    

    第七十一章扑朔迷离

    对于叶茂的话语，安国明也是愣了一下。随即却是很快就明白过来了，现在的他就是那个鱼饵，至于说他这个鱼饵到底能钓起哪条大鱼，他就不知道了。

    而且，叶茂显然也没有更多解释的意思，其实叶茂的身份，说起来还真的是有些复杂，表面上看他是行动队一组的组长，可是暗地里他则是特务处老大戴老板的秘谍。

    他的任务就是监视行动队，监视吴正柯，看似是否有什么不妥的事情。

    特务处的很多人，其实私下里都有着两幅面孔，谁也不知道自己身边的那个人会是秘谍，所以说话做事的时候，总是会小心翼翼。

    而正因为这样，戴老板对于特务处的掌控也是非常的彻底与全面，除了他自己以外，没有人知道他到底有多少的眼睛。

    “安先生，现在只能委屈你待在这里一段时间了”叶茂笑着说道。

    “这倒没什么”安国明随意的说道：“不过，你们准备处理我的事情呀”

    “我也不知道，看上面的意思吧”叶茂笑着摇了摇头。

    ……

    返回特务处的白泽少坐在自己的办公室里面，也是开始思索起今天的整个行动来，其中也是让他发现了几处可疑的地方。

    按照惯例来说，既然抓到了红党人员，应该会立马审讯，希冀可以获得更大的战果，可是据猴子打听出来的情况来看，安国明并没有被审讯，只是关进了单独的监牢。

    这很不符合特务处的行事风格，事出反常必有妖。

    再有就是，今天的截胡看起来也像是临时组织的，否则之前抓捕的时候，叶茂的表现根本就不可能那么的消极。

    而且，交接犯人的时候，也用不着吴正柯亲自下来交代呀，吴正柯只要打一个电话，他白泽少还能抗命不成？

    越想心里越烦躁的白泽少，皱着眉头站了起来，没有丝毫头绪的他等到晚上七点多的时候，也是下班离开了特务处，随即直接朝着李先生住的地方走去。

    刚一进去，毫无防备的白泽少却是被吓了一跳，因为坐在桌子边上的李先生身前竟然放着一把手枪，枪口的方向正对着他呢。

    “李先生，出什么事情了”白泽少急忙问道。

    “小白，你知不知道你今天的行动将会造成什么样的后果，你仅仅因为内心的一个怀疑就将人抓了，你想过后续没有，那可是上级派来指导工作的特派员呀，你这是在犯错误呀”李先生有些沉重的说道。

    随即，不等白泽少回话，继续道：“特派员现在情况如何？”

    “很好”白泽少轻轻的说道。

    “很好？”李先生愣了一下。

    “被关在了一个单间里面，好吃好喝的一大堆，不过却不允许任何人靠近”白泽少解释道。

    “没有审讯？”李先生眉头紧紧的皱了起来，直接问道。

    “没有”白泽少点了点头：“这种现象很不合常理呀”

    “是啊，难不成特务处有什么阴谋不成”李先生自语了一句，心里面同样充满了疑惑。

    “李先生，如果你是特务处的人，此刻抓住了一名疑似红党的人，你会怎么做？”就是这时候，白泽少忽然出声道。

    “当然是立马展开审讯了”

    “可是现在并没有，李先生，你说会不会是特务处的人想要用特派员将你引出来的呀”白泽少推测道。

    “有可能，不过可能性不大”李先生说话的时候，却是想到了上午的时候，狐送来的情报里面，关于刘沛儒的事情，不由得看向了白泽少：“刘沛儒的事情，有什么最新情报没有”

    “没有，甚至没有人知道刘沛儒被人带到哪里了”白泽少摇了摇头。

    看着沉思的李先生，白泽少心里也是有些后悔，后悔自己下午的动作有些莽撞了，不过还是试探的问道：“李先生，如果特派员真的叛变了革命，那么特派员和你接头的目的又是什么呀”

    李先生没有回答白泽少的问题，反而看着白泽少愣了半天，才幽幽的说道：“小白，还记得你们督察组的任务吗？”

    “督察组的任务？不就是为了查找隐藏在特务处的卧底嘛”白泽少随意的说道，只是说完之后，脸色却是不由得一变:“李先生，你的意思是说特务们会利用特派员引出特务处的卧底，也就是那个自己人？”

    李先生点了点头。

    “那，那我今天下去的行动，岂不是……岂不是无意间帮助了敌人一次”白泽少脸色有些难看的说道，随即担心的看向了李先生：“李先生，那我们要不要通知我们的同志呀”

    “不用担心，其实我们之前所推测的一切，都是基于特派员已经叛变革命的情况下，才成立的，可是我们现在依旧没有证据不是吗？”李先生看着脸色难看的白泽少，轻轻的拍了拍白泽少的肩膀。

    “那我能做些什么嘛？”白泽少抬起头，满是希冀的看着李先生。

    “查清楚特派员所有情况，然后为我们营救行动提供必要的情报支持”

    “什么？营救特派员？”白泽少很是吃惊的喊了出来。

    “我党的原则你不会不知道，现在既然没有什么证据证明特派员叛变革命，那么我们就应该努力的去营救他”李先生语重心长的说道。

    “我知道了，我会想办法的”白泽少有些不甘的点了点头。

    咚咚！

    就在这时候，李先生家的房门被人轻轻的敲响了，房间里的白泽少两人也是对视一眼，而后李先生开口道：“谁呀？”

    可惜，门外的人却没有给与任何的回应。

    面对这种诡异的情况，几乎是下意识的，白泽少和李先生都把手放在了各自的腰间，白泽少嘴巴无声的冲着李先生动了一下：“我来”

    凝神屏息，白泽少猛地一下拉开了房门，可惜什么都没有发现，只有一封白色的信封安静的躺在门口。

    将信封讲起来之后，白泽少又朝外四处查看了一下情况，才返回了房间，将信递给了李先生：“没有其他的发现，只有这个”        

