    云家和易家虽然都不是小门小户，但比财富论权势，在傅家面前，他们瞬间就变成了地上的泥巴！

    “傅少，您怎么会来参加犬子的婚礼？这真是……”

    易景诏的话还没说完，就得到了傅君泽森冷冷的一笑，然后，他吓的身体一缩，一个字都不敢再说了。

    不止是易景诏，现场的所有人，都不敢发出任何的声音了。

    C市的上流社会，谁不知道傅少看似温润如玉，骨子里却最是阴狠毒辣？而且，傅少今天看起来，心情似乎不太好，还是不要让他注意到自己会比较好。

    傅君泽的视线扫过站在他面前的四个人，开了口：“你们，挡着本少的路了。”

    云振廷赶紧拉着冯雪琴，易景诏也赶紧拉着童玫，让路。

    傅君泽不再多看他们一眼，撑着那把大黑伞，继续往前走，一直走到了云莫离的面前，才蹲了下来：“本少不过迟到这么一会儿，你就将自己折腾的这么狼狈，真是，不让人省心！”

    说着，他却将那把黑伞递给了云莫离。

    云莫离下意识接过了伞，就看见傅君泽脱下了自己的西装外套，然后披在她的身上，并扶着她站了起来。

    这实在是一副很诡异的画面，别人的婚礼现场，云莫离穿黑裙子来，傅君泽也黑衣黑裤的过来，两个人还旁若无人的撑着一把大黑伞？

    “听说你刚刚抢到了新娘捧花？”傅君泽问云莫离。

    云莫离不知道傅君泽怎么知道这件事的，又为什么要这么问，只是点了点头。

    “那你考虑一下，什么时候嫁给我？”傅君泽的这一句话，不仅惊的云莫离瞪圆了双眼，也震惊了礼台上的云如意和易安阳。以及，距离他们最近的易安娜。

    怎么会？云莫离这是被傅少求婚了吗？

    是傅少啊？隐秘世家傅家，是真正的豪门！傅君泽年纪轻轻，就已经是傅家的掌权人！

    被这样优秀且背景显赫的男人求婚，那是多大的幸运？

    可这份幸运，竟然落到了云莫离的身上？

    “傅少，您……您这是在开玩笑吗？其实，您不用为了维护我这样说的。”云莫离说这话的声音很小，小的只有她和傅君泽能听到。

    然而，傅君泽却说：“婚姻大事，我从来不开玩笑！”紧接着，他又将自己的唇压在云莫离的耳边说：“莫离，答应嫁给我，我帮你报仇，帮你教训这些欺辱你的人，帮你将埋葬你妈的那个园子拿回来！”

    “我……”

    “傅少！”礼台上的云如意终于忍不住了，提着婚纱就下了台，站在傅君泽的面前，声音放的又软又柔：“感谢您在百忙之中来参加云家的宴会，还帮了我的姐姐，只是姐姐的衣服不小心撕破了，恐怕得去换见衣服了。”

    饶是云莫离这个反应有些迟钝的，都感觉到了，云如意这竟然是在讨好傅君泽。

    因为云如意生生的将“婚礼”说成了“云家宴会”，她可还穿着婚纱呢！就又想勾搭傅君泽？

    云莫离的心里的火蹭蹭的往上冒，一咬牙，对傅君泽说：“好！我答应了！我们明天就去领结婚证！”

    傅君泽邪魅的笑了。

    “那么，接下来，该算算账了！”他的视线往后递，落到了舒可月的身上。

    舒可月会意，屁颠屁颠的跑了过来，一把将云如意拉开，很开心的问傅君泽：“傅少，是不是要开始教训那些欺辱莫离的人了？”

    “将我家阿离扑倒，撕烂我家阿离的裙子，都是谁做的？”

    舒可月手指那个伴娘：“就是她！”

    那个伴娘吓的“扑通”一声跪在了地上：“傅少，我……我不是故意的，我只是站在台阶上太久了，腿有些酸，没站稳……”

    傅君泽扶着云莫离，走到一旁的椅子上，坐下，随手将云莫离抱在了腿上。

    然后眯起眼睛看着那个伴娘：“你连站都站不稳，还要这两条腿做什么？自己废了吧！”

    “什么？”伴娘猛地抬起头，吓傻了。

    傅君泽很“耐心”的解释了一番：“说到私生女，金玉婷小姐算得上是真正的私生女了吧？第四个情人所生，到现在也没有户口！在金家毫无地位可言，也只能给云如意当当帮凶了！”

    “金家不过是做建材生意起家的小商户，财富值最多不过超过一个亿吧？可是你知道你撕坏的这条裙子多少钱吗？十个亿！”

    “啊？不！这不可能！傅少，你不能为了维护这个贱……不是，是莫离小姐，您不能为了维护莫离小姐，又故意将这条裙子的价值抬的这么高！”金玉婷不停的摇头，心里的恐惧却已经让她整个身体都不停的颤抖了起来。

    “裙子确实不值那么多钱，八百多万而已，可谁让我的阿离是无价之宝？摔疼了我的阿离，收你们金家十个亿，算少的！”

    “当然，如果金家出不了这个钱，要你两条腿，足够偿债！”

    金玉婷总算知道自己招惹了怎样大的祸事，如果仅仅是赔云莫离一条八百万的裙子，她让母亲去求求父亲，再从她的幕后主使云如意那里拿一些钱，也勉强能够。

    可偏偏傅君泽坐地起价，要价十个亿，金家怎么可能拿的出十个亿？他们一定会宁愿剁了她两条腿的！

    她可是个舞蹈演员，没了双腿，要用什么去跳舞？

    这会儿，她真是无比的后悔帮云如意对付云莫离了。

    云如意不是说云莫离最好欺负吗？

    可云莫离为什么会有傅君泽这么大的一尊靠山？

    是云如意没有实情告诉她，那就别怪她了！

    想到这里，金玉疼忙说：“不是我想要扑倒莫离小姐，撕烂莫离小姐的裙子，这都是云如……”

    她的话还没说完，就挨了云如意重重的一巴掌。

    “金玉婷，你害的姐姐当众出丑！还不赶紧向姐姐道歉！”

    这一巴掌，打的金玉婷头晕目眩，云如意趁机扶住她，然后在她耳边飞快的说了一句：“别忘了你还有照片在我手里！想要腿，就去求云莫离！快！”

    “莫离小姐，对不起对不起！我真的不是故意的，您大人有大量，就帮我向傅少求求情，饶了我吧！”金玉婷心里对云如意有了恨，却又不敢不听云如意的。

    只好爬到云莫离和傅君泽的脚边，不停的磕头，那“咚咚咚”的响声，像是锤子，敲在了所有人的心上。

    直到金玉婷的额头上被鲜血染红，云莫离到底还是不忍心的想要开口了。

    傅君泽却早就猜到了她的心思，转过头去，看着她：“叫我一声君泽，我就饶了她。”

    金玉婷顿时满含希望望着云莫离。

    云莫离张了好几次的嘴巴，总算喊出了很微弱的一声：“君泽！”

    这时候，原本晴朗的天空忽然飘来一团团的乌云，豆大的雨滴落了下来。

    傅君泽抱着云莫离站了起来，将那把大黑伞从云莫离的手里拿到了自己的手里。

    又对云振廷、易景诏等人说：“行了！本少和阿离忙的很，没时间陪你们耗在这里！这帐，改日再算好了。”

    “只是，不管怎么说，今天也都是阿离的妹妹结婚的日子，本少来的匆忙，没准备什么好的礼物，只好派几架飞机上天去撒了些干冰啊碘化银啊盐粉啊之类的东西，给你们送一场雨，洗洗你们心里的污垢！你们就好好的待在这里，享受一下本少送给你们的礼物吧！”

    傅君泽的话音刚落，雨势就骤然变大，顷刻间一场大雨如期而至。

    云莫离却在傅君泽的保护下，好好的离开了。

    舒可月也跟着快速的撤离。

    而还在这场婚礼现场的所有人，包括新娘新郎，都被淋成了落汤鸡！

    那些媒体记者的相机摄像机甚至手机都进了水……

    于是，第二天出现在各大报纸和杂志头条的新闻，几乎全都是在拍傅君泽马屁，说他如何大发善心，不惜重资给久旱的C市进行了人工降雨……

    云如意想要靠着与易安阳结婚，成为C市真正的豪门贵太太的愿望，彻底落空！

    新婚的当天晚上，易安阳就喝的酩酊大醉，让她独守空房。

    而云振廷回到云家，走进云莫离的房间，才发现她将该带走的东西全都带走了。

    心里顿时无比的愤怒，连夜打电话给云莫离。

    “你这个孽女，你竟然将你妈的东西全都带走了？是不是攀上高枝儿就不打算回来了？我告诉你，你明天一早，马上给我搬回来住，否则，我就将埋了你妈的那个园子卖掉！将你妈的墓地掘开！让她连死了都不安宁！”

    云莫离刚好去给傅君泽做夜宵了。电话是傅君泽接的，他“耐心”的听完电话那端的云振廷的恐吓威胁，出了声：“你说，要将本少岳母大人的墓地掘开，让本少的岳母大人连死了都不安宁？”

    傅君泽重复着云振廷的话，那股子阴森森的冷意，只通过声音，就都传递给了云振廷！

