    “呦西，希望如此，希望是我多忧虑了，我不知道为什么总感觉有一种不详的感觉，一直笼罩着我的心……”

    当鬼子中队长品田俊介说完之后，鬼子特派员草木太郎却是露出一些担忧的神色进行着回应道。

    “哈哈哈！放心吧！特派员阁下！我说了这里安全就是安全的，现在我们还是尽快进入城内吧！我们司令官阁下，可是给你准备好了花姑娘，和酒席来进行接风洗尘的！”

    对于鬼子特派员草木太郎还在担忧的表情，鬼子中队长品田俊介则是心情大好的，哈哈哈大笑着回应道。

    因为他可是在这里一带率领鬼子部队巡逻了快一年了，都没有见过有什么可疑的敌军出来袭击他们来着，

    其实他们现在所占领的城池，都已经沦陷了一年多了，比他来这里当差还要时间长的。

    也是因为这样，所以他是真的一点也不担心这里，还会有什么出乎意料之外的偷袭攻击的，要不是这个鬼子特派员比较谨慎和小心的话，他也不会不断派遣着摩托车巡逻队在前面进行侦察巡视的，而是直接就快速的赶路进入城内了。

    “呦西！那就谢谢你们的司令官阁下了！”

    不过当鬼子中队长品田俊介说到这里之后，鬼子特派员草木太郎也是顿时就把他那满面担忧之色给全部去除掉了，取而代之的则是肢体动作开始小激动起来，并且脸上也是迅速的流露出向往贪婪的神情。

    “哈哈哈！！！”

    “那我们马上继续前进吧！特派员阁下！”

    “要不然天黑下来的话，那么我们就不好进入城内了！”

    对此，鬼子中队长品田俊介，和鬼子特派员草木太郎两人也是愉快的，相视一笑……

    “呦西！”

    “呦西！哈哈哈！你说的太对的！”

    那么我们就比试看谁先进入城内吧！”

    闻言，鬼子特派员草木太郎脸上露出越来越喜悦的神采，和贪禁的表情。

    “哈哈哈！好的！特派员阁下！”

    闻言，鬼子中队长品田俊介也是心情爽快的，点了点头，一切听从对方的打赌。

    “那我们就进行骑马比试吧？品田君！看一下谁的骑术比较厉害来着，我也是好久都没有好好的表现一下我的骑术了，也不知道有没有退步了！”

    看着鬼子中队长品田俊介很是听从自己的吩咐，鬼子特派员草木太郎心情也是更加满意的回应道。

    “哈依！！”

    “一切听你的！特派员阁下！”

    看着心情大好，已经准备好了比赛骑术的鬼子特派员草木太郎，鬼子中队长品田俊介也是很是满面笑容灿烂的回应道。

    “那么我们现在就马上开始吧！我也是不再耽误时间了，要不然会耽搁了你们司令官阁下的招待的，如果真的这样的话，我会很尴尬的……”

    鬼子中队长品田俊介一回应完毕，鬼子特派员草木太郎也就立即大声的回答道。

    与此同时，他和鬼子中队长品田俊介，也是俩人手里的马鞭在同一时间落下，然后他们两人所乘坐着的两匹高头大马，就立即跃起马蹄，顿时就迅速的向前疾奔。

    “啪嗒，啪嗒！！！”

    “啪嗒，啪嗒！！！

    “啪嗒，啪嗒！！！

    很快一阵阵吵杂的马蹄声就十分的急促的响了起来，很快这两匹鬼子的战马，就在公路上，一片尘土飞扬的奔跑起来。

    “快快滴，跟上去，保护好特使和中队长阁下的安全！”

    “快快滴！”

    而与此同时，在他们后面的那些鬼子官兵们，也是纷纷扬鞭策马跟了上去道。

    “驾，驾，驾！！！”

    “驾，驾，驾！！！”

    “驾，驾，驾！！！”

    而这个时候云雪烟也是举着望远镜，望着驾马疾奔过来的鬼子特派员草木太郎，和鬼子中队长品田俊介，在这个时候，她的目光之中绽放出猎物，即将要掉进他们设立的伏击陷阱的黠光。

    “不好！队长！那些鬼子都是骑着战马过来，而且后面还有摩托车部队来着，我们的武器装备，恐怕即使是在这伏击他们也是无法将他们一网打尽的！”

    可是在云雪烟的身边的游击队员林云杰，却是很快就发现了正在朝着他们奔驰而来的鬼子的骑兵部队，和步兵部队，还有8人组的掷弹筒分队，而担忧的说道。

    “就算是今天我们全军覆灭在这里，我也要杀了这个鬼子特派员的，绝对不能够让他进入城内的，因为他身上拥有我们想要的秘密电报在身上的！”

    “所以一定要解决掉他，获得我们想要的电报内容，这可是关乎我们那些被鬼子给抓了的同志们所关押的新的地点的秘密来着！”

    “还有一些更加机密的情报在他的电报里面的！”

    可是对于游击队员林云杰的担心，云雪烟则是满面坚决的表情回应道。

    “嘭！”

    突然，一声狙击步枪的枪声，却是瞬间就打破了四周围的沉寂。

    包括正在争论着的云雪烟，和林云杰的注意力也是被这么一声突然响起来的枪声给惊吓住了。

    子弹从高地一处隐蔽角落飞出，电光火石之间，飞出的狙击子弹击中了鬼子特派员草木太郎战马的后肢。

    子弹击中战马后肢的话，奔跑中的战马不会猛然往前栽倒，同时，也不会把马背上的主人摔成重伤。

    “吁！！！”

    “吁！！！”

    “吁！！！”

    被这么一发突然来袭的狙击子弹给惊吓了一大跳的人，可不止是这一匹被射击中了的战马，还有正在满面惊恐表情的鬼子特派员草木太郎，他也是一边叫喊着自己的战马，想要让它停下来，

    不过被击中了的这一匹战马，却是不断的发出痛苦的马嘶声，然后这一匹战马就迅速的后肢一软身体就跪在了地上。

    由于战马是在奔行，冲击力非常大，战马上的鬼子特派员草木太郎，最终还是被从马背上给狠狠的栽落滚地上了。

    然后鬼子特派员草木太郎的身体，就在地上翻滚了几圈，整个人摔的是晕头转向。

    至于后面骑马赶来的鬼子军官们，看到眼前的一幕，顿时震惊的大喊。

    “小心，是敌袭，敌袭！！！”

    “快保护特派员，快保护特派员！！！”

    而鬼子中队长品田俊介也是迅速的来到了，还昏头转向的鬼子特派员草木太郎的身边，准备保护他来着。

    只不过还没有等他们进行交流之际，隐蔽在附近一大，正在侦察着环境的李金刚所部的攻击，却是已经再次的发动起来了。

    “嗵，嗵，嗵……”

    “嗵，嗵，嗵……”

    很快，迫击炮的炮手就连续对着鬼子官兵来救援的方向进行，进行了最狂暴的炮击。

    一枚又一枚迫击炮的榴弹，迅速的从天而降，轰炸到了那些冲锋过来的鬼子救援部队身上。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    一刹那间，一大片的迫击炮榴弹，就精准的轰炸在这些拼命冲锋过来的鬼子救援部队的四周围，一眨眼间，七八名小鬼子在靠近爆炸点，和爆炸所产生的冲击波之后，他们的身体当场就被炸飞起来，肢体四处飞溅。

    迫击炮杀伤半径有十几米，周围的小鬼子遭到了弹片杀伤，遭受了不同程度的伤。

    一会儿的功夫，小鬼子一个中队的兵力就被干掉了将近一半人数。

    公路上瞬间就烟幕弥漫起来，鬼子官兵的哀嚎声音，和凄厉的惨嚎声音，也是此起彼伏着。

    但是李金刚所部的攻击却是还没有完结的，因为这个时候几名士兵扛着火箭筒，就在近距离运动到公路边，采取火箭筒攻击小鬼子。

    因为鬼子没有合适的隐蔽点，已经被这么突然的凶猛火力袭击的慌乱了起来，于是很快这些火箭筒部队，就发射了一轮榴弹轰击，顿首就又一片鬼子阵亡掉了。

    “轰隆，轰隆……”

    “轰隆，轰隆……”

    “轰隆，轰隆……”

    ........

    .........

    但是李金刚所部的炮击，依然还没有结束，还在轰耳欲聋的响彻着大地。

    而云雪烟和林云杰这些游击队员，却是被这么突然出现的炮击鬼子部队的现场战斗画面，给震惊的目瞪口呆了。

