 “神通，焚天！”

    不带一丝感情的冷漠声音，从林海的口中发出。

    下一刻，林海的额头处，第三只眼骤然出现，一团火焰激射而出！嗡

    ！整

    片天空，瞬间成为了火红色，仿佛被燃烧了一般。

    恐怖的几乎将人焚化的热浪，升腾而起，天地一片炽热！所

    有人在这一刻，全都惊呆了，纷纷抬头，朝着天空望去！哗

    ！

    就在这时，漫天的火雨，犹如倾盆之水，从天而降，朝着呼家的庄院，笼罩而下！

    “混蛋，快快保护庄院！”呼

    家老祖又气又怒，眼皮直跳，震天一声怒吼。

    “喝！”

    呼家的庄院中，立刻传来无数的厉喝之声。

    呼家的弟子们，纷纷身形暴起，施展道法，抵挡着天火的降临。

    然而很快，一道接着一道的惨叫声，在呼家院落中，此起彼伏的响起。“

    啊！！！”“

    是天火！”

    “这是天火！”“

    救命啊！”

    眨眼间，这些带着丝丝轻蔑，抵御焚天之火的呼家弟子，便被烧成了灰烬。

    嗡！与

    此同时，第一批火焰终于落在了呼家的整个院落当中。屹

    立数万年的呼家，瞬间变成了一片火海！“

    啊！！！”

    见此情形，呼家老祖只觉得胸口一痛，张嘴一口血就喷了出来！

    “孽畜，我杀了你！”嗖

    ！下

    一刻，呼家老祖身影骤然消失。

    随后，一股恐怖的几乎将天地都压垮的巨大之力，从天而降，将林海瞬间笼罩。林

    海施展完焚天，刚服下一枚回灵丹，运转神魂诀抵御灵魂上的剧痛。

    呼家老祖骤然出手，让林海脸色一变，下意识就准备躲入炼妖壶中。

    “滚！”可

    没等林海行动，一声冰冷的厉喝响起。

    随后，林海眼前一花，只见一道黑色身影，挡在了自己的面前。轰

    ！

    下一刻，一道犹如剧烈爆炸般的巨响传来，天空之中顿时掀起恐怖的气浪，犹如巨浪海啸，将林海冲击的一阵摇晃。

    嗖！呼

    家老祖的身影，骤然倒飞而去，退出上百米才在云端站稳，满脸震怒！

    而魔尊却是昂着下巴，背负双手，一脸傲然的将林海护在了身后。“

    魔尊，你让开！”“

    林海毁我呼家，今日我必杀他！”

    呼家老祖眼中带着浓如实质般的杀气，朝着魔尊大吼道。

    魔尊神色冷漠，冰冷的看了呼家老祖一眼。“

    呼家有今日，实乃活该！”

    “再敢呱躁，信不信我先杀你！”

    “你！”魔尊的话，让呼家老祖气的浑身颤抖，心中的暴怒，让他眼珠子都快瞪出来了。

    “老祖宗，先救人吧！”听

    着下方不停传来的惨叫声，呼家家主呼毕仑的内心，几乎都在滴血，不由朝着呼家老祖一声悲怆的呼喊。

    呼家老祖带着深深的悲痛，缓缓的闭上了眼睛，摇了摇头。“

    救人？呵呵，没用的，那是天火！”

    “除了大乘中期以上修为者，无人能够活得下来。”

    “我呼家，完了！”

    “什么！”呼毕仑闻听，脸色陡然惨变，露出无比惊恐的神色。

    “老祖宗，你是说，我呼家数万弟子，只有大乘中期以上，才能够存活？”呼

    家老祖悲痛的睁开眼睛，朝着下方一指。

    “你看，我整个呼家，已经被天火吞噬，没有任何挽救的余地了。”

    “林海这个孽畜，出手如此狠毒，是真的想灭绝我呼家啊！”呼

    毕仑听完，浑身颤抖，只感到脑袋嗡的一声，一股滔天的怒意，冲天而已。

    “林海！”呼

    毕仑咬牙切齿，盯着林海的双眼，都几乎瞪出血来！“

    老祖宗，我呼家完了！”

    “造孽啊，呼家万年基业，竟毁于一旦了！”“

    天杀的林海，呼家与你势不两立！”这

    个时候，一道接着一道悲愤的声音，从呼家传出来。随

    后，二三十朵祥云，从那漫天的火雨中，狼狈的冲了出来。

    一个个站在呼家老祖的身后，全都带着滔天的恨意，恶狠狠盯着林海，杀气腾腾！“

    老祖宗，一定要杀了林海，为我呼家报仇啊！”

    “除了我们二三十人，呼家的弟子，全都惨死在火海之中了！”

    “我们只来得及，将天啸救了出来，其他人，全都完了！”

    为首一个大乘后期的弟子，带着哭腔，朝着呼家老祖嘶喊道。呼

    家老祖浑身颤抖，带着深深的悲痛，眼睛从逃出来的这群人身上一一扫过。

    噗！

    陡然间，又是一口鲜血，从呼家老祖的口中，喷吐出来。

    “呵呵，呵呵呵呵！”

    呼家老祖仰天长笑，浑浊的泪水，却从眼中滚落而下。

    “想我呼家，追随天运国首任国主，建立不朽基业，受封王族，传承数万年，辉煌于世！”

    “不想今日，竟然毁在一个孽畜手中，偌大的呼家，只剩二十九人！”

    “如此深仇大恨，若是不报，老夫也无颜活在当世之中！”唰

    ！猛

    一转头，呼家老祖眼神如刀，带着凌厉的杀气，看向了魔尊。“

    魔尊，我呼家与林海，不死不休！”“

    你若再加阻拦，老夫就算拼了性命，也要和你斗一斗！”

    魔尊闻听，则是嘴角一撇，露出深深的不屑。“

    和我斗一斗？就凭你，也配？”“

    唉！”魔尊话音刚落，突然一道重重的叹息之声响起。随

    后，林家老祖忽然上前，脸色无比凝重的看了魔尊一眼，淡淡道。“

    魔尊，呼家老祖一人，或许不配与你争斗！”

    “若是，再加上我呢！”林

    家老祖这话一出口，魔尊眉头猛地一挑，诧异看了林家老祖一眼，面色阴冷道。

    “怎么，你想寻死不成？”唰

    唰！

    就在这时，又是两道人影，上前一步，与呼家老祖并肩而立。

    “魔尊，林海罪孽深重，今日必死！”

    “林呼花薛四大王族，乃是世交，向来同进退，林海折损呼家根基，我二人也不会袖手旁观！”

    薛家老祖和花家老祖，面色沉重，冷冷说道。

    “哦？”

    魔尊眉头一挑，随后嗤笑一声，带着浓浓的鄙夷，看了四个人一眼。

    “这么说，你们四个，都要杀林海了？”林

    家老祖略带惋惜的看了林海一眼，随后缓缓点了点头。“

    林海虽然是万年难得一遇的奇才，老夫极为欣赏，但奈何他作孽深重，不得不死！”“

    哈哈哈哈！”魔尊听完，陡然一声框纵的大笑，随后笑声一止，眼中闪过一道冰寒彻骨的寒芒。

    “想杀林海，就凭你们四个？”“

    今天，林海的命，我魔尊保了！”

    “谁不怕死，就上来试试！”林

    家老祖四人闻听，身上气息骤然绽放，恐怖的威压，让下方的众人，纷纷色变，退出上百米，才停了下来。一

    个个看着天空中，魔尊与四大仙道至尊对峙，满脸的骇然。

    嗡！

    就在双方剑拔弩张之际，突然间天空中，闪过一道涟漪。下

    一刻，一个苍老的身影，毫无征兆的出现在了魔尊的面前。

    随后，一道略显无奈的声音，仿佛来自九天之上，淡淡的响起。“

    魔尊，给我个面子，此事你不要插手了！” 