    这座小小的隐藏基地最终还是被迅速荡平，纵使面对着一群毫无章法、各自为战的复仇者，这些九头蛇也自始至终没能组织出像样的反击。

    也许这里的九头蛇成员不够精锐，又或者复仇者真的很厉害，无论如何，他们赢了。

    于是，当他们将剩下为数不多的俘虏一同驱赶押解到洪非面前的时候，那一张张脸庞上居然露出了笑容。

    除了浩克。

    “很开心？”

    洪非一句话出口，他们顿时收敛笑容。

    “没有配合，更没有默契，你们像是一群瞎了眼的——马特我没有歧视你的意思，但你们真的像是一群瞎了眼的野猪，只知道埋着头往前冲，根本不管拦在你们面前的到底是敌人、猎物还是一座坚固的合金大门，我想刚才哪怕前面是一堆粑粑，你们也会不顾一切冲进去。”

    闻言，史蒂夫的嘴角情不自禁地抽搐，其余人更是难堪。

    只有浩克噘着嘴在旁边喘着粗气，他不是累的，而是他的气息本来那么重。

    看着这群丧气泱泱的家伙，洪非发现自己居然有那么一丢丢想念大头了。

    虽然大头是个反派，虽然大头长得没有眼前一群人好看，但好歹大头当初可是很快就改邪归正，然后再也没有犯过错误，直至目前已经成为洪大师门下第一走狗。

    “战斗的时候，你们眼里基本上不存在‘队友’这个概念，你们只是粗暴地将战场分割开来，一人负责一个区域，提前结束战斗的人就好比木桩一样站在原地看着自己的队友表演，如果在战场上都这样各打各的，请问为什么要有陆海空协同作战，为什么军队要分出不同的兵种，为什么连网游打Boss都知道要坦克、近战、远程和奶妈？”

    众人低头，洪非仍是不依不饶。

    “看看你们，越过狱的，演过杂技的，有七个博士学位——抱歉那不是你，瞎了眼的——抱歉我不是针对你。

    还有好几个当过兵的？要点儿脸吗？一开始的指挥要人提醒，进战以后又像是被人毒哑了一样，还队长，是谁最先开始这么称呼你的？我建议你抽空到他的墓地旁看看，到时候记得要仔细听听周边有没有什么异常的响动，据我估计吧，他应该已经活过来敲棺材板了。”

    霎时，史蒂夫一张老脸腾的一下烧得火红，上半个露眼睛的面具根本遮不住他脸颊上的异色。

    所有人心中都不约而同地想到：太毒了！

    本以为洪非和史蒂夫私交甚好，这次可能不会有史蒂夫的事儿，甚至就连史蒂夫本身都是这么想的。

    但惊喜总是来的那么突然。

    摇了摇头，洪非转头看着跪在地上大气都不敢喘的俘虏，眉头再次皱起。

    “这些人都是九头蛇死忠，我记得他们刚才都拿枪反抗了，现在带回来是要怎么说，请他们吃宵夜？”

    寂静。

    “说话！！”

    洪非猛地大喊一声，面前所有人都被吓了一跳，就连浩克也忍不住缩了缩脖子，眼看他就要爆发，洪非瞬间一发凌厉的眼神宛若两道利剑飙射过去，浩克的怒吼瞬间压在喉咙中不上不下，一转眼，那巨大的身躯迅速缩小变成了只有一条短裤的班纳博士。

    罗德突然抬头挺胸高声道：“先生！他们是俘虏！”

    “然后呢？”

    “先生！俘虏需要带回去审问！”

    “我觉得不需要。”

    “先生！这……”

    “闭嘴！”

    “是，先生！”

    这是，史蒂夫压下羞涩，劝道：“我看他们不是战斗人员，不如带回去让他们接受审判？”

    一群跪在地上的九头蛇闻言纷纷点头，看起来很是赞同史蒂夫的提议。

    洪非却皱起眉头：“带回去还要给他们医治，还给让他们食物，这些资源就这么浪费吗？而且我记得你们没有死刑，这些人你还想让他们活多久？你看看他们刚才的反应，他们多喜欢你的提议啊，知道为什么吗？今晚你把人带回去，也许明天早上他们就不见了，还要我解释什么？”

    史蒂夫明白过来，当下的神盾局已经被九头蛇入侵，这些俘虏带回去，说不定就会被九头蛇以各种名义或是暗地里的手段救出去。

    山姆此刻突然站出来：“先生，这是规矩。”

    “规矩？”洪非蓦地转头，指着山姆：“你！过来！”

    山姆紧抿嘴唇走了过来。

    “你是新来的，以前当过兵？”

    山姆眼肌微动，似乎想到了洪非刚才的话，但他却无法改变自己的过去，只能点头：“是。”

    “杀过人吗？”

    山姆目光一凝，但还是老老实实地道：“杀过。”

    洪非摆了摆手：“杀了他们。”

    山姆没有动手，他眉头紧拧，转而看向史蒂夫。

    但史蒂夫此时却看着地面做思索状。

    “你没有资格这么做！”

    “资格？”洪非大步走向山姆：“我告诉你什么叫做资格！”

    面对洪非快速靠近中衍生的极具压迫感的气势，以及洪非眼瞳中宛若化为实质的杀意，山姆瞬间心跳疯狂加速，出于自我保护的本能，他当即抬起枪口扣动扳机。

    这时，在旁沉思的史蒂夫终于回过神来，随后对着山姆喊道：“别动手！”

    只是他还是晚了一步。

    枪声已然响起。

    但洪非的身影倏地一下在众人眼前化为了残影，下一瞬，他直接站在了山姆的面前。

    面对陡然靠近的身影，山姆大惊失色，双翼一动便直接迅速升向高空。

    可他飞翔速度在洪大师的眼里简直慢得可怜。

    于是洪非先等他飞去大半个身子之后，才缓缓伸手。

    霎时，山姆上升之势一顿，低头，只见洪非已经抓住了自己的脚踝。

    山姆控制双翼加大能量输出功率，然而纵使钢铁翅膀发出沉闷的嗡嗡声响，他的高度也再没有任何提升。

    紧接着，正当他准备持枪攻击只是，洪非忽地用力，山姆瞬间便感觉到一股自身装备完全无法与之对抗的强大力量来袭。

    嘭！

    金属地面霎时震响。

    山姆摔在地上，只觉浑身内脏翻江倒海。

    然而这还不算，洪非再次甩动臂膀，山姆非常荣幸地成为洪大师天地返下的第一个受害者。

    三轮摔打，山姆浑身松软好似断了骨头。

    洪非一步上前踩在他后背上，旋即抓住那一对金属翅膀。

    刺啦！

    两声锐响交织在一起，只见洪非刚一用力，两条翅膀便从山姆的后背上硬生生地撕扯下来，断裂出的痕迹不满不规则的齿痕，同时内里的电路还在迸发着耀眼的火花。

    扔下两片金属翅膀，洪非抬眼看向眼前一群瞪大眼睛却不敢做声的复仇者。

    “白天我才刚刚讲过，你们可以弱，甚至也可以蠢，但一定要听话。”洪非脚下轻轻碾动，趴在地上的山姆顿时皱着脸哀嚎起来。

    “既然你们没有自觉，那不如从开始我们换一个方式。不管你们在其他时候是什么身份，总之只要你们还在复仇者的队伍里厮混，那就忘掉以前那些冗杂的条条框框，你们大可以继续不以为意，反正这个世界上的意外每时每刻都在发生，死上一两个复仇者也不算什么大事。

    从这一秒钟开始，我的规矩就是规矩，我的规矩才是规矩！”

    洪非收回踏在山姆背上的脚，握爪摄来掉落在地的冲锋枪，转手直接扔到马特的怀中。

    “杀！”

    马特匆匆地抱住枪械。

    他的超级感官告诉他，如果现在不动手，那下一秒迎接他的极有可能就是死亡。

    不多时，枪声响起，为数不多的俘虏倒进血泊之中，血腥味迅速蔓延开来。

    见状，洪非脸上不知何时再次挂起了极具亲和力的笑容：“非常好，看来过去三个月的交换生涯在你短暂的生命里并非一无是处。”

    马特讷讷无言。

    “收拾东西，各回各家，记得通知神盾局来收尸洗地。”

    说罢，洪非转头便走。

    待到一行人架着尚未醒来的班纳和已经重伤昏迷的山姆走出山体基地的时候，才发现洪非已经提前离开了。

    再一次不约而同地，他们长长地出了口气。

    次日。

    洪非坐在宽阔的阳台上，体表龙之力如水波流淌荡漾。

    他没有着急忙慌地再去神盾局调教复仇者，昨日两次输出应该足够让那些人印象深刻，接下来需要给他们一点点时间舒缓和调整情绪。

    当然，洪非也要调整一下，要不然他可能真的会把人打死。

    复仇者的问题很多，究其根本，在于这群人其实每一个都有自己独特的骄傲，关键对比世上占据绝大多数的普通人而言他们还真值得骄傲。

    哪怕没有变异只靠钢铁侠制造的战甲而成为战争机器的罗德，实际上也是一个空军上校。

    骄傲的人，往往都是自己的矜持。

    可在洪非的眼里，这样的矜持显然是可笑的。

    简单地说：败军之将，安敢言勇？

    其实科尔森死亡与否都不是最大的因素，如果当初在纽约战场上他们能够感受到外星人带来的强大压力，那么兴许在战斗过程中复仇者仍旧可以成功地拧成一股绳。

    但事实却变成了洪大师抢了正反两派的C位。

    纽约大战之后，他们更没有一起面对过足够促使他们衍生凝聚力的大事件。

    换言之，欠揍。

    洪非没有兴趣去思考是否有委婉或柔和的方式来打破他们各自的矜持，他可以用最直接而又简单的办法。

    亲自踩碎他们的骄傲。

