    “是。”樊凌说道：“就是这几天，这幅临摹的画突然就一下子传了出来，所有人都以为自己所得的是自己花了大力气才得来的，实际上据我们所查到的情况是背后有人拿着这么一幅临摹的画卖了很多家，赚了一大笔钱。”

    江筱咋舌。

    竟然还能这样。

    那么也就是说，樊富龙所说的他们花了大量的人力财力和时间得到的那一幅画，别人其实也得到了。

    背后的人应该是同一人，凭着这画大捞一笔？

    “能够一下子拉这么多人上钩，那个人也不简单。”

    “我刚刚说的是卖，你听得懂我的意思吗？能卖这样的东西的，就是三号铺子。”

    樊凌也不介意再多送她一个消息。

    江筱愣住了。

    “卖出这画的是三号铺子？”

    “是的。”

    “可是那天要杀我老师的人也是三号铺子的人......”

    江筱的话还没有说完，樊凌已经摇了摇头打断了她，“你错了，对方是刻江城的人这一点是可以肯定，但是谁说他们是三号铺子的人了？”

    那两个人拦着她车子的人......

    江筱这话没有说出口，但是她很快想了起来，那两个人是在治安所审的，并不是她塞了迷幻符图问出来的，也可能招出来的话并不是实话？

    樊凌看了她一眼，“你是不是在想那两个开车想要拦住你的人？没错，那两个倒是三号铺子的人找来的，但是他们并不是三号铺子里的人，只能说是三号铺子雇来拦你的。三号铺子的人为什么要拦着你去别离堂？”

    为什么？

    现在江筱知道的是，暗星的人果然很多都掌握了。

    这些天发生了什么事情，樊凌清楚得很。

    “这一点我也没有想明白，但是有一个可能性，三号铺子的人不想杀你，所以不想让你去别离堂，因为那里会有危险。”

    “你是说三号铺子是想保护我？”江筱嗤之以鼻，“我可不认识三号铺子的人。”

    再说，他们保护她干什么？

    真要保护她，应该把刘国英的危险也摘了吧？

    “这个我们还没有查清楚，如果你想要我们帮你查的话也不是不行，我们可以......”

    “打住。”江筱摆手，“不需要。”

    他是暗星的人，为什么总想着谈交易？

    三号铺子的事情她已经交给了崔真言了。

    何战在三号铺子，崔真言去了刻江城，有什么事情他那边会查清楚的，哪里需要她再跟樊凌谈条件？

    “这个不谈也行，回到我们的交易，刚刚我说的那个条件，你答应吗？”

    江筱沉默了一下。

    看得出来临摹的画与原画有没有区别，这一点应该没有问题吧？

    见她思考，樊凌又说道：“你放心，这件事情除了你知我知，不会再有第三个人知道。”

    “好，我帮你看。”

    她答应了，樊凌还是松了口气的。

    这么说来江筱至少还是信任了他的信用，觉得他值得交易。

    莫名有一种被认可了的感觉很庆幸怎么回事？

    “我把画交给你，你需要多长时间能够有结果？”

    