    如果放在之前，听到邓孟君的这番话，林奇肯定就得打退堂鼓了。

    是啊，想想看，人家是公司啊，人家有专业的法务啊，人家财大气粗啊！

    我一个普普通通的打工人怎么可能干的过？又拿什么去跟人家斗？

    哪怕是占了理, 又哪有那么多时间去跟他们耗？

    完全耗不过的！

    就单单离职证明这一项，你要是闹，直接不给你开证明了，打官司去吧！法官让我开证明，我再开！

    你能怎么办？

    而没有离职证明，你找下份工作都困难重重！

    难不成真去干耗个一年半载？普通人谁耗得起？

    生活、家庭、房贷等等各种因素羁绊，把你捆的死死的！

    两者本身就不在一个等级！

    说难听点，打工人天生就是弱势的那一方！是被拿捏的那一方！

    但凡被这么恐吓几句，基本上就唯唯诺诺, 想着算了算了，没必要去较这个真...

    大多数人在这个时候，都会想着这家公司待得不爽、不满意，那换家公司就好了，不必大动干戈。

    ‘也正是因为这样，才助长了资本的嚣张气焰啊！’林奇突然之间又感悟了。

    一个个沉默的打工人，让资本在这方面尝到了甜头，觉得自身可以拿捏住下面的员工，然后大力推行一系列加班制度！

    当很多公司看到别家公司这样做却没出一点事时...然后跟风者如云！

    直接导致无偿996的兴起和大范围的快速普及！

    特别是在新兴的IT行业，简直都快泛滥了！

    胆大一点狠一点的公司，就是无偿996。

    稍微有点良知的，可能就是大小周单休，每天工作十个小时左右。

    但不管是哪种方式，其核心就是剥削员工，用最少的钱去挖掘出你最大的价值！

    再加上有诸如邓孟君这样的内卷怪存在...

    直接把内卷的氛围带动起来了！

    大家都能加班，你为何不能加？

    这样一想, 很多人就都融入了进去...觉得无偿加班是很正常的一件事，演变成了一种恶性循环。

    到最后，公司发达了、赚钱了，而你身体垮了！

    ‘凡事都有因果啊！996这种事的兴起，并不是毫无依据的！说到底，还是打工人自身造就了这副局面！’林奇叹了口气。

    打工人的忍让，让资本一而再再而三的得寸进尺，有恃无恐的把不合理变为了合理！

    林奇其实也很能理解这种局面，毕竟之前的自己何尝不也是这样？

    没办法！

    一个普通打工人，为了生活，为了生存，根本就改变不了什么！也根本没勇气去改变这种不公平的现象！

    要不是眼下自己财富自由了，林奇或许还都不会往这方面去想...

    不过，以前的林奇是没得选，现在么，他自然不会再忍气吞声！

    收回思绪，林奇一字一句郑重道：“别跟我说有的没的了，一句话，我的加班工资一定要给！属于我的那份, 一分都不能少！少一分, 这事都没完！”

    “你是认真的？”邓孟君嗤笑了一声, 耐心道：

    “林奇啊, 你也是公司的老员工了，公司的规章制度你也不是第一天接触。”

    “如果你真对加班有想法，那你完全可以早点提出来嘛！公司又没有强制要求你加班。”

    “既然你一直没有提，那就代表你默认同意了，对不对？”

    “所以，那都是你自己主动加班的，对不对？”

    “呵呵，搁这开始跟我玩赖的了？”闻言，林奇眯起了双眼。

    “没有什么赖不赖，我只是在陈述一个事实。”邓孟君摊了摊手，好心道：

    “听我的吧，别折腾了，好聚好散，这对你来说，是最好的选择。”

    “不要把事情闹的太僵，大家都是成年人了，做事前还是要好好想想后果的。”

    “有些事要是真发生了，不见得就是你想要的结果，也不见得是你自己能承受的，你懂我的意思吗？”

    “呵呵。”林奇冷笑了一声，这话里话外威胁的意味真够浓的啊！

    看得出来，邓孟君不是第一次处理这种事情了。

    属实是老练，软硬皆施了。

    换成一般人，还真会吃这一套。

    “既然你这么说了，那我也劝你好好想想后果。”见话不投机，林奇站起身，笑道：

    “我劝你，这件事最好还是去请示一下老板吧！”

    “要不然有些事要是真发生了...那就不是你邓总能够摆平的了！”

    “呵呵。”邓孟君笑了，满脸的不在乎，道：

    “这点小事，用不着。”

    “话我都说的很明白了，你如果还是真想闹，那请便吧。”

    “但愿你到时候别后悔今天所做的决定。”

    “哦，对了，等下在公司里面可别胡乱说话，交接就好好做交接。”

    “要不然，别怪我不客气让人把你赶走了，在公司待了那么久，到时候却被赶走，那面子上可不好过啊！”

    “呵呵。”林奇毫不在乎，撇嘴道：

    “交接？你这态度，我还有交接的必要吗？”

    “估摸着你已经准备好，连离职证明都不给我开了吧？”

    “先做好你的工作交接吧，其他事情后面再谈。”邓孟君摆了摆手，似乎是想起了什么，语气一下子好了不少，道：

    “林奇，咱俩同事多年了，这毕竟关乎我项目的进度嘛，别让我太为难。”

    “这样吧，你的事情和要求，回头我会向上面说说，看看还有没有周旋的余地。”

    “现在不让你在公司说这事，也是不想影响扩大，万一能够实现呢？我先帮你去沟通一下，你等我消息。”

    闻言，林奇当即冷笑了一声。

    邓孟君这态度一下子就转变了，其意图简直不要太明显！

    这是在明摆着要翻脸的时候，还不忘来榨干他最后一点价值！

    想让自己把手头上的事情交接出去，免得耽误了项目的正常进程！

    等到自己真正把事情都交出去后，林奇可以肯定，对方会毫不留情的把他扫地出门。

    什么离职证明，工资结算等等事情，统统没门！

    真是好手段啊！

    林奇没有多说什么，转身离开了办公室。

    事情闹到这个地步，交接他肯定是不会交接了，这个时候他决定先去保留一下证据！

    例如打卡纪录、工资条等等这些能证明自己加班的证据！

    .

    林奇前脚刚离开办公室，邓孟君后脚就直接拨打了一个电话。

    “喂，小吴啊，把林奇那小子的打卡纪录什么的都删了，还有他的SVN项目权限，都下了。”

    “对，就是我手底下那个林奇。”

    “还有，这事你知道就行了，别对外嚼烂舌根。”

    这个刚打完，邓孟君立马又打通了下一个。

    “小王，林奇那边要离职了，你去跟他交接一下，最好是在今天就把所有工作都交接好，你现在主要就是这事，其它项目上的工作先放一放，需要什么帮助随时向我汇报，我帮你协调资源。”

