
　　看到张大洋他们过来，二流子便拿着手中的抄网，对他们问道；“你们要玩吗，要玩的话，就给你们玩得了，我抓到的这些鱼已经够吃了...。”

　　“不不不不不...不玩，这么冷的天气我们现在都不想碰水，还是哥你来捞鱼吧，还有那个什么鱼丸的，哥也给我们做一点吧！！”此时已经包成了胖子的张大洋等人，面对二流子递过来的抄网，直接就选择了后退好几步了。

　　“那你们还是去干活吧，省得在这里给我把鱼都吓跑了......。”听到张大洋他们说不玩后，二流子直接就在那摆手让他们赶紧去干活来去了。

　　听到二流子的话，张大洋他们不但没有要离开的意思，而且还直接就在那指挥起他干活来了；“我们今天没事做，就只是过来给土豆加点草木灰而已，这个不着急，慢慢来都没事，哥哥哥...那边那边有草鱼，草鱼，快快快点捞....。”

　　“看得到，看得到，你们叫个屁啊，别给我把鱼给叫走了.....。”虽然嘴巴上有一万个不乐意，但二流子还是在那拿着抄网，过去将草鱼给捞起来了。

　　早就习惯了被二流子嫌弃的张大洋等人，完全没把二流子的不耐烦当回事，而是在河边的四周坚持不懈的帮忙找着那些被冻傻的鱼来给二流子抓；“那么不情愿干嘛啊，哥哥哥...这里这里，我去这条大，大家伙大家伙，快点快点....。”

　　“水桶快装不下了，你们谁去小木屋里面那个蛇皮袋过来，然后再将这些鱼给弄回去处理了。”拿着抄网将张大洋他们发现的鱼给一一捞起来之后，二流子立马就在那指着满满的一水桶鱼，让他们几个滚去拿蛇皮袋来装去了。

　　“你们几个在这里办哥找鱼，我去拿蛇皮袋，记得认真找啊，我们今天能不能吃到鱼丸，就看你们的...。”听到二流子说要蛇皮袋，张大洋立马就在交代了张金田他们几句之后，就直接转身朝山谷里面跑去了，并且没多久他就拿着两个蛇皮袋回来了。

　　看到张大洋拿回来的两个蛇皮袋，二流子直接就在那一脸无语的说道；“你拿这么多蛇皮袋来，你觉得这里有那么多的鱼给我们抓吗？？”

　　“这里就有这么多的鱼了，我们等下再去下面一点看一看，说不定我们就能给抓到这么多的鱼来了...。”伸手用蛇皮袋将水桶里面的鱼大小分开来装后，张大洋便乐呵呵的在那对二流子笑道。

　　对乐呵呵的张大洋一点办法都没有的二流子，直接就在那将抄网递给他道；“小鱼你们自己拿回去收拾一下油炸了来吃也好，煎来吃也罢，总之就是给你们了，然后这些大的你们帮我弄到我那边去，我等会做鱼丸出来跟你们一些的，还有抄网给你们，我带你们嫂子回家去了...。”

　　“啊，这么早就回去了吗，再抓一会啊.....好吧，记得鱼丸做多一点哈，我们就等你的鱼丸吃了。”

　　见二流子不干了，张大洋在挣扎了一下之后，就让张金田去给二流子送鱼回去做鱼丸，然后他自己则是拉起裤脚和衣袖来，在黎小田他们的指挥下开始抓起了鱼来了。

　　带着李翠翠回到家之后，二流子先是让李小明去将张金田帮忙送回来的鱼给拿去小溪边处理了。

　　然后他在让李翠翠进屋里去坐着吃零食后，就自己在那拿着菜板，菜刀，开始给李小明处理好的那些鱼去骨了。

　　二流子的刀工还可以，没一会儿李小明处理好的十几条鲮鱼，鲤鱼，草鱼，大头鱼就都被他给去骨了。

　　给鱼去骨之后，二流子就将鱼骨和鱼头放到一边去用盆子装起来，准备午饭的时候用来做鱼汤，鱼肉他则是放到菜板上面去，随后就找来两根擀面杖在那敲打起来了。

　　等将鱼肉打成了肉酱之后，二流子就又用手去挤肉酱，将里面的小刺全部都一一的找出来，然后丢掉。

　　弄完鱼刺后，就将确认了没有鱼刺的鱼肉放到盆子去放好，往里面加盐、料酒、香油、胡椒粉、淀粉，然后再顺着一个方向使劲的搅拌。

　　搅拌均匀之后，二流子就在大锅里面倒上一盆水，并在大锅下面的火炉点起了柴火来烧水，随后他在去洗了个手之后，就跟李小明一起在李翠翠的注视下，在那拿着勺子，手一抓，捏一下，勺子一挖，放进锅里，就这样一个接着一个的做起鱼丸来了。

　　二流子带回来的鱼差不多有三十斤的样子，但在处理了不能吃的内脏那些和去骨之后，剩下的鱼肉其实也就十斤左右的样子。

　　然后二流子又不喜欢吃很多淀粉的鱼丸，所以这些鱼最终被二流子给做了差不多十五斤左右的结实鱼丸（鱼肉超多的鱼丸）。

　　鱼丸做好之后，李翠翠立马就装了一大碗，坐在饭桌上用牙签扎着来沾辣椒美啧啧的吃起来了。

　　而闻到味道回来的刘子安和刘子全，也有样学样的在那装了一碗的鱼丸出来沾辣椒吃。23sk.Com

　　和二流子一起做鱼丸的李小明，他这个大吃货更直接，他直接就给自己来了一整盆。

　　这个时候，二流子其实也准备弄碗鱼丸来吃吃的。

　　就是在他准备去拿碗的时候，张金田竟然又给他背了一袋子的鱼来了。

　　并且这家伙还乘着他一个不注意，直接就端起他做好的那一大盆十多斤的鱼丸，转身，撒腿，就直接跑路了。

　　“喂，做人不能这样无情啊，你至少，好歹给我留一碗，让我尝尝味道吧...。”无语的朝张金田的背影喊了几句之后，二流子就只能拿水桶将袋子里面的鱼拿出来，然后拎着去河边处理去了。

　　半个小时左右，二流子就将处理好的鱼从小溪那边拿了回来，然后又在那开始去骨，敲打鱼肉取鱼刺，加盐、料酒、香油、胡椒粉、淀粉顺着一个方向使劲搅拌，随后再大锅放凉水的跟李小明一起做起了鱼丸来……。

　　只是让二流子欲哭无泪的是，就在他又一次捞鱼丸起来的时候李大国过来了，并且在尝了几个觉得好吃后，直接就拿袋子从他这里弄走了一半。

　　再然后刘爱国紧随其后的来了，一样也是将二流子的鱼丸给弄走了一半，一下子就让二流子的鱼丸变成了一半的一半了。

　　本以为李大国和刘爱国之后，自己应该能好好的吃鱼丸了的，但让二流子欲哭无泪的是，村里的小家伙们全来了。

　　好家伙，一眼望去几十个，二流子都怀疑刘家村的小家伙们是不是来齐了，所以他剩下的一半的一半的鱼丸，又被这些小家伙你一个我一个的给吃完了....。

　　而就在二流子欲哭无泪的将鱼丸都给小家伙们吃掉的时候，张金田又背着一袋子的鱼过来。

　　然后感觉自己做再多的鱼丸都轮不到自己吃的二流子直接撂担子不干，到一边去处理鱼骨头做炸鱼骨头去了...。

　　本以为做鱼骨自己能安安分分的吃了的，结果刘爱国和李大国竟然给他来了个回马枪，直接带人来给他的炸鱼骨都给吃完了。

　　【他们其实是来跟二流子商议，抗洪事情的，上面传下来消息说，今天或明天他们这边就会出超强台风，他们得做好防洪抗灾的准备。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【296】我做两个鱼丸容易吗，一个个的都来蹭饭！！免费阅读。https://xs.23sk.com 