    <!--go-->第427章 江湖：魔教妖女（115）

    娇阳是亲眼看着元明期把毒药喝下去的。

    那个男人曾经手把手，亲自教她的一个道理：任何人只要触碰到了你的利益，你都可以不惜一切代价地将之除去。

    娇阳是个乖孩子，一直把他的每句话铭记在心里，将他视为人生的标杆，这四年里一直努力地向他迈进。所以后面会发生什么，可不能怪她，她只是时刻谨记着他的话，并且认真地按着他所说的去做而已。

    ...

    那个时候，她假意苦着张脸，到元明期面前来表忠心。

    “我没有做真的不是我，扶苓不明白，为什么这件事所有人都怀疑我。我都想尽办法要取得水玉麒麟了，放他们逃跑岂不是搬起砖头砸自己脚？我有什么道理要这么做？”

    那天，娇阳抱着元明期的膝盖哭诉了好一阵子，柔嫩的脸颊不断在他身上蹭蹭。

    “我知道不会是你。”那个男人露出无奈又纵容地笑，伸出冰凉的五指捧起了她的脸颊。

    娇阳抬起头，伏在他的膝盖上，与他漆黑如墨的眼睛久久对视。直到空气都变得暧昧变味了，她收回视线，低头支支吾吾地也不知道嘟囔了一句什么，然后才把酒上来。

    经过一系列的处理，娇阳亲眼看着那个男人笑着低头把酒喝下去，然后她就心满意足地回去，等着那个男人毒发。

    结果回去后，她开开心心地等了一天一夜，愣是没有半点消息传出来。

    娇阳的脸黑了个彻底，翌日那个男人召集她和百夜流凤、云棠之三个，说要一同商议这次茶客山庄内奸一事。

    在这期间，娇阳频频偷看他，都快将人看得戳出个窟窿来了，愣是没看出他身上有任何异处。

    虽然那个男人不会把责任归咎到她头上来，这是一件值得高兴的事。可是娇阳百思不得其解，愣是一点儿也开心不起来。

    陆恪给她的和她说保证能有用，而且还是专门用来对付元明期的毒药，就这？？这正派人物，也太不靠谱了吧？！

    “喂，你还要偷看到什么时候。”百夜流凤的眼刀子飞过来，正在偷看的娇阳被他抓个正着。

    “要你管，我想怎么看怎么看。”娇阳白他一眼，被抓住还方便了，这会儿她拿手托着下巴，更加放肆大胆地随便看。

    故意气得那只蝴蝶精脸色青白交加，闷哼一声后再也说不出话来。就要气死他气死他...啊不对，和他有什么关系？

    “扶苓。”那个男人突然叫她名字。

    “嗯？”

    “明日茶客山庄便会举行仪式，把桃花扇交给你，你收好了。”

    “属下自然会收好...欸？”

    注意到什么，娇阳眼睛眨了眨：“教主大人的意思是，直接就把桃花扇给我了，没必要上交吗？”这幅得寸进尺的小模样，像极得了便宜还卖乖。

    元明期如她所料地没有说话，而她一贯自动将他的沉默归结为默认。

    方才郁闷的心情瞬间一扫而空，娇阳愉悦地弯起了双眸，觉得元明期他真是个大好人。

    什么？说她本来还要毒害他？什么时候的事，她怎么不记得。

    “明天的仪式，你们两个随处看着，时刻提防，如果什么值得怀疑的人，不用上报，直接处理。”

    那个男人吩咐下去，修长的手指不断轻点着椅子。肤色一如既往孱弱且苍白，身上带着股病态的美感，声音冷沉。

    娇阳这个时候确定了，那个毒药，好像确实对他不起什么作用。

    她的眸子深了几分。不过也是...如果这个男人真的那么容易就倒下，那他也就不是元明期了。

    “是。”

    ...

    待举办仪式那天，昭告整个江湖，桃花扇最终落入了茶客山庄云棠之收的义妹、死里逃生的先盟主小女儿盛娇阳的手里。

    引天下各路英雄齐聚于此，看着那个不足双十年华的小姑娘手里接过江湖上流传的神器之一。

    一时间，各路人议论纷纷。

    “江山代有才人出，果然还是英雄出少年啊...”

    “这么年轻的小姑娘，要不是她背后有云棠公子所在的茶客山庄，恐怕就在她的腿脚踏出此地的第一时间就遭人暗算了去。虽为绝顶神器，却也可能遭到灭顶之灾，是福是祸，犹不可知啊...”

    “真不知道，该说是她盛娇阳有茶客山庄给她做靠山占的便宜大，还是茶客山庄的庄主云棠公子占的便宜大。不仅又收揽了一名绝顶高手，年纪轻轻有如此功夫，必然前途无量。且这桃花扇一来二去，最终还是落到了他茶客山庄的手里。”

    就在娇阳站在台上，伸手即将接到桃花扇时，远处突然打来数枚暗器。娇阳下意识侧身一躲，桃花扇落入一名五官妖异的少年手里。

    娇阳一愣，看着那深深扎进墙里，使墙壁出现数枚裂纹的暗器，眼眸微眯。

    这几枚暗器，是她的。要是她没有记错，这是在半个月前她灭了秋山派时，打向楚连诀，让他中了七星九芒散的暗器...

    娇阳收回视线，将目光对上他。

    眼前的少年手底一动，“唰”得一声将扇子打开，遮住自己的下半张脸，面孔苍白，布衣白袍翩飞，偏露出一对狭长似水桃花的眼睛。

    “面孔妖邪，美如冠玉，亦正亦邪，”这几句话，就是原著里对楚连诀的形容。

    “你...”她眨了眨眼睛，对于这个本该是在地牢里的人却出现在这儿，而感到有些疑惑。

    不是疑惑他怎么逃出来的，而是疑惑茶客山庄的地牢质量什么时候变得这么差了。这就是所谓的主角光环吗？而且还只是个二番。

    娇阳第一时间与暗处的百夜流凤对了个眼神，这里人多眼杂，有太多人认识他，云棠之已经赶到她身边。

    人声沸腾，有人在底下冲他叫嚣，“大胆狂徒，竟公然毁我茶客山庄仪式，还敢伤人！”

    “德不配位，自然得有人把她拉下来，”楚连诀掩面低笑，“今日我是来揭露茶客山庄百年来隐藏的秘密，以及某些人的...真面目。”

    他的食指掠过众人，最后逐渐停留在一脸似笑非笑的娇阳身上。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

