
　　好像被什么东西给盯上一样。

　　子弹上膛后，猛地转身，还不等开枪，就被黑影给撞击。

　　整个人被撞击一下。

　　朝着台阶滚下去。

　　梧桐鸟看着吴邪被撞到，收起嘴里的火焰，急忙飞过去挡住。

　　吴邪被梧桐鸟拦住，整个人觉得身上疼痛难忍，还有一点晕乎乎的。

　　网友们看着吴邪滚下去，不禁担忧的不行。

　　叶康和小哥现在属于大杀四方的状态。

　　吴邪差点被人家给大杀四方了。

　　“那个东西是怎么过去的？你们看清楚了吗？”

　　“我没有看清楚，好像是黑呼呼的东西，但是怎么过去的没有看到。”

　　“这下糟了，吴邪看起来好像很痛苦，这些家伙已经来了。”

　　“不好了，我不敢看了。”

　　……

　　禁地中。

　　吴邪咬着牙，手里的枪就算是滚下来了，也不曾松手。

　　当看着这些邪祟靠近的时候。

　　先一步的拦住正要站在他身边的梧桐鸟王。

　　借此机会，这是最好消灭它们的机会。

　　即将靠近自己的时候，忽然抬起手臂。

　　砰！！！

　　那个虚幻的黑色雾气被子弹射到后，霎时间烟消云散。

　　砰砰砰砰！！

　　一连开了四枪，邪祟消失大半。

　　吴邪跟着长长的松了一口气。

　　剩下的那些邪祟，梧桐鸟将其给收拾了。

　　吴邪挣扎坐起来，侧目看着小哥和叶康两人。

　　好像只有他才是最狼狈的。

　　正要扶墙而起后，想要帮助小哥射杀邪祟。

　　就注意到这些邪祟死后的怨气朝着上空飞去。

　　不禁一怔，顺着上空看去。

　　就看到上空出现一只眼睛，此刻的眼睛已经变得猩红。

　　还有些恨意的模样。

　　看的吴邪内心咯噔一下。

　　这个眼睛……

　　怨恨之眸？

　　笔记上记载过，这种眼眸会激起邪祟的恨意，最后为它所用。

　　这种东西是根据气息凝聚而成。

　　越是怨念重的地方这种眼眸就越是欢喜。

　　从这种程度上来看，已经达到后期的部分。

　　一旦这些邪祟被消灭，怨恨之眸就会彻底变成猩红色。

　　现在这个程度……

　　但是想要阻止叶康和小哥已经来不及了。

　　直播间的网友们看到上空这只红色的大眼睛。

　　纷纷露出惶恐情绪。

　　“靠，这是什么情况？这眼珠子是从哪里冒出来的？”

　　“眼珠子怎么给人一种不祥的感觉，这个也是邪祟的一种吗？”

　　“正常的眼珠子谁能是这样的，还有谁能有这样的眼珠子。”

　　“这些黑气都向着这个眼珠子冲过去了。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老看着这个眼珠子，觉得眼睛疼。

　　这玩意看着辣眼睛不说，还有种莫名的怒气。

　　总觉得想要埋怨点什么。

　　“这种东西我在墓地看到过，幸好当时带着一个方士，是他解决了这个眼睛，只是那个方士也跟着一起……”

　　何柏奇对这个眼镜可是十分的熟悉，现在想想还是后怕的不行。

　　那是一次惨烈的‘斗争’。

　　没想到这个叶康竟然也遇到了，而且这个眼睛还这么大。

　　这下叶康他们可不好对付了。

　　林老和郭老闻言，对于叶康十分有信心。

　　担心归担心，可是也想到一个层面，如果叶康他们不能走到最后。

　　那么，谁还能走进这个冰川之中？

　　只是过程……

　　怕是很痛苦。

　　禁地中。

　　小哥将这个猫脸的邪魔给斩杀后。

　　落在地面上。

　　身后还传来了甩鞭子的声音。

　　回身就看到叶康身上开始出现黑色的怨气。

　　眼神凌厉，将眼前这个牛角冒着火焰的邪祟。

　　一鞭子就把邪祟的怨恨吸收到鞭子里。

　　叶康手里的五行珠变得异常的妖冶。

　　“好久没有吃的这么饱了。”

　　五行珠露出感慨的语气。

　　叶康闻声看着手中的鞭子，利用凤凰血脉的气息，压制住手里的五行珠。

　　“行了，我就是感慨一下，我现在要沉睡一会，有事就叫我一声。”

　　五行珠的光芒暗淡不少，最后归于平静。

　　叶康见状，深呼吸一口气。

　　敏锐的感觉到头顶上空有什么东西在盯着自己。

　　等自己看去的时候，什么也没有。

　　随即抬起手，推算了一下。

　　“得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

　　脑子里出现一个卦象，这个卦象可不是很友善。

　　还是一个麻烦的家伙。

　　叶康正在沉默的时候，听到一边的吴邪倒吸冷气声音。

　　随后看着吴邪和小哥。

　　见着小哥受伤了。

　　眸心一沉。

　　“竟然受伤了，不像你。”

　　叶康说着就拉着小哥的手，走到吴邪的身边。

　　吴邪觉得脸上和身上很疼，坐在地上，看着他们走过来。

　　“叶康，小哥，真是抱歉，又拖后腿了。”

　　吴邪自嘲一笑，因为牵扯太大，脸上的伤口传来疼痛感。

　　倒吸一口冷气。

　　网友们看着吴邪和小哥都受伤了，不禁心疼起来。

　　“其实我很心疼吴邪和小哥，看着都很疼。”

　　“你心疼？你心疼啥？没看到大哥心疼了吗？这都是伙伴，谁受伤了不心疼啊？”

　　“有道理啊，反正我是心疼了。”

　　“我也心疼了。”

　　“算我一个。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康看着眼前吴邪和小哥。

　　先给小哥的伤口包好。

　　小哥的身上血液珍贵，就这样流失了，还真是可惜了。

　　小哥看着叶康满脸认真的帮他包扎伤口。

　　眼底的冷漠少了几分。

　　叶康包扎完小哥，开始给吴邪包扎。

　　好在都是皮外伤，没有伤到骨头。

　　“叶康，这上面……”

　　吴邪话还没说完，就竖起食指抵在唇瓣上。

　　“等着……现在还不是时候。”

　　叶康小声的回应，随即，继续的包扎。

　　整个走廊中陷入寂静中。

　　网友们看着三个人一言不发，加上叶康正在那里包扎伤口的模样。

　　出奇的和谐了。

　　“靠，这一幕竟然出奇的和谐原谅我不厚道的笑了。”

　　“我也是，不知道是不是错觉，刚刚杀伐果敢的大哥我竟然觉得现在很温柔。”

　　“瞎说，大哥一直都是很温柔的，只是对待异兽和咱们不一样，对待队友肯定是很温柔的啊，这还用问吗？”

　　“但是……大哥这样算不算博爱啊？”

　　“滚蛋，人家是兄弟，兄弟明白吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第137章 叶康与小哥的和谐瞬间免费阅读。https://xs.23sk.com 