    一时间，这李威的短信忽而接二连三地发来，把潘玉洁都惊着了，虽然潘玉洁也想着给李威准备一套内部价买下的虚拟头盔，但是这李威火急火燎的样子，却是潘玉洁从来没有见到过的，这半夜三更的，是怎么了？

    何况，潘玉洁自己也是刚从凌飞的手中接过最新限量版虚拟头盔，甚至都还没试用，也没有定价，所谓八字还没一撇呢，她可不想这大晚上的不睡觉，反而对李威承诺些什么。

    于是，潘玉洁又回复了一条短信过去：你这人真是的，为了玩游戏，简直都不择手段了吧！这都几点了？再说，李大公子你不是向来都不轻易低头的吗？这会怎么就一点余地，都不给自己留了？等等吧，一有消息，我会再通知你的，现在我要休息了，很晚了。

    发完这个短信，潘玉洁就不管李威了，从凌飞那拿回来三个头盔，两个限量版，还有一个普通版，都等着她试用和定价，这可是凌飞专门给的任务，她还有得烧脑呢，所以，与其和李威继续没完没了地聊，还不如早点洗洗睡了，养足精神，明天解决这个新任务。

    至于李威的事，等她完成任务之后再帮他买一个就是了。

    不知道是不是因为心中有事的缘故，虽然睡得晚，但第二天一大早，天才刚刚亮，潘玉洁竟然就醒了。

    一边洗漱，潘玉洁一边看着她昨晚直接放在茶几上的三个虚拟头盔。

    该定个什么价呢？

    潘玉洁想着，这虚拟头盔，可不能与虚拟VR眼镜的价格齐平，毕竟虚拟头盔是同时具备VR眼镜与虚拟游戏盒的功能，既然功能更好，价格肯定要更高。另外，普通虚拟头盔和限量版虚拟头盔之间，也要有个合理的差额。

    好在，潘玉洁要做的，只是给凌飞定个建议价，最终价格是多少，还是由凌飞决定。

    结合目前公司所有的虚拟VR眼镜定价，潘玉洁审慎地思考。

    公司所有产品的样品，都是凌飞设计制造，核心材料的成本价，也是凌飞拟定的，而在这基础上，按照公司的物料清单，潘玉洁可以有个初步的成本定价，但是，因为超世界科技公司的产品，在市面上虽不说垄断，但也是因为独特性而无须担心竞争对手，且公司考虑的目标受众群，也是中高端用户，所以，定价上，潘玉洁向来都比较大胆。

    回到公司，再次确认物料清单后，潘玉洁定下了初步价：普通虚拟头盔是一万元，限量版虚拟头盔是两万元。

    潘玉洁把建议价格发给凌飞的同时，不忘告知凌飞，她有个朋友想要买限量版虚拟头盔，对方是“遗忘之谷”的玩家，想要为他的游戏俱乐部更换更好的游戏装备。

    这是小事，凌飞没有意见，只让潘玉洁自己到实验工厂选取虚拟头盔。

    潘玉洁的定价出来得这么快，凌飞是有些意外，只过了一个晚上她就完成了，确实是个雷厉风行的“女汉子”！当然，凌飞也只敢在心里嘀咕，要是当面说出来，就算这一刻不被潘玉洁“打死”，她跟陈落雁投诉去，陈落雁估计也要“炮制”他。

    眼见潘玉洁动作这么快，凌飞也不拖后腿，很快就和潘玉洁协调通过了定价，告诉潘玉洁，可以联系官方论坛的小飞，开个网售页面，至于发货，可以由公司这边安排快递。

    潘玉洁得到凌飞的同意，立即联系小飞，让它在官方论坛，开辟虚拟头盔的预约销售货架。

    凌飞指示小飞，给超世界科技公司总经理潘玉洁开权限，听从她的指示，给了她十个普通虚拟头盔，十个限量版虚拟头盔的限额。

    权限到手，潘玉洁全收了，二十个虚拟头盔一次性放到官方论坛的预售货架上，并且打电话通知李威，可以到官方论坛上去订购了。

    不过，潘玉洁没有告诉李威，这个虚拟头盔的数量总共是多少，只是让李威知道，这次上货架的虚拟头盔分为两种，常规版（也就是普通版）和限量版，更重要的是要叮嘱李威，必须在她规定的时间里在上网下单，因为这次并不算是对外公开发售，只是少量预售，要订购多少个由李威说了算，但他必须动作要快。

    李威得知这个消息，哪里还管得了其他，马上登录超世界科技的官方论坛页面等着，一到潘玉洁说的时间点，立即下单订购。

    而且，李威非常豪爽，根本就没分什么普通版和限量版，两种虚拟头盔都直接一扫而空！潘玉洁刚放上的二十个虚拟头盔，眨眼间就被他一口气买下了。

    这出手的速度，连潘玉洁都震惊了，不过也好，没引起什么波动。

    然而，潘玉洁没想到的是，她低估了外界对超世界科技公司官网，以及论坛官网的关注度。这次本以为会是“台底交易”的下单过程，却还是没有躲过外界灵敏的嗅觉。

    原来，网上一直都有一些超世界科技公司的粉丝，在时刻关注着官方论坛。

    一时间，官方论坛上炸开了锅！

    大量以“超世界科技推出黑科技——虚拟头盔”为标题的帖子，在官网上涌现，讨论的热度一下子点燃，尤其是，这些帖子并不是凭着空穴来风的噱头，而是因为，原来有眼尖的粉丝看到了被放上货架的虚拟头盔图片，以及产品的系数介绍，竟然迅速反应截了图保存下来。

    从截图中的虚拟头盔介绍信息可知，这款新品是完全具备虚拟VR眼镜的功能，而且是专用于虚拟游戏的虚拟头盔。

    许多粉丝看见了这张截图，都纷纷登录官网的商品页面，也想抢购，却发现网页已经无效。这哪里收得了场？空手而回的粉丝们，马上纷纷回到帖子上继续热议，并且都在网上留言，求购虚拟头盔，要求超世界科技公司开放销售渠道。

    一时间，一传十十传百的局面迅速扩大，帖子的点击和议论数都成几何级的上涨趋势！

