    第473章 祝你好运

    每一个守护神的考核其实都是相当的有难度，但是也不是说绝对没有办法通过，杨玄觉得其实自己还是有机会的。

    这样想着，杨玄变得更加的谨慎小心，将自己的警惕性提升到最大程度。

    再一次开始直接观察金色怪鸟，他觉得其实自己经过之前的观察，已经对金色怪鸟有了一个很深层次的了解，现在再观察的话，其实和开始的时候的感觉已经完全不一样了。

    所以说在这样的情况下，其实他觉得自己应该很快就可以找到金色怪鸟的弱点。

    我也不说的，就是当杨玄这边真正进入到了一个特别谨慎小心的状态之后，他很快就找到了金色怪鸟的弱点。

    他发现其实金色怪鸟的攻击力是相当的强大，但实际上金色怪鸟的防御力特别的薄弱，刚才也是注意到自己这边有一道特别细小的剑意落在了金色怪鸟的身上，金色怪鸟是被什么恐怖的东西给命中到直接就倒飞出了很远的一段距离，从这个角度来看的话，金色怪鸟的防御力可以说是特别的弱小。

    那么在这样的情况下，对这个时候要抓住对方的弱点的话，尽可能的施展密集的攻击，那应该就可以让自己给到金色怪鸟很大的打击，通过这样的进攻方式击败对方。

    有了这样的想法，杨玄这时候爆发出来的攻击，也就到了一个相当恐怖的地步，他这边不断的催动灵气，然后在他的身体周围不断创造灵气飞剑，他这边疯狂的爆发下，一道道特别恐怖的灵气飞剑直接出现在他的身体周围，然后这些灵气飞剑都没有什么犹豫，直接在他的控制性，疯狂的朝着对方冲击过去。

    这么多的灵气飞剑这个时候一起出手给人的感觉还是特别的震撼的，因为灵气飞剑的数量实在是太多了，虽然可能单独拿出来说这一道灵气飞剑的威力并不是多么强大，但是数量确实是没得说，太恐怖了。

    这么多的灵气飞剑一起出手，那个场面确实是相当的夸张。

    如果这个时候有别人在这里的话，看到这么多灵气飞剑一起出手, 还不知道会是什么样的震撼表情呢。

    即使是金色怪鸟, 这个时候看到自己遇到这么多的攻击, 也有一种特别头大的感觉，他其实最害怕的就是这种密集的攻击了。

    在金色怪鸟这边特别震撼的目光中，这些灵气飞剑铺天盖地的冲击过来, 很快就将他给直接淹没了。

    金色怪鸟惨叫声都没有来得及发出，就被这些飞剑直接撕成了碎片。

    “太好了, 成功了。”

    看到这一幕, 杨玄内心也是一种特别兴奋的感觉, 因为这一次从战争开始到战争结束，所以可以说已经过了特别漫长的一段时间。

    在自己最开始看到金色怪鸟的时候, 其实他就觉得这一次战斗其实对自己来说还是特别的困难，因为金色怪鸟表现出来的压制力确实是相当的恐怖，不过还好, 虽然说金色怪鸟展现出来的实力确实是相当的强大, 而且自己也的确是面对了很多的坎坷, 但自己最后总算是赢了。

    这个时候杨玄就看到在自己解决了金色怪鸟之后之前, 消失不见的金牛守护神也是再次出现了。

    金牛守护神出现之后呢，也就将目光落在了杨玄的身上, 然后对杨玄露出一个笑容。

    “孩子你表现的很不错，你别忘记我之前对你说的那些话，在战斗的时候一直都谨记着, 一直在寻找金色怪鸟的弱点，所以说你说他能够赢下来, 我真的很佩服你。”

    “孩子，这是属于你的胜利, 你打败了金色怪鸟，得到了我的认可, 祝你好运。”

    “这一道项链呢, 是你通过的金融守护神考核的礼物，希望他能够给你带来好运。”

    金牛守护神说话的时候, 也是送给了杨玄一条散发着金色光芒的项链。

    这条金色项链，其实即使只是看上去都给了一种不平凡的感觉, 杨玄将这一条项链握在手中, 他可以感受到这项链其实散发着相当温和的灵气波动，这项链对自己的灵气运行其实是有很大的帮助的。

    他觉得即使只是将这项链握在手中，都可以给自己提供一定的帮助。

    “多谢前辈, 如果不是前辈帮忙的话, 其实我是不可能这么快通过考核的。”

    这个时候结束了这一条项链，杨玄也是对金牛守护神鞠了一躬, 因为他知道如果这一次不是金牛守护神帮助自己的话, 其实自己根本就不可能完成这一次的考核。

    说的简单一点，如果没有金牛守护神的帮助，自己是不可能完成这一次考核，而且这个考核完成之后，金牛守护神还给到了自己这么一条珍贵的项链，不管从什么角度来看，金牛守护神都是值得自己尊敬的存在。

    金牛守护神这个时候也没有在这里过多停留的想法，在这条项链给到了杨玄之后，他也就直接消失了，杨玄知道金牛守护神应该是离开了，想到这里，他这个时候不禁有一些感慨，看来这十二守护神其实也没有想的那么的无情。

    如果说对方不想帮助自己的话，不给到自己任何关于弱点的提示, 那么自己其实要打败金色怪鸟, 几乎是很难做到的一件事情，所以说他觉得自己感激金牛守护神其实是必要的。

    这一次能够这么快就完成金牛守护神的考核, 也让杨玄对其他守护神的考核充满了信心，金牛守护神这边的考核能够顺利完成, 让他现在也是特别的高兴。

    自己体内的灵气运转开来，这个时候，杨玄将目光朝着周围扫视一圈，它就发现距离自己现在最近的其实是白虎守护神。

    白虎守护神的实力，其实要比其他所有的守护神强大，这样的情况下其实也是给到了杨玄巨大的压力，至少说从自己感知到的这种实力的角度来看以前觉得这一次考核应该会非常的困难。

    (本章完)

