    “林佳儿最后往哪个方向跑了？车牌还记得吗？”唐山事业看着保镖问。

    保镖点头，“往大学城的方向去的，车牌我也记得。”

    “很好。”唐时言颔首，随后看向宋暖，“叫科硕下来。”

    宋暖知道他是想让科硕根据林佳儿逃走的方向，和车子的车牌去锁定林佳儿的位置，连忙应了一声，上楼去叫科硕下来。

    很快，母子三人就从楼上下来了，宋科硕怀里还抱着一个小巧的笔记本电脑。

    电脑是唐时言专门给他定制的，电量持续时间长，质量好，足以承载庞大的计算。

    宋科硕得知爸爸让自己做什么后，打开电脑，两只小手立马在键盘上敲了起来，敲得很快。

    一旁的夏琳和陈丽娜都看呆了。

    “喂，你知道这是什么情况吗？”陈丽娜用胳膊肘推了推夏琳，小声问。

    夏琳吞了吞口水回道：“这你就不懂了吧，科硕是黑客，而且还是非常高级的那种。”

    “什么？这么小一个孩子，是黑客？”陈丽娜惊呆了。

    夏琳点头，“对啊，我有一次看到科硕在弄电脑，以为他在打游戏呢，走过去一看，好家伙，屏幕上全是代码，闪的很快，我眼睛都看花了，后面向暖暖说起的时候，暖暖才告诉我，科硕是黑客。”

    “不得了不得了，一个五岁的孩子拥有这么强大的能力，真让人羡慕啊。”陈丽娜看着宋科硕，眼睛都在发着光。

    宋科硕感觉到了有人在看自己，但没有理会，正全神贯注的搜索大学城那片区域的所有监控。

    过了一会儿，他点了一下回车，“找到了。”

    唐时言和宋暖立马凑到电脑跟前。

    “哪儿呢？找到林佳儿和唐时枫他们躲藏的地方了吗？”宋暖忙问。

    唐时言摇头，“不是，科硕的意思是，找到了林佳儿逃走的路线。”

    “是的，林佳儿的车，的确进入了大学城，但是进去后，那片地方的监控被认为毁掉了，也就是说，我们只知道她进了大学城，但进了大学城之后，到底有没有留下，还是弃车走了，我们就不得而知了，因为我在大学城外的监控里，没有看到那辆车出来。”宋科硕苦着小脸回答。

    宋暖拧眉，“意思就是，我们在一次失去了她的踪迹？”

    “嗯。”宋科硕点点头，“不过想要找到她，还有一个办法，那就是入侵卫星，用卫星监控来找。”

    “不行！”唐时言沉着脸，立马否决，“不能入侵卫星，无论是在国内还是国外，都不要入侵卫星，听到了科硕？”

    他认真的看着宋科硕。

    宋暖脸色也严肃了起来，“是的科硕，听爸爸的话。”

    目前他们在国外，如果入侵这个国家的卫星，那么被这个国家察觉了后，找到科硕，科硕这么小就拥有这么强大的能力，这个国家是绝对不会放科硕回国的，很有可能强制关押科硕，进行培养，成为这个国家的人，一辈子都无法离开。

    就是在国内也是如此，国内上面那些人，也不会允许科硕留在唐家，也会接走科硕。

    所以无论如何，她和唐时言宁愿用最蠢最慢的方法去找林佳儿他们，也不想科硕入侵卫星，虽然那样可以立马找到他们。

    见父母如此严肃，宋科硕也明白他们在担心什么，笑着点点头，“放心吧爸爸妈咪，我不会的。”

    “那就好。”宋暖将他抱在怀里，揉了揉他的头发。

    唐时言站起来，看向保镖，“派人去大学城搜一下那辆车还在不在，如果在的话，用林佳儿的照片去问一下周围的人，她是东方面孔，周围的人肯定会有一些印象。”

    “是。”几个保镖点头，出去照做了。

    宋暖抓着唐时言的手，“时言，你说林佳儿今天为什么要出现？而且还是出现在珠宝市场，总不能是去买珠宝的吧？”

    “不是的妈咪。”宋科硕摇头，然后点了一下回车，电脑上就出现了一段视频，“这是林佳儿出现在珠宝市场的监控，根据监控上看，她是在妈咪你们到珠宝市场后的半个小时到的，到了之后就一直在那里盯着你们进的店铺。”

    “宝贝你的意思是说，她就是冲着我来的？”宋暖皱眉。

    唐时言眯眼，“正确来说，她是故意出现在你面前，让你发现她。”

    “为什么？”宋暖咬唇，很不理解，“之前躲得那么厉害，从来不出现的，为什么会突然出现，让我发现她呢。”

    “暂时不清楚，不过可以确定的是，他们肯定在计划什么，说不定下一次，唐时枫也会出现。”唐时言手指在卓上敲了敲，眸色阴冷的猜测。

    宋暖一个头两个大，“他们到底在搞什么？”

    “不管在搞什么，都要小心为妙，这段时期又是决赛，决不能出问题。”唐时言语气凝重的说。

    宋暖点点头，“我知道了。”

    晚上，两人把孩子们哄睡着后，躺在被窝里。

    唐时言靠坐在床头，手里拿着平板正在看财经报告，宋暖也靠在床头，刷着手机看搞笑视频。

    忽然，她哎哟了医生，连忙把手机放下，摸上肚子。

    “怎么了？”唐时言听到她的痛呼，以为出什么事了，连忙放下平板，侧身去查看她的情况。

    宋暖抬起头，脸上却带着笑，“没事，是你的儿子或者女儿刚刚踢我了。”

    “踢你了？”唐时言一愣，随后看着她的肚子，“他们动了？”

    “是啊。”宋暖点头。

    唐时言把手放到她的肚子上，“没有啊？”

    他眼中闪过一丝失落。

    四个月的时候，她告诉他孩子就会胎动了，他一直期待着能够亲眼看到。

    毕竟他错过了科硕和允儿的婴儿时期，不想错过这个孩子。

    但是宋暖告诉他，孩子都胎动了好多次，但他都从未亲眼看到过一次。

    也不知道这个孩子是不是故意的，每次他都感受一下的时候，就安静极了。

    看着男人失望的样子，宋暖哭笑不得，摸了摸肚子，温柔的对肚子里的孩子说道：“宝宝，在动一下吧，和爸爸打声招呼，爸爸很爱你哦。”

    也许肚子里的孩子听懂了，真的懂了起来。

    宋暖捞起睡衣下摆，露出肚子，然后连忙拉唐时言的袖子，示意他看。

    这一下，唐时言可以清楚的看到宋暖肚子的某一个地方，鼓了起来，好像里面有什么东西再顶一下，还在滑动。

    唐时言知道，那是他的孩子。

    唐时言表情紧绷的伸出手，在宋暖鼓励的眼神中，把手放到了她肚子上。

    他清楚的感觉到了小家伙在踹他手心，似乎不喜欢他把手放到上面一样。

    不过踹了几下，也不见他放开，小家伙似乎放弃了，重新安静了起来。

