    北苍山，东胜神州一座名山，其内灵气浓郁，山脉巍峨，植被碧翠。

    这是一座神山，方圆万里的生灵经常来这里祭拜。

    但在百年前，此地出现了一桩怪事。

    前来祭拜的生灵都莫名其妙得了一场怪病，很多人都变得疯疯癫癫。

    山神大惊，前往查探，发现那些人竟然都少了一魂一魄，魂魄变得不完整了。

    他回来之后，越想越不对劲，那些前来祭拜的生灵绝对是被什么邪魅给害成了这样。

    身为山神，受一方香火之力，定当要庇佑一方，因此，他开始调查此事。

    随着他的调查，他心中越发恐惧，他发现了一片炼狱，一座建在他眼皮子底下的炼狱。

    这令他惊骇不已，身为此地山神，他竟然不知道此地什么时候建了一座炼狱。

    正当他想要将此事禀告地府之时，意外降临了。

    那是一个雨夜，一道浑身阴气缭绕的身影到了北苍山，他一步踏出，地动山摇，北苍山山神的身影自山体内跌落而下。

    那阴鬼很强大，已经达到太乙金仙的层次，北苍山山神岂会是对手。

    只是一招之下，北苍山山神便被制服了，他匍匐在地，艰难抬头，看到一张狰狞的脸。

    那是一位有着血色眸子的阴鬼，他浑身阴其蒸腾，弥漫血芒，根本看不清真容。

    突然，那阴鬼血色眸子中有两道光束射出，直接隐没在北苍山山神的双眸中。

    “蛊术！”

    北苍山山神脸色骤变，他身体一震，面露骇然。

    但他全身修为都被封印，此时根本动弹不得。

    渐渐的，他双目开始出现变化，变得迷茫。

    随着他双目中最后一丝清明消失，北苍山山神彻底沉沦，他乖乖的立于那位阴鬼身边，面色恭敬。

    “从此之后，你便是这北苍山山鬼，负责巡视北苍山四周，掩护北苍炼狱的隐蔽。”那阴鬼低沉道。

    “遵命！”北苍山山神面无表情，呆滞道。

    从此之后，北苍山再无山神，只有一只山鬼。

    此时，杨玄等人在老土地的带领下，向着北苍山走去。

    途中，他们并没有遇到什么值得一提的事，很快便到了北苍山的范围。

    “鬼爷，那北苍山山神跟我很熟，等到了北苍山，让他带着我们找，指定很快便能找到那炼狱入口。”途中，土地望向杨玄，开口道。

    “你是说北苍山还有山神存在？”杨玄问道。

    “对啊，我们很熟的，当年被地府阎王一起册封在这片区域的。”土地说道。

    闻言，杨玄眉头微蹙，突然，他似乎想到了什么，望向土地，低沉道：“你有多长时间没见过他了？”

    “自从被那帮阴鬼软禁之后，就再也没见过他。”土地想了想道。

    杨玄点了点头，没在说什么，而是向着北苍山快速走去。

    为了隐秘，他们没有自虚空飞行，而是行走在大山之间。

    没过多久，他们便看到了前方一座巍峨的山脉。

    望着那座山岳，不知为何，杨玄心中竟然有种隐隐的不安。

    这座山灵气浓郁，其上云雾缭绕，若隐若现。

    山之巅有光束冲霄，与天上的霞云相辉映，宛如天降祥瑞，气势不凡。

    山上植被茂盛，芳草碧翠，绽放霞光，弥漫整座山。

    “北苍山山神真是厉害，竟然将这里管理的如此有序，不像小神这般，土地庙都塌了。”

    望着此地欣欣向荣，一片祥和，老土地羡慕道。

    “你以为谁都像你这么窝囊？”范无救没好气的嘟囔道。

    “小神这不是法力低微，个子又小，不是那些阴鬼的对手吗。”

    “这北苍山山神确实不错，将这一片区域管理的挺好。”此时，黑鬼王也开口道。

    杨玄目光闪烁，不知为何，他总感觉此地似乎有什么古怪。

    他双目发光，施展洞虚天眼，观察这北苍山山岳。

    在洞虚天眼之下，北苍山变了，满山的碧翠化为死寂，其上阴气腾腾，鬼气丛生。

    一道道幽魂游荡在山上，一张张有阴气凝聚而成的鬼脸围绕着山体游荡，森然可怖，与刚才那一副仙意盎然的画面形成鲜明的对比。

    杨玄双目中寒芒一闪，他并没有立即出手，而是一脚踏出，山脉巨震。

    一道身影自前方的山体之内跌落而下，慌乱的站起身来。

    “不知几位鬼爷驾到，有失远迎，还请恕罪。”

    那山神高大威猛，神武不凡，周身仙气缭绕，波动强烈。

    杨玄抬头，望向这位山神，洞虚天眼之下，只见他浑身黑气弥漫，缕缕鬼气自他身上蒸腾而起，弥漫虚空中。

    他立于北苍山之前，与身后那阴气磅礴的北苍山几乎融为一体。

    “你是此地山神？”

    杨玄悄悄打量了一下范无救与黑鬼王，只见两人并没有什么反应，很显然，他们并没有发现此地的一样。

    好强大的障眼法，竟然连大罗金仙都能蒙骗过去，可想而知，那施法者在迷幻一途定是造诣高深。

    杨玄心中暗暗惊奇。

    “在下正是此地山神，不知鬼爷是……”

    “北苍，这位是地府的……”

    土地刚想开口，杨玄却摆了摆手，他望向北苍山山神，缓缓道：“我们是地府日夜游神，巡查至此，不知此地可否有鬼祟作乱？”

    “游神爷多虑了，此地很太平。”北苍山开口道。

    “是吗？”杨玄说道，随后他大手一挥，一股力量弥漫而出，顿时，有黑芒闪烁，此地出现了变化。

    只见原本碧翠的山岳变得阴森无比，就连面前仙气缭绕的山神也变得狰狞无比，浑身黑芒闪烁，透着浓郁的邪恶气息。

    “阴鬼！”后方，黑鬼王与范无救脸色一变，他们没想到，此人竟然连他们的眼睛也能个蒙骗过去。

    “大胆！”黑鬼王大喝，浑身鬼气汹涌，力量涌动。

    此时此刻，那北苍山神脸色大变，他没想到这号称大罗金仙都难以看破的障眼法竟然会被看穿。

    “你……你们。”那山神颤抖，转身就跑。

    “你不是这里的山神，你是山鬼！”杨玄开口，随后大手一挥，一股恐怖的力量迸发而出，直接将那北苍山神卷了过来。

    嘭！

    一声巨响，北苍山神直接被扔在地上，他脸色苍白，匍匐在地，一动不敢动。

    “北苍，你……你怎么变成了这样，老夫虽然个子小，但老夫一直守着节操呢。”

    “带我去炼狱。”杨玄望向那山鬼，低沉道。

    闻听此言，那山神目光一闪，他面露狰狞，身体竟然忍不住颤抖起来。

    唰！

    此时，那山神竟然猛的扑出，向着杨玄攻去。

    “好胆！”黑鬼王大喝，一巴掌拍出，直接将这山鬼的身体拍碎。

    只剩下一道灵魂漂浮在虚空中。

    这道灵魂很特殊，似乎被一股阴森的红芒包裹，其内则是山神的元神，他表情痛苦，脸色扭曲，似乎正承受着强烈的煎熬。

    元神四周，则是浓郁的红芒，那些红芒蠕动着，似乎在侵蚀着山神的元神。

    但又似乎并不想将他完全侵蚀，需要留下一丝真灵。

    “蛊术！”此时，黑鬼王脸色一变。

    杨玄闻言，仔细打量那些红芒。

    这些红芒很诡异，透着一股子邪恶，让人触目惊心。

    “蛊术？”杨玄冷哼，随后天鬼身爆发，一股纯正的鬼气瞬间席卷而出，直接将那些红芒磨灭。

    “几位鬼爷，快点行动，他们已经知道你们来了，若再晚片刻，他们很可能就逃走了。”

    那些红芒刚一消散，北苍山神的元神便急促道。

    闻言，杨玄大手一挥，直接将那山神元神抓在手中，低沉道：“带路。”

    “是！”那山鬼元神虽然很虚弱，但却很兴奋，急促开口。

    嗖！

    几道身影瞬间自此地冲出，向着前方的山脉内冲去。

    一片炼狱内，一道道亡魂被一些阴气缭绕的铁链束缚，捆绑在四周一些石柱之上。

    他们个个虚弱无比，痛苦的呻吟，面露绝望。

    那些阴气缭绕的铁链之上，还有一些血色东西在流动，那似乎是一种邪恶的物质，让人毛骨悚然。

    此时，炼狱内最高处的王座之上，一位血色身影端坐其上。

    他浑身波动强烈，阴气缭绕，根本看不完清真容。

    “不好！”此时，那血色身影突然脸色一变。

    “鬼王大人，怎么了？”在他身边，两位金仙境界的阴鬼急促道。

    “此处被发现了，告诉他们，将收集好的魂力赶紧收起来，我们得离开这。”

    那血色身影知道，这些魂力对于项央鬼帅口中的那位大人来说很重要。

    一旦有失，他们都要受到惩罚。

    对于那位大人的手段，项央鬼帅曾经提到过，让人哆嗦。

    “是！”此时，一位阴鬼急促道，向着炼狱内冲去。

    “来不及了，好快的速度！”血色鬼王脸色凝重。

    此时，炼狱入口直接被一股恐怖的力量轰开，几道阴气滚滚的身影进入其内。

    “地府鬼差！”血色鬼王脸色大变，感受到杨玄等人身上那恐怖的阴气之后，他心中泛起涛然骇浪。

    “混蛋！你们这群恶鬼真该永世镇压地狱。”望着炼狱内的景象，黑鬼王怒吼道。

