    尸花，顾名思义就是一种从尸体中生出来的花。

    因为是汲取尸水而生，所以尸花蕴含着极强的阴气与煞气，轻则令人心智错乱，重则发疯至癫。

    这些我都是从潜龙镇旁人口中听来的，可尸花出现之地，必然是煞尸云集至阴至煞之地。

    哪怕是在方外世界，这种地方也甚是罕见。

    而王泉他们追杀念天明，究竟是追去了哪儿，竟会惹上这种存在？

    对此，暮行舟的脸色显得格外难看。

    毕竟是他命王泉去追杀的念天明，而今王泉和孙鸿才失去心智身受重伤，后续相助的三人也接连惨死，却也让他颇为自责。

    而就在这时，躺在床上的王泉忽然发出了一阵哼声。

    见此，我们连忙围了上去，却见虚弱的他缓缓睁开了双眼。

    “师父……”

    王泉朝着周围的人看了一眼，随后目光落在了暮行舟身上，眼神里却流露出万分愧疚。

    他撑着床板艰难地想要从床上站起来，可重伤之躯下，他连着尝试了好几次，又无力地倒在了床上。

    “孩子，你现在伤势不轻，有什么话直接说，就先别起身了。”

    暮行舟朝他说道。

    可王泉摇摇头，却固执地从床上翻了下来，身上的伤口再度被扯开。

    随后，他竟噗通一声跪倒在了暮行舟脚下，重重地磕了下头。

    “弟子无能，虽杀得了念天明，却遭尸花侵害残杀同门，铸下弥天大错……还请师父责罚！”

    王泉的声音里悲愤而又内疚，豆大的眼泪止不住落了下来。

    听了这话，屋内众人皆是心惊。

    以王泉的意思，莫不成那死去的三人，其实是被他所杀！？

    王泉告诉我们，念天明逃跑后，他和孙鸿才等人便立即追了过去。

    念天明已经重伤，本是很轻易就能将他生擒抑或诛杀，但孙鸿才想知道他的老巢在哪，故而特意放了他一条生路，让他继续逃下去。

    而念天明一路逃着，从方外逃到了阳间，逃进了一座山村，跑进了一处寺庙里。

    王泉本以为念天明来到这儿是有什么后招，结果一朵妖艳而巨大的尸花从地底生出，将念天明一口吞噬。

    念天明死了，王泉和孙鸿才扒开尸花抢回了他的尸体，哪想又有大量的尸体从地底下爬了出来，朝着他们五人发起了进攻。

    王泉等人被突来的行尸打得措手不及，当即狼狈而逃。

    可从寺庙逃出后，王泉和孙鸿才受到尸花影响乱了心智，却是对自己人大打出手。

    其他三人道行较弱，却是在返程途中死在了王泉他们手中，所以才出现了刚才在黄河边上的那一幕……

    听了这话，我的心里一阵骇然，不曾想他们追杀念天明的时候，竟是遭遇了这等事儿。

    而此时王泉涕泪俱下，头在地板上磕得砰砰直响，俨然把自己当成了十恶不赦的罪人。

    “唉，此事错不在你，乃为师失职。若不是急于历练林笙，而任由念天明出走，今日之不幸也不会发生。”

    暮行舟摇着头，当即扶起了王泉，说道，“你们先是遭遇尸花，又受到行尸围攻，如此说来，你们所去的地方，可是一片养尸之地？”

    养尸地？

    听了这几个字眼，我深皱起了眉头。

    在这些天里，我也常听镇里的长者说起一些道门的奇闻怪事。

    据说在这世间还有一种邪道，名为养尸人。

    他们会利用坟冢抑或洞穴，将收殓的尸体圈养起来，然后通过某些道法，让本已死去的人化作行尸，让他们重新拥有意识，获得道行，并且供养尸人所驱使。

    而这种圈养行尸的地方，就被称之为养尸地。

    养尸地中群尸汇集，阴气煞气自是极重，却恰好是尸花生长的极佳之地。

    而养尸这一邪道，却是与阴阳道法有着异曲同工之妙，但又更接近于鬼道之术。

    但养尸为己用，无论是在阳世还是在方外，都为道门所不容。

    阳世所不容，只因侵扰活人清净，方外所不容，则是因为尸体是方外的财产，而养尸无疑侵犯了鬼道人的利益。

    不曾想在这一情况下，竟然还有养尸人的存在，并且还让王泉他们遇上了。

    “若弟子猜得不错，那破庙之下应该是有一片养尸地所在。”

    王泉的脸上露出一丝犹豫一丝愤怒，他的表情纠结着，过了好一会再度开口，“师父，弟子在您膝下修行十余年，从未吃过如此大的亏，而几位师弟更是为我所杀。您虽不怪罪我，但如果就此不了了之，弟子定会一辈子良心不安！”

    “还请师父给我一个机会，为弟子再多派些人手，让我戴罪立功重返那片养尸地，将那背后的养尸人揪出来碎尸万段，以祭我死去同门的亡灵！”

    没想到王泉却是如此倔强，俨然重伤不轻的他，却是又打算再杀回去。

    看来这次追杀念天明一行，给他留下的心理创伤着实不小。

    而对于王泉的这一请求，暮行舟并没有拒绝，“王泉，你是一个骄傲的人，能让你说出如此话来，定是此行挫折不轻，为师若是不应允，那便是毁了你。”

    “谢谢师父……”

    王泉脸上一喜，可他的话还没说完，暮行舟再度开口道，“可眼下你伤势不轻，还需休养为主，待你伤势好转，再择人前去也不迟。”

    “养尸人养尸地，这是人神共愤的邪道，即便我的几位门徒不曾罹难，但既然碰上了，身为道门中人也不可坐视不管！”

    说罢，暮行舟看了一眼已经不早的天色，在简单的交代了几句后，便让王泉先好好休息，随即便和戴明轩一同离去了。

    “阿弥陀佛，佛门寺中本清净之地，却为邪道化以养尸，此等罪行道门不允，佛门亦有不允。”

    这时，一旁的慧德高僧口喊佛号，随后对我说道，“施主，此时时日不早，贫僧也先行返回寺中，今日你们所遇之事，贫僧会告知凡尘主持。若有能帮到的地方，悬河寺亦鼎力相助。”

    “感谢高僧美意。”

    我当即双手合十，随后又对他说道，“慧德高僧，待您回寺之后，可否告知我妻子一声，让她明日前去落雁山一趟？”

    “不知施主前去念氏故土所为何？”

    “念天明是念家的叛徒，也是当年念家覆灭的罪魁祸首之一。而今他已死，我打算把他的尸体带去念家人的坟前，祭奠他们的亡灵。”

    我如是说道。

    “阿弥陀佛，贫僧自会转告，还请施主放心。”

    留下这句佛号，慧德高僧也随即选择了离去。

    不一会，王泉的屋子里，便只剩下了我和王泉二人。

    而我看了一眼被重新搀回床上的他，说道，“王泉，这次你返回那养尸地，可不可以把我也带上？”

