    琉璃给我整理了一遍，我发现我才推死了一百多本书啊，剩下的都还活着啊，完本的都有几十本呢，我还是很靠谱的

    《大明优秀青年》

    我就是要做个优秀的人，谁想让我挪坑，我就送他去见太祖皇帝！

    天煌贵胄的新书，这作者特别优秀，人称狗皇帝，特别靠谱，除了书完本后被封掉这个事实比较头疼以外，还是很靠谱的，不过这个作者的书写的还是很有意思的，主角也很跳啊，特别欢实，上本书可是暴君，实打实的狗皇帝，顺带一说这作者最秀的一点在于，拿自己当狗皇帝模板在写狗皇帝，居然写的很顺畅

    《降临平板》

    诸天位面海时代，有一群使用特殊的平板电脑做金手指的人群。

    他们被称作降临者。

    想去异位面？那个位面的降临APP有吗？

    想有自己金大腿？自己构建对应的APP去。

    想拥有自己独立的空间甚至独立的世界？可以，建一个空间APP然后把它发展成世界就好。

    华夏文明作为位面海的一大巨头，追寻两个被深渊俘获的灵魂，黄琦踏上了异位面探寻、位面争夺、位面建设和位面攻伐的道路？

    位面征战，文明争霸，一切都在路上

    我其实想搞个传送门的，话说推书是不是可以搞传送门，一点直接过去的那种？

    《红星巫师学院》

    异度天宇傲立于诸天万界之上，这里是巫师的家园。

    侵入、掠夺，征服，巫师是诸天万界最凶残的敌人，亿万世界匍匐在巫师之下，瑟瑟发抖。

    黑白灰血，不同的巫师遵循着不同的道路，但都跟好人无缘。

    初级巫师学徒高照，危难中扛起了延续学院的重任。

    一个好人，不仅成了巫师，还当上了院长？

    这一定是世界的错……

    这作者的书，印象最深的是革命吧女神，笑，作者很靠谱，不会凉了的。

    《汉末豪杰》

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？

    夜阑卧听风吹雨，铁马金戈入梦来。

    东汉末年，朝廷腐朽，内有外戚宦官弄权，外有异族虎视眈眈，大汉百姓民不聊生，统治正在逐渐崩溃。

    张慕穿越到凉州三明张奂之弟张靖独子张慕身上，化身为忠君体国之臣为国效力。

    刘辨因何存活？刘协又为何作死？为何天下都有人想称帝？刘备为何而疯？来来来！我张慕告诉你什么叫谁称帝谁就死的定律。

    天下猛将何其多？

    吕布单人力战万英勇绝世！

    武圣关羽勇武冠绝世无双！

    燕将张飞独挑千人将，力压群雄气盖世！

    卧龙凤雏与冢虎，奇囊妙策天下定！

    这才是真正的大汉！一个真正展现大汉天威的大汉！明犯强汉者，虽远必诛之！

    最后来一个三国类型的，笑，说起来三国文一直都有啊，挺好挺好~

