    这就是虚丹境？

    真元浩瀚如大泽，江河奔涌，几乎再无皮肤血肉阻隔，天地元气便可直接与自己的真元交汇。

    气海缓缓盘旋，又掺杂着点点星芒，这是纯阳仙诀，却又非纯粹的纯阳仙诀，在纯阳之力上融入了紫薇天剑的剑意。

    同门一脉传承的功法虽同，但个人对道的感悟不同，所走的成仙之路也会有些不同，路之终点、这一路所见风景，自然也是因人而异。

    慢慢的，王升停下吸纳元气，气海已经不再扩张变化，体内真元流淌也从之前的凶猛迅疾开始缓了下来。

    那气旋就仿若宇宙星空之中的椭圆星系，蕴含了无穷多的玄妙，让人总想沉浸其中，去思索、去探寻，去发现人与天地宇宙之间的关联，去解开人体道藏与万古星空之间的奥秘。

    体悟了一阵，王升又被那颗在气旋正中上下起伏的虚丹吸引了注意。

    这就是自己今后凝结金丹的‘底子’？

    它像是一颗随手就能戳破的气泡，旋绕着淡金色的气息。

    这些气息缕缕飘散，化入气旋之中，又在气旋内引来缕缕真元。

    周而复始，不知其神。

    王升试着催动虚丹，虚丹缓缓飞离出气海，沿着他经脉在体内各处游走。

    一股股真元包裹在虚丹之上，虚丹散发出一缕缕不同于真元的气息，透过经脉，滋润着道躯各处。

    “嗯……”

    舒坦。

    这种感觉颇为美妙，像是身体极端疲累时躺在满是温水的澡盆中，又好似吹着微风躺在白云之上，随白云悠悠而来，悠悠而去。

    按理说，道门最初传下的修道之法是先筑基，后聚气成丹，再以丹养神与身。

    但古时大修为了降低凝结金丹的难度，琢磨出了虚丹境，类似于‘分步结丹’，使得天堑的高度降低了不少。

    在虚丹境时，修士已能体会到那一粒金丹是何等不凡。

    接下来的几个月中，这颗虚丹会为王升慢慢的洗神伐髓，让道躯脱凡超俗，王升的实力也会不断小幅度的上扬。

    虚丹中期和后期，虚丹会不断发生变化，一直到虚丹接近凝实的状态，那就能够去冲击金丹境了。

    金丹寿八百，那才是真正的成道之基。

    带着少许满足感，又带着少许不满足感，王升內视灵台，体会一阵两道剑意的变化，又调用真元蕴养体内的仙品飞剑，而后结束內视，灵念对外扩散开来……

    师姐？

    王升睁开眼来，入目则是欺霜白霞。

    师姐原本对自己没怎么避讳过，但师姐身段长开了之后，也接触网络多了，知道换衣服要避开王升，免得让师弟道心不稳影响修行。

    如今又只见师姐只着内衣，王升目光不自觉落在她精致的锁骨上，却是赶紧收回目光，不敢去看那样式虽有些老套且纹理细腻的无痕内衣……

    咳，静心，静心。

    心底自然而然有了少许杂念，但等他看清房中布局之后，心底却只余感动。

    为了能让自己顺利突破不影响突破效果，师姐定是将自己的真元逆转阴阳归于元气，供自己随意拿取……

    这个过程虽不会影响到修为，却是极为消耗心力，此时师姐那张小脸上挂着浓浓的倦色，让王升心底满是歉意。

    略微感受了下，师姐体内耗费了大半真元，此时正在专心汲取蕴灵石中的灵气。

    王升看了眼时间，已是下午四点多，年夜饭还早。

    师父突破虚丹时闭关参悟了数日，因没有经验、不敢乱走；而自己突破虚丹时，已经完全明白该如何去做、会出现什么样的情形，又有师姐相助，自然顺利无比。

    他抬起手，一缕缕真元在他掌心泛出，周遭数十块蕴灵石缓缓飘起，随后轻轻转动，摆出了王升在阵灵前辈那里得来的大聚灵阵。

    各处蕴灵石中的灵气迅速溢出，牧绾萱却是有些疲乏的顾不得太多，迅速将灵气尽数吸纳。

    大概半个小时后，这些蕴灵石已经黯淡无光，牧绾萱的真元已经恢复了五成。

    王升缓声道：“师姐，先睡一会儿吧，我就在你身旁守着，让真元慢慢恢复就好。”

    “嗯……”

    牧绾萱有些费力的睁开双眼，对王升温柔的笑着，随后就忍不住打了个哈欠。

    她一直撑着没昏睡过去，就是想为王升护完法；‘分解’、‘重组’完自己一身的真元，当真让她耗费了太多太多心力。

    王升起身站了起来，牧绾萱伸了个懒腰，丝毫不知她无意间所缔造的美景，对身旁某剑修有多大的冲击力。

    随后，她就顺势躺在床上，本来还想拿手机发几个表情包，恭喜师弟成功‘入虚’、‘结石’可期，但王升已经施展被子大封印术，把她盖的严严实实。

    “睡一会儿吧，我接引些元气过来，再为你恢复些真元。”

    “哦，”只露一个头的师姐乖巧的应了句，随后就撑不住闭上双眼，转眼昏睡了过去。

    通常情况下，睡觉是恢复精神最快的办法，但修士一般都是神满元足，故不用入睡。

    王升搬了张椅子，坐去了窗边，将窗户打开一条缝隙，随后就发现师姐已用阴阳二气浩元阵封了这屋子。

    手指一点，自行运转的浩元阵出现空隙；王升双手抱元归一，虚丹投影于掌心之间，接引一缕缕浑浊的元气自窗外而来。

    虚丹轻轻旋转，元气中混杂的浊气一丝丝被抽离了出去，提纯出的轻灵元气，王升却不吸纳，而是散入阵法之内。

    师姐睡梦中，体内真元也在周天游走，这些元气自会慢慢的被师姐所用。

    等晚上八点时，满屋子的元气已经快凝聚成雾，王升这才停下，用真元封住了阴阳浩元阵的缺口。

    王升把手机调成静音，给师父发了个喜讯过去，又言说了自己此前的诸多感悟。

    青言子很快就回了个信息，说让王升暂时不要管修道不修道什么的，带着他师姐在家里好好玩几天，然后想回武当山还是终南山修行都可以，暂时不要参与到正邪之争中。

    王升正想请命，自己踏入虚丹境之后，凭正逆七星剑阵、无灵剑和仙品飞剑，遇到金丹道人自然是要逃之夭夭，但遇到虚丹境邪修，管他是谁，有多少人，都能放手一战。

    然而，青言子一条信息发过来，让王升顿时打消了主动参战的注意。

    两天前，调查组指挥了一次对阴阳万物宗堂口的突袭，成功解救出了几名被抓走的调查员和正道修士，其中有两人已经被搜魂。

    根据其他几人的描述，阴阳万物宗正在逼问有关牧绾萱之事。

    显然，他们已经看出了破绽。

    此前只是觉得阴阳万物宗可能要针对牧绾萱，现如今已经可以确定，这些邪修，已经把目标锁定到了师姐身上。

    王升想了想，回了一条消息过去：

    ‘师父放心，谁敢动我师姐，我定以命相搏！’

    青言子立刻回消息数落道：‘小升，你忒机灵点，也圆滑点，别动不动就搏命、搏命的，你有几条命？要学会动脑子，别等危险上门，要学会躲避危险。’

    王升顿时一阵挠头，这些道理他又不是不懂，只是跟师父表达下自己的立场嘛。

    被师父数落了一阵，王升又给爸妈发了个信息，告诉他们自己跟师姐正在修行，稍晚点再出来吃饭。

    他爸回了个‘OK’的表情，并说一切没事，年夜饭、供奉这些事他都已经搞定。

    看着师姐睡梦中那美丽出尘的面容，王升心念一动，悄悄走去了床边，动作轻柔的俯身……把自己的剑匣抱了过来。

    取出无灵剑，这把锋锐无匹的宝剑毫无瑕疵。

    ‘无灵剑啊无灵剑，你当真没有半分灵韵？’

    王升运转虚丹，用灵念再次缠绕在无灵剑上，而后静心体悟了一阵，依然没有得到半点回应。

    行吧。

    王升也没强求，收好无灵剑，开始用虚丹之力蕴养仙品飞剑。

    也不知，凭借他突破之后暴涨了一大截的实力，再施展御剑术，又会是何等的威力。

    再跟飞楝道长搞双剑合璧，说不定能直接伤到金丹道人！

    这把仙品飞剑……

    对了，自己这次回剑宗太过匆忙，过年了，自己其实该去剑七十二的山顶上，给阵灵老爷子上柱香来着。

    嗯，明年一定要过去，带师姐一起！

    而后，王升就将注意力放在了他此前想了许久的事上……

    蜀山御剑术，虚丹境之后可修行的御剑腾空之法，立刻在他心底浮现。

    等师姐睡醒了，自己就踩着这把仙品飞剑，带师姐上天！

    吹冷风去！