    看见马周的举动，大家都是一愣。

    高大书生好奇地问道：“马秘书，你为何要将我等推演一晚上的成果随便扔了？”

    马周背负双手，冷声道：“尔等做智囊团不到几个月，便目中无人，有些飘飘然，这么多人，一晚上的功夫，竟然推演出这狗屁不通的结果，真是让人失望啊。”

    众人都面露愤怒之色，却没有人反驳。

    马周冷笑道：“真是可笑，卢氏报复梦幻集团？卢氏敢吗？卢氏虽然是望族，好比一棵参天大树，但这课大树，已经接连输给梦幻集团几次，你们推算，卢氏会疯狂报复，就因为卢明安、卢明宇兄弟二人死了，还因为卢福死了，可是你们不知道，卢明安、卢明宇只是卢氏的旁系，像这样的旁系，卢氏没有一千也有五百，根本不值一提，还有卢福，他虽然是卢氏当今的族长的义子，但他总归只是一个义子，并非是卢氏的嫡系，一个义子，死也就死了，根本无足轻重，所以，卢氏非但不会报复，反而会当什么事都没发生过一样，你们的推演结果，是错的。”

    说完，他转身离去，临走之前，补充说道：“从今日起，你们就放假吧。”

    “啊！”

    大家都傻眼了。

    那高大书生沉默了一会儿，说道：“或许，这次我们真的错了，听马秘书的吧。”

    有人愤怒。

    有人不甘。

    但最终大家都默认了马周的话。

    ……

    长安。

    卢府。

    后院。

    吴三问道：“老爷，咱们的人已经准备好了，现在动手吗？”

    卢明佑摇摇头：“以杜荷的性格，他肯定能猜到我卢氏会疯狂报复，所以早有准备，咱们这时候动手，非但不能给杜荷致命一击，反而会中了杜荷的圈套，现在，最好的做法就是按兵不动，静待时机。”

    “可时机在哪？”

    卢明佑脸上古井不波，淡淡地说道：“鄠县商贸中心。”

    ……

    鄠县商贸中心。

    半个月前，杜荷借着卢福扇动百姓闹事的机会，对外公开商贸中心的存在，而且招募了大量的百姓加入商贸中心。

    经过半个月的修缮完善，商贸中心已经症状完毕。

    整个商贸中心，比原来的鄠县县城大了两倍。

    而且，商贸中心，建筑的材料，完全变成了砖头，而且用水泥参与建造。

    样式与传统的建筑并无区别，只不过，传统的建筑，主体结构是木料，而商贸中心的所有建筑，全都变成了砖头，柱子也变成了水泥包裹砖头的造型，当然，其中也有不少木料制成的部分，比如，地板，门窗，房梁等等。

    整个商贸中心，大到高楼大厦，小到一草一木，全都属于梦幻集团。

    你要卖商铺，对不起，只租不卖。

    而今，已经有不少的商铺出租了出去。

    这些租了商铺的人，全部是以前鄠县的土着。

    这些人最显着的特点是，以前都是无家可归的游民，杜荷来鄠县担任县令之后，这批人靠着自己的聪明才智和能力，赚取了不少钱。

    如今，知道商贸中心是杜荷的梦幻集团的修建的，梦幻集团缺钱，于是大家一商量，全都拿出自己的积蓄，租下商贸中心的商铺，不为赚钱，只为支援杜荷。

    ……

    商贸中心最中心的位置，有一座三层高的大楼，造型特别，因为，这整座楼，除了门窗，其他地方，全都是用水泥和砖头砌成的，被人们称为整个鄠县最丑的一座楼。

    这里正是商贸中心的办公楼。

    办公楼中。

    一个屋子内。

    张玄素说道：“少爷，如今，卢氏按兵不动，最要紧的，还是商贸中心啊，今早我让人统计了一番，租下咱们商铺的，一共有三十个人，这三十人，全都自愿，眼看着半个多月没有任何的生意，却无人抱怨，有人还一口气租下了两年的商铺，我活了大半辈子，却是头一次见到这样的情形……可这商贸中心，咱们已经投入了三百多万贯，将整个梦幻集团的钱都投进去了，一旦失败，梦幻集团就完了。”

    杜荷站起身来，说道：“卢氏可不是按兵不动，卢氏对鄠县的封锁，还在持续呢。不然，咱们的商贸中心，已经公布半个月多，为何不见有人上门谈合作？”

    “少爷的意思是？”

    “关键一步，在于打破卢氏的封锁，老张，你去安排一下，今日咱们就去长安城。”

    “所为何事？”

    “当说客。”

    ……

    当日午时。

    杜荷带着一支长长的车队，进了长安城，引起不少人的注意。

    一共十二辆马车。

    每辆马车上，都装着梦幻集团生产的价值连城的东西。

    比如，玻璃人像，玻璃塔，土豆，朝天椒，大唐书斋生产的全大唐最好的纸张……无论哪一样，在以前的长安国际购物中心都不容易买到，更遑论现如今。

    杜荷就像一个暴发户一样，马车根本不遮挡，就让整个长安城的人都看的明明白白。

    杜荷到达的第一站是司空府。

    他送给司空府不少稀罕的东西。

    长孙无忌亲自接待了杜荷。

    一见面，长孙无忌便笑道：“贤侄啊，咱们可是有日子没见了，我素闻你的脾气，知道你是无事不登三宝殿，你今日亲自登门，还送了如此贵重的礼物，我猜想，你是为了鄠县商贸中心而来吧？”

    杜荷点点头：“长孙大人果然一语中的，什么事都瞒不过你，长孙大人，我想问你，在卢氏封锁鄠县之前，鄠县县城生意如何？”

    长孙无忌实话实说道：“那时的鄠县，简直是商贾的天堂，没有宵禁，也没有城墙，全大唐的商贾，都愿意到鄠县交易，我长孙家在鄠县有不少的产业，的确赚了不少钱。”

    杜荷开门见山地说道：“实不相瞒，我此次登门，便只为一件事，恳请长孙大人能带头，到鄠县商贸中心布置长孙家的产业，作为第一批入住商贸中心的客户，我们有商铺租金半价出租的优惠，而且鄠县县衙已经答应，第一批入驻的，半年内不用缴纳赋税，不知，你意下如何？”

    长孙无忌闻言，突然笑了。

    杜荷啊杜荷，你也有登门求人的时候。

    ……

