    楚蕴笑了，“天纵英才？天纵英才的圣上会不知道绣球选亲历来的画圈传统？”

    这在大兴朝，几乎是常识一般的东西。

    也就云霏霏那个自以为是的穿越者才不知道。

    金太守再次愣住。

    对啊，皇上肯定是知道的，可他偏偏装作不知道。

    难道说，皇上是专门来找自己麻烦的吗？

    可他是皇上，完全没有必要找这么低级的理由，有的是办法折腾他吧。

    还亲自出手。

    金太守猛的想到和皇上一起，那个穿男装的女子。

    似乎，她才是主导这一切的，而皇上更多的是纵容。

    可是他们和那个女子又有什么仇怨呢？

    “如果他是皇帝，今天不管我们如何认错求饶，等待我们的都只有一条路。

    先是收一个乞丐当女婿，然后......以刚才那个女子对咱们的恶意程度，爹，您可以仔细想想，后面可能会发生什么呢？”

    金太守依然没说话，不过略微急促的呼吸，暴露了他心里的不平静。

    金太守脑子飞快运转。

    对啊，如今他们已经把人得罪死了，不是得罪皇上的问题，而是得罪皇上身边那位女子。

    虽然不知道哪里得罪她了，不过从她的表现，说是想整死他们也不为过。

    从皇上看那女子的眼神，如此的纵容，也可以看出她在皇上心里的地位举足轻重。

    今天只是让他们认一个乞丐做女婿，那明天呢？

    若是承认了皇上的身份，他们就更加只能被牵着鼻子走了。

    不然对方吩咐或者默认的事情，他们不做就是抗旨不尊，抗旨不尊足以灭满门。

    单单只是一个认乞丐当女婿，他就忍受不了了，如果还有更过分的，他到时候还真有可能破罐子破摔。

    与其被折腾的要死不活的时候再反抗，还不如一开始就反抗。

    想明白了这点，金太守忍不住摇头，这十年时间，他没有身在权力中心，是真的懈怠了。

    也变胆小了。

    反应速度和决断力，甚至还比不上自己的女儿。

    金太守深深的看了楚蕴一眼。

    饶是这样，他还是不敢下决心。

    毕竟这等同于弑君谋反了。

    被迫牵着鼻子走? 可能最终也会死的很惨? 但是至少不会现在就死。

    如果现在不认皇帝的话，搞不好马上就能死。

    楚蕴看他还在犹豫? 面无表情的加火? “爹难道不想多娶一二十房美妾吗？”

    金太守一愣，就听自家女儿又淡淡的道? “五品以上能有一妻二十八妾，三品以上能有一妻38妾? 一品以上? 原则上只要您不贪墨养得起，四五十房也是可以的。要是立了大功，可能想要多少有多少。”

    金太守沉默，他想到了之前承诺了的几位姑娘。

    个个温柔似水? 善解人意? 可是自己却没办法给她们一个家。

    楚蕴又说道，“爹爹难道就想在这杭州地界做一辈子太守吗？

    听说京城女子比之杭州更多，更美，也更有才情，醉仙楼的头牌玉蝶姑娘? 更是倾国倾城，才华不输大家闺秀。”

    金太守抿了抿唇。

    他也听说过啊? 听说玉蝶姑娘一直不愿意让人赎身，就是为了等待一个真正疼她爱她的良人。

    京城那些肥头大耳的男人哪有自己会疼人。

    而且自己看人从来不会看出身? 也不在意她们的过去。

    “还听说那京城还有异域女子，大胆热情? 别有一番风情。”

    金太守不知想到什么? 面色都红润了点。

    “爹只需要相信我? 一切听我的，这些你都可以得到。”

    金太守：......

    猛的从美梦中惊醒！

    让他听一个出门只知道去诗会看帅哥的女儿的话。

    他怕不是疯了。

    他刚想说什么，一抬头，就对上一双黝黑冷沉的目光。

    那目光明明只是那么清清淡淡的看着他，却令他呼吸都是一窒。

    一分钟后，金太守认命的跟在楚蕴身后回到现场。

    -

    楚蕴和金太守私下说话的时候，唐慎也在安慰云霏霏。

    “霏霏别生气了，放心，我一定会替你好好教训教训他们，我说过，没有人可以欺负你。”

    让金太守和她女儿透个底也好，他现在都有些期待，金雨薇知道自己身份时候的表情了。

    云霏霏气鼓鼓的，自从穿越过来，除了刚开始被那些不长眼的下人轻慢，她还从来没有受过这种委屈。

    哪怕此时被唐慎小心翼翼的安慰也还是心里不舒坦。

    男人都是一个德行，嘴上说的好听，说什么只爱自己一个，但是刚在在自己被人怼的哑口无言的时候，他怎么不马上给她出气。

    云霏霏语气不是很好的道，“反正我是无所谓，你要是真想娶第一美人，我也绝不拦着。你也不用管我。”

    唐慎又好气又好笑，“你这个小没良心的。我什么时候不管你了？”

    “我说过，你是我这辈子最爱的女人。我不管你谁管你？”

    云霏霏冷哼一声，倔强的还嘴。“谁不知道你也就是说的好听，刚才别人那么骂我的时候，你去哪里了？”

    云霏霏到底还是没忍住，说出了心里话。

    唐慎好笑的揉了揉她的脑门，“你啊~”

    “放心吧，等到他们回来，就是他们跪着给你道歉的时候。”

    云霏霏一愣。

    想到之前金太守的表现，随即反应过来，“你是说他们知道......？”

    唐慎点点头，金太守肯定是认出来了。他拉走他的女儿，应该是私底下教训她去了。

    云霏霏这才长舒一口气，嘴角也隐约有了笑意。

    此时再面对周围鄙夷讽刺的目光也不难受了。

    这些愚民，一会儿就是他们打脸的时候。

    不过刚刚自己还在生气，也不能马上就表现的喜笑颜开了，不然在唐慎心里，指不定认为她就是那么容易讨好的人。

    这男人啊，就是不能让他那么容易得到，那样他就不珍惜了！

    云霏霏强行忍住欢喜，端着一张脸等着楚蕴和金太守回来跪着给她认错。

    -

    楚蕴和金太守回来的时候，看到的就是唐慎一脸无奈的哄人，而云霏霏一脸傲娇得样子。

    云霏霏一看到楚蕴过来，直接得意的笑了，“怎么，现在后悔了吗？”

    “如果后悔了，只要你好好道歉，我们也不是不讲道理的人，只要你真心悔过，我们也不会太计较你今天的无礼。

    不过为了证明你真的知道错了，你知道应该怎么做吧？”

