
    
    狼群跟在身后，伺机而动。

    竹影和两名士兵断后，两匹狼就跟在他们身后四五米的地方，龇牙咧齿，不时的发出咆哮之声。

    火把在雨水的侵蚀下，越来越小，仿佛风一吹，就将熄灭。

    忽然，一个黑影飞奔而来，一跃而起。

    “唰~”

    竹影长刀一扬，那黑影当即“嗷~呜”一声哀嚎，被劈在一旁，只听见路旁的草丛中，传来几声挣扎，便没有动静。

    中间部分，是三名士兵护着陈公赞等人。

    因为王长根和金二棒腿脚不便，还有两名士兵专门搀扶着他们。

    在他们的两翼，四匹黑狼跟在旁边，时不时的靠近着，龇牙咧齿，意欲从中间打乱他们的部署。

    狼群的耐力，确实超出了众人的想象。

    雨水从额头侵入眼睛，让他们的视线更加模糊，只能看见两侧的黑影如流水般前行

    士兵刘高娃和张宗汉二人，长刀对着外侧，忽然一阵大风吹来，中间的火把，随之熄灭。

    很快众人陷入了紧张的境地。

    “唔~”

    一头狼呲牙的吼了一声，黑影飞来，将张宗汉扑倒在地。

    “啊~”

    狼和人在地上翻滚着，张宗汉的嚎叫，狼的嘶吼，连成一片。

    “大家靠拢~”

    唐学志大喝一声，抄起长刀，朝着那名被扑倒的士兵而去。

    忽然，那士兵和狼都不在动了。

    “张宗汉~”

    唐学志大喊道，借着微光这才看清，那匹狼还趴在张宗汉的身上。

    只见，狼身翻滚，张宗汉推开身上的狼尸体，吃力的爬了起来。

    “宗汉，伤势怎样~”唐学志赶紧上前，将之护住。

    “受了点轻伤，不碍事~”张宗汉回道，这才弯下腰去，将狼身上的刺刀拔了出来，擦了擦血迹。

    此刻，附近还有三匹狼一直盯着他们，或许是被张宗汉徒手杀死了同伴而震慑，有些胆怯了。

    “火把熄灭了~”

    前方火把也熄灭了。

    他们仅仅剩下最后一只火把的微光，狼群大军蜂拥而来。

    万幸的是，他们已经接近了峭壁下方。

    这里有山洞，快进去~

    “嗷呜~”

    白狼仰天长嚎，狼兵纷纷朝着洞~穴入口而来。

    洞~穴入口不大，但内部较为宽敞，洞中还有些许的干枯杂草和枯枝，看样子从前还有人来过这里。

    唐学志等人，借着火把的光亮，引燃了部分杂草，洞~穴中逐渐的明亮了起来。

    洞口有火光，外面的狼群不敢攻，暗夜中，有十几双发亮的狼眼盯着洞口。

    众人不敢大意，赶紧从旁边将一些石块慢慢的往洞口堆。

    “啊~”

    快来看，这是什么~

    这时，周林那边发出惊恐喊声，唐学志和两名士兵，带着火把，往周林方向走去。

    当火光照亮洞~穴内部时，众人猛然一震，所有人都呆住了。

    只见地上，到处都是骸骨，甚至还有人骷髅头散落在那些骸骨中，不用说，这些骸骨，大部分都属于人类。

    “呜~”

    这时，洞~穴深处发出阵阵嘶吼声，将周林等人，吓出了一声冷汗。

    “不好，这里是狼窝~”

    唐学志纵然身经百战，也没有料到，自己竟然将众人带入了狼窝之中。

    让他们没想到的是，三匹狼后面，竟然还跟着四匹。

    “快，大家靠拢~”

    “嗷呜~”

    三匹狼率先扑了上来，咬住周林和刘守成的那名亲兵~

    周林想拔刀，却被浪头一口咬住，剧痛传来，让人痛不欲生。

    “唰，唰~”

    唐学志带着两名士兵，冲了上来，一人一刀，刺入了狼身，两匹狼还想上来，刀尖一撩，将之挥了出去。

    受伤的狼，四肢乱舞，在地上挣扎。

    其余五匹狼呈扇形而立，露出长长的狼牙，不停的嘶吼。

    刘守成等人心惊胆战。

    五匹狼再度冲了过来，一名士兵连忙把出短铳。

    “咔嚓，咔嚓~”

    连扣两次扳机，短铳却没有丝毫动静。

    “火药淋湿~了，用刀~”

    “唰，唰唰~”

    两匹狼猛扑过来，唐学志刀不走空，一刀一匹，两只狼系数被杀。

    其余三头，不依不饶，冲刺而来。

    “杀，杀杀~”

    三名士兵，摆开阵势，正是他们平日训练时最简单的阵型，长刀舞动，狼群近不得前。

    狼群竟然攻防有序，双方进入了拉锯战。

    唐学志等人，不敢贸然出击，只能让众人朝入口处撤退。

    “嗷呜~”

    洞~穴内一匹母狼长嚎~

    “不好，外面的狼群，来了~”

    只见洞~穴外面七八只狼拼命的朝着洞~穴内，开始用前爪，把那些石头，两名士兵，用长刀守在洞~穴~口，不停的朝着外面，发起进攻，然此时狼群竟然像疯了似的。

    仅仅两个呼吸之间，两匹公狼被杀，但是后面的狼兵，却如洪水帮涌来，怎么杀也杀不退。

    士兵终于挡不住它们，开始往后撤退。

    “轰隆~”

    狼群拼命推开那些石块，一匹匹健壮的公狼，涌~入洞~穴内部。

    它们开始攻击陈公赞他们那边。

    “快，将火堆往前推~”

    有人大喊道。

    两名士兵，快速的将火堆，往前挪动。

    一个火把朝着洞~穴入口扔了过去，这一招果然奏效，外面的狼群似乎很怕火光，不敢随意进来。

    忽然，一个巨大的白影，一跃而入，稳稳的站立在洞~穴内。

    众人惊骇看着那匹巨大头狼，威风凌凌的站在狼群前面。

    它通体洁白，四肢健壮有力，两只耳朵竖起，龇牙咧齿，长长的狼牙让人生畏。

    “唔~”

    只见他一步一步的朝着陈公赞等人靠近，似乎那火堆不让它怎么害怕。

    它的身后，坐着三十多匹狼兵，它们并没有随狼王行动。

    “这是狼王，大家小心~”

    唐学志估计，这匹白狼，起码有一百多斤，不敢大意~

    狼王一步一步逼近~

    “它这是要干什么~”

    刘守成惊恐的说道，看着白狼一步一步靠近，他们很是担心，后面那三十多只狼一拥而上，那今天可真的要葬身狼腹了。

    “它这是要向我们挑战~”唐学志皱了皱眉头，说道。