
　　族宗自然不可能让斗者修为的小医仙冒然吸收足以威胁斗尊的剧毒，一个不好，很有可以让小医仙来不及将毒素引导进八蛛矛内，便将厄难毒体引爆了。

　　在将八蛛矛毒素稀释千百倍后，方才供她吞服。

　　吞服后，她的修为，便以惊人的态势，疯狂增长着。

　　斗者五星、斗者六星....斗师五星。

　　吞服族宗八蛛矛毒液后，她的修为直接暴增到了斗师五星。

　　如此瞠目结舌，且没有任何瓶颈的晋升速度，饶是以族宗的淡定，都忍不住震惊。

　　厄难毒体，果然是一种可怕的体质。

　　“我发现，自己都开始有些羡慕你的体质了。”族宗惊叹着摇了摇头。

　　“嘻嘻..”感受到体内暴增的修为，小医仙美丽的俏脸流露出柔和的笑容，“这是你羡慕不来的。”

　　“你现在看看小腹处的七彩线条是不是上升了不少。”族宗提醒道。

　　闻言，小医仙转过身，将黑色八翼折叠，遮挡住自己的娇躯，掀开上衣，低头观看，皱了皱眉，道：“小腹处的七彩隐线已经越过肚脐了。”

　　族宗微微点了点头，正色道：“按照我之前教过你的方法，将体内暴增的毒素逼至后背的八蛛矛内试试。”

　　“哦。”闻言，小医仙闭目盘膝，按照族宗先前交给她的斗气法门，运转体内的毒属性斗气。

　　两个时辰后，小医仙缓缓睁开双眼，再度看向自己的小腹，一双美眸瞬间亮了起来，“隐线居然真的退回小腹处了。”

　　“呵呵，现在你暂时就先这样吧。我这现在有一种解决之法，但还缺失一样东西，等那样东西齐了，你就不用再这样麻烦了。还有你的功法太低级了，且不适合你。我这有卷适合你的毒属性功法。”族宗轻笑一声，手中金光一闪，凭空多出一卷七彩卷轴，缓缓飘到小医仙身前。

　　“地阶高级功法。”接过卷轴，小医仙倒吸一口凉气，目光有些复杂的看向族宗，“我发现自己好像看不透你了。不过，还是谢谢你。”23sK.com

　　“要是真谢谢我的话，就以身相许好了。”魂骨之法可行，小医仙的厄难毒体得到暂时性解决。族宗心情大好，说出了不算玩笑话的玩笑话。

　　“你...大色狼去死。”闻言，小医仙收起黑色毒翼，扑到族宗身上再度撕咬起来。

　　.........

　　时间缓缓流逝，一转眼，就又过去了一个月时间。

　　在小医仙与族宗相接触的这一个月里，本就对族宗有好感她可谓是被撩的不要不要的，虽然嘴上不说，但其实心中已经接受了对方。

　　可当知道族宗除了她之外，在乌坦城还有三个老婆时，小医仙的脸色瞬间黑了下来。

　　好家伙，感情自己喜欢上的是一个海王。

　　不过，她也只能认命了。

　　先不说自从服用过对方一滴毒液后，便仿佛上了隐般，痴迷不已。

　　就单是被对方看光了身子，她就没选择的余地了。

　　最重要的是，自从族宗救她开始，对方便已经不知不觉走进了自己的心中，再也无法容纳任何人。

　　唯一希望是，乌坦城那几个姐妹，真如族宗说的那般，很好说话。

　　这一天，迎来了一个重要时刻。

　　八品丹药生骨融血丹的材料在整个黑角域各大势力的无私奉献下，终于凑齐了。只要生骨融血丹炼制完成，那么他就可以利用山谷地底埋藏的那头八阶魔兽尸体，以及从黑角域搜集到的七阶魔兽精血，复活天青牛蟒。

　　看到这就会有人问了。

　　放着四位老婆还有一位丈母娘不先复活，反而去复活一头铁憨憨，算个什么事啊。

　　这可就误会咱族某人了。

　　一来，魔兽尸体不适合丈母娘和美女老婆们。最起码，再怎么着，也得是女性半圣以上骸骨才行。

　　二来，咱族某人也是第一次，不是需要个实验对象嘛，天青牛蟒和泰坦巨猿两头铁憨憨正好合适。

　　这第三嘛，眼前这头魔兽，根据盆骨大小，也不知道是公是母。盆骨相对其它魔兽而言较窄，应该...估计..是公的吧，不管了，反正生骨融血丹是根据灵魂塑型的，与骸骨没多大关系。

　　泰坦巨蟒、天青牛蟒表示已经哭晕在厕所。

　　“蓝宗，你真的要在这炼制八品丹药吗？”望着族宗一副跃跃欲试样子，小医仙有些担忧道。

　　虽然知道族宗是七星斗尊，可是炼制传说中的八品丹药，那可不是闹着玩的。

　　根据族宗这些日子为她讲解的炼药知识，八品丹药会产生丹雷，一个闹不好，连斗尊都要陨落。

　　族宗微微一笑，道：“放心吧仙儿，待会东儿会过来，她已经出关了，有她为我护法，万无一失，而且整个西北大陆，除了我和东儿外，几乎没有一个斗尊，更别提加玛帝国了，谁又能威胁到我呢。”

　　“什么..你说东儿姐姐要来了。”闻言，小医仙心中又是一惊。对于这位大姐，她还真不知道该如何面对。

　　“呵呵，小宗这位就是仙儿妹妹吧？”忽的山谷内空间一阵波动，比比东微笑着从虚空中走了出来。

　　小医仙微微一愣，目瞪口呆的看着眼前这位突然出现的美貌女子，她还从来没有见过如此美丽的女人。

　　精致的容颜，高挑的身材，神圣而高贵的气质，无论从哪个角度看，都是一位完美的女性。

　　高贵、典雅、恬淡、美丽、神圣，仿佛人世间各种美好的词汇似乎都可以用在这个少女身上。

　　“东儿，我想你了。”族宗微笑着点了点头，身形一闪，瞬间移动到比比东身前，将之搂入怀中。

　　距离比比东闭关，已经过去半年有余。

　　过去这么久，族宗又如何能不想比比东。

　　同样的，比比东也很想族宗，这是自成婚后两人第一次分开那么久，每每按耐不住心中的思念想要提前出关，但随即又想到族宗未来需要面对魂族那么可怕的敌人，又按耐了下来。她知道，族宗到时候肯定是需要一个强有力的帮手的，在斗罗大陆，她能护得了族宗一生，在斗气大陆，她也要能护得了。

　　ps:求推荐票，月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十一章 比比东出关免费阅读。https://xs.23sk.com 