    此刻的宴会厅内，已经有不少人，大家俱是帝都有名的名流望族，互相多少都有些熟识，三三两两聚在一起，把酒话闲，宋志东冲着叶凡歉意的一笑：“老师，弟子那边还有些事情要处理，等弟子处理完，再过来陪您！”

    叶凡冲着他轻轻点了点头：“你先去忙即可，不用管我。”

    等宋志东离开之后，叶凡突然感觉到一股微妙的气氛，在自己身边散发开来。

    他微微挑了挑眉头，随后看到身旁宛若天仙般的何思凝，心头顿时了然，嘴角，不由的扬起一抹苦笑。

    果然，漂亮的女人不管到哪里，都是不可避免的焦点。

    何思凝本来就很漂亮，今晚又专门精心打扮了一番，清纯的容颜配上华丽的衣服，此刻的她，是那般美的不可方物，令人炫迷。

    或许何思凝也感觉到众人目光，当下俏脸微微一红，轻轻将胸前的衣服，往上拉了拉。

    就在她考虑是不是要穿件外套的时候，突然间，一道窈窕的身影，漫步而来。

    气质与容貌，皆数天香国色，一席黑色晚礼，更将其衬托的如同一只优雅的黑天鹅，一颦一笑之间，带着雍容的高贵。

    当女子走到何思凝面前的时候，立住脚步，两道倾国倾城的身影并肩而立的时候，宴会厅内，无数男人不约而同的唾沫声，尤为清晰。

    “何小姐，我是万万没有想到，今天的晚宴，你真的会来参加！”

    “你该真不会天真的认为，仅凭你一个毫无资历的后来者，就能拿下凯伦大师的合作吧？呵呵……”

    面对女子的挑衅，何思凝气质一变，顿时，一股属于女神般高冷清新的气场，从她身上蔓延开来。

    “能不能取得凯伦大师的青睐，与资历，好像并没有多大的关系。”

    “就算你这位陶氏集团的大小姐亲自出马，花落谁家，可还是个未知数呢！”

    此次最大的两个竞争者，一个就是后起之秀的何思凝，而另一个，就是帝都珠宝行业当之无愧的龙头老大，陶氏集团！

    而代表陶氏出席今夜晚宴的，正是陶氏集团的大小姐，号称珠宝女神的陶杏儿！

    陶氏集团混迹珠宝行业多年，威望高，资历深，而思凝集团虽然是后起之秀，但拥有宋志东等多个巨型财阀在背后支持，人脉广，资金厚！

    而且，二人又都是帝都有名的商界女神，一个清纯高冷，一个妖艳火热，两大女神的相遇，事业与美貌的争夺，注定了今夜，将是一场不平凡的较量！

    无形的碰撞，并没有泛起多大的浪花。

    本来漂亮的女人之间，天生就互有敌视，何思凝和陶杏儿在容貌上，都是各有千秋，那么，今晚谁能拿下凯伦大师的合作，无疑，谁就会更胜一筹！

    “陶小姐，看你的样子，好像有点不高兴啊？”

    这时候，一个奶油小生，托着酒杯走到她面前。

    陶杏儿看着这个一脸妆容比女人还要浓的娘娘腔，眉宇之间闪过一抹厌恶。

    鹿寒是一名一流的当红小鲜肉，拥有粉丝无数，可是在陶杏儿这种商贾巨豪眼中，这些所谓的偶像，不过是一群被流量哄起来的幸运儿罢了！

    对于陶杏儿这种商贾来说，只要钱到位，想让谁红，谁就可以红，想让谁没落，那同样就是一句话的事！

    但对于深陷荣耀的小鲜肉来说，却迷失的认为这一切都是自己应得的。

    尤其是鹿寒，更以为自己拥有过亿的粉丝，就站在了金字塔的顶端，竟然不知天高地厚的去骚扰陶杏儿，若是在平时，陶杏儿根本就不会搭理他半分，不过当她目光扫过何思凝的时候，嘴角，突然轻轻扬起。

    “鹿先生说的没错，看到一个自己讨厌的人，这心情，也变得有些不好了呢！”

    看到心仪的女神突然跟自己热情起来，鹿寒大喜过望，连忙说道：“是谁这么不长眼敢惹陶小姐生气，我鹿寒一定让她好看！”

    陶杏儿扬起一抹得逞的笑容，一指何思凝：“人家好心上前打招呼，没想到她竟然仗着自己有些小小的成就，对我冷嘲热讽，真是让人家好伤心的呢！”

    鹿寒眼中闪过一抹不屑：“我当是谁呢！一个恬不知耻的女子，我听说，她之所以能成立思凝集团，这江北财神宋志东，可使了不少力呢！”

    “哼，一个上不了台面的小三，陶小姐放心，看我怎么给你出气！”

    说着，鹿寒眼中闪过一抹冷色，端着酒杯，朝着何思凝的方向了过去。

    啪！

    一声酒杯落地的声音，将众人的目光吸引了过去。

    “你眼瞎啊！撞到我了没看见吗？！”

    “对不起对不起！我不是故意的！”

    何思凝立马道歉道。

    “不是故意的？！我看你就是故意的！”

    鹿寒一脸高傲的看着她：“像你这种人我见多了，想用这种方式接近我引起我的兴趣？哼！一看就是那种看见有钱有势的男人就想勾搭的心机1婊！”

    “像我这种身份的人，也是你这种女人能觊觎的？”

    “你怎么能这样说话呢！”

    何思凝脸上明显闪过一抹怒意：“明明是你靠我太近，我一转身，才把酒碰歪泼到你身上的，而且我也道歉了，你还想怎么样？”

    “你还敢顶嘴？！”

    鹿寒扬起手，正欲打下去的时候，突然之间，手腕一紧，还没来得及看清楚，只听啪的一声，右脸一疼，好像不可思议一般看着眼前这张陌生的脸颊：“你……你敢打我？”

    叶凡将何思凝拉在身后，冷冷的看着她：“你想打我老婆，我为什么不能打你？就因为你长得像个人？”

