
　　在他们原本的猜想中，应该是个老头子，至少要是中年人吧！

　　结果没有想到会是一个年轻人！

　　大家纷纷猜想这个年轻人是谁！

　　居然能同时得到四大亨的恭敬！

　　甚至对四大亨有点不屑一顾！

　　年轻人从下车开始，就没正眼瞧过任何人！

　　要知道四大亨是何许人物！

　　第一位是于德华，非常有名的香港金鹿集团董事局主席，同时兼任香港两家上市公司的主席、中国轻工业联合会副会长。

　　第二位沈道如更是如雷贯耳，比于德华的名声更要响亮，身为香港远大集团董事会主席，在香港股灾中力挽狂澜，极力救市，起到了扭转乾坤的效果，不知道保护了多少中小散户，可谓万家生佛！

　　同时，也是兼任三家上市公司的主席！

　　更牛逼的是，从远大集团独立的出来的远大投资集团的规模也不亚于远大集团，旗下还有二家上市公司！

　　第三位黄炳新，虽然通商金融集团的规模不如前两位，可是更有名的反而是他，做生意的有几个不找这位主借钱的？

　　在酒店门口的这些人可没几个人敢出来说没和通商银行打过交道！

　　第四位付彪，虽然在许多人眼里名声不显，可是做地产的就没有几个人不晓得他的！

　　不晓得这个人，你都不好意思说你是做地产的!

　　待深圳真正意义上开始开发，大家才发现，深圳的黄金地段基本都在向阳地产的手里！

　　从蛇口工业区到深南大道都有向阳地产的身影！

　　所以这四位确实一等一的了不起的人物！

　　平常人想见一面而不得！

　　可是今天居然同时来接待一位年轻人，而这位年轻人明显还瞧不上他们！

　　这是什么节奏！

　　没人搞的明白!

　　门口的人交头接耳，窃窃私语，意见交换来交换去，也没人想的出来什么时候见过这样一位人物！23sK.com

　　更没人知道这是谁！

　　有去酒店采访的好事记者，准备先拍个照，留图回去慢慢取证，可是相机刚举起来就被人捂着嘴拖到了一边！胶卷被彻底没收。

　　记者不服，要坚决的必须的讲道理，可是酒店经理亲自给了免费住宿的七天待遇。这样的五星级酒店，他们可是住不起的，要不是因为采访的对象住在里面，他们也是没机会进去的。

　　看在实用主义的份上，才算消停。

　　这时候，一个喊声让大家从震惊中回过神来.

　　“李老师！”一个穿着白衬衫的小伙子从人群里跑出来，还没走两步就被酒店的安保拦住。

　　李和正急着去找李兆坤，突然窜出来的年轻人让他觉得眼熟，他上前两步，试着问道，“你是？”

　　“李老师，我彭凯啊！物理学的彭凯！”小伙子对着李和很是激动！这是他曾经的老师！

　　“彭凯！你这么也来深圳了？”李和把保安推开，高兴的拍拍小伙子的肩膀，笑着道，“走，先进里面再说。”

　　这确实是他曾经的学生，只是一时想不起来是哪一届的。

　　在所有人羡慕的眼神中，彭凯刚要跟着李和进酒店，突然想起来道，“李老师，我还有一个朋友...我...”

　　李和大度的道，“那一起过来。”

　　“哎，谢谢，李老师。”彭凯朝人群身上，立马奔过来一个样貌清秀的女孩子。

　　李和笑呵呵的问，“你对象？”

　　彭凯腼腆的点头，“是。”

　　“你好，李老师。”女孩子也朝着李和这样喊道。

　　李和点头回应，带着进了酒店。

　　在顶层的套房内，先接过服务员递过来的茶杯，吹了吹飘浮的茶叶，才问彭凯，“你怎么来深圳了？”

　　彭凯不好意思地道，“李老师，我辜负了你的教导和希望，对不起！”

　　“跟我有什么关系。”李和笑着道，“你到底做什么了？”

　　“我下海了。”彭凯咬着牙，好像在诉说难以启齿的事情。

　　李和乐了，“好事，这有什么丢人的。”

　　彭凯道，“可是你以前鼓励我们要勇于攀登科学高峰的，可是我没有坚持下来。”

　　李和道，“我自己下海都比你早，难道我比你还软弱不成？不管是做科研还是经商，都是个人选择，也都是为社会做贡献，没偷没抢，有什么丢人的。你还没说你在什么做什么呢？”

　　曾经的学生下海，他其实没有多大的惊奇。

　　彭凯低着头道，“我本来是想找工作的，可是股票这么火爆，我就买股票了。”

　　“挺好。”从深圳进来开始，李和的耳朵里听着的全是股票，“你现在住哪里，有什么困难没有，有需要帮助的尽管开口，我一定尽力而为。”

　　对于这个学生，他的印象还是非常不错的。

　　彭凯感激的道，“谢谢你，李老师，能看到你，我已经非常高兴，我在这边还好，我准备用股票赚的钱去开一家公司。”

　　“开什么公司？”李和递了一根烟给他，见他不接，才自己点上，“有闯劲是好事。”

　　“做电缆！”彭凯说的斩钉截铁，“技术门槛不高，本钱也不多，而且现在到处都是工地，最需要的就是这些东西，不愁没市场！”

　　“线缆的种类很多的，技术门槛并不低，比如航天用的线缆，国内产品的导通、绝缘、耐压等参数跟国际的差距不是一星半点。”涉及到老本行，李和可以说个三天三夜。

　　彭凯点点头，“这些我都知道的，我会努力的，李老师。”

　　李和心里想着李兆坤，倒是没时间跟他多谈，只是随意攀扯几句话。

　　最后才写了一个纸条，递给他道，“这是我的号码，有困难打我电话，记住是一定！”

　　“一定。”彭凯郑重的点点头，“谢谢。”

　　李和笑着拍拍他肩膀，“你是我学生，我没有理由不帮你是不是。”

　　彭凯带着女朋友一起鞠了一躬，才慢慢从屋里走了。

　　李和心有感慨，这是他这辈子收到的最大的敬意。

　　李兆坤和张老头一人坐在一边，拿着酒杯不时的碰杯。

　　他看见李和进来，只是斜眼看了一眼，动也没动。张老头却是吓得酒醒来，偷偷的从李和身后跑出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，517、敬意免费阅读。https://xs.23sk.com 