    第135章众怒

    “莉比，你愿意去阿布尔家住吗？”

    大花道。

    莉比点点小脑袋。

    “那你愿意以后住在幼崽园吗？”

    大花又道。

    莉比继续点点小脑袋。

    “咦，小莉比呀，你不怕幼崽园里吃不好，住不好吗？”

    大花故意露出一副很疑惑的样子。

    莉比只微微愣了一瞬，就很干脆的摇脑袋，表示不怕。

    大花挺纳闷儿的,毕竟幼崽园还没建起来呢，莉比也不知道幼崽园到底是个什么样子。

    莉比看向苏圆，睫毛轻闪，“一定比和阿爸住在一起好...”

    大花表情一顿，苏圆和阿萝上扬的唇角也悄然回落。

    一股心酸蔓延开。

    “好了，莉比,别难过,一切都会好的。”

    阿萝心疼的将莉比抱住，轻轻拍了拍她的背。

    这崽子瘦的皮包骨,都硌手。

    阿萝更心疼了。

    “莉比，阿萝阿姐给你做了新衣服，我们先洗个香香，然后穿新衣服，好不好？”

    苏圆不想小莉比沉浸在悲伤里，于是转移话题。

    新衣服是什么？

    洗香香又是什么？

    莉比疑惑脸。

    不过，这并不影响她在苏圆温柔眸光的注视下说‘好’。

    莉比虽然胆小、自卑、习惯了逆来顺受，但其实一点都不笨。

    她家的山洞很偏，他的阿爸很讨人厌。

    从前阿爸也打她，可是没人来救过她。

    今天不同，今天自己被带来了祭司阿公的山洞，阿布尔还说，族长狠狠教训了阿爸。

    为什么和以前不同了？

    莉比有一种直觉，一定是神巫女，是阿圆阿姐帮助了自己。

    昨天,是她第一次吃到那么好吃的东西，是她第一次那么那么近的看神巫女。

    神巫女阿姐还很温柔很温柔的和自己说话。

    想着想着，莉比的眼眶又有点红。

    “啊，莉比啊，别哭鼻子呀？”

    大花蹙起可可爱爱的小山眉，替莉比按了按湿润的眼角。

    莉比哽咽着点头，“嗯嗯嗯，莉比不哭，莉比不是要哭，莉比太开心了...”

    “好了，带她去洗一洗吧。”

    萨阿祭司发话了。

    大花抄起莉比，将人带去了隔壁准备好的临时浴洞。

    这还是莉比第一次洗热水澡，被放进大木盆的时候，莉比没忍住舒服的化成了一只小兽。

    苏圆眼神顿时一亮。

    哇，这灰扑扑的小身子，圆滚滚的大脑袋，耳朵上超级蓬松的毛毛，还有光秃秃的小黑鼻和斗鸡眼，莉比原来是树袋熊族的。

    这也太太太呆萌了叭。

    论可爱，小花第一，她第二。

    于是接下来，莉比就被苏·毛绒控·圆揉搓了。

    换了三盆水,莉比终于被洗得干干净净。

    厚厚的毛毛贴在小身子上,黑眼珠湿漉漉的，无比依的看着苏圆。

    苏圆快要被萌化了。

    “莉比，你可真好看。”

    将莉比用柔软的小羊皮包裹起来，放在一旁的长凳上，阿萝将亲手赶制的兽皮衣抖开。

    “莉比，看，这就是你的新衣服，和阿姐们是同款哦。”

    阿萝笑眯眯。

    莉比惊喜的有些坐不住了。

    她和阿圆阿姐、大花阿姐、阿萝阿姐穿同款？

    原来新衣服是长成这样的兽皮裙。

    “喜不喜欢？”

    莉比用自己最快的速度点头。

    喜欢喜欢，简直太喜欢了。

    等给莉比换上新衣服，擦干湿头发，苏圆三人就牵着莉比去找熊叶阿姆了。

    熊叶阿姆这会儿正忙的不行。

    所有带崽的阿爸阿姆和老兽人们都被召集到了部落广场。

    有人隐隐猜到了什么。

    果不其然，罗河虐打莉比，湄抢夺部落分给的莉比的吃用，且对莉比不管不顾的恶行，全部被熊叶阿姆抖了出来。

    熊叶阿姆站在高处，第一次，言辞特别犀利的表达了自己对罗河和湄的不满。

    族人们一阵哗然！

    诚然，住在罗河家附近的族人对莉比的遭遇，或多或少知情，但更多的是和罗河一家没交集，并不知情的族人。

    虐打小雌崽儿？还是亲生的？

    这还配当阿爸吗！太过分了！

    一时间，罗河被族人们骂了个狗血淋头。

    “罗河呢？罗河怎么没来？是没脸出现了吗？”

    “谁知道呢，早上不是被族长教训了嘛，说不定还在山洞里装死。”

    还别说，罗河这会儿还真的就在山洞中装死，怂的一比，满脑子都在想，以后，自己还能得到白送的食物吗？

    不用狩猎，不用采集，不用做任何事，部落就会因为愧疚，好吃好喝的供着自己。

    （部落官微：呵，愧疚你MB。）

    有人的白日梦终是要醒了。

    再说湄，湄现在恨不能找个地缝钻进去。

    她在发抖，气的。

    她怎么也没想到罗河挨打竟然是因为莉比，更没想到，自己也被牵连了。

    自己不过是偶尔借一点食物而已，反正莉比自己也吃不完，再说了，石头可是她的亲弟弟，吃点用点阿姐的东西怎么了。

    果然和罗河一样，都是喂不熟的白眼狼。

    自己辛辛苦苦生她养她，还捞不着好，小小年纪，心眼儿又坏又多。

    湄心里咒骂着，丝毫不觉自己有什么错。

    感受到一道道火辣辣的视线，和周围扑面而来的指责声，湄又是气恼又是忐忑，整个人散发出一股强大的委屈，紧紧捂住了怀里小石头的耳朵。

    “啊啊姆，啊啊啊...”

    小石头躁动着，显然很不喜欢被按头的感觉。

    湄赶紧哄，“石头乖，阿姆一会儿就带你回洞，午食儿给你做最嫩的哼哼兽颈肉吃哈。”

    瞧瞧这差别待遇。

    可惜，才一岁不到的小石头并不配合，他只知道，自己现在很不舒服。

    ‘哇’的一声，小石头大哭起来。

    湄顿时更慌。

    “我说湄啊，你也不好这么偏心的，手心手背都是肉呀。”

    “是呀是呀，罗河是罗河，崽崽是崽崽，虽说你跟树根搬出去单过了，可莉比你也不能不管呀，抢吃食给小的也不对。”

    “就是就是，你瞅瞅你怀里这个，哎呦呦都快赶上一头小哼哼兽了。”

    就在这时，苏圆三人牵着焕然一新的莉比到了。

    走到熊叶阿姆身边，莉比一眼就看到了正被族人们围在中间，缩头露出愤恨神色的湄。

    (本章完)

