    “希望他们能活下来吧！”，罗林看着斜下方的枪兵们低声说了一句。

    他从来不是什么好人，给他们食物和肉，却要对方用生命来回报自己，这次战斗虽说他精心策划过，可真是不敢保证他们有多少人能活下来。

    只是罗林不知道的是，这些枪兵忠诚度要比他想的要高。

    这些枪兵本来是暗无天曰的奴隶生活，可这段时间能每天吃饱、睡好、连肉也可以吃到，这种待遇已经足以让他们愿意为他卖命了，这里可是西土，生命贱如草芥的混乱世界，为了食物付出生命也是件再正常不过的事了。

    在西土，连各大聚居点的人都要做好随时死亡的准备，更别说是小聚居点了，死亡机率大的不可思议。

    所以这些枪兵们对于生命观念与罗林截然不同，只是他不知道而已。

    银色月光照耀下，亡灵大军数量一直从亡灵大地中涌出，数量仿佛是无穷无尽一般，到了离土丘几十米之外就不在前进，后续亡灵缓缓朝两侧蔓延。

    而处于这片亡灵海中心的，是一面白骨为杆、灰白破烂战旗、上面是个漆黑头盔。

    “亡灵贵族吗！”

    罗林内心闪过这个念头。

    亡灵也是有等级的，而且等级更加森严无比，大量强悍而可怕亡灵组成了统治亡灵位面的庞大帝国‘苍白’，这些亡灵们按照实力与势力来获得贵族头衔，也是亡灵贵族的由来。

    旗帜代表有亡灵贵族，不是黑骑士这种拥有简略智慧的高级亡灵，而是智慧不会弱于人类的真正‘亡灵贵族’。

    头盔图案的话，表明这个亡灵贵族应该是物理系职业，不然就会是法杖之类了。

    围在旗下的是五名黑骑士，然后是数量比第一次见面时还多的二十名白骨武士，然后是骷髅弓箭手、骷髅战士、行尸之类成建制部队，

    而最显眼的，自然是被这些亡灵们簇拥在中心，骑乘在插着旗帜的白骨战马背上，穿着与黑骑士一样铠甲，只不过没有戴头盔，拥有白色长发，俊美无比，如同人类一样的美男子，除了肤色过于白皙。

    几十米距离，加上白银阶对于身体素质的提升，让罗林能借助月光看清对方样子，只是看清后他彻底无语了，因为他没想到自己竟然认识对方。

    ‘黑骑士'斯沃！

    一个亡灵帝国的天才将领，亲手将家族从小贵族捧上了公爵之位的璀璨将星，擅长制造和统领黑骑士，而庞大的苍白帝国公爵数量不到一百，可想而知对方能力有多强，战术指挥能力排名可能在一千以内。

    这样还不够有名的话，对方因为叛乱而被吸血公主亲手击杀就够引爆眼球了，也是因为对方颜值高才有这个名气，如果是样貌丑陋的亡灵将领的话，名气也不可能炒起来。

    罗林能够记住对方，不过是因为对方被吸血公主击杀一幕有亡灵族玩家拍下来上传而已。

    而吸血公主绝对是亡灵族人气最高存在，无数玩家愿意选择这个种族就是硬生生被吸引，其中男女都有，完全是那种靠颜值就能征服世界的存在。

    对亡灵来说百年时间不过是一晃而过，所以对方才能活到百年之后，甚至连样子都没有丝毫改变，不然罗林也不会一眼就认出对方。

    令人想不到的是对方现在就已经锋芒展露，不然也不可能掌控亡灵要塞，要知道就算是苍白这个亡灵帝国，要塞数量也绝对不会超过三位数，这种位面战争利器可不是大白菜，想要多少就要多少。

    双方分属生者与亡灵，又有着根本性冲突，自然不会出现什么对话谈判之类，战斗直接开始。

    那怕数量如此多的亡灵大军，可在进攻时也依旧是无声无息，充满了令人窒息一般的死亡压力。

    炮灰部队先上，这是标准的亡灵大军战术，用来消耗敌人的体力和弹药，如果不是因为这几天疯狂的狩猎，可能数量还要翻上几倍以上。

    只不过现在炮灰数量粗略一看就几千以上，仿佛是漫无边际一般，其中还包含着一些地精尸体在内。

    “罗林阁下，要不要我……”，姗德拉率领着20名护卫站在一侧，看到这个场景担心的询问道。

    “不用，现在对方不过是试探而已！”，罗林微微挥手阻止，现在双方还处于试探阶段而已。

    姗德拉退下，她的任务是听从罗林的命令，对于骑士家庭出生，从小接受骑士教育的她来说，遵守命令可是很重要准则。

    “迪奥你出手，去解决那些有威胁目标！”，看到炮灰亡灵中偶尔夹杂着高壮的地精勇士、熊地精，罗林扭头对鬼箭，也就是迪奥下令，对方身上附魔箭正是为了此时准备。

    “是，大人！”，迪奥轻轻点头，现在他将自己当成了追随者，平时除了战斗之外，全都在罗林身侧听命。

    钢铁枪林终于与亡灵浪潮展开了触碰。

    最前排的长枪尾端柱于地上，除非亡灵力量强到能直接折断枪柄，不然别想突破枪林，加上后面两排长枪帮忙，这些炮灰级别亡灵自然没有机会正面突破。

    而且最前面蹲着的枪兵们也是一手稳住长枪，另一只手接过后面同伴递来方形木盾斜斜护在面前，这些盾牌由巨龙要塞友情提供、放在‘鸟车’上拉来，铁木的材质保证了防御力和轻便性。

    咻！

    一根箭矢从枪兵头顶掠过，精准的射中一头强壮的亡灵熊地精头颅。

    汹！

    特意附魔过的箭矢燃起火焰，快速将这头熊地精燃烧殆尽。

    火焰对于亡灵来说可以算是一种讨厌的力量了，仅比光系差一点，死亡的尸体有可能复苏成亡灵，可却从来没有听人说过有被烧成灰的尸体能活成亡灵的，这其实就说明了火焰克制亡灵。

    因为亡灵无视普通攻击的特殊性，所以那怕白银阶射手也拿亡灵没有太好办法，毕竟头颅被射穿对于亡灵来说也可以当装饰品，可射出箭矢是附魔过的话，那射手的杀伤就会瞬间飚升到天际了。

    一名名能对枪兵们造成威胁目标，陆续倒在附魔箭矢之下。

    只是这样自然让人看不下去，亡灵大军有了新动作

    嗖！

    嗖！

    雨点般白骨箭支越空天空，拉出一条曲线落下，朝守在大门处的枪兵们落下。

    罗林低朝斜下方的枪兵们低喝道。

    “低头，不想死就按训练时那样做！”

    他平时除了肝炼金术，偶尔也会检查一下他们训练情况，这可是他一手制定的训练方法，指挥时怎么可能不如臂使指，面对箭雨标准流程自然也有，毕竟身为炮灰，箭雨绝对是收割他们性命最常见手段之一。

    大半个月训练，足以让这些枪兵们对于命令一些特定指令下意识服从了，大都同时低头，雨点般的碰撞声连绵不绝响起。

    白骨箭支撞在头盔、半身铠之上，不是被折断就是弹开。

    这也是为什么只需要头盔与半身甲的原因，第一排有铁木盾挡住下半身，后面几排被前面同伴身躯挡住，抛射箭支顶多射中头部和上半身，下半身完全不会受到威胁，偶尔有一两个倒霉蛋也是因为反应慢了一拍。

    骷髅弓箭手，一个近战孱弱无比，可却是威胁非常大的远程亡灵。

    别看拿枪兵没有办法，那是因为装备针对性太强。

    换成是无甲部队，那怕是那些冒险者和佣兵，他们每个人都能轻松吊打几个甚至十几个枪兵，但换他们面对这轮白骨箭雨，绝对会伤亡惨重，这就属于兵种克制。

    枪兵们低头继续守在这条五米宽缺口处，敌人只有这种炮灰的话，自然是拿他们没有办法。

    局势陷入僵局之后，枪兵们体力与精力不断消耗，这样下去自然不可能守住，可这时援军出现了。

    冒险者与佣兵！

    这些之前就杀出的人在之前战斗没开始或者激烈时完全不见踪影，在战局陷入平缓时期之后，终于是忍不住出来抢人头了。

    几百名如狼似虎的家伙们，如同游弋的狼群一样从两侧掠过。

    对他们来说，击杀这些炮灰简单无比，只要不是陷入包围，以一挑十完全是常规操作，况且还有枪兵们在前方吸引注意力，简直就是如同收割麦子一样挥动着武器。

    别看几千名炮灰数量很多，可是面对这些饿狼们，完全是在以肉眼可见速度削减，如果不是因为亡灵主力没动，炮灰消亡速度将会更快。