
　　余一恩和李兆文互相对视了一眼，都从对方的眼睛里看出了一丝疑惑。他们大概是觉得自己可能想错了！只是......他们看到互相的目光，觉得对方应该都是自己想的那样，难道.....是他们同时想错了？

　　而就在两个人打算真的离开的时候，他们就看到屋子里的吴长青缓缓地放下了手里的饭碗，然后微微转过头看向桌子一旁放着的那一摞厚厚的资料！他就那么呆呆地坐在位置上盯了很久，然后......他有些警觉地看了看门口的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在李兆文用自己的灵力给门缝做了一个假象，会让人看上去好像门还是关得死死的！然后，觉得自己安全的吴长青从那摞厚厚的资料中抽出了几沓，然后打开自己书桌下面一个十分隐蔽的暗格，将那一沓资料撒了进去！

　　做完了这一切动作，吴长青似乎长舒了一口气，他稳稳地坐了一会儿，然后拿起他那满是青菜的饭碗又继续吃了起来，好像什么事情都没有发生一样！

　　余一恩和李兆文轻轻舒了口气，似乎是因为自己的想法得到了印证一般，他们两个显得有些得意，一副“果然如此”的样子！

　　“走吧！”

　　余一恩冲着李兆文一仰头，示意他可以离开了！

　　李兆文看到余一恩的提示点了点头，他转头又看了一眼依旧一板一眼地吃着饭的吴长青，然后十分轻缓地将门缝关好，这才跟着余一恩一起离开了！

　　两个人朝着院长办公室走去，刚走到院长办公室的门口，他们两个就看到方程和巫翔从办公室里走出来。

　　“巫院长！哥！”

　　李兆文先开口叫到！

　　巫院长也冲着李兆文和余一恩笑着点头致意。

　　“你们回来了？怎么样？有什么发现吗？”

　　方程看着李兆文和余一恩的状态似乎很不错，觉得他们大概是发现了什么有问题的地方，于是微笑着开口问道！

　　“我们俩确实有点发现！”

　　李兆文笑着说道！

　　“那成，咱我和巫院长刚好也是要去吃饭，咱们一起边吃边聊吧！”

　　方程提议道。

　　“好！”

　　众人点头，然后一行人朝着饭堂走去！

　　此时的饭堂已经过了午饭的时间，饭堂里的学生已经不多了偶尔经过的学生看到巫翔和方程他们都连忙点头问好，方程他们也都一一微笑回话。

　　几个人到饭堂的窗口各自点了一份食物，然后就跟学生们一样拿着托盘、找到了一个位置，然后坐下开始吃饭！

　　方程这也算是来检查一下饭堂的饭菜水平。看着色香味都不错、并且荤素搭配得很合理的食物，方程不由得点了点头，表示满意，再看到旁边还放着的饭后水果和茶水，更是觉得这个饭堂很不错，没有糊弄孩子们。

　　“饭堂的菜还不错！”

　　他开口夸奖了一句！

　　“嗯，学生们都很喜欢！最开始的时候还有一些家里条件比较好的家长会担心自己的孩子在学院里吃的不够好会影响孩子的成长，甚至会派人来学院送饭！到后来......学生们都跟家里人说不用送了，家里的还真的未必有饭堂的大厨师做的好吃呢！”

　　巫翔听到方程夸奖饭菜做的不错，也笑呵呵的回答道！

　　“嗯，孩子们吃的饭菜确实非常重要！首先营养搭配、其次还有饮食的健康与卫生，这些都是与孩子的身心健康相辅相成的，咱们一定得注意！”

　　方程一边说着，一边往嘴里送着饭。

　　“是的，这点确实是！”

　　巫翔也点点头，表示同意方程的观点！

　　“对了，你们刚刚去巡视，发现什么了？”

　　此时，方程转头看向了余一恩和李兆文他们，想知道他么发现的、有关于那些成绩差的孩子到底问题出在哪里！

　　“我们把所有的班级都转了一遍，在那些班级里一共发现了七十多个成绩出现断崖式下降的学生，然后我把那些学生组织到了一个班级里，没有惊动他们地又给他们检测了一遍体内灵力，结果发现他们之中竟然有二十一个是灵力与他们所上的班级相匹配的，但是剩下的五十三个学生......以他们的灵力来看，他们确实不应该出现在他们的班级中，至于为什么他们会出现在那里，这一点我们还不得而知！不过......”

　　余一恩说到这里，停顿了一下，然后看了一眼李兆文，又看了看一旁的巫翔，似乎微微有些在意！

　　方程自然明白他的意思。

　　“说吧，看来......发现的问题还挺严重！”

　　余一恩随即看了一眼李兆文，示意他继续说下去吧！李兆文自然时无所谓的，他的性格本来也不是能憋住事情的人！

　　“我们发现......吴长青可能有点问题！”

　　他直接说道！

　　“谁？”

　　因为跟吴长青接触的也不多，所以在李兆文突然说出吴长青这个名字的时候，方程还有一点点的迷茫，在自己的大脑里并没有想到有这么个人的存在！

　　“吴长青，就是马勺的那个表哥！”

　　余一恩在一旁提醒道。

　　“是咱们修灵学院负责招生的老师！平时......挺朴素的一个人啊！”

　　巫翔也提醒着方程，但是在他看来......这个吴长青似乎是个很老实的人，怎么看他都不像是有问题的人！

　　方程听了吴长青的两个身份，顿时想起来了这个人究竟是谁！

　　“哦，是他！”

　　他点了点头，

　　“你们发现他怎么了？”

　　方程继续问道。

　　“这个人......简直就是深藏不露啊！他给人的感觉的那就是一个词儿——老实！人长的忠厚老实、说话也非常诚实、吃饭吃得也很朴素，就是整个人给你的感觉就跟马勺还挺像的！不过......他有一项技能是比马勺强很多的，那就是这人跟人交谈的方式方法很厉害，他能够抓住其他人的特点，很有针对性的提出意见和自己的看法。虽然这个人给人的感觉还不错，但是我和一恩都觉得这个人其实......城府极深......”

　　李兆文说完看向余一恩，余一恩也重重地点了点头，表示同意他的看法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百六十九章 招生主任（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 