
陈书岩见那几个富家子弟似乎根本就不在意她们到底是什么身份，于是嘴角便露出一丝玩味的笑意，既然他们这么想玩，那么她们就好好陪这几个富家子弟玩玩，让他们明白明白有哪些人是他们碰不得，惹不起的。

宇文璇此时还在与那几个男子争辩着，陈书岩则走到她身前，拦住她，随后对着那几个男子说道："看来这几位公子，一定是这条街上，数一数二的大户人家的公子吧？既然这样，我们姐妹几个能得到你们的青睐，还真是三生有幸呢！"

"那是自然，你去打听打听我们的名号，那是无人不知无人不晓！"那手中拿着纸扇的男子，十分自大的说着，他们见陈书岩这样吹捧他们，顿时觉得心里飘飘然的，能被美女夸赞，自然是幸福的。

一旁的宇文璇和若月则是皱着眉头看着他们，宇文璇不解的在陈书岩的耳边问道："书岩姐姐，你干嘛这么夸他们？为什么不让我好好教训教训他们！这几个人，明明就是一群无耻之徒嘛！"

陈书岩随即对宇文璇说道："你别急，我自会帮你教训他们这几个无耻之徒，但不是在这里，等下你就知道了。"陈书岩说完后脸上又堆起了假意的笑容，但这笑容看在那几个富家子弟的眼里，则是明媚的笑容，他们还以为陈书岩真的看上他们了。

"几位公子长得这般玉树临风，英俊不凡，真是让我等好生爱慕，不过，你们不觉得我们在这大街上打情骂俏，很不方便吗？不如我们去找一家酒楼，好好坐下聊聊如何？"陈书岩故意千娇百媚的说着。

那几个富家子弟早就被陈书岩的几句话，夸得飘飘然了，听到陈书岩说要和他们去酒楼好好聊聊时，立即兴奋的点着头，说道："好啊，真是求之不得啊，能和几位貌若天仙的姑娘一起聊天，那是我们三位的荣幸！不知几位姑娘想去哪家酒楼？"

陈书岩见他们上套了，于是便笑着道："我听说这条街上的清苑楼十分闻名，号称京都第一酒楼，我还没去过呢！今天正好遇到几位公子，你们是这条街上的名人吧，那应该去过这家酒楼吧？今日就带我们姐妹三个去见识见识如何？"

那几位富家子弟闻言，微微有些犹豫，这清苑楼他们其实没去过，否则也不会没有认出若月了，但是他们又不想被陈书岩几个人瞧不起，现在是进也不是，退也不是。

陈书岩见他们几个有些犹豫，随即脸上的笑容便沉了下去，对着他们有些鄙视的说道："怎么，几位公子，该不会是不舍得银两吧？"

而此时，若月和宇文璇也已经明白了，陈书岩想要怎么整这几个富家子弟，顿时也跟着对他们冷嘲热讽起来："就是，刚才不是还大言不惭的说要和我们玩玩的吗？怎么连去这条街上闻名的清苑楼，请我们吃顿饭都不肯了？"

为首的那位男子，随即硬撑着说道："怎么会，我们可都是富贵人家的公子，怎么会连请你们吃顿饭的银子都没有呢！只是，那清苑楼离这里有些远，不如我们找个近些的酒楼如何？"

陈书岩随即有些失望的看着他们说道："我们姐妹三人难得来一次京都，本就是想好好玩一玩，逛逛这京都城的，路程远一点也无所谓，既然几位公子不肯带我们去清苑楼玩的话，那我们也不强求了。"陈书岩说完后，用很失望的眼神看着他们。

那几位富家子弟见状，脸色都变得十分难堪，于是那为首的拿着纸扇的男子，便一把合上扇子，咬咬牙说道："好，既然几位姑娘这么想去清苑楼看看，那么我们怎能不满足你们的心愿呢！我们这就过去吧！"

陈书岩见他们同意去清苑楼后，眼底随即闪过一丝狡黠，然后便跟在他们的身后，往清苑楼的方向走去，一路上陈书岩她们故意装作什么东西都十分新奇的样子，这里看看，那里逛逛，很快他们一行人就到了清苑楼门前。

陈书岩对清苑楼那是再熟悉不过了，里面的装修全是她设计的，但是她此时却还是装出一副惊讶的表情说道："哇，这清苑楼果然不亏是京都第一楼，这门面就如此华丽，里面的装修一定更加精致吧！那我们就快进去吧！"陈书岩说完就不再管那几位富家子弟，直接越过他们，走了进去。

斐雪现在也已经开始帮着若月打理一些清苑楼的琐事了，此时她看到陈书岩过来后，十分的惊讶，于是立即上前迎接："皇......"斐雪还未说完，陈书岩就立即对她使了个眼神，示意她不要暴露出她们的身份。

斐雪也是个机灵的姑娘，得到陈书岩的眼神后，又看了看后面的几个男子，一看就是些富贵人家的顽固子弟，心下一转便明白了陈书岩的意思，于是便立即装作不认识陈书岩她们的样子，对着她们笑着招呼道："几位贵客，不知有什么需要啊，请尽管吩咐，我们清苑楼里，只要是您知道的，就一定有。"

陈书岩未等那三名男子开口，就直接先入为主的说道："让我们站在这里说不太好吧？先带我们去你们这里最好的雅间！"

斐雪闻言随即客气的说道："好勒，不过这位客官，我得先提醒您一句，我们这里最好的雅间，最低消费可是百两......"斐雪说完后故意看了眼旁边的几位男子。

那几个富家子弟听完后，顿时心里有些慌乱，他们没想到这清苑楼的消费居然这么贵，就算他们是有钱人家的公子，但是也禁不起这么花费啊，而且他们几家的家里，也就是做些小生意，稍微有些闲钱罢了，哪里是那些正经的大户人家啊，他们其实就是喜欢在街上装有钱公子，然后骗骗一些贪慕虚荣的小姑娘玩玩而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668130"  chaptername="第一千零一十一章  反被戏弄">加入书签</a>
</div>
