    第25章 秀的天花乱坠

    木叶旋风

    战斗中，林昊回旋上段踢，踢向赵无极。

    木叶烈风

    紧接着，林昊回旋上段踢改为回旋下段踢。

    木叶升风

    最后，林昊高位上段踢。将赵无极给踢到了半空中。

    嘭

    赵无极落地。

    林昊刚才使出的本领，全部来自于次元共享空间中的新人，火影位面的林昊。

    “哈哈哈！”

    赵无极不怒反笑，得意道：“不错，不错。实战经验果然了得。今天我就好好陪你玩玩。”

    赵无极站了起来，依旧被动接受着林昊的攻击。

    “影分身术！”

    林昊快速结印，身边出现四个影分身。

    “魂技？”赵无极神色一愣。

    不是魂技。

    赵无极没有看到林昊的魂环亮起光芒。林昊现在还没有动用武魂呢。

    “幻术？”戴沐白震惊地呢喃出声。

    紫极魔瞳

    唐三好奇之下，动用了紫极魔瞳。

    “不是幻术。”唐三否定道。

    战斗中，赵无极也是愣住了。

    “五个人？”

    赵无极话音落下，林昊已经对他出手了。

    木叶升风

    林昊脚一踢，又将赵无极给踢到了半空中。

    “又是这一招？”赵无极嘲讽道。

    下一秒，赵无极愣住了。

    因为赵无极感受到身边出现了好几个林昊。

    嘭

    一个林昊的分身对赵无极动手。

    嘭

    另一个林昊又对赵无极回旋踢。

    接着，第三个和第四个林昊也对赵无极补了一招回旋踢。

    接连被踢了四次，赵无极被踢到了更高处。

    还没等赵无极松口气，林昊已经出现在赵无极的头顶上空。林昊嘴角一咧，明显已经等到多时了。

    鸣人连弹

    嘭

    林昊的腿，重重地落在赵无极的腰上，将赵无极从高空出一脚打回到了地面上。

    这一次，赵无极着落点周围的地面，寸寸崩裂。看着都让人觉着疼呢。

    赵无极面朝下，背朝上。一动不动。

    如此精彩的战斗，秀着戴沐白和唐三都惊呆了。

    赵无极在趴在地面上，一动不动。

    “他是不是出手太重了？”戴沐白忍不住质疑着。

    “放心，赵老师还没有使出魂技。”唐三道。

    “林昊也没有使出魂技。”小舞紧接着应着。想起林昊刚才使出的鸣人连弹，小舞心中暗道：林昊的魂技，几乎可以和我八段摔相媲美。只是他没有八段，只有五段。

    六秒钟后

    “哈哈哈，不错不错。”赵无极从地面上再次爬了起来，感慨道：“哎，真是八十岁老娘倒崩了孩儿。果然敢嚣张，力气堪比力量型的魂王了。看来不和你认真点是不行了。”

    “哼，哼哼哼哈。”

    戴沐白忍俊不禁地轻笑着。

    赵无极脸色一黑，喝道：“沐白，你笑什么。明天找我上实战课。”

    “啊？”

    戴沐白一听赵无极的话，立刻后悔死了。

    赵无极眼神转而凝视着林昊，呼道：“小子，再来吧！我们继续。”

    嗡

    赵无极脚一踏，身周出现七个魂环。颜色为两黄两紫三黑。

    赵无极武魂附体后，全身都覆盖着一层厚实的棕毛，身高超过两米五，全身肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息。

    第二魂技·大力金刚掌

    赵无极身周第二魂环亮起黄色的光芒。双掌变着更加的厚重。

    嘭

    嘭

    嘭

    林昊再次和赵无极战斗，发现赵无极的力量明显变着更强了。

    木叶旋风

    木叶烈风

    木叶升风

    五个林昊，不断对赵无极出手。可是再也没有能够撼动赵无极。

    “力量不错。可惜，你的力量只是相当于力量型的魂王。和我还有着很大的差距。”赵无极语气不屑道。

    虽然赵无极语气不屑，但是赵无极内心却是十分的震惊。

    林昊只是三魂魂尊，魂力四十四级。但，林昊没有动用武魂的情况下，力量却是能够和力量型的魂王一战。

    “动用武魂吧。”赵无极催促道。

    “不急，先试试这招。”林昊嘴角露出自信的弧度。

    林昊手一挥，四个影分身消失。同时，林昊开始急速地旋转了起来。

    随着林昊的旋转，周围的风力越来越大，越大越大。

    风力大到了什么程度？

    风力大到了让唐三、小舞等人都有些站不住身形。就连戴沐白都是被逼着不得不动用武魂，才能够不被风力给吹动。

    赵无极脸色一沉。内心对林昊产生了浓厚的好奇心。

    “这小子到底拥有多少自创魂技？”

    林昊的优秀，已经让赵无极十分的满意。

    然而，周围可是有人在看着呢。

    他又是史莱克学院的副院长，负责学生的实战演练。

    若是被别的学生看到了他被打败了，那他还有和威信。

    第三魂技·重力增强

    赵无极无奈，为了威信，只能动用第三魂技。

    一道光芒朝着周围扩散，周围重力瞬间增强了数倍。就算站在重力增强领域的范围之外，小舞他们也感觉到双脚仿佛像是陷入了泥潭中。身体骤然间变着沉重了起来。

    木叶龙神

    利用身体的高速旋转形成龙卷风，攻击对手。木叶龙神是一种极为高级的体术。其能力本质是将自身或周围的其他物体卷入龙卷风中，割伤对手。

    “这……”

    赵无极愣住了。

    这一式魂技的强大之处，让他脸色微变。

    旋转的龙卷风竟然凝聚成了一条风龙。

    风龙张开血盆大口，朝着赵无极吞噬而去。

    赵无极脚一踏，想要离开躲开风龙的攻击。可是，一柄漆黑的镰刀突然缠住了他的腰。

    第一魂技·湮灭之锁

    还没等赵无极反应过来，赵无极就被镰刀的一股怪力拉扯到风龙的龙口下。

    赵无极着急了。

    堂堂不动明王，如果连十二岁的小孩子都搞不定。若是传了出去，岂不是要让人笑话。

    就在赵无极想要动真格的时候，异变再次发生。

    第二魂技·死神之镰

    赵无极想要撤退，结果脚下不远处不知道什么时候出现了四个镰刀。将他再次拉到了风龙的攻击范围之内。

    吼

    伴随一道龙吼之声，风龙吞噬了赵无极。

    周围顿时狂风大作。

    等到一切尘埃落定的时候，赵无极站在地面上，浑身伤痕累累，闭着眼睛，心中窝着一团火。

    “你败了。”林昊道。

    (本章完)

