    相比起安亲王府这对假夫妻的和谐氛围，夏府里的那对真夫妻，反倒是气氛紧张而又压抑。

    主屋内，夏志河把今日发生之事原原本本地说了一遍，李氏从一开始的不敢相信，再到最后的面色阴沉，心情已经不是一个差字能形容得了的。

    “这该死的贱种！难不成真以为自己靠上了安亲王这棵大树？竟然还敢反过来坑害我们？！”李氏恨得咬牙，眼中满是怒火。

    “我看她八成是被安亲王给蛊惑了，不然哪有那个胆子跟娘家对着干？”夏志河同样面色不虞，对于夏洛潼今日的表现非常不高兴。

    不过对于李氏，他也同样有几分不满，不过这份不满却不是冲着那一声“贱种”去的，对于他来说，那个女儿若不是身体里留着他的血脉，其实与陌生人无异。

    他之所以不满，是因为现在的李氏哪儿还有当年的温柔模样？更是霸道专行得很，这次之事，若不是她从中作梗，非要让孙氏所出的嫡长女去顶替了她所出的夏芷露，又怎么会出这档子事？

    夏芷露的性子虽然有些蛮横，但起码不会像夏洛潼那样直接与娘家对着干，更何况，夏芷露是真正在夏府内长大的，定是更顾念娘家一些，加上由他们一手带大，更熟悉她的性子，自然也就更好掌控一些。

    这么想着，夏志河对李氏愈发有些不满了，若是安亲王妃这位置在他们的掌控之中，那可是一步绝好的棋子，他夏志河也能一跃成为太子阵营之中的重要角色，而不是现在这般不尴不尬的位子！

    还好，他还有机会，不仅太子瞧起来好像很中意那嫡长女，更是还有亲王侧妃这一步，到时候若是太子打算再塞人到亲王侧妃的位子上，他一定要把夏芷露给送上去！

    李氏自是不知道夏志河在惦记什么，此时的她早已被夏洛潼给气得好一阵气血翻涌，更甚是想到了夏洛潼的嫡母孙氏，那个美得近乎妖娆的女人！

    当年她看上夏志河并得知其已有妻子后，便已是打定了主意要将那妻子踹开取而代之，只是后来意外得知孙氏极为貌美，年轻气盛不服气之下，她曾特地跑到安源镇偷偷看过孙氏，而正是那一眼，让她坚定了要将其彻底抹杀的心思。

    孙氏拥有番邦混血的血统，这是李氏打一开始就知道的事，混血儿大多容貌出众，她也清楚，但让她没想到的是，孙氏竟然能美到那种地步，连她这样一个同为女子的人都有片刻的失神，更何况是寻常男子？！

    于是，她在看过孙氏的容貌后，便是打定了主意要将她除掉，反正不过是个乡下土财主的女儿，以她的身份来说根本就不是什么难事，更不会摊上任何麻烦。

    至于后来孙氏所出的那个女儿，她自然也不例外地准备动手除掉，只是没想到却遭到了夏志河与夏老夫人的阻拦。

    当时她以为夏志河的阻拦是舍不得孙氏的孩子，想留个念想，心下更是不愿意了，但毕竟是夏志河的血脉，明面上她不好如何，但暗地里却一直指使下人给孙氏的孩子下毒，那慢性毒会逐渐掏空那孩子的身子，让她活不了多少年。

    她本以为如此一来便万无一失了，却没想到后来出了赐婚这事，更没想到那毒竟然还让百花谷的人给解了！

    现在她只要一想到夏洛潼那随了母亲的容貌，心里就恨得不行，更是担心夏志河以后若是时常看到那副容貌，会想起孙氏，想起孙氏是如何死的，那对她来说可不是什么好事！

    李氏琢磨着不动声色地看了身旁的夏志河一眼，见他脸上除了恼怒并没有其他异常，这才稍稍放下心来。

    当年她抛下那么多，最后选择跟了夏志河，自然是希望牢牢将夏志河绑在身边，好在十多年来，这男人一直没有让自己失望，对自己始终是千依百顺的，让她常年都是京中命妇圈子里的有福之人。

    不过一码归一码，夏洛潼那个该死的下贱胚子，她定是不能放过的！何况现在那女人竟然还让自己身上有了污点！

    “今日殿上还好有夫君你和父亲在，不然那毒害嫡女的名头就真要落在我头上了。”李氏想到这事就恼恨不已。

    还好，有了他们二人在殿上的帮衬，现在只是御下不严的名头，这可是比毒害原配嫡女的名头好上太多了！

    夏志河心里头对这事的真相清楚得很，这毒究竟是不是李氏下的，他也清楚，但是他还有用得着李氏的地方，也仍旧需要李阁老的帮扶，所以面上丝毫不显，只是安抚捏了捏李氏的手，脸上是一如既往的温柔。

    但随即他又想到了那孙氏的家产，不由得肉疼不已地说道：“只可惜当年孙家的那些家产都要交还给那逆女，当真是没有放在府里教养过，不肖得很！”

    李氏倒是不甚在意，只是有些不甘地说道：“其实孙家的那点家产根本没什么，不过是个乡下土财主，有几亩良田罢了，哪能跟府里的家产比？只不过要这般送到那丫头手上，真让人恼火。”

    李氏根本不清楚孙家的家产到底有什么，会这么说也很正常，因为夏志河当初交到李氏手里的只有那处孙家宅子和安源镇的良田地契，其他的全都瞒在了自己的手里。

    夏志河知道这里头的原因，自然也不会告诉李氏孙家的真正家产有哪些，否则岂不是暴露了自己这么多年瞒下的私房钱？以李氏这几年的强势性格来看，肯定不会让他舒坦的。

    他也不过是这么随口一抱怨，见李氏这般反应，便也不打算再多说下去。

    只是想了想今日与太子和同僚们商量的结果，以及他暗中下的决定，开口对李氏说道：“那逆女，你有空还得找机会多走动走动，太子和你父亲还想着控制她，若是能多加接触，也好找着机会将其控制在手里。”

