要是让这么多匕首插在自己身上，自己就真的成马蜂窝了，要是被一枪干掉，张大宝还不算恐惧，或者说他会没时间恐惧，可是方国平这样玩，对张大宝来说，不亚于凌迟，让他能够充分享受这份恐惧，慢慢的享受死亡，张大宝本就不是什么大英雄大义士，哪里能抵抗得了？就那么几下，他就完全败下阵来。
张大宝急啊，急得对方国平这个“疯子”和“刽子手”都开骂了。
可是张大宝这样坦白了，方国平就信了，就放过他了吗？没有。
看到方国平又拿起一把匕首，张大宝全身都在颤抖，冷汗直流：“大哥，大爷，我都说了啊，你还想知道什么嘛，咱们好好说，有话好好说行不？”
方国平可没有好好说，他放弃言语，选择的是行动，拿在手里的匕首随手就飞了出去，扎在张大宝侧腰边上的木板上。那“咚”的沉闷一声，就像是大鼓一样，重重的敲击在他的内心深处。
没有扎中，方国平惋惜的摇了摇头，甚至还不满的抽了自己的手一下，嫌他没扔准。
随即，方国平再次拿起一柄匕首。
张大宝现在看到的，完完全全是一个冷酷到不行的杀手，是一个将人命当做游戏消遣的疯子，他是真的怕了，他脑子里已经在想，自己会不会全身插满了匕首，惨死在这破屋子里，然后在被他推下海，变成海中鱼虾的食物。
眼看着方国平又举起了手，张大宝瞪大眼睛歇斯底里的喊叫道：“别，大哥，别啊，算我求你了，你到底是想知道什么，我一定有什么说什么，求你了......”
很难想象，张大宝会求人求得一把鼻涕一把泪，稀里哗啦的，哪里还有一点点道上大哥的模样。
“宝哥，坚持，你要坚持住啊，我还没玩够呢，你就算不说，我也能从别人的嘴里问出我想知道的答案，你刚才挺英勇的，如果你实在不想说就别说，你要是忍住不，我可以脱我的袜子来塞你的嘴，你看这样行不行，我这里还有八把刀，等我扔完了，我们再来谈这个问题，你看行不行？”方国平不徐不疾，不愠不火的道。
方国平喉咙里发出的那平静的声音，对张大宝来说，简直就如同来自地狱里一般，他感觉自己就要疯了。
“不，不，我不坚持了，我坚持不住了，你就当我是王八蛋，就当我是个屁......放过我吧，哎哟......”张大宝求人的话还没说完，方国平手里的小匕首就脱手了，这次只是扎中了他屁股边的一块肉。
张大宝自然要惨叫，他胯部的一小块肉感觉就要被割下来似的，最麻烦的是，被这匕首钉住，他就完全动不了。
“你刚才说什么？你想说了，让我放了你？”方国平走上前去，上下打量着张大宝道。
“嘶......啊......对，对，你想知道什么，你随便问，我说，我说了，求你了，哎哟......”张大宝流着鼻涕和冷汗，咬着牙忍着身上各处的疼痛道。
“既然这样，看在我们是熟人的份上，我给你一次机会，不过......咱们可先说好，机会就只有一次，如果回答让我不满意，那就得等我将那些匕首全部扎完了，你才有下一次机会，而且，为了练技术，下面的那些我会蒙着眼来，所以......要懂得珍惜，明白吗？”方国平站在张大宝的面前，一字一顿的道。
“一定，一定，明白，明白......我发誓我不敢说假话......”一听到方国平接下来的要蒙上眼睛，张大宝顿时就咯噔一下。
他知道，如果这次机会自己不抓住的话，那么等待他的就是嗝屁了，只要有一把匕首扎在脑袋上或者胸口，想救都救不活。
“我根本不在乎你的发誓，反正是真是假，很容易就能证实，说，是谁派你去鹏城对付我们的？”
“潘龙，我不是说了嘛，潘龙，是他给一百万让我们去的。”
方国平微微点了一下头，这家伙连续几次都说是这个潘龙，那看来结果是可信的了。
他之所以在张大宝明明已经配合回答了之后，还要再继续吓唬他，让他吃点苦头，就是想核实一下，这个家伙会不会是胡诌说谎来敷衍他，现在看来，这个张大宝的话是可信的。
实际上方国平也不是一个那么残暴的人，他之所以这么做，那都是装出来的。再加上他对自己的手法有信心，就算很久没有玩这一套了，但是他自信不会一下子就将张大宝给弄死。
方国平可没有时间与张大宝虚耗，因此，他放弃的常规的审问方式，选择了这种非常规的办法。
果不其然，这种非常规的做法，效果好，时间短，只是几下，张大宝就彻底的屈服了。
“那你们到底要对付的人是谁？”方国平继续问道。
“我也不知道啊，就只给我一张照片。然后说你们会在鹏城，就这样我们才过去的。”张大宝真的非常老实，有问必答了。
“照片？什么样的照片？是一个孩子的照片吗？”
“不是孩子，不是孩子，他们给我一张孩子的照片干嘛，是一个年轻小伙子的照片。”张大宝回答道。
听说不是孩子的照片，方国平心就放了一半，可是又听到年轻小伙子，他的心又提了起来，好需要进一步确认一下。
“照片没在你身上啊，你给我描述一下照片上的人。”
“大哥，你能不能帮我止一下血......我怕我要死了。”
“如果你再这样叽叽歪歪，你可能就真的要死了，别忘了我给你的机会，请珍惜。”方国平一眼瞪过去道。
张大宝打了个冷颤：“珍惜，我珍惜，照片上......那人个子看起来不算高，剪着个小平头，穿着黑西装......”
“行了，这个我知道了，那天你们到底是要杀他还是要绑架他？”方国平打断张大宝的继续描述，问道。
从张大宝介绍的三个特征，方国平已经知道，那个人就是胡建强，而不是胡铭晨，因为自从他认识胡铭晨开始，胡铭晨就几乎没剪过平头，也没有穿过黑西装。
虽然说他们的目标是胡建强，这让方国平心安少许，但是，胡建强也算是他的半个老板，这件事，他还是要调查了解清楚。
“我们当然不是要杀他啊，一百万杀人，这种事不能随便干......在内地杀人是要判死刑的，我们不会那么傻，我们就是想绑架他，实在不行就吓唬吓唬他，结果......遇到你了。”张大宝忍着痛道。
“难道你说的那个潘龙不是让你们杀他？”方国平继续追问。
“他倒是希望我们干掉他，但是......我不能那么做，我可以把人绑给他，要杀他自己杀......大哥，我真没杀过人，你就放了我吧，我真不行了，我流了好多血。”说着，张大宝低头看着地上的血，脸色变得煞白。
“你说的那个潘龙是谁，他为什么要对付我们？”
“我怎么知道他为什么要对付你们，我们也不去关心这个啊，我们只是拿钱办事，替人消灾。”
“赶紧告诉我他是谁，别那么啰嗦，否则你的血可真不够流的了。”
“潘龙是鸿发公司的一个高级经理......哦，以前在李氏集团做事，就是他找的我们。”张大宝接这个单，他不可能不知道潘龙是谁。
“鸿发公司？李氏集团？”方国平沉吟着自言自语。
“是，是的，我真没有骗你，否则我不得好死。”张大宝还以为方国平觉得他在骗他，赶紧保证道。
张大宝的两只手是被拴着的，其中一只手还扎了一柄匕首，否则的话，他就会把胸脯拍得邦邦响。
“我最后再问你，后来这个潘龙还有没有让你们对付他？”
“没有了，刚刚弄了一下，怎么着也要避一下风头，而且现在你们有戒备了啊，而且我告诉潘龙，那个人已经被我们开枪打中了，就不知道死不死......大哥，快救我吧，我真不行了，心慌得厉害。”
张大宝这种人真是油条，明明没有打中，却撒谎欺骗潘龙。不过从他的角度来说，这也是对的，否则那一百万就不好拿。
“现在你有打一个电话的机会，自己找个人来救你，你说，要打电话给谁，我帮你拨，他能不能及时赶到救你，那就是你们的问题了，说吧。”
......
“方哥，你是说，要对付我三叔的人是李明辉的人？”胡铭晨问道。
“是的，我后来调查过这个潘龙，李氏集团就是李明辉的老子创立的大集团，而那个鸿发公司，则是李明辉自己单独创业成立的公司，潘龙应该是离开李氏集团来帮他的。”
“李明辉，那要是这么说的话，这件事与蒋永通可能就脱不了关系了。”胡铭晨拿着电话沉思着道。
“应该是这样，我在镇南的时候，就查到蒋永通与这个李明辉过从甚密，甚至蒋永通弄过去的那一块地，就是专门给李明辉弄的，只不过后来被罗皓才给搅和了。李明辉出于憎恨，干出这种事也属于正常的。”方国平道。
“哼，罗皓才有背景，不容易对付，干脆就欺负我三叔，呵呵，还真的是柿子挑软的捏啊。”胡铭晨冷哼一声道。
