
（昨晚睡过了，修改后的章节发在了群里）

她不能忘记那位叔叔曾经对自己做了什么……

——狭小/逼仄的楼梯口，一闪一闪马上就要坏掉的灯，变成蛇的男人粗重的喘息，以及伸进她的衣服里，在她的身上四处乱摸的，带着滑/腻鳞片的手…………一切都一切，都是让陈乐乐不能释怀的噩梦…………

陈乐乐当时被吓坏了，不仅不敢反抗，连尖叫都忘记了。她忘记了自己是怎么这条长着四肢的蛇拉到这里的的，他的动作是如此令她厌恶而害怕……

就在男人准备做更加过分的动作的时候，底下突然传来了脚步上楼的声音，男人吓得连忙放开了陈乐乐，并且警告她不要说出自己对她做了什么，否则他就杀了陈乐乐。

陈乐乐战战兢兢地点头，在男人放开她之后，用了自己最快的速度逃回了家里。母亲带着弟弟回外婆家去了，而父亲加班还没有回来。坐在黑暗的空无一人的客厅之内，陈乐乐的眼泪再也不受控制地往下掉了，她将自己蜷缩了起来，心中是劫后余生的庆幸——

差一点，差一点，她就要被那条蛇吃掉了。

为什么人类变成的怪物，都那么令人恐惧？

从此以后，陈乐乐回家的时候都小心地避着那位叔叔。虽然那双竖起来的阴冷的蛇瞳仍旧时不时地在她的身体上流连，令人不寒而栗，但是那个变成怪物的叔叔到底是没有对她再做出什么过分的事了。

随着了解的事情越来越多，陈乐乐才知道自己是被猥亵了。她觉得这是很丢脸而且很羞耻的一件事，更加不敢跟自己的父母以及周围的朋友说起。

这成了陈乐乐心中深藏的一段难忘的记忆，一个不愿回想起来的噩梦。

她以为随着时间的流逝她会慢慢变好，但没想因为晚上男生的举动，那段记忆再次出现在了她的脑海之中，更加没想到的是，自己的男朋友变成了跟那个叔叔一样可怕的怪物！

她该怎么办呢？

****

第二天下课的时候，男孩儿过来找她。他的脸色不太好，眼睛下边是两个明显的黑眼圈，看起来是晚上没有休息好。

当然，在陈乐乐的眼中，男孩儿依旧是一条蛇的样子。

于是她不由自主地往后瑟缩了一下。

男孩儿眼中的受伤之色更重了，他哀切地看着陈乐乐，放软了声音问他，“乐乐，昨晚，昨晚你是怎么了？你，你是不是，是不是……讨厌我？”

陈乐乐不知道该怎么回答。

男孩儿更着急了，甚至忍不住拉住了她的手，“乐乐，是我心急了，是我不好。你别生我的气好不好？你说句话好不好？是我不好，我以后不会再那样唐突了。”

他是真的喜欢陈乐乐，昨晚遭受那样的拒绝，他心中虽然手上难过，但是更多的是恐慌，害怕陈乐乐生他的气。

陈乐乐看着男孩儿，摇了摇头，缓缓道，“阿北，并不是你的错……我觉得，我们其实……并不合适……”

“你……这是要跟我说分手么？”男孩儿的声音都在颤抖。

“是，”陈乐乐不敢看他的眼睛，“我们分手吧，你值得更好的……”

上课铃响了，男孩儿失魂落魄地回到了自己的座位上。他并没有质问，也没有说什么挽回的话，但是陈乐乐知道，他的心中肯定很难过……

因为，自己的心中，一样的难过。

或许，变成怪物的不是阿北，而是她自己。她这样的人，怎么可能得到阳光的救赎呢？

***

两人终究还是分手了，男孩儿一时间忘不了陈乐乐，目光总是忍不住追随着她。

当然，也止步这样了。

这些孩子到底年轻，虽然会为一段失败的感情而感到难过，但是这种难过来的快去的也快。男孩儿很快就被其他的新奇事物吸引去了目光，从这段伤痛地恋情之中走了出来。

陈乐乐高兴也难过。当然，这样已经很好了。

***

让陈乐乐想不到的是，这份短暂的恋情，给她带来了一个大麻烦。

不知道是谁把她跟男孩儿谈（过）恋爱的事情告诉给了老师，一起交上去的还有男孩儿曾经给她写过的那封情书。

学校里对于谈恋爱的事情抓得很严，因为害怕这种事会影响学生的成绩。

于是毫不例外的，陈乐乐跟男孩儿一起被老师叫进了办公室。

许久没有说过话的两个人走在一起，还是有点尴尬的。

进了办公室，老师将那份情书拍在了他们的面前，质问他们是怎么回事。男孩儿主动把事情揽了下来，说他当时的确给陈乐乐写过这份情书，但是陈乐乐并没有答应，他知道是自己的不对，愿意写检讨。

陈乐乐低着头，在办公室里低气压下，觉得有点不能呼吸了。

听完男孩儿的话，老师冷笑着道，有人亲眼看见过他们两人手拉手在操场上散步的画面。问两个人还有什么可狡辩的？

男孩儿也不知道该说什么了。

倒是陈乐乐，不知道哪来的勇气，跟老师承认了，并直言自己也有错，该承担一般的责任。但是现在两人已经分手了，不会再有什么违反校规的事情了。

陈乐乐说得恳切，老师却不领情。大概她认为这件事的重点在于两人“谈过恋爱”上，而不在于两人“已经分手”。在接下来的半个小时里，老师对他们进行了严肃的批评教育。

其他的老师慢慢回到了办公室里，看见此情此景，便问老师发生了什么事。

老师毫无隐瞒地说了，结果这些老师直接当着陈乐乐和男孩儿地面讨论了起来。

大人总是这样，在很多时候，都不懂得顾及孩子的自尊心。

男孩儿的脸已经涨得通红，陈乐乐也不好受。心脏跳的很快，几乎下一刻就要从胸膛之中跳出来，她甚至有些无法呼吸了。

停着周围纷乱的话语，陈乐乐一个没忍住哭了出来。看她哭了，老师更加生气了，“你哭什么哭？觉得我不该说你是吧？！觉得自己谈恋爱很光荣是吧，我告诉你，你这样的学生我见多了……”

后面的话说得越来越严厉了，陈乐乐茫然地抬头，却见周围的一切都变了——那些老师也变成了怪物。他们的脸上被一层黑色的东西布满，整张脸上只剩余了一双瞪大的凶恶的眼睛，以及一双开合不停的嘴，那些话如同利刃一般刺进了陈乐乐的心中。她忍不住伸手，按住绞痛地心口，有一种疯狂想要逃离这里的念头。但是脚下才移动了一步，陈乐乐就觉得整个世界天旋地转了起来…………

“她晕倒了，快，快送医院！”

之后的事情，陈乐乐就不知道了。等她醒来的时候，她已经躺在了家里的床上了，而父亲，母亲，还有弟弟都在家里面。

只是父母的脸色都不好，父亲的脸铁青铁青的，看得出他们都很生气。

陈乐乐正斟酌着开口，准备问他们怎么了。母亲就开口了，“听你们老师说，你在学校里谈恋爱了是不是？！”

陈乐乐张了张嘴，不知道该说什么。她没想到，老师把这件事告诉给了家里人。

“混账东西，我们辛苦工作，供你上学，你就是在学校里谈恋爱是不是？！”母亲暴怒地声音在屋子里响起，弟弟被直接吓哭了。

“我，我不是……”陈乐乐欲开口辩解，她父亲却又打断了她的话，这个中年男人的脸上写满了失望之色，“你才多大，就学人家谈恋爱？我跟你妈起早贪黑的，供你上学，就是希望你能好好学习，希望你将来又一份好的工作，过上好的生活……你现在，却在学校里谈恋爱，还弄得那些老师都知道了。你让那些老师如何看待我跟你妈，看待我们家的家教……”

想起老师跟他们说得那些话，中年男人羞愧地就恨不得找条地缝钻进去。

看着父母这份模样，陈乐乐忍不住哭了出来，“我，我不是故意的，我只是，只是太孤单了……”

“啪！”她这句话却引得母亲勃然大怒，毫不犹豫地伸手给了她一巴掌，“你知不知羞，说出这种不要脸的话来！你才多大。你怎么就孤单了，你当我们是死了么？！陈乐乐，你怎么这么让我们失望！”

“妈，是我不对，是我错了。可我真的好害怕，我身边，我身边有好多怪物，我真的好孤单，我每天都活得很害怕……”陈乐乐哭着说出了压在心中十年的话。

陈乐乐的母亲却根本不相信，觉得女儿这是狡辩是撒谎，她早已经忘记了在陈乐乐很小的时候，就跟她说过了类似的话。她骂道，“你还学会了撒谎是吧？！真当我跟你爸是傻子了么？！我怎么生了你这么个女儿……”

女人的谩骂，男人的劝阻，还有小孩儿响亮的啼哭声交织在了一起，陈乐乐渐渐听不清楚他们到底在说什么了。她只有满心的难过和沮丧——为什么她最亲近的人，也不肯相信她的话呢？她真的没有撒谎，她不是坏小孩…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708524"  chaptername="794  不被相信的陈乐乐">加入书签</a>
</div>
