    见李逸靠了过来，跪在地上的张小卉瞬间就扑到了李逸怀中。

    有了依靠后。

    张小卉哭得愈发伤心了。

    作为南岳剑宗的小公主兼小魔女，张小卉可以说是南岳众长老看着长大的，其中，成熟稳重的刘宏业和她关系最好，因为刘宏业总能讲出道理来，让这个不听话的小魔女服服帖帖。

    李逸心中一沉，扶起张小卉：“他在哪？”

    “在......”

    “在偏殿.....”

    张小卉抽噎着，声音断断续续，指着偏南方的那座偏殿：“刘长老......刘长老是更长老和小长老送回来的.......他武基被人震碎了，胸前、手臂上、脚上的血肉......都被人削了个干净......”

    说到这。

    张小卉便再说不下去了。

    回想起刘宏业的惨状。

    她便泣不成声。

    李逸沉着脸，一把将张小卉抱起，随后空中气爆声不绝于耳，宛若鞭炮齐鸣，不过一息时间，他便已经来到了南方偏殿前。

    见到李逸到来。

    现场众人纷纷转身行礼。

    李逸大步走入殿内，映入眼帘的是雕龙画凤的实木棺材，刘宏业亲手教出来的弟子们跪成了一排排，有些默默垂泪，有些则嚎啕大哭。

    抿了抿嘴唇。

    李逸脚尖轻抬。

    下一刻，他的身形便直接来到了棺材前，棺材中，刘宏业伤痕累累，双眼圆睁，但从身上金骨玉躯的演变来看，怕是死了有一段时间了。

    李逸的目光从刘宏业身上扫量着。

    斜着伤口处异常光滑，这是持剑者将剑微微上扬的缘故。

    剑法一般。

    修为尚可。

    这是李逸对凶手做出的初步评价。

    随着胸口往下看，刘宏业小腹处的武基被轰了个稀碎，但周围的经脉却没有破裂开来，这证明凶手下手极有分寸，就是冲着碎人武基来的。

    但目光在往下。

    李逸的瞳孔却猛的一缩。

    只一眼，他便将目光收回，再度望向刘宏业脸庞时，李逸仿佛看见刘宏业那裂到了腮帮子的嘴角动了动，隐隐约约的声音在冲击着他的耳膜......

    那没有闭上的眼睛似乎在恳求......

    恳求他这个师叔祖帮他......

    洗刷耻辱！

    李逸站直了身子，深吸了一口气，努力让自己的声音保持平静：“谁干的？是谁干的？！”

    然而饶是如此。

    他的声音依旧响彻了整个偏殿。

    低沉的仿佛如春日雷霆一般，震得房梁上的灰尘纷纷飘落。

    “是南风圣宗！”小馒头三步两步走到李逸身边，“南风圣宗圣子南风瑾带着两名弟子在空中布下法阵，趁我和怂哥还有刘长老不查，堵截了我们......”

    “南风圣宗......”李逸眯着眼睛，面无表情，“景龙，这就是前段时间问我们讨要地盘的宗门？”

    “是......”张景龙看着李逸的表情，不由自主的缩了缩脖子，他知道，当李逸眼眸微眯的时候，便是心头动怒之时。

    上一次苏元白死时。

    李逸便是如此。

    “那南风瑾二话不说，上来就斩了刘长老一臂，后来见到先天武者恢复力强横，又碎了刘长老武基......”小馒头咬着牙，眼眶泛红，“见刘长老一直不肯服软，那杂碎便一刀一刀割去刘长老身上血肉，足足割了二百一十八刀！”

    小馒头没有说南风瑾割去刘宏业男根的事情，给刘长老留了最后的颜面。

    但尽管如此，现场的众人皆是将拳头捏得咔咔作响。

    “对方修为太高了，我和怂哥没法反抗......”小馒头牙齿咬咔咔响，似是恨南风瑾入骨，又似是恨自己无能，“刘长老伤得太重了......我和怂哥拼命飞，拼命的往回赶......我努力用真气维持着刘长老的心脉，可他血越流越多，越流越多......”

    “开始的时候，刘长老还呢喃着要回宗，要亲自禀告师叔祖，可后来......后来刘长老就不说话了......”

    说着说着，小馒头的声音有些哽咽。

    而另一边的更从心脸上挂着寒霜，尽管他当时就在现场，已经经历过了一次，但听小馒头回忆起当时场景，心中怒火依旧压不下去。

    “刘长老到死都没说过半句软话，刘长老他......没有丢我们南岳剑宗的脸！”小馒头嘶吼着，泪水喷涌而出，更从心拍了拍小馒头肩膀，以示安慰。

    而小馒头此话一出。

    现场的众弟子与长老们蹭蹭蹭的站起了身。

    尔后，一柄柄宝剑沧浪浪出鞘，前两天吞服下涅盘丹突破先天境裴元德咬牙切齿：“南风圣宗......南风圣宗开口便要我南岳根基，索取不成便半路截杀我南岳长老.......我南岳剑宗如今已沦落到这步田地了吗？！”

    就连平日里与人和善的那些长老们都纷纷出声符合：“欺人太甚，是可忍孰不可忍！”

    没有理会义愤填膺的长老和弟子们，李逸轻声对着棺材中的刘宏业说道：“师叔祖已经知道了，现在你需要好好的睡一觉，一切都不需要你来担心......”

    “放心，你不会白死！”

    说着。

    李逸伸手。

    将怒目圆睁的刘宏业眼睛合上。

    俄而，他转过头来，问道：“景龙，我南岳长老们的宗师宴还有几日？”

    正沉浸在悲痛中的张景龙听到李逸突然问及宗师宴的问题，脑袋有些短路。

    而且说到宗师宴，他又想起自己临行前与刘宏业笑说，等你回来，咱们就大办宗师宴，也算是为你接风洗尘。

    那时，他们还畅想了一番南岳剑宗日后盛况。

    可谁曾想......

    不过是去观礼一趟。

    刘宏业竟是躺在棺材中回的宗门.......

    念及此，张景龙眼眶有些泛红，但他还是老老实实的回答了李逸的问话：“这次我们宗门共有四名长老突破了先天境，需要筹备的东西比较多，故定于七日后举办宗师宴......”

    六枚涅盘丹。

    成了四名先天。

    成功率不高不低。

    不过李逸此刻也没心思关注这些，他掐指算了算日子，发现还有三天，自己与温守节约定的期限便已到期，于是沉声道：“这次宗师宴定于三日后举办！至于东西......随意筹备些就行了，面子不是靠这个来挣的！”

    “这一次的宗师宴要广发名剌，所有有头有脸的人都要发到......”

    “还有，你们在送信的时候，要告诉他们......”

    “本座点名让他们......”

    “都要来！” 				

