    拍卖刚刚结束，正是众多商人情绪最为放松的那一刻。

    当他们看见浑身浴血的椰树人时，出于对陈长安的信任，一时间不疑有它，甚至脑补出了各种猜想：

    “大家伙带了这么多钱，莫非是吸引了其他海域的海盗，长安大神不过是集中消灭了造船海的海盗罢了，相邻两个边境海域，藕海与诡海，还有将近一万海盗呢！？”

    “不不不，也有可能是深海诸国出手，长安大神手里有邪物尸体，要是能突袭杀死长安大神，对于深海诸国来说，是绝对愿意的！”

    “莫非是海神阿姆？”

    “快想想对策啊！”

    “三十六计，走为上计！”

    刚刚还将陈长安“捧在手心”的众多商人，此刻完全没有为宝藏岛一战的想法。

    资产阶级具有软弱性。

    商人们面对可能存在的战争，第一想法就是跑路，绝不肯留在宝藏岛为陈长安火中取栗！

    拍卖场地吵吵闹闹，商人们着急护卫，纷纷要坐上海船跑路，唯有白蘸糖嘴角露出一丝笑意。

    不过几十秒钟时间。

    这群胆怯的商人好似脚底抹了香油，转眼就抵达了商船的停靠点，却哭笑不得地发现：

    几十名菜农正在操弄着火炮，伪装出了宝藏岛遭受围攻的假象。

    陈长安慢慢悠悠地走出森林，对着在场的所有商人与护卫，轻飘飘地说了一句：

    “愚人节快乐！”

    众多商人欲哭无泪，没想到堂堂长安大神，居然也要赚节日任务的蝇头小利。

    白蘸糖举起了手中的【皮曹诺的木鼻子】，冲着陈长安笑了笑。

    随后。

    二人对视了一眼，尽在不言中。

    与此同时，陈长安的耳边，收到了来自系统的贺电：

    “恭喜，你完成了愚人节任务！”

    “任务表现：完美！你成功愚弄了158名高地位者，211名超凡种，847名普通人士！”

    “恭喜，你获得奖励【欺诈之舌技能卷轴】”

    【欺诈之舌技能卷轴】

    品质：深蓝色

    物品描述：撕开该卷轴后，可领悟新能力-欺诈之舌。

    评价：撕碎它！

    陈长安送别了众多商人后，就撕开了手中的技能卷轴。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你学会了一项新能力-欺诈之舌！”

    【欺诈之舌】

    能力描述：你的口舌就像是裹满了蜜糖的毒药，能够获取他人的初步信任，基础技能熟练度-欺诈+5！

    “和言若春风比起来，还差得远呢~”陈长安稍稍失望道。

    神性血脉进化后，虽然拥有了更加强大的神性能力-伪种族神职，却也失去了紫极重瞳，海洋祝福，体质+2，抖M体质，言若春风等诸多能力。

    有得，必有失！

    陈长安叹了口气，由衷希望自己能有机会获取新的神性，填补神性能力的空白。

    “弱等神性血脉，可远远不够呢！”

    这时。

    张三轮忽然走到了祂的身边，腼腆询问：

    “老大，你明早是不是就要前往硫磺群岛了？”

    陈长安挑眉：“是这么回事。”

    张三轮苦笑一声道：

    “老大，您去了东桑位面有一段时间了，是不是忘了一件事？”

    陈长安先是一愣，随后拍了拍脑袋，脸上流露出苦涩的情绪，低声道：

    “我讨厌卖血！”

    …………

    入夜。

    陈长安坐在篝火前，吃着烤竹鼠肉，吃到肚皮鼓鼓囊囊后，便割开手掌，任由血液滴落在矿泉水瓶中。

    随后，祂又从储藏空间中拿出前些日子卖血积攒的矿泉水瓶，总血量达到了恐怖的5000毫升血液，相当于一个普通男性体内的全部血液！

    “血，够了！”

    此前张三轮提醒祂的事情，便是山篙县的成长问题！

    山蒿县必须再进化一次，才能成为真正的果蔬君王，拥有统治万千果蔬的能力，从而加速作物生长，减轻菜农负担。

    在菜农的指引下，陈长安再次来到了茼蒿地，郁郁葱葱的茼蒿苗子窜在田地里，长势喜人。

    其中，山蒿县生长得格外高大，体型达到了一米有余，腰围也膨胀到了将近一米，对于其他果蔬而言，明显带有些许压迫感！

    陈长安从交易市场中购买了地水火风属性结晶各一克，共计花费一百二十伊纳尔，贵是贵了点，但四十万伊纳尔在手，不花也是浪费！

    材料集齐。

    一抬手便是一道升级绿光！

    顿时，5000毫升枯藤老树神血，也随之涌向了山蒿县。

    那一瞬间。

    整个宝藏岛都微微震动，所有的枯藤老树都感应到了一位新的王者即将诞生，自觉将一定的灵力贡献出来。

    就像军团技汇聚能量一般，数千点灵力如涓涓细流，汇聚成大江大河，一同涌向宝藏岛东部-三千亩良田-茼蒿地！

    四颗地水火风结晶则涌入了山蒿县根部所在的土地。

    地水火风一旦汇聚，便具有了重塑世界的可能性，即便四克灵力结晶蕴含的能量有限，也大大改变了地质结构，令周边的土壤更是适合大型植物的生长。

    茼蒿地里的幼苗无法适应土壤成分的改变，成片死去，但一切的牺牲都是有价值，一尊真正的果蔬君王，即将诞生于世！

    当地水火风彻底改造土壤成分的那一刻，众多枯藤老树贡献出的灵力，也在这一刻抵达山蒿县所在的区域。

    轰！

    大股翠绿色的灵力注入了山蒿县的根茎中。

    一瞬间！

    山蒿县的体型就像是吃了一百公斤增肥药，转眼就膨胀到三米高，腰围也达到了两米以上，并且还在不停地膨胀！

    渐渐地，山蒿县的体积一路飙升，长宽高都达到了十米，足足占据了1000立方米的空间！

    大就是真理！

    在自然界中，很多人都惊叹与昆虫精巧的结构，如蚂蚁能搬动几十倍甚至上百倍的食物，以及毒蛇骇人的毒性，鸟类驰骋天空的能力，但事实上，大才是真理，重才是王道！

    大象，狮子等大型生物才有资格站在食物链的顶端。

    昆虫与毒蛇不过是大型生物吃剩下的其余生态位，才在自然选择中，渐渐成长出精巧的发力结构，致命毒性与飞翔能力。

    体积与重量，永远是自然选择中的最优解！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的部下-山蒿县进化成功，晋升为果蔬君王！”

    陈长安仰视着如小山一般的山蒿县，感受到如山如海一般的压迫感，惊叹道：

    “这才是真正的果蔬君王啊，山蒿县已经不足以形容你的强大，就像是刘季与刘邦一样！”

    “所以！”

    “从今以后，你的名字就叫——汉篙祖！”

    【汉蒿祖】

    状态：肥胖

    种族：山篙/深海君王种

    等级：6级超凡种

    生物描述：因浇灌了过多枯藤老树神血，该山蒿获得了类似于神子的权限，成为了宝藏岛东部三千亩良田的果蔬君王，对于田地中的所有植株，都有着极强的控制力！

    能力1：果蔬君王

    汉蒿祖是万千果蔬的君王，拥有对于三千亩良田中果蔬的控制权，可控制所有植物加速生长，也能及时感应到病虫害，大旱，霜冻等农业灾害。

    能力2：征召令：王血山蒿侍卫

    汉蒿祖可抽出自身一部分汁液，浇灌在普通山蒿的体表，令其进化为王血山蒿树人。

    能力3：君王之威

    汉蒿祖拥有着深海君王的血脉，对于一切生物都有着极高的压迫力，寻常生物甚至无法在它面前站立。

    评价：汉高祖表示很淦！

    身形庞大的汉蒿祖，体内蕴含着海量的汁液，轻而易举地就挤出了上万毫升的汁液，滴落在少许幸免于难的茼蒿身上。

    瞬间。

    几十颗茼蒿就像是吃了增高剂一般，身体快速拔高，长到了一米有余，从草本植物进化为了木本植物，最终进化为了山篙树人！

    陈长安顿时感觉到，自己的信仰源之中，增添了三十多个细小的光点。

    这些新生的山蒿树人虽然提供的信仰之力很少，但蚊子腿也是肉！

    积少成多，集腋成裘，聚沙成塔，总有一天，宝藏岛的树人总数量，会突破一万大关！

    紧接着，汉蒿祖发动了果蔬君王的权限，令三千亩良田之上的果蔬加速成长，并发出了蛇鸣之音：

    “嘶嘶嘶，嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主，我只能命令果蔬加速成长，但生长过程的养分，还请您多多费心了。）

    陈长安点了点头，同一旁的几名菜农道：

    “从今天起，三千亩良田中的果蔬，投入的肥料翻倍。”

    菜农们听出了长安大神话里的去意，疑惑道：

    “您不是明早才走吗？”

    陈长安摇了摇头。

    拯救老首长与其他牺牲的同志事关重大，若是用踩点上班的态度行动，必然会落得颗粒无收的下场。

    所以！

    今夜就是远航之时！

    “告诉小三轮，让他好好建设宝藏岛，等我回来的时候，我们一起吃一顿素食自助！”【注：深海文化，上层人士被称作素食者，有“素食者鄙”的说法】

    陈长安轻笑一声，登上了飞翔的河南人号。

    众多幽灵生物自发潜入船底，阿拉丁银帆熠熠生辉，请来了银爵士的祝福之风。

    五面风帆迎风招摇，飞翔的河南人号不断加速，化作黑夜中的一道闪电，朝着西北方向飞驰而去！

    目的地：硫磺群岛-地狱岛。

    行动代号：飓风营救！

    出发！

    远航！

