
　　开会...

　　库赞对这个熟，以前在海军的时候，每段时间都有会议。

　　但像这样的，秘密进行的，甚至这个组织的主人都在演戏的会，他倒是头一次开。

　　“由我来做赘述吧。”

　　威尔伯站起身，朗声道：“和之国收不到具体报纸，但你们也应该看到了，库洛先生结束了四皇时代，同时，我要申明一点，经过我们1号的谋划，库洛先生已经坐上了和之国将军的位置，他现在前往本部开会，也是让我们发力，在他回来之前，我们会让库洛先生坐稳和之国的位置。”ŴŴŴ.23sk.com

　　库赞听着这话，若有所思的点点头。

　　他倒是没什么疑问，为什么库洛不自己弄这个事，之前他已经表示过了。

　　库洛在隐藏，这一点库赞是知道的，他才暗示过这个纹身，库洛那分明是知道这个纹身的含义，但却死活装作不知道。

　　那么将和之国的事给甩手，也是同样的，他去本部述职，事情就和他没什么关系，那么和之国的一切变化，世界政府都找不到他的头上。

　　太谨慎了。

　　“和之国的统治，关于余下的海贼与武士，我们商讨着用怀柔办法，兔丼区域当做监牢，将这些人分批管辖，看看是否有可能让他们也加入我们的事业当中。”威尔伯说着。

　　卡斯点点头：“这一点由我们身在和之国的人来做，会挑选成分，看看是否可以加入我等事业，这个改造是长期的，你们有什么异议？”

　　“这个没有，不过，既然事情到达这个份上，是否可以派人前往和之国周边，以海贼的名义占据凯多的地盘，拱卫住和之国？”大卫提议道。

　　海贼...

　　库赞愣了愣，眼睛一眯。

　　果然啊，新世界在德雷斯罗萨前面出现的那些海贼，是他们所养的。

　　之前库赞就很纳闷，他跑过很多地方，发现了很神奇的一点，那些被海贼统治的地方，模式居然与德雷斯罗萨一模一样，根本不像是个海贼。

　　现在一看，果然不是单纯的海贼。

　　草纲的第三步吗？

　　库赞暗自想着。

　　他还记得那个第三步，设立统一法度，降低平民税收，统一制定医疗与教育，超出了这个世界那些王国所统治下的平民生活标准，吸引大量有良心的强者。

　　是的，库赞承认，那些平民在少了大部分的苛税的情况下，活得非常的好。

　　这让库赞进一步怀疑世界政府的存在必然性。

　　没有他们，人们能活得更好...

　　那世界政府存在的意义是什么？

　　武力吗？但是德雷斯罗萨和一众人依旧可以保护得很好，在纷乱的新世界中保护了民众。

　　生活水平？德雷斯罗萨去芜存菁，容纳了所征服区域的所有好处，将糟粕摒弃，结合德雷斯罗萨本身的制度，让民众生活得几乎如同乐园。

　　比起世界政府统治下的那些文明差距非常大的岛屿，高下立判。

　　“可以。”

　　克洛的话打断了库赞的思路，他点头道：“可以让海贼进驻，不过我也才知道，你们居然还蓄养了海贼。”

　　“并非是蓄养，只不过是大家认同正义的理念罢了。”大卫说道。

　　“那么...”

　　威尔伯继续道：“我们占据了新世界的中枢位置，可以以此作为基地，向全世界发出信号了，我们已经到达草纲的第三步，并且向第四步过渡，但过渡期间，自然没有那么完美，还是得隐藏住，需要稳步进行。”

　　“附议，那么我可以动了吧。”

　　洛威的电话虫发出声音，“我已经按捺不住了，大卫，派一些人到我这里来，我要攻略花之国。”

　　“要行动了吗，没问题，但是德雷斯罗萨的军队不能给你，太显眼了，我会派正义团的海贼过去，和之国的人可以等等吗？先攻略花之国。”大卫问道。

　　威尔伯想了想，道：“没有问题，和之国这边还不急，新世界毕竟还很混乱，不适合过度切入。”

　　谷</span>大卫的电话虫点了点头，又道：“北海四国那边呢，四位国王已经联合为一体了，我提议是现在也切入进去，我会把文斯莫克派回北海，让他们协助四国进行征战。”

　　“可信吗？”威尔伯皱起了眉：“才降服他们吧，伽治那个家伙，还需要人看管。”

　　“派他的子女，这些人还是可信的。”大卫说道。

　　威尔伯则看向了卡斯。

　　卡斯想了想，点头：“还可以，文斯莫克家族的人本质上并不坏，只是缺少感情，在我的领导下，他们已经有了。”

　　文斯莫克？

　　库赞又是一愣。

　　他也是第一次听说，北海的那个家族居然被德雷斯罗萨给征服了，而且看这意思...他们也可以信任？

　　他也看向卡斯，旋即恍然。

　　这位好像拥有感染人心志的力量，那并非是能力，而是心的力量，听说他的道格雷格海军大队就是文斯莫克那抢来的，克隆人能感染，那么改造人当然也可以。

　　只不过...

　　海军的部分力量、和之国的力量、德雷斯罗萨的力量、西海的力量、北海的力量，加上文斯莫克的科技以及那足以量产的士兵...

　　再加上库赞所遇到的那些模式与德雷斯罗萨差不多的海贼所统治的领地...

　　这力量已经很大了啊。

　　“那个...”

　　库赞终于举起了手，问道：“我很奇怪，你们都这么强了，甚至比革命军还要强吧，为什么还需要我呢，你们自己搞定不就行了，以你们的力量，绝对可以征服新世界的吧。”

　　“这一点我来回答你。”

　　卡斯看向库赞，瓮声道：“库洛先生还没做好准备，他没有明示出来，那么一定有他那么做的理由，这是其一。其二，我们从来没说自己不缺力量，我们需要任何力量，需要任何认同我们事业，认同我们正义的力量！因为我们的目标是伟大的，是需要每一个人都认同而为之奋斗的！如果只有我们自己，这份事业终究是不成的！库赞，你能加入，对我们而言，是一个非常好的消息！”

　　“正是如此！”

　　威尔伯攥紧拳头，道：“《正义语录》第一页第九页，库洛先生说：不要小看人啊。其意思就表明了，这大海终究是由人组成的，人的力量是不能小看的，上到你这样的强者，下到每一个活在大海的民众，都是我们要争取的！”

　　“组织民众，让民众知道什么叫做正义，他们就会自发的行这正义之举，再发动民众，将那些敌人拖入到民众的汪洋大海中，拖入到正义的浪涛下，当每一个人都拥有着这份正义...”

　　威尔伯站起身，激动道：“那么我们将会组成最美好的世界，为了那个终极的目标，奋斗吧，诸君！！！”

　　“哦！！！”

　　大卫的电话虫和卡斯激昂的吼出声，眼中散发着热血的光彩。

　　克洛有些坐不住，他只是为了库洛先生本身而已。

　　洛威的电话虫没有声音。

　　而库赞...

　　他眼中恍惚，莫名地想到了那草纲的最后一句话：不再有剥削，不再有战乱，年幼者不在担心孤所，年老者不再担心无依，年轻者自由选择自己的道路，各个种族和平的交融在一起。

　　他低下头，嘴角勾了起来，摇头轻笑。

　　这样的世界，他也很喜欢。

　　理想啊...

　　有时候也挺迷人的不是吗？

　　库洛说这纹身是盗窃团伙？

　　呵...

　　是啊，他们要窃的东西，可是整个世界啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百零九章 窃世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 