    白昊开始一边写一边画一边讲。

    “从波长来看，小倭子已经从多模发展成单模，从零点几微米发展到了一点三一或是一点五五微米，传输距离在无中继的情况下，我们估算可以达到一万公里。当然，九厂继续研究下去，未必比他们慢，但眼下，我们急需模拟与数字的转换基板。”

    付铃来之前，已经学习过部分知识了。

    她不需要精通，只要了解这是什么东西就够了。

    白昊所说的基板，其实不是一块板，而是一个类似服务器一样的大家伙，是一堆集成电路组成的机器。

    付铃听明白了。

    至于白昊要这个有什么用，不是她操心的。

    她的任务，只是在谈判中帮助白昊拿到这种技术。

    当然，杀价是必须的。

    再多搭一点好处，也是必须的。

    两天后，正式的谈判开始。

    付铃只是代表白昊前去谈判，参与谈判的人也有十几人。

    一整天谈下来。

    付铃回到酒店。

    白昊看付铃眉头紧皱，感觉这是谈的不好。

    可他也不敢问，怕给付铃增加压力。

    也不安劝慰。

    毕竟，那些东西是白昊想要的。

    忍了吧。

    算了，出去转转吧。

    这里毕竟是倭京，肯定有不一样的繁华。

    当然了，白昊还没去过红街呢。

    今个，要去看看。

    也顺便去武田咲子的店里看看。

    却不知，白昊离开酒店之后，付铃小暴发了一下，在屋里吼了几声来宣泄自己的压力。

    然后自言自语骂一句：“失策，价还高。”

    没错，就是价还高了。

    就象是小摊上看来一个漂亮的小工艺品，已经拦腰砍了一半，正在窃喜呢，却突然发现，店主也在窃喜。

    这事，不能忍。

    怎么样再砍一次价呢。

    这才是付铃眉头紧皱的真正原因。

    焦兔级。

    就算是准焦兔级，这些人放出来，也不是普通的狠人，失手是不存在的，差别是谁的手段更高明。

    再说白昊这边。

    白昊到了倭京的红街，找到武田咲子的一番馆。

    武田咲子正在打人，用高跟鞋踢人。

    却见一个肩膀宽度是武田咲子两倍，身高高出半米，拳头沙包大的男人正在痛哭：“社长，把阿咪子还给我吧，求求你了，她应该是半个小时吃饭的，现在一定是饿坏了。”

    这话听起来，感觉……怪怪的。

    白昊的倭语水平非常普通。

    认真的听了这壮汉的继续哭诉，感觉更怪。

    武田咲子这么狠吗？

    难道，这壮汉的女儿在武田咲子手中。

    这时，武田咲子看到了白昊。

    眼神瞬间就变了，提着裙摆飞快的迎了上来：“白，白君。”

    “恩。”白昊点了点头。

    却见武田咲子一回头，将一个小物件扔给了那个壮汉：“你这个混蛋，今晚上必须把三十家的货送到，否则我给你砸了。”

    壮汉一个飞扑，双手接住了那个小物件，一脸的溺爱。

    然后飞快的按动几下，温柔的说道：“阿咪子，你一定是饿坏了，我不会让你再挨饿，对了，还要清理砂盆。”

    “滚！”武田咲子一声怒吼之下，那壮汉飞也似的逃了。

    白昊这才看清，那小物件是什么。

    “那，那是我的小游戏机？”

    “是的。白君，你有所不知，自从有了这东西，他们竟然不好好作事了。当然，这不是白君的错，只是他们迷失了。”

    白昊啊了一声，也不知道应该说点什么好。

    想了想，说道：“没影响生意就好。”

    “有，今晚上来了三十个电话订货的，他们竟然只顾着玩，希望不要让客户不高兴。”

    夸张吗？

    一点也不。

    此时，就在倭京的一处小巷子内，几十人准备PK。

    有人高喊了一声：“等一下，我要喂个粮。”然后自顾自的拿出懷中的和哥麻子，给自己的電子小鸡喂食。

    這下，对方也是停下了，不少人都从怀中拿出自己的那只。

    检查了一下。

    等双方都确定，自己的电子小宠物喂过了，也打扫过了，也铲过屎了。

    再重摆开架势。

    PK。

    请小小山组帮着作宣传，肯定是要给一批样品的。

    别说是白昊想不到。

    就是高山千寻也想不到，手下那凶神一样的家伙，竟然躲在角落盯着那巴掌的小东西，一看就是一个小时。

    不一会，还傻傻的笑几声。

    离谱，实在是太离谱了。

    再说红街。

    白昊虽然人在一番馆，武田咲子却不敢叫那些乱七八糟的人随便过来，只是自己陪着白昊聊聊天。

    红街内。

    那个壮汉带着人手去工作了。

    武田咲子是专业的。

    红街的事务所的人，也是非常敬业的。

    九个人一小队，八个人都背着一个木制的格架。

    到了打电话的客户那里，拉開格架上的布慢，格架内有各种皮包，一般来说，客户打来电话，要那个级别的，除了客户要的等级产品之外，他们还会带上高一个级别的部分，以及低一个级别的部分。

    明码标价、童叟无欺！

    红街内，也不是每个人都挣到大钱的，有些也是温饱线上挣扎，可她们也需要装扮自己。

    产品越来越丰富了。

    已经不仅仅是红街内，街内，生意也是作的风声水起。

    依小小山组的规则，还有小小山组与倭岛另两大组的协商，区域是划分好的。

    都是多人一组。

    有男人买，为了送礼。

    也有女人买，为了自己撑场面。

    明天就是西方大洲的情人节了，在倭京的驴店正在紧急上货，他们相信今晚开始，生意就会很好。

    客人就会很多。

    客人确实多。

    这一点是真实的。

    但，营业额却少的可怜，许多客人非常认真的观察她们心仪的包、鞋、衣服。

    可看过之后，却没买。

    在这家驴店不远处的小巷内，原本进店的客人在这里挑货、付钱，甚至下订单。

    就这一个小巷内，倭式七座面包车已经跑了好几次去仓库了。

    限量版！

    十只！

    就这一个小巷，已经出货十五只了。

    赵非原本还想着，怎么样把货卖到南棒国，因为没路子。

    现在，不用操心了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我承认，今天写的不错，写了一万字呢。

    四更。

    容作者给自己存一更。

    明天再写一万字了，就一定五更。

    可怜的驴，多少给自己存点。

