
    楚阳抬头凝视着楚行云，胸口剧烈起伏，他双眼通红，脸上充满了愤懑之色。

    本来，他今天是要用蛮横的姿态，从楚行云手中夺得家主金印，再好好讽刺一番，以此彰显自己的强悍实力。

    但此时此刻，他却狼狈的倒在地上，被楚行云这般奚落嘲讽。

    这一幕，简直让楚阳丢尽了脸面，恨不得直接冲上去，把楚行云千刀万剐，好好发泄心中的愤怒和仇恨。

    不过，楚阳深谙好汉不吃眼前亏的道理，他向后滚了一下，慌慌张张的站了起来，对着楚行云道：“卑鄙的狗东西，居然隐藏了实力，暗中来阴我！”

    “今天就算我倒霉，栽在了你的手上，但三天后的家族大会，你就没这么好运气了，三大长老联名弹劾，到那时候，这家主金印，就算你不想交，也得交出来！”

    说完后，楚阳转身就要离开庭院。

    “站住！”

    楚行云怒喝一声，脚步跨出，将手中的长剑甩了出去。

    咻！

    一道刺耳的破空声响起，长剑宛若流星那般，在楚阳惊恐的注视下，擦着他的耳旁掠过，直接钉在了门梁上。

    楚行云那瘦弱的身影仿佛高大了许多，指着门梁上的长剑，冰冷道：“我再重申一次，家主金印，根本不属于你们，就算是三大长老威逼，我也绝不会妥协交出。”

    楚阳被楚行云的气势吓得脸色苍白，恶狠狠的瞪着楚行云，凶狠道：“那好，我倒要看看，你怎么个不妥协法。”

    说话时，楚阳将长剑抽了出来，踏出门槛后，又回头瞥了楚行云一眼。

    只要想到三天后的家族大会上，楚行云遭到三名长老联名弹劾的难堪模样，他的心脏就剧烈加速起来，脸色不再愤怒，而是充满了期待之色。

    待楚阳离开后，整个院子立刻安静下来，楚行云站在原地，目光中精芒闪烁，不断回想着楚阳刚才说的话。

    “云哥哥，对不起。”这时，水流香走了过来，脸上充满了歉意：“都是我不好，不然云哥哥你也不会遇到这些事，全都怪我。”

    “那群家伙，早就觊觎家主金印多年，就算没有你，他们也会找其他的理由，你不用放在心上。”楚行云揉了揉水流香的发丝，神色坚毅道：“不过你放心，这次家族大会，我绝对不会让他们的奸计得逞！”

    回到房间，楚行云将房门关上，直接进入了轮回石的内空间。

    “家族大会上，三名长老肯定会百般刁难，逼我交出家主金印，尤其是在修为境界上，肯定会大做文章。”楚行云目光微微沉下。

    真灵大陆，以武为尊，实力，是一切的根本所在。

    今日，楚阳胆敢上门挑衅，就是仗着修为比楚阳高，如果楚行云是武皇境界，莫说楚家，就连流云皇朝的君王，也要对他俯首帖耳。

    一想到这里，楚行云不再沉思，双膝盘坐而下，立刻捏动出一个繁杂的手印。

    “凝！”沉默片刻，楚行云微闭的双眸睁开，顷刻间，他体内的灵力开始翻滚起来，宛若是一团火焰，在体内不断的燃烧。

    这一丝丝火焰，在楚行云体内穿行着，最后，融入了全身的每一块血肉。

    此刻，楚行云所修炼的功法，并无称谓，乃是他上一世闯荡真灵大陆的时候，在一处上古遗迹中寻得。

    武学和功法，共分为：人、灵、圣、天、造化，这五大等级。

    但这部无名功法却极为古怪，并没有标注任何的等级。

    不过，无名功法的强大，却无需置疑，除了能够提升修炼速度之外，还有一个极为逆天的能力：改造武灵！

    众所周知，人类只要感应到天地灵气的存在，就可以沟通天地，在体内凝聚出武灵，也唯有凝聚出武灵，方可称之为真正的武者。

    武灵的形态万千，拥有的力量也截然不同，根据武灵的强弱差别，共分为九个品级。

    一品武灵最为弱小，九品武灵最强大。

    水千月之所以被称之为西风城第一天才，除了她的修炼速度极快之外，武灵，也是一个尤为重要的因素。

    四品武灵，穷极整座西风城，也找不出第二人，可见其稀有程度。

    按照常理来说，武灵，本是天地所赐予，根本无法用人力更改，无名功法却是例外。

    它不仅可以吞噬他人武灵，还能够吸取精华，以此作为本源，来改造修炼者的武灵，从而让武灵的品级不断提高。

    也正是因为这部无名功法，楚行云才能从一个默默无闻的废物少主，一跃而上，成为赫赫有名的霸天武皇。

    然而，无名功法虽然逆天，却也有巨大的缺陷。

    修炼无名功法后，修炼者虽然能吞噬他人的武灵，却只能吞噬高级别的武灵。

    换言之，如果你的武灵位列三品，你要想吞噬武灵，只能选择三品或者三品以上的武灵，一品武灵和二品武灵，都无法吞噬，就高不就低。

    这一个缺陷，很是古怪，经过楚行云的研究后，他可以很明确的断定，这部无名功法，并不完整，是残缺的！

    “上一世，我得到无名功法之时，已经迈入中年，错过了最佳的修炼时期，现在的我，年纪尚小，或许能够把无名功法修炼圆满，同时将我的武灵提升至九品层次，乃至更高！”

    一想到这里，楚行云心中充满了豪爽之气，心念微动，一道长剑虚影出现在他的身后。

    这柄长剑，就是他被人取笑的废武灵，位列一品，几乎没有任何作用，就连铁匠铺售卖的长剑，都比他的武灵强！

    但楚行云的目光中，没有一丝的嫌弃，双目微微闭合，立刻进入了修炼状态。

    借助着上一世的修炼经验，楚行云利用微弱的灵力，不断淬炼着武灵，片刻过后，很快就完成了一个大周天。

    一股剧烈的疼痛感，突然传来，让楚行云的脸色变得无比苍白，就好像是武灵要被活生生扯断了那样，疼得浑身发抖。

    如果是别人，遇到这种情况，早就昏死过去。

    但楚行云却咬紧牙关，以强大意志坚持着，哪怕浑身颤抖，冷汗冒出，都没有选择放弃。

    “给我破！”楚行云深吸一口气，将灵力朝着武灵轰击过去。

    轰！

    一声闷响从体内传来，遽然间，那股疼痛感如流水般消失，悬浮在面前的长剑，顿时发生了变化，浑身上下都笼罩着一抹朦胧微光。

    论品级，依旧未变，仍是最垃圾的一品武灵。

    但细细查探，却会发现，这柄长剑上，散发出一股玄妙的气息，就仿佛是淬炼而出的剑胚，日后必定能够锋芒毕露，成为无上灵剑。

    “不愧是无名功法，在改造武灵的同时，居然让我成功突破，踏入了淬体三重天层次。”楚行云感受着体内的浑厚灵力，脸上，露出了一抹喜悦的表情。

    但没过多久，这一抹喜悦消失，他反而是眉头紧锁，显得有些凝重。

    六个时辰的时间，成功修炼无名功法，并且从淬体二重晋升到淬体三重，如此进度，已经极其的骇人。

    但这样的实力，依旧无法震慑三名长老，家主金印，也很难保住。

    “如果拥有足够的灵材和丹药，我可以将修炼速度再提升一倍，只可惜，楚家所有的家产都被人抢走，现在的我，跟乞丐没多少区别。”

    楚行云狠狠咬着牙，先不说丹药，就算是最便宜的一级灵材，也需要数百两银子，这对一穷二白的他来说，无疑是一笔巨款。

    而且，他修炼的是无名功法，越是修炼到高深境界，就需要更多的资源。

    要想吞噬他人的武灵，也同样需要强悍的修为，否则，只会遭遇到强烈反噬，伤及性命。

    这两点，都让楚行云感觉到深深的无奈。

    “有了！”正当楚行云烦恼的时候，一道流光，陡然在他的脑海中闪过。

    他仿佛是癫狂了那般，哈哈大笑起来，甚至自言自语，嘲讽自己太愚笨，明明拥有一座巨大的金山，还为了几百两银子而苦恼。

    上一世，楚行云是叱咤风云的霸天武皇，游历整座真灵大陆，阅历丰富无比，全都深深记忆在了脑海中。

    虽说他现在重回十六岁，修为不再，但这些记忆，却并没有消失。

    在他的记忆中，除了无名功法之外，还有许多的武学和功法，随便拿出来一本，也足以在西风城造成不小的轰动！()
