    　　

    　　林逸皱了皱眉，他不想在这里耽误时间，于是快步的走到了那孕妇身边，直接掀起了她的衣服下摆，然后快速从里面掏出了一个大包，而孕妇的肚子，也一下子瘪了下去！

    　　

    　　打开那大包，里面居然满满的都是名烟名酒，要说价值都有十数万了。

    　　

    　　林逸是医生，自然很容易就能看出那女人到底是不是孕妇，既然确定了不是，那也不用惯着她！

    　　

    　　“原来是假的！肚子里居然是一个包！”围观的群众恍然的说道。

    　　

    　　“是啊，这女人居然怀了一肚子的名烟名酒，这可真厉害，谁要找了这么一个婆娘，可是发财了！”另外一个群众也是笑着说道。

    　　

    　　“请吧，请和我们去一趟保安室吧！”那保安队长一看这情景，也不再害怕什么了，就然这孕妇是假的，那就没有问题了！

    　　

    　　可是，就在大家起哄的时候，之前那自称是孕妇丈夫的男子，却是消失不见了！

    　　

    　　当保安队长想将那男人也一起请到保安室的时候，却发现，那个人不知道什么时候已经走掉了！

    　　

    　　林逸虽然看到那男人走掉了，但是也没有去阻拦，他能做的已经做的够多了。

    　　

    　　一行人结了帐，来到了停车场，将买来的东西都装上了车子，刚刚关好车门，就被几个人围住了！由于停车场是露天的，也没有监控录像，所以这些人显得有些肆无忌惮。

    　　

    　　“几位，[第八区 www.yeyin8.com]见义勇为，做完好事儿，这就想走了？”这几个人中，领头的正是刚才自称那孕妇丈夫的刀疤脸，而在他的身后，则是跟着两个壮汉，一看就不是什么善茬。

    　　

    　　要论人数，林逸这边两男三女，一共五个人，似乎占有优势，但是事实上，刀疤脸那边，却是有两个壮汉，在体型上，明显比林逸和吴臣天有优势！

    　　

    　　“不走还有奖金？”林逸反问道。

    　　

    　　“奖金？你做梦呢吧？破坏了老子的好事儿，还想要奖金？”刀疤脸冷笑了一声，也不继续和林逸开玩笑了：“路虎发现4，奥迪S5，不错啊，挺有钱的啊？今天这事儿，你害哥们损失了十几万，哥们的老婆也折了进去，你是不是得给哥们点儿补偿啊？”

    　　

    　　“你自己老婆装怀孕偷东西，还要补偿？你这人怎么这么傻呢？”陈雨舒说道：“箭牌哥，别搭理他了，我们回家吧！”

    　　

    　　“说的也是，我们走吧。”林逸耸了耸肩，就要转身上车。

    　　

    　　“小子，你以为我和你闹呢？还上车？告诉你，车我扣下了，今天的事儿，你不拿二十……不，五十万，别想将车开回去！”刀疤脸说着，对身边的一个壮汉使了个眼色，道：“给他们点儿颜色瞧瞧！”

    　　

    　　“是！”那其中一个大汉应了一声，然后嘿嘿一笑，从身后拿过来了一块砖头，对林逸说道：“小子，我看你是社会经验太少，不知道天高地厚啊！”

    　　

    　　说着，就将砖头拿在左手中，然后用右拳猛然打了上去，轰然一声，砖头就变得粉碎。

    　　

    　　“小子，你要走之前，先掂量一下，是你的脑袋硬，还是砖头硬？”那打碎了砖头的大汉拍了拍手中的灰，很是牛逼的说道。

    　　

    　　“箭牌哥，这人是江湖卖艺的么？怎么和那些什么胸口碎大石的挺像？”陈雨舒疑惑的问道。

    　　

    　　“好像是，不然谁没什么事儿，还带着个砖头出门？”林逸点头说道。

    　　

    　　“喔，那给你十块钱吧，看你怪辛苦的，表演了这么半天！”陈雨舒说着，就从口袋里掏出了十块钱来，要给那大汉。

    　　

    　　“我看你们是不知道天高地厚了吧？”这大汉听了陈雨舒的话，顿时脸色有些难看，他的确是江湖卖艺出身的，被陈雨舒说中了，脸上顿时有些挂不住了。

    　　

    　　“吴臣天，你告诉他，谁的拳头硬。”林逸看了吴臣天一眼，吩咐道。

    　　

    　　“好嘞，老大！”吴臣天早就忍不住了，不过一直没有林逸发话，他也不敢擅作主张，这时候林逸开口了，他就立刻跳了出来，走到停车位旁边的三角铁锥前面，然后挥起拳头就砸了下去，顿时，实心的三角铁锥就被吴臣天给砸成了铁饼！

    　　

    　　砸完之后，吴臣天也是甩了甩手上的灰尘道：“傻逼，在我老大面前装逼？你先掂量一下，是你脑袋硬，还是这铁锥硬！”

    　　

    　　“嘎？”那大汉和那刀疤脸顿时傻了眼了，他们怎么也没有想到，今天居然碰到硬茬子了！自己这边不过是拳打砖头，人家那边铁块都能砸成铁饼，这孰优孰劣是一目了然！

    　　

    　　“不想死的就赶紧滚蛋！什么玩意儿！”吴臣天哼了一声，就回到了林逸身边。

    　　

    　　“走吧。”林逸也没有再管刀疤脸，上了路虎车，而吴臣天则是上了楚梦瑶的那辆奥迪S5，只不过唐韵、楚梦瑶和陈雨舒，全都坐在了林逸的车上而已。

    　　

    　　两辆车在刀疤脸的面前轰然而去，只剩下刀疤脸呆呆的不可思议的看着地上的铁饼！

    　　

    　　“刀疤哥，这好像是真的！这铁块，真被砸成铁饼了……”那大汉看着地上的铁饼，惊骇的说道。

    　　

    　　“废话，我当然知道是真的！”刀疤脸怒道：“不是真的，你以为我能让他们离去？”

    　　

    　　“那我们现在……”大汉小心的问道。

    　　

    　　“妈的，出师不利，赶紧回去想办法和德哥解释吧，德哥派我们出来是捞钱的，钱没捞到，反倒被抓了一个在超市里，这边又人给恐吓了！”刀疤脸有些不爽的说道。

    　　

    　　这个小插曲，林逸并没有放在心上，回到了出家别墅后，众人就开始忙碌了起来，将采购的东西和一些生活用品分门别类的进行打包，大部分准备先邮寄回去，只有少量的随身携带着放在了车子上。

    　　

    　　第二天一早，众人将东西寄走以后，就开车踏上了旅途！本来林逸想在沿途一路找一些旅游景点去玩一玩，但是唐韵等人似乎想快一步去西星山村，对于去旅游景点没有任何的兴趣，所以林逸只能选择了一条最捷径的路线，直奔西星山村……<!---->

