    正在开车的孽龙，手都抖了下。

    “殿主，你，你刚才说什么？”

    其他人都一副看白痴的样子看着他。

    就连对他崇拜有加的仙蒂，都百思不得其解。

    “你们都这样看着我干嘛？”萧阳无奈。

    南宫玉白了一眼：“你不会相信这个世界真有灯下黑的鬼话吧？”

    “去市中心，我们这些人，随便登记一个，都会立马暴露。”

    孽龙立马道：“殿主，以辛瓦家族的能量，即便在贫民窟，想要查到我们都很容易，更何况在市中心……”

    萧阳看着街道上的军人逐渐增多，将车窗落下，点了根烟，没有半点想要隐藏自己的意思。

    “既然在贫民窟那种偏僻的地方，都能被找到，那么去市中心又何妨？”

    “孽龙，执行命令。”

    “是！”

    孽龙不再多言，一脚油门，朝曼谷最高档的五星级酒店开去。

    半个小时后，车子在一家名为《曼谷察殿》的酒店前停下。

    整座酒店，奢华程度堪比傣国皇宫，哪怕是门口的侍卫，都是傣国特种部队退役下来的士兵。

    一群穿黑西服的人从里面走了出来，朝其他酒店走去。

    “殿主，那些是辛瓦世家的人，肯定是在排查我们。”

    “要不我们，还是找其他地方吧？”

    孽龙紧张的握了握方向盘，有种在悬崖上走钢丝的感觉。

    这可是曼谷最显眼的地方啊。

    辛瓦世家的眼线，遍布整个城市。

    一旦被发现，绝对有数之不尽的强者上门围杀。

    到时候就算是插上翅膀，也飞不出去。

    “不，今晚就住这里，而且我们要光明正大地走进去。”

    听到这话，大家都觉得萧阳是疯了。

    萧阳却处变不惊的掏出手机，输入了一串号码。

    仙蒂眼尖，瞳孔皱缩了一下。

    那是一串国际加密的号码，只有各国皇室才有资格使用。

    看归属地，是打给鹰国皇室的。

    几秒过后，电话里传来高贵而又柔和的女性声音。

    “真想不到，你会在这个时候打电话给我。”

    “好久不见。”

    萧阳笑了笑，回想起和爱丽丝曾经缠绵的一夜，心中不由得一阵恍惚。

    仿佛当时发生的事，还历历在目。

    “现在连辛瓦世家都惹上了，我很好奇，三天后你真的能杀掉八岐荒冢吗？”

    爱丽丝浏览着道口组分部被灭的新闻，一边优雅的笑道：“真不知道你下一步想干什么。”

    “你想知道？”

    萧阳抬头看了眼酒店：“我现在就在你住的酒店下面，等见到我，你就知道了。”

    “额……”

    纵然是爱丽丝这位贵为鹰国皇室的公主，也被他的做法吓了一跳。

    她快速在电脑上输入一串代码，整个酒店内外的监控，都被她调了过来。

    只见监控之中，一辆吉普车窗打开。

    萧阳从车窗探出头来，朝着监控挥了挥手。

    “我真佩服你的胆量。”

    爱丽丝挂断电话，朝楼下走来。

    不一会儿，一名穿着黑色修身长裙的外国女子，朝萧阳这边走来。

    她一出现，无论男性还是女性，所有人的目光都被吸引了过来。

    “天呐，好美！”

    “她的脸蛋，是经过上帝雕琢的吗，还有她的眼睛，天呐，好高贵！”

    四周的人，无不在赞叹女子的美貌。

    那是一种无法让人生出亵渎之心的美，美得让人窒息，让人自卑。

    似乎多看一眼，都是对她美貌的一种亵渎。

    “是她？”

    南宫玉微微惊讶，没有再说话。

    仙蒂捏了捏小拳头，有些底气不足地低下脑袋。

    她自认美貌无双，可在这位面前，却卑微得如同灰姑娘。

    此人，正是爱丽丝。

    萧阳推开车门，光明正大的暴露在外界的视野当中。

    “你的胆量，可真是让我惊讶。”

    爱丽丝万万没想到，萧阳竟然会在这么多双眼睛的注视下，来找自己。

    “帮我们开几个房间，这些天我们就住在这里了。”萧阳淡淡一笑。

    爱丽丝走到他的跟前，美眸注视着他的眼睛。

    轻轻的给他擦拭掉脸上还残留的污渍。

    语调有些幽怨：“你就这样命令我么？”

    这亲昵的举动，看得一众男性恨不得找块墙撞死。

    萧阳苦笑，自从和爱丽丝分别之后，都是见少离多，以至于他有点不知道该怎么面对。

    见状，爱丽丝嫣然一笑：“房间已经给你们准备好了，很安全。”

    孽龙眼神狂热，对萧阳敬佩得五体投地。

    殿主真猛！

    连爱丽丝这种鹰国皇室公主，都对他暗送秋波。

    吃软饭吃到这种境界，简直是全世界男人的楷模！

    要是让萧阳知道他有这想法，估计得一巴掌拍死他。

    什么吃软饭，老子这是人格魅力！

    萧阳和爱丽丝并排前行，几人堂而皇之的跟随其后。

    酒店的服务人员看到是爱丽丝后，都恭敬的低下头，没有一个人敢阻拦。

    上了7楼，仆人早已等候在电梯两旁。

    见几人出来，仆人们弯腰行礼。

    “各位，这层楼的房间可以随便入住，主人已经为你们安排好了一切。”

    南宫玉点点头，带着宁珊随意找了个房间。

    孽龙这些天最累，听到这话，直接找了个最近的房间，倒床就睡。

    仙蒂似乎想和萧阳多待一会儿，不过看到前面的爱丽丝，终究还是忍住了。

    等这些人散去，爱丽丝别有深意地看了萧阳一眼。

    “来我房间。”

    被女神邀请进入闺房，这种让世间所有男人恨不得抢破脑袋的美差，落到萧阳头上时，换来的却是一声无奈的苦笑。

    他可不相信，还会和这位十二大主神之一的女神维纳斯，再发生些什么不可描述的事情。

    来到房间，萧阳便看见床上摆满了玩偶，旁边还有一双小女孩的漂亮水晶鞋。

    “你这次来，还带了其他人？”

    “嗯，小朱莉，不过她去外面寻找美食了，现在就我们两个。”

    爱丽丝随意的坐在沙发上，美眸注视这着萧阳的全身上下。

    萧阳被看得有点发慌：“我说，你别这样看着我行吗，不知道的还以为你对我有不健康的想法呢。”

