    萧叶了解这种人，越是强大的人，有时候交流起来，就越简单。

    因为，到了一定级别，有些秘密就不是什么秘密。

    就像眼前的这口棺材，既然鬼刹在这里潜伏，那么他肯定是在等，等其他知道这个帝陵的人，进入这里，然后做捕捉螳螂的黄雀。

    那也就意味着，知道这里秘密的，不仅仅是他自己。

    这样的话，自己拿到棺材之中的东西后，若去调查，像自己半步神境之上的这个级别，最多也只是需要些时间而已，定能查出一二。

    这对鬼刹来说，已经没有了什么隐瞒的意义。

    “不知道。”

    “这座海下帝陵，在我所知道的典籍之中，最早是在古罗马教廷的绝密典籍，罗马秘史之中记载的。

    后来，与你们华夏，一起号称四大文明古国的古罗马灭亡，古罗马教廷，也跟着在历史上神秘失踪。

    不过，那本千年前的典籍，却流传了下来。

    那本典籍，被我们世界第一杀手组织的一个真正神境级别的存在，在二战时期，收回了组织之中。

    我是在那一本典籍之中，看到的这个陵墓。

    这个陵墓，被称为神之陵墓。

    根据典籍之中的解释，这个在海下建立的陵墓，是只有神，才可能建立的陵墓。

    当然，谁都清楚，这是人建造的。

    典籍之上，只不过是当时的罗马人的解释。

    并且，典籍之上，也曾记载了关于这个古老大殿之中的这口青铜古棺。

    神尸古棺。

    那典籍里，记载说，这古棺之中，埋葬着传说之中，神的尸体。

    至于其他信息，那一本古籍之上，并未记载太多。

    不过，有一点，可以肯定。

    千年之前，准确的说，是公元七百年的时候，罗马帝国的一众强者，曾到过这一片海上通道。

    这个通道，大致四百到五百年，出现一次。

    当时，也出现了。

    并且，根据我后来的调查，在古罗马前期，也就是这个通道在两千多年前出现的时候，不仅仅是古罗马，当时你们华夏的先秦，以及古印度，和古巴比伦王国领土之内的人，都曾进入了这个海上安全通道。

    后来，我在二战之后，潜入过你们华夏一段时间。

    我找到了你们华夏，先秦时期，阴阳家的一个陵墓，我挖开了陵墓，在里面得到了一些古籍。

    我从那古籍上看到，你们华夏，有几个顶级隐世势力，应该也是知道，这个海下陵墓的。

    不过，在你们华夏的典籍之中，则将这里，记载成了一个禁忌领域。

    并且告诫后人，在没有弄清海上安全通道，究竟是什么的时候，千万不要进入到这里。

    我潜伏在这里，确实如你所说，是在等人打开这口棺材，然后，我再出手。

    因为，在古罗马的典籍之中记载，开棺者死！

    我一直在等，开棺的人。

    只不过，我一直以为会来的，可能是你们华夏的老一辈无上强者，或许我可能还认识，但是，没想到是你。

    一个足够，让我震惊，和意外的陌生人！”

    鬼刹开口，干净利索。

    这些东西，对于他这个境界的人，确实不算是什么很大的秘密。

    “这就是，海底的那一口铜棺？”

    “我想起来了，我曾经在一本古籍之上看到过，海底有古殿，殿中有棺，开棺必死……”

    钟天祥闻声，赫然也猛地，想到了一些什么！

    他的目光，骤然也落到了那一口青铜古棺之上，他同时也猛然想起，刚刚大殿之中，在战斗爆发之前，流露出的那一道惊世威压！

    “开棺必死，并不是一句假话。”

    “如果不是你拿出那个东西，覆盖住了棺材之中的东西，之后的战斗，或许根本就不会发生。

    因为你会死！

    我这一具分身，在刚刚就会直接炸裂！”

    鬼刹的目光里，震撼还没有完全平复，但是，他已经恢复了极度的冷静。

    分身死，他本尊并不会死。

    他并不担心，自己会死！

    甚至，他现在之所以没有在刚刚被控制的那一瞬间直接选择自爆，就是因为，萧叶给他带来的冲击和惊惑太大！

    他想知道萧叶的身份！

    刚刚棺材之中，那一道极度恐怖的威压，可不仅仅是面向萧叶的，而是面向，整个诡异恐怖的大殿的。

    他，差一点也直接被一股恐怖威压，瞬间压爆！

    “先秦，古罗马，古巴比伦，古印度，两千多年前，各大顶级势力的人，也曾进入过这个通道么？

    我现在，忽然有一个疑惑。

    如果这个海上安全通道，真的这么安全的话，那么两千多年来，为什么进入过这里的人，从来都没有解开过，这个安全通道深处的秘密？

    甚至，从来都没有人说过，这个安全通道，尽头第三重门之后，究竟有什么？”

    萧叶脑海里，在这一刻，也快速闪过了很多个念头！

    “因为海上通道的第三扇门，从来都没有真正打开过。”

    “根据我查到的各种记载，从两千多年前开始，历史上，这个海上通道，在有记载的范围内，一共出现过四次。

    但是，每一次，最后一扇门，都没有真正打开过。

    不过，在这四次的研究之中，你们华夏龙家的一尊神境级别的存在，发现了一个规律，那就是海上通道内部的能量，越来越活跃。

    尤其是，通道最深处，最后一扇门上的封印符文！

    那符文，也越来越松动。

    根据他的推测，他曾经在一百年前曾宣布，下一次开启，也就是这一次海上通道开启，第三扇门，一定会开！

    并且，第三扇门开启之时，会有钟声响起。

    钟声落下之时，就是第三扇门开启之日！

    这些东西，没有人知道，他是怎么研究出来的，仅仅只是通过通道能量活跃，符文松动，应该还不至于研究出这么多东西！

    直到现在，这也是一个谜团！

    不过，他研究出的东西，现在却都已经应验！

    这一点，钟天祥应该也知道一些。

    否则，他不会在一次通道开启之时，自我破开自己的封印！”

    或许，不仅仅是钟天祥自己，很多老一代无上逆天巨头，都选择了在这个时机，破开自己的封印，重新出世！

    毕竟，这里传闻着有让半步神境，破镜踏入神境级别的机会，而一旦踏入神境，寿元会增加至少百年！

    甚至，也有消息流传，通道的尽头，有超越神境的秘密！”

    鬼刹转头，目光从萧叶身上挪开，朝着左侧那口棺材之中，看了一眼！

    “还是不对！”

    萧叶忽然再度开口！

