    第47章 推到灯塔（一）（求推荐票，推荐票，推荐票！）

    蓝星。

    大夏国。

    双子恒星城。

    玫瑰庄园。

    玫瑰集团驻大夏副总裁诺瓦克，看到本国天选者在海鸥镇吃了个大亏，拳头愤怒地砸在桌子上：

    “谢特，一群废物，大夏国天选者早就不在海鸥镇了！”

    “呵呵，诺瓦克先生，我觉得你还是早些通知你们的天选者，停止行动吧。

    否则再发生刚才的一幕，可就不要怪我们大夏国了。”

    顾玄武本来捏了一把汗，没想到韩宁早有准备，还设下了机甲埋伏。

    让灯塔国损失了五个国家十名天选者，同时也让这些国家损失了十分之一的资源！

    这五个国家都是灯塔国的附庸，相当于灯塔国损失了大量资源！

    顾玄武心情这叫个爽啊！

    韩宁不愧是智商190的男人，他白白担心一场！

    不过，韩宁设下的小型机甲，没有能源，到底是怎么工作的呢？

    可惜这个世界没有机关暗器，就算顾玄武想破脑袋，也想不明白。

    他只能往异能上想。

    诺瓦克意识到顾玄武还在一旁，立刻将失态收敛了起来。

    他重新抽出一根雪茄，点燃，吞云吐雾。

    “我灯塔国的天选者，不过是想要和贵国的天选者，进行友好的协商。

    没想到贵国天选者竟然用这种方式对待朋友，简直是岂有此理！”

    “呵呵，这也不能怪我们大夏人，他们这样做，是为了预防生化丧尸。

    倒是你们灯塔国人，明明知道海鸥镇已经是我们大夏的了，还要粗鲁地闯进去。

    这又能怪谁呢？

    另外，谁说我大夏和你们灯塔国是朋友了？”

    “哼！”

    诺瓦克闻言，眉头皱了起来。

    随即，顾玄武起身，准备要走。

    诺雅克又道：

    “顾，你不打算看看最后结果吗？

    我灯塔国失误一次，可不会再给你们第二次机会了！”

    “不用了，晚上你们敢动手吗？

    就不怕我大夏天选者有其他准备？

    忘了告诉你了，我们这位天选者名叫韩宁，智商190。

    我劝你们还是省省力气吧。

    否则，你们的天选者不幸死在了登天塔世界，贵国可是要损失十分之一的资源！

    贵国不是号称蓝星第一强国吗，十分之一的资源，可是个天文数字啊，哈哈哈！

    不用送了！”

    说完，顾玄武大步离开了玫瑰庄园。

    他本来还有些担心韩宁，但目前来看，没有这个必要了。

    以韩宁的智商，对于异世界的局势，早有了判断。

    如果灯塔国一意孤行，必定捞不到什么好处！

    ……

    登天塔世界第一层。

    海鸥镇。

    死去的五国天选者，只返回了六人，其中四人迟迟不见踪影。

    马克有些恼怒道：

    “巴巴国和圣格国天选者呢？”

    一名小国天选者支支吾吾道：

    “他们……他们投靠了墨哥国了。

    他们说墨哥国有一百零一位异能战士……所以……”

    “法克！”

    马克一拳砸在墙上，顿时墙壁被洞穿了个大洞！

    其他小国天选者被吓得噤若寒蝉。

    生怕稍有不慎就小命不保。

    他们现在心思也出现了些微妙变化。

    墨哥国本来也是灯塔国的小弟，就因为得到了一个B级宝箱就翻了身。

    这两天墨哥国也占领了几个资源点，国内物资开始丰富起来。

    他们这些小国跟着灯塔国，却一个资源点都没得到。

    而且天选者都死了好几拨，国内资源已经所剩无几！

    如果他们也抓住机会，说不定能改变命运，逆风翻盘！

    马克现在想的是，先解决大夏国，然后再和墨哥国算账！

    马克问道：

    “大夏国天选者现在身在何处？”

    “他们在秃鹫城以东三十公里外的海边！”

    “海边？”

    马克疑惑。

    大夏人去海边干吗？

    难道想要占领大海？

    “我们马上去海边！”

    “等等！”吉尔将众人拦下。

    “马克，现在是傍晚，再有半个小时，太阳即将落山。

    我们赶到海边肯定天都黑了。

    你难道就不怕大夏国再有什么诡计？”

    马克话语一落，袋鼠国、枫叶国、西兰国天选者纷纷附和。

    他们有同样的疑惑。

    他们是见识过韩宁和焰灵姬的厉害。

    马克是变种人也许不怕，但他们怕！

    马克一听，脸色凝重，大夏人有土著向导，对登天塔世界地形了如指掌，他们不占优势。

    再加上是晚上，视线受阻，更容易被算计。

    马克反复思索之后，下令道：

    “两个十人小队分开行动，探查大夏人行踪，一路上留下记号。

    切记不可暴露踪迹！”

    随后，两个天选者小队在夜色掩护下，往海边移动。

    马克等人留在海鸥镇过夜。

    第二天。

    天刚蒙蒙亮。

    突然。

    几道登天塔公告声，将所有天选者从睡梦中吵醒。

    【登天塔世界公告：特哥国天选者死亡，惩罚降临！】

    【……威夷国天选者死亡，惩罚降临！】

    【……尼拉国天选者死亡，惩罚降临！】

    【……】

    一连播报了十条，才安静了下来。

    也就是说有十个国家天选者死亡。

    马克等五耳联盟天选者聚集到一起，还有一个天选者小队。

    他们又损失了二十人，还有不少资源！

    马克怒不可遏：

    “这肯定是大夏人干的！

    我们立刻出发，势必要让大夏人付出代价！”

    马克话语一落，又传来一道世界公告。

    【……大夏国成功清除鬼手森林生化生物，开始占领该资源点！】

    “大夏人占领鬼手森林？”

    众人不禁惊讶。

    马克却露出阴沉一笑：

    “呵呵，大夏人真是愚蠢，现在占领资源点，正好暴露坐标！

    我们走，要在大夏彻底占领鬼手森林前赶到！”

    ……

    鬼手森林在北部山脉的东北方。

    这里盛产一种鬼手木，是一种木质坚硬的经济树种。

    如果能百倍具现到蓝星，那么对一个国家将是珍贵的资源！

    因此多个国家天选者都发现了这里，并尝试过占领，但却一时半刻消灭不完其中的生化生物，只能放弃。

    当大夏国占领鬼手森林的消息传开后，全都露出难以置信的神色。

    消灭一个国家的天选者，显然比消灭鬼手森林里的生化怪物轻松多了。

    于是。

    不少国家天选者开始往鬼手森林而去。

    (本章完)

