
　　映九娘、苗五陵、杜宏骏、易河、越阳五个大头领站在主峰，遥望越来越近的红色浪山，每个人的脸色都凝重的可怕。

　　甚至，他们的眉宇之间皆隐含着丝丝恐惧。

　　“今年的浪涛比之百年前还要高……”

　　“是啊，一年比一年高，我从一些古籍上看到，最初之时，涨潮之后，也只能在海岸线蔓延十多里。”

　　“我也看到过类似的记载，那时候就是很寻常的浪涛，别说淹没山川，就是连人都淹没不了。”

　　映九娘道，“现在却能淹没山川，而且纵身数十万里，假如有一天，会不会淹没整个神浦岛？”

　　所有人都不说话了。

　　这时，夏天也从洞府内走出。

　　哪怕他经历过许许多多大风大浪，仍然被眼前一幕所震惊。

　　他在地球时，看过一些世界末日的电影。

　　其中就有关于洪水灭世。

　　然而电影中的那些特效镜头，根本无法与眼前着红色巨浪相比。

　　简直太过可怖了。

　　数千上万米高的大浪，别说见，想想就让人心悸。

　　“轰隆”

　　大浪已经到了尽头，如同天塌了一般，重重凌空拍下。

　　山上的十数万武者，在这种浪涛之下，渺小如同蝼蚁。

　　一道道惊恐的呼声响起。

　　就在这时，嗡的一声嗡鸣。

　　方圆数十里刹那亮起了一片强光，形成了一个巨大的透明结界。

　　“轰”

　　红色海水猛砸在结界上，剧烈抖动，这片山脉都在震颤着。

　　结界上面的光芒，也在这一击之下，黯淡了许多。

　　但是。

　　抗住了。

　　结界像是一个透明的蚕蛹，将方圆数十里的山脉，牢牢的保护其中。

　　巨浪化作红色的海水，分流而过。

　　这就是涨潮之威，也是特性。

　　不可能一浪接一浪不停的拍打，毕竟这里距离无尽血海海岸线足有上万里。

　　下一个大浪，在一天之后。

　　“抗住了。”

　　“啊……”

　　十数万武者齐齐欢呼呐喊起来，劫后余生的感觉油然而生。

　　映九娘等人也齐齐松了口气。

　　“不愧是四品阵法啊……”

　　苗五陵等人也无比的庆幸！

　　他们都知道，这次的涨潮，比之百年前威力更大。

　　若还是三品阵法的话，不一定能够扛得住。

　　“大家不要怠慢，这只是刚开始。”

　　这句话说出，众人的神色之间再次变得凝重。

　　虽然第一波大浪过去，海水分流，但是潮水会跟着上涌，海平面也会越来越高。

　　届时，会将他们所在的山峰彻底淹没。

　　重要的是，接下来要面对的，是无穷无尽的海兽、妖兽的侵袭。

　　果然。

　　大浪过后，便有许多海兽露出了庞大而狰狞的躯体，疯狂随着海潮向前冲锋。

　　这些海兽只是处于最底层，灵智并不高，很容易对付。

　　一些不开眼的海兽冲至大阵近前时，就被阵内的武者打成了筛子。

　　尸体拖入阵内，就如同渔夫一样，快速分解尸体，剥离有用之处。

　　别看一些海兽的级别很低，它们身上的头角、鳞甲、兽核、甚至体内一些特殊区域，都是炼丹炼器布阵的上佳材料。

　　阵内的十数万修者欣喜而庆幸。

　　他们都很清楚，若是没有四品护山大阵的话，仅仅这一波，他们就会有不少人死去。

　　事实上，所谓的涨潮，对于武者而言，并未有多大危险。

　　便是武王境层次的武者，也能在海上生存几年都没问题。

　　真正的危险源自于海兽与海妖。

　　在映九娘的指挥下，阵内武者分外了三个梯队。

　　半山腰为第一队，上万灵海境武者，时刻蓄势待发，迎接着随潮而来的海兽。

　　他们不仅要战斗，还要守护阵法节点。

　　若是节点被毁去，那么所有人都危险了。

　　在他们后方，则是第二梯队，足有上千名灵台境武者……他们乃是这次兽潮的中坚力量。

　　与那些能够化形，以及实力强横的海妖对抗，就是他们的责任。

　　第三梯队，乃是山顶上苗五陵四名生死境强者。

　　他们负责阻击更加强大的海妖。

　　夏天没有与他们在一起。

　　而是站在山腰第一线。

　　他的身周，宋固、钱军山、郦钰三人护卫，再往后，是十五个队员。

　　他们三人一个小组，三品道器吞吐着劲芒。

　　值得一提的是，周曦交给他们的那个剑阵，不仅可以多人成阵，最低三个人，也能成为一个简易的阵法。

　　至于周曦，夏天没让她跟着，而是进入洞府之中，通过转播阵法观看。

　　对此，周曦虽然有些小委屈，却也听从了夏天的话。

　　毕竟兽潮不是闹着玩的，只会越来越危险，一旦遭遇数万人的混战，夏天不一定能照顾她。

　　此刻，第一梯队不少武者，都时不时将目光瞟向夏天等人所在的方位。

　　目光之中似振奋、似羡慕，颇为复杂。

　　这种大劫中，这群全部有着三品道器的武者，生存几率将会有多少，用脚指头都能想得到。

　　不久前一战，将苗五陵最精英的团队战败，也传遍了四个山头。

　　尤其是老虎山八个大队的成员。

　　最初的时候，他们被挑选出来送人，有不少人冷嘲热讽。

　　而今只剩下了羡慕。

　　“来了！”

　　夏天沉声开口，声音并不高，却是传遍了整座山头。

　　他的神念已经探知到，数万米开外，已经有无数的身影掠来。

　　这些身影之中，竟然绝大多数都是人形，还有少量的兽型。

　　唰！

　　所有武者都攥紧了兵器，寒芒吞吐，面色凝重。

　　片刻后，他们也看到了。

　　密密麻麻大量的身影在海水中飞掠，也有化形的海妖，站在水面上疾驰。

　　海妖海兽身上的许多部位，对于人类武者而言，都是上佳材料。

　　相应的，人类武者的精血，对于海妖也是极大的补品。

　　百年一次的涨潮，对于海妖而言，就是一次真正的盛宴。

　　“前面有人类武者的禁制，大家冲啊，冲破禁止，吃美味。”

　　“吼吼吼，冲啊。”

　　“……”

　　疯狂的叫嚣，残忍而暴虐的杀气铺天盖地。

　　足有数千化形的海妖，混杂在海兽中，向着这边扑来。

　　达到一定距离时，他们便砸出了各种秘宝、以及数不清的刀芒剑气。

　　一时间，结界上砰砰砰彻响不觉，轰隆隆晃动着。

　　结界的能量与秘宝元力的力量相互冲撞与抵消。

　　海妖很清楚，人类武者的阵法，能量源自于元晶，只要元晶的能量消耗干净，所谓结界也会不存在。

　　当然，他们并不知道，夏天布置的阵法，所用的元晶，都是高品质。

　　甚至一些重要节点，达到了极品。

　　如果没有外力之下，阵法可以自动维持上百年。

　　若仅仅是这数千海妖的话，一动不动，他们也要攻击一年，也许才能破阵。

　　四品阵法的威能，他们的攻击力还差得远。

　　当然，众武者不可能坐以待毙。

　　“杀！”

　　看到结界上的光芒逐渐暗淡，第一梯队所有武者飞出了结界，一道道身影冲天而起，各种光芒漫天飞舞，迎向了海洋。

　　大战开始了。

　　神光如虹。

　　璀璨夺目。

　　各种秘宝交织成绚烂的光雨，如同漫天星辰坠落。

　　刀芒、剑气、秘宝、闪电、火龙等等，各种实体与能量攻击，在战场上肆虐。

　　隆隆彻响不绝于耳，刺目寒光划破虚空，各种玉符爆出璀璨光芒……

　　“杀啊！”

　　“杀！”

　　这不是对决，不是激斗，这是声势浩大的一场战争。

　　瞬间白热化！

　　不死不休！

　　不断有惨叫传出，不断有尸体跌落，鲜血混杂着雨水迸溅洒落当空。

　　海妖的实力很强，无论肉身的强度，还是海水的优势，要远远高出同届人类武者。

　　但人类武者也不是没有优势，依靠秘术秘宝，以及人数上的优势来进行围杀。

　　三人一队，五人一组。

　　如此之下，双方各有死伤。

　　不过总体而言，人类这边战果很大。

　　毕竟这一波海妖海兽只有数千，老虎山仅是灵海境强者就有上万。

　　“队长，我们出手吗？”

　　站在夏天身周的十八名队员，此刻也全都热血沸腾，战意高昂，杀气腾腾。

　　初见面时，夏天给予他们每个人指点，赐予秘法丹药。

　　第二次，又为他们每个人量身打造三品道器。

　　而第三次，则是周曦交给他们一个高品质的剑阵。

　　如此之下，短短半年，每个人的实力，都成倍的增幅。

　　加之战胜苗五陵最强大的小队，更让这些人信心倍增。

　　此刻也有些忍不住想要出战。

　　夏天点点头，“去吧，你们组剑阵杀敌，实在不行就退回来，保命为主。”

　　“是！”

　　“明白！”

　　咻咻咻……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3417章 兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 