    冲天而起的金色短发下方，是一副邪魅妖异的暗色太阳墨镜，漆黑衬衫外搭的粉红天鹅绒大氅，其根梢在和煦海风的吹拂下簌簌抖动，将那奇特的“呋呋”笑声稀释弥散在空中……

    没错！

    此时此刻，与阿德里安一同出现在七水之都“冒烟汤姆号”的下水仪式上的，不是他人，正是堂吉诃德·多弗朗明哥！

    有一说一。

    “杀弟”之前的小明的个人形象还是相当不错的，不像后来“开衫衣、七分裤、豆豆鞋、八字脚”那么的精神小伙儿……

    原本阿德里安打算带来七水之都，搭救汤姆先生的“白手套”，其实是香克斯。

    红发海贼团的船长大人，曾经也是罗杰海贼团的见习船员，与汤姆先生之间存在一定程度的联系，而且“身份清白”，实力方面又完全扛得住世界政府的反扑，也不用担心会波及到汤姆工作室的其余人。

    但是……

    阿德里安考虑到现阶段的香克斯，恐怕还在陪着东海的近海之王玩断手游戏——

    呸！

    是考虑到现阶段的香克斯，大概还在东海培养（或者说塑造）下一代的天命草帽。

    阿德里安才没有把他从外海带到七水之都，而是选择了与香克斯身份相当（天龙人），又极度仇视世界政府，还亟需名气积累的多弗朗明哥！

    自从大半年前，两人在新世界一别之后。

    堂吉诃德家族在伟大航路后半段左冲右突，结识不少强者的同时，也招惹了不少强敌。

    自然而然的，多弗朗明哥也是遭遇了百兽凯多！

    不过这一趟因为船上有着CP0总长布洛芬的存在，多弗朗明哥没有像原著中那样被凯多直接“打破魂、吓破胆”，但也同样认识到了堂吉诃德家族与当世顶尖海贼团之间的差距！

    无论是名气，还是实力，亦或者是地位，现如今的堂吉诃德家族与大海顶尖海贼团之间的差距犹如天堑之隔。

    多弗朗明哥倒是知道有阿德里安这么一个“单人比肩四皇”的超级存在，可是他本人的实力……不是没到那种程度吗？

    因此经过一番谨慎思考，多弗朗明哥把目标放在了世界政府新设置的“王下七武海”制度上！

    且不提白幽灵弄死七武海那叫一个随随便便……

    无论如何，【王下七武海】都是世界政府与海军本部特意设立，用来抗衡新世界海贼皇帝、稳定大海局势的“一极”！

    换句话说，就地位而言。

    最起码是在大海民众眼中的“地位”而言，王下七武海是跟四皇同级的！（当然，二者实际的实力差距还是非常明显的）

    多弗朗明哥本来计划着这次伟大航路之行后，先返回北海老巢，蓄积一段时间的力量，再重新反扑回伟大航路，夺取原本应属于堂吉诃德家族的荣光与名气！

    第一步便是成为【王下七武海】！

    第二步就是夺回堂吉诃德家族曾经的新世界属地“德雷斯罗萨”！

    第三步是……

    但没曾想接到了阿德里安的邀请。

    在经过一番审慎思考之后，多弗朗明哥忽然意识到……

    这完全是个天赐良机啊！

    多弗朗明哥原本试图谋取【王下七武海】地位的方法，是强行夺取进贡给天龙人的【天上金】，从而获得震惊大海的名气。

    但现在……

    恰好有这么一个不输于“夺取天上金”的机会摆在他的眼前！

    海上列车铺设之际，整个乐园阶段的注意力都被吸引到了七水之都；

    等到世界政府公开对汤姆先生的审判宣言之后，替海贼王罗杰打造船只的传奇船匠，又必将吸引到新世界乃至外海的人们的眼球；

    在如此关注之下，多弗朗明哥强行阻止审判，救下汤姆先生……

    甩了世界政府一个大耳巴子的同时，还能替自己缓解当年的仇恨，又能夺取不菲的名声，顺便收获一位传奇船匠的感激……

    事成之后，再让对方打造一艘不输于当年海贼王船“奥罗·杰克逊号”的宝船，也不是不可行。

    这一举好几得！

    不管怎么看，都是一比相当不错的买卖！

    “世界政府对于这次审判事件还是比较重视的。”

    阿德里安一边打量着不远处那列沉稳停靠在海面月台旁的“冒烟汤姆号”，一边出声提醒道。

    “CP特工，海军本部，都派遣了不少的兵力来到这边。”

    也许是担心汤姆先生那“交游广阔”的人际关系，世界政府派遣过来的兵员力量还是比较充足的。

    不过因为他白某人的存在，这些兵员力量虽然在“量”方面很充足，“质”方面就显得有些不足了……

    比上不足，比下有余，差不多就是这个情况。

    正是考虑到这个原因，阿德里安才把多弗朗明哥拉了过来。

    不然的话……

    要是世界政府真的派遣了海军大将又或者其余顶尖强者过来镇压汤姆先生的公开审判，阿德里安说什么也要把香波地群岛养老的老雷利拉过来顶锅！

    “有能比肩百兽凯多的存在吗？”多弗朗明哥的脸色变得严肃不少。

    “没有。”

    “那就是土鸡瓦狗，不足一提！”小明的气势立马变得狂傲起来。

    阿德里安觑了一眼小明，这家伙还真是对可爱多“印象深刻”啊……

    “这次的营救行动，只能够由你一人亲自出手！布洛芬不能露面。”阿德里安说道。

    白幽灵都无法插手的情况下，要是把CP0的总长拉过来“劫法场”，那叫什么事儿？

    “这是当然！”

    多弗朗明哥点了点头，此次行动最主要的目的还是为了夺取名气，要是有其他人插手，那么能够分润到的“名声”也会削弱一截。

    “而且这群弱者，也不需要布洛芬先生出手！”

    说起“布洛芬先生”，这位CP0总长不知道是不是因为担忧白幽灵的“威胁”，反正在最近的这半年多时间来，一直都安安分分、老老实实地待在堂吉诃德家族的海贼团中。

    据阿德里安所知，那个药药人表现得非常良好，似乎是打定主意要做“多弗朗明哥·圣”跟“罗西南迪·圣”的忠实走狗了……

    ‘表现不错，应该奖励一个S级挑战任务……’

    阿德里安心念微动，决定在七水之都审判事件之后，给老实的药药人一个小小的惊喜。

    “距离汤姆先生的公开审判，还有三天时间。”阿德里安语气轻柔地说道，“三天之后，用你的线线果实，给世界政府的法官们一个大大的惊喜吧！”

    多弗朗明哥脚下地面不经意间化作一片粗粝白线，暗色墨镜下的笑容狂傲绽放。

    “呋呋呋呋！再期待不过了！”

