    她心里一急，干脆一刀割破手掌，鲜红的血滴落，那血的腥香终于引得那些想要掉头的僵尸又来追逐她……

    但手掌流出的血毕竟是有限的，她领着这股僵尸奔行了几分钟后，那血便凝住了，后面跟随的僵尸又开始走走停停。

    她一皱眉，正要再割自己一刀，眼前人影一闪，有人一把握住了她的手腕。

    她抬头，看到的正是应言诺那张俊美的脸，他似有些无奈：“就知道你不会听话！我该把你点晕了放在车上的！”

    他一边说一边拉着她跑，而跟在他和她身后的僵尸也合流在一起，队伍更庞大……

    他手掌温热，握着她的手腕奔行。

    顾惜玖情不自禁看了他一眼，恍惚觉得眼前的他像司沈——

    她狠狠摇了摇头，把这个不靠谱的念头拍飞，她已经明里暗里测了他好几次了，他压根不是帝拂衣巧扮的，她现在更没必要依旧怀疑他——

    她可不想变成看谁都像他的神经病！

    渐渐的，晏尘和乐青荇也赶了上来，四股僵尸大合流，浩浩荡荡向着西北方向的黑沼泽而去。

    ……

    在路上，应言诺也迅速说了自己的方案，那黑沼泽占地面积极大，而且有一种特殊的吸力，这些僵尸只要一奔进去，应该会下沉会被吸住……

    当然，那个吸引僵尸的人也需要深入黑沼泽内部，要不然那些僵尸也不会跟进来。

    他们四个人没必要全部做那吸引僵尸的饵，所以快到黑沼泽的时候，由顾惜玖用瞬移术带着其他两人移开，而应言诺自己来做这吸引僵尸的饵就足够——

    这做饵的人处境自然是最危险的，晏尘一听就直接反驳：“不行！这饵由我来做！”一行人中他的年龄最大，灵力值也是最高的，他怎么可能让应言诺这个年龄最小灵力最弱的人去？

    应言诺似笑非笑：“不成！小狐狸还等着你回去，你不能遇险！”

    乐青荇正想开口，也被应言诺堵回去：“你的妹子也离不开你！”

    顾惜玖一皱眉道：“我们任何人都不能出意外，应言诺，你也不能有事！”

    应言诺一瞥顾惜玖：“你惦记我？”

    顾惜玖觉得他这句话简直是找茬：“我们都惦记你！我们现在是一个整体！”

    应言诺又看她一眼，声音放柔：“好，我也不会有事，放心，我对这边的地形精熟，不会有事的。惜玖，北边五里外有一处山坡，你们就在那里等我便可，我将它们引进沼泽后，会来和你们会合。”

    其他三人还想再说，应言诺俊脸一沉：“不许再说，就这么定了！”

    他年纪明明小小，但这一沉下脸来的时候，气场居然无比强大，让人不敢反驳。

    说话的功夫，空气中有隐隐的腥臭味传来，很显然，快到那沼泽了……

    “惜玖，你先带乐青荇离开，回头再来带晏尘！”应言诺快速吩咐。

    顾惜玖知道这个时候争论无益，立即答应一声：“好！”一扯乐青荇衣袖，唰地一声消失不见了。