    书房里，唐仁修正在通电话。

    他将大班椅反转，对着落地窗，眺望夜空。

    而电话的那头却是唐默雨。

    此刻的她，远在大洋彼岸的另一个国家，在意大利的米兰。

    听闻那也是一个浪漫的城市，可是这样的城市，如果只有一个人，那么剩下的，也只有孤独而已。

    “默雨，最近好吗？”他低声询问。

    唐默雨在那头依旧是沉默的，话并不多，“挺好的。”

    “有没有按时吃饭按时睡觉？”

    “有。”

    其实唐仁修根本不用询问，也知道唐默雨有。他安排了照顾的人在那里，一旦有状况就会通知他。每周都会报告，唐默雨的起居生活。他知道她一切都安好，更知道她有很努力的念书。

    可是，只是听闻她依旧独来独往，不大爱笑了。

    就如同此刻，只不过聊了几句，唐默雨就在那头轻声说，“哥，我想去看书了。”

    “恩，去吧，不要看太久，伤眼睛。”他又是叮咛了一声。

    唐默雨在那头应允，这才把电话给挂断了。

    耳边切断了声音，简短的通话结束，时长不过是一分零六秒。

    可是从前，年少的唐默雨远在澳大利亚念书的时候，每每一个电话就会打上一个小时。每次都是他提醒她，时间差不多了，或者是由于手机没电了，她这才肯挂断。而如今，却不料有种无话可说的苍凉感。

    “咚咚——”突然，门又被敲响了。

    半晌，他才应道，“进来。”

    顾敏推门而入，书房里很是安静，他背对着她。她走过去，来到他的身边，笑着呼喊，“仁修，忙好了吗？可以吃饭了。”

    可是一刹那，对又对上了他的脸庞，没有了笑容的他，竟然是那样的冷漠。而他眼中瞬间闪过的疏冷，让顾敏一怔。太过迅速的一抹精光，让她无从捕捉，她只以为是幻觉，更是询问，“怎么了？”

    “没什么。”他的神情又恢复过来，幽幽笑道。

    “是最近工作太忙了吧？好久你都没回来吃饭了，今天我煮了菜，快来尝尝吧！”她笑着呼喊，一张脸庞明媚而可人，这让唐仁修眼眸一凝。

    的确是煮了一桌子的菜，色香味都很好。

    顾敏很是高兴，因为他们也有几天没有一起吃过饭了。只是，他似乎有些心不在焉，所以吃的不多。

    她顿了顿，扭头问道，“是不是不合胃口？”

    这是她新做的几道菜，大概是味道不好……

    “没有，都挺好。”他淡淡一句，沉默继续。

    气氛莫名的有些沉闷，这让顾敏感到有些错愕。她试图找些话题来聊，于是便谈起了一些趣事，可是她独自说了一会儿，唐仁修也没有出声。她也渐渐没了兴致，转念一想，又是开口道，“之前你说空了，就请你的妹妹来吃饭，你看这几天怎么样？”

    顾敏其实并没有忘记这件事情，恰巧因为今天唐仁修都有回来吃晚饭，顾敏想着大概是不忙了。

    “怎么，你很想认识她？”她再度提起，让唐仁修凛眉。

    “是啊，她是你的妹妹嘛。”顾敏点了点头，事实上，她已经将他的妹妹看成了自己的妹妹一般。

    而且，这些日子以来，有关于唐紫陌的传闻，也是听了不少。

    唐紫陌，她能干优秀，工作能力很强。

    顾敏不禁感到向往，她也好想成为这样厉害的女孩子。

    基于以上种种原因，顾敏自然是想认识她的。

    “她是我的妹妹，不是你的，你不用和她太亲近。紫陌的性子，也不爱理睬人。”唐仁修却是冷不防一句。

    顾敏顿时一怔，随后淡淡笑道，“恩，我知道，只是想着如果有空的话，可以一起吃饭，不过我想她应该很忙，以后再看吧。”

    唐仁修却是蹙眉，也不知道怎么，瞥见她笑容里偶尔的一抹失落，这让他烦心。

    目光又是一转，定格在她的手指，“你的手怎么了？”

    “没什么，只是切菜的时候，不小心切到了。”顾敏也瞧向了自己的手，食指上贴了个邦迪。

    “怎么这么不小心？”他蹙眉不悦质问。

    “当时正好汤锅开了，我就分心了……”

    “我都告诉过你，煮饭这些事情交给张姐就可以了。”

    “我知道，可是我很喜欢做这些事情。”她微笑着说道，唐仁修也没了声。

    只是他顿了顿，又叮咛一句，“下次小心点。”

    “恩！”顾敏随即又敞开了笑容，高兴地吃饭。

    其实她一直都知道，谈恋爱只是两个人的事情。至于他的家庭，他的圈子，也没有必要了解那么多。

    因为，那是她永远也无法进入的另一个世界。

    ……

    工作上面，顾敏和唐紫陌并没有太多往来。

    只是身在同一家公司，却也难免耳闻。

    大概因为是皇亲国戚的缘故，所以唐紫陌格外受到众人的注目。

    “哎哟，那个陌主管啊，整个人冷冰冰的，我都不敢接近她和她说话！”

    “就是啊，仁总平时都好温和的，很平易近人，怎么她的妹妹这么冷呢？真是想不通呢！”

    “哎，这你就不知道了吧！也许不是一个爸爸妈妈生的呢！”

    “啊？真的啊？”

    “他们这种豪门家族，不是一个父母生的兄妹，有什么奇怪的！”

    “我告诉你们，还真的不是一个爸爸妈妈生的！”

    此话一出，众人全都震惊，却也在情理之中。

    这些传闻在茶余饭后总会听到职员们谈及，而顾敏不曾插过半句话。

    唐仁修和唐紫陌不是一个父母生的？

    想想似乎也的确有可能，这没有什么奇怪的！

    可那又有什么关系，反正他们就是兄妹。

    “顾助理！你把这份文件交去给陌主管好不好？”下午时间，正是忙碌的时候，有同事跑来请求。

    顾敏抬起头来，也没有在意，顺手接过了，“没问题。”

    “啊！真是太感谢你了！我真是怕了那位陌主管了！回头请你喝咖啡哦！”那人感激道谢。

    “那我就谢啦。”其实顾敏倒是挺乐意的，因为她实在是太空闲了。

    只是顾敏却是好奇了，那位陌主管有那么可怕吗？

    脑海里回想起那天在办公室里见过的情形，她感觉也还好啊。

    狐疑之间，顾敏立刻来到了唐紫陌的办公室，刚刚走近，就瞧见一位员工苦着脸出来了。

    她有些愕然，而后紧接着走了进去。

    “陌主管，这份企划请您过目。”顾敏说着，将文件递上了。

    唐紫陌没有抬头，只是伸手接过文件，翻阅审视。

    她的姿态都没有变，只是一双美丽的眼睛迅速的扫过一行又一行，那翻页速度也是同样快速。这样一目十行的本领，让顾敏想到了唐仁修。果然是兄妹，连审批文件都是同样的速度。

    唐紫陌在瞧过文件后，立刻就将其中的疑问逐一指出而后标记，顾敏立刻一一记下了。

    “修正好了，再来交给我。”完工之后，唐紫陌冷声吩咐。

    “是。”顾敏立刻取走文件，默默退了出去。

    “等等。”忽然，唐紫陌开口唤住了她。

    顾敏自然是止步，而她又是将一份文件递了过来，“送去财务部。”

    “是。”她赶紧又是接过。

    此刻，唐紫陌却是不疾不徐抬起头来，她的视线对上了她，就在顾敏轻拿住文件的刹那，她忽而一句，“怎么是你？”

    顾敏愕然，有些一惊。

    “你是仁总的助理，怎么会来给我送文件！”她的声音冰冷询问。

    “因为正好同事有事情在忙，我手上也没有工作，所以就来送……”顾敏急忙解释。

    “身处什么职位，就要做什么事情，这点你都不知道？”她又是一句话，让顾敏垭口无言。

    半晌，她只能道歉，“对不起，很抱歉，下次不会了。”

    唐紫陌这才不再质问，却又是冰冷冷的开口，“听说你是仁总的学妹？”

    “是。”的确是如此，顾敏应道，更甚至是高兴的做了自我介绍，“你好，我是顾敏，很高兴认识你。”

    唐紫陌却是异常冷淡，忽而一句，“那么，你现在是我哥的女人？”

    当下震惊万分——

    他的女人？顾敏愣了下，她下意识的将这两个字跟“女朋友”画上了等号。只是，总觉得怪怪的……

    却不等她回神开口，唐紫陌冷眸注视着她，她的话语锐利，“我只想你明白一件事情，留在我哥身边，你最好明白自己的身份，请你随时谨记，不要痴心妄想做一些不切实际的美梦！”

    从唐紫陌处折回了部门，顾敏将文件交还给同事，并且将一些注意事项交待清楚。那人不住的道谢，很是感激，“顾敏啊顾敏，你是我的救星啊！”

    “哪有那么夸张啦。”

    “哎？顾助理，你进去见了陌主管，都不觉得心慌？”也有人诧异询问。

    “也没有啊。”顾敏淡淡笑道。

    而后那人朝她竖起了大拇指，不禁感叹，“佩服佩服！”

    “哎呀，顾助理是仁总的学妹，说不定早和陌主管认识的，交情不一样的嘛！”也有人忍不住揶揄，有些酸酸说道。

    顾敏笑笑，并没有多说什么。

    她和唐紫陌根本就算不上认识，只是打了声招呼而已。

    而她所说的话，甚至都还一直盘旋在她的耳边。

    ——我只想你明白一件事情，留在我哥身边，你最好明白自己的身份，请你随时谨记，不要痴心妄想做一些不切实际的美梦！

    顾敏淡淡笑着。

    其实，不用她说，她也知道。

    因为，她根本没有奢望过。

