
　　“年龄永远是男人的天敌，当查清女王遇刺案的元凶后，就是在下退休之时。”

　　文森特满脸无奈与谦卑，他庆幸向自己问话的人不是女王陛下，不然，又要被奚落了。

　　事实上，眼前这位海伦娜公主的态度颇为和蔼，闲聊之余，还问及了发生在东区的连环杀人案。

　　当她听到此案已被侦破以后，立刻夸奖苏格兰场办事得力。

　　坦白来说，文森特有些汗颜，以公主的性格来说，她不会故意说一些反话，因此，确实有夸奖之意在。

　　正因为如此，老爷子才感觉羞愧，这件案子是由民间侦探解决，警方只是提供了一些必要的帮助——

　　说实在点，就是打下手。

　　不过，文森特并非那种贪功之人，在与公主谈到连环杀人案时，便主动说出了原委，将功劳还给住在贝克街的陆离等人，以及爱徒温斯里。

　　对于温斯里，海伦娜的评价非常不错，他曾在女王遇刺那夜表现出了忠诚与担当。

　　而来自民间的调查团则让公主表现出了讶然，她从小长在宫中，并不清楚社会秩序的运作方式——

　　相比于官方力量，人们更加信任私家侦探和私人警卫。

　　毕竟，苏格兰场的第一任务是为女王服务，其次，保护王室成员和贵族政要，最后才是维护社会治安。

　　“那几位调查员呢？在晚会邀请名单上吧。”

　　经过一番交谈，海伦娜对这群人产生了浓厚的好奇，希望可以见上一面，看看民间捕盗人究竟有什么本事。

　　另一边。

　　在皇家警卫的指挥下，杜克和白宇将马车停到了指定位置——

　　出于对皇室的尊敬，所有车辆都必须停靠在远离殿门处，且按照身份、到场时间，不断往后排。

　　所以，产生了一种说法：下了马车以后，步行前往白金汉宫的距离越短，意味着身份越高。

　　攀比，无处不在。

　　“仔细算算，我已经参加了三次宴会了。”赵峰跳下马车，看着前方密集的车轮，表情颇为无奈，吐槽道：“不管谈什么事，人类似乎总能将其跟饮酒作乐联系上。”

　　“三次？我至少五次，就是吃吃喝喝，然后端着酒杯，跟一些不认识的聊上几句，等到了末尾才进入正题，了解想要知道的事，认识想要结识的人。”

　　白宇接话。

　　旁边，杜克倒是颇为理解这种形式主义，笑道：“人是社交动物，没必要感觉社交麻烦，只要能够收获以及想要的东西就行。”

　　陆离和潘明互视一眼，都从彼此眼中看到了无奈，由于家庭原因，后者在现实中参加过太多应酬，几乎每天都在被动社交。

　　而陆离虽然没这方面的烦恼，但上次考试，在大宇宙时代当资本家的日子里，他经常要参与宴会，跟合作伙伴拉关系、混脸熟。

　　有一说一，都想去没有太多社交的原始社会了。

　　当然，抗拒归抗拒，脸上肯定不能表现出来，更何况，这次来参加晚宴，很有可能接到任务。

　　“各位，请走这边。”

　　侍者排列成行，见陆离等人走来，立刻就有人上前招呼。

　　在此之前，皇家卫队和宫廷内务部已经完成了身份核实，能够来到这里的人，无一不是贵客。

　　很快，众人来到了一处花园，本该在侍者的带领下，继续往前行走，但老熟人温斯里警官出现了，他穿着呢子大衣，看上去非常体面，肩膀上金星闪耀。

　　谷</span>“我来带路。”

　　交代完这一句之后，温斯里便领着陆离等人离开了，而侍者微微欠身，走向来时的地方。

　　“你很熟悉这里？”陆离好奇。

　　温斯里知道他的意思，耸了耸肩，笑着解释道：“第一次来，但身为警卫人员，必须把王宫布局给背熟了。”

　　“哦？”杜克眉头一挑，“这么说来，苏格兰场接管了白金汉宫的安保工作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“配合皇家卫队工作。”

　　温斯里警官纠正了一句，接着，又解释道：“由于女王不在，按照制度，很多区域不能对外开放，必须严格封锁起来。”

　　“这样一来，皇家卫队那边人手就不够了，部分区域的安保工作不得不移交给我们。”

　　温斯里自己都没有察觉到，在说话时，他下意识地将挺拔的腰身再往上提了提，以表示尊重。

　　宫殿的路面全由白色大理石铺就，雕像、树篱、反季节花卉，在沿途随处可见。

　　期间，陆离甚至还看到了日晷，这是来自东方的古物，被巧妙地放置在某处庭院中。

　　“上次去看戏剧，有个孩子只带了五先令，但票价是一镑，你们猜他怎么跟售票员说？”

　　“求求你了，让我进去吧，我只用一只眼睛看。”

　　刚踏进宴会厅，便看到一个头发花白的老人，很多上流人士都围着他打转，而这位老先生只是端着酒杯，似乎在听人讲笑话，矜持地笑了笑。

　　见状，温斯里立刻收敛笑容，压低声音向众人介绍，道：“那是萨瑟兰公爵，他父亲是上世纪最富有的人，而他是本世纪最富有的人之一。”

　　之一？

　　是有钱人变得更多了，还是遗产被无节制地花出去了呢。

　　陆离有些好奇，这是他第二次见到这位公爵，上次见面是在阿布尼公园，救火英雄布雷德伍德先生的葬礼上，对方曾登台念悼词。

　　彼时，陆离站在远处献了一枝花。

　　“如果用铁条封住大门，再往里面纵把火，明天整个伦敦就会陷入崩溃……”潘明有些不怀好意地想。

　　温斯里警官大概怎么也想不到，身旁这个不喜言辞的男人，竟然会产生如此危险的念头。

　　当然，潘明仅仅是想了想，他又不是疯子，能很好的控制自己。

　　“看来文森特老爷子暂时不在，你们先找个地方熟悉一下环境吧。”

　　温斯里眺望远处一角，最终收回视线，语气歉然道：“我失陪一会儿，再去外面巡视两圈，大约半小时后回来。”

　　“嗯。”

　　陆离等人点点头，他们又不是没见过世面的乡巴佬，自然不会怯场。

　　在目送温斯里离开后，各自从侍者手中接过冰酒，前往感兴趣的地方进行社交。

　　无聊的交际场，但必须适应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第六十章 社交场免费阅读。https://xs.23sk.com 