    从村长家到根叔家走路要十多分钟，雪很厚，踩上去嘎吱嘎吱地响。

    景召撑着伞，商领领挽着他，地上的雪里有两排脚印。夜里天寒地冻，商领领脸颊红红的，唇也红红的。

    “景召。”

    “嗯？”

    她指着远处，眼睛亮亮的，像用水洗过的玉：“你看那棵树，还有对灯笼。”她问景召，“树好看还是灯笼好看？”

    树上积了雪，风吹簌簌地响，灯笼照着枝丫，树影在晃。

    “一定要选一样？”

    “对。”

    景召说：“灯笼好看。”

    商领领就又问了：“那是灯笼好看，还是山好看？”

    “山。”

    她把手伸到伞外面，接了几片雪：“山好看，还是雪好看？”

    “雪。”

    景召刚选完，商领领一下蹦到他面前，笑盈盈地倒着走：“雪好看，还是商领领好看？”

    前面都是铺垫，这句才是重点。

    景召把伞举高一些，往她那边倾斜：“看路，商领领。”

    “嘻嘻。”

    她开心得像只兔子，一路蹦蹦跳跳。

    谁说她是小魔女，她不是，她是小可爱，景召亲一亲、夸一夸就会变成大可爱。

    “到了。”

    景召停在了一户人家的院子外面。院子的门口挂了一对红色油纸糊的灯笼，这种手工灯笼村长家也有。

    商领领问景召：“这里的人都很喜欢点灯笼吗？”

    “不是，客人来了才会点，这是他们的风俗。”景召没有急着敲门，“领领，我教你两句手语。”

    他比划得很慢。

    “这个是谢谢的意思。”

    然后是第二个手势。

    “这个是味道很好的意思。”

    商领领跟着做了一遍：“为什么教手语啊？”

    景召说：“根叔的妻子不会说话，也听不到。”

    根叔的妻子是聋哑人，不是天生的，幼时生了病，没钱治，高烧之后就听不到、说不了了。

    景召敲了敲院门。

    “景老师来了！”是贺江。

    根叔是村里的木匠，手很巧，用木头做了风车，送给了商领领。

    根叔家有两个小孩，都是男孩，一个九岁，一个七岁，商领领送了他们巧克力。

    根婶做的一手好菜，村里办红白喜事都会请她去掌厨。商领领用手势说味道很好的时候，根婶很高兴，然后不停地给她夹菜。

    吃完饭后，景召把商领领送回了村长家。太晚了，他没有进屋，只送到了院子里，走之前嘱咐她，睡觉要锁门。

    他刚出院门，商领领又追出来。

    “你明天要拍照吗？”

    景召站在灯笼下面：“嗯。”

    “在哪里拍？”

    “在根叔家。”

    村长的小孙子在哭闹，村长夫人正在哄他，院子里能听得到小孩的哭声，外面还有别人家的狗在叫。

    不像大都市，乡间的夜晚太宁静，藏不住任何声音。

    雪已经不下了，雪白的地上有影子。

    景召说：“这两天我可能没有很多时间陪你。”

    “我不用陪，你去做你的事情，不用管我。”

    “大概还有两三天就能拍完，等结束了我带你出去走走。”

    商领领很容易满足，开心地答应：“好。”

    “我回去了，早点睡。”

    “嗯。”

    景召带上门，走出了灯笼的光里。

    商领领把门锁上后，跑上了阁楼。

    景召还没有走多远，又听见商领领在后面喊：“景召！”

    他回头，看见她开了阁楼的窗，头钻了出来，伸长着脖子在往外看。

    “风大，把头放进去，窗户关上。”

    商领领：“……”

    她把头放进去，心里骂景召是大直男。

    景召回了根叔家，贺江还没睡，一边泡脚，一边用笔记本整理照片。

    根叔给了他一个泡脚的方子，简直不要太舒服。

    景召敲门后进去：“贺江，车钥匙给我。”

    皮卡是借来的，要还。

    贺江怎么好意思让老板亲自去，就是泡在桶里的脚没舍得拿出来：“我去还吧。”

    “不用了。”景召说，“你打电话确认一下明天的摄影流程。”

    贺江麻利地把车钥匙扔过去：“好的。”

    景召去还车了，开车去、走路回，很晚才回来。

    第二天早上，商领领在根叔家吃了红薯粥，小菜是根婶自己腌的酸辣萝卜。商领领很喜欢，根婶用手语说等她回去给她装两罐。

    景召的临时影棚搭在了根叔家的杂物房里，布置得很简单，灯光、蓝布、一把实木的椅子。

    这一带有十几个村子，是村委会牵头去通知的，连着一周陆陆续续有老人过来拍照。山里交通不方便，村委会还专门安排了一个村干部和一辆车，接送那些老人。

    早饭过后，村长夫人带着商领领在村里四处逛逛，商领领把带来的零食送给了各家的小孩。她回来的时候，看见临时影棚多了个人，是个女孩子，年纪看着不大。

    女孩姓王，就叫她小王吧。

    小王就是村委会派过来帮忙接送老人的村干部，是这边十里八村都不多见的女大学生。

    “景老师，等你拍完老人家的照片，能不能给我也拍一组？”

    提一下，小王单身。

    贺江带老人去换衣服了，老人穿的衣服不太适合，贺江这边有备用的衣服。

    景召在调灯光：“不好意思，没有时间。”

    小王不放弃：“那简单拍个一两张，在外面拍就可以。”

    小王是真的想拍照吗？

    应该不是。

    她过于热切直白的眼神出卖了她，她对景召有其他的意思。

    “好啊，两张是吗？”

    声音在后面，小王回头。

    商领领走进来：“我们景老师一张照片是这个价。”她用手比了个数字，“两张的话，给你八折怎么样？”

    她可没报虚假，景召是时尚圈里最贵的摄影师，虽然他给老人们拍照不收钱。

    小王脸色立马不好看了，转头问景召：“景老师，这是你的助理吗？”

    “我女朋友。”

    小王脸色更加不好看了。

    商领领就很开心：“照片还拍吗？”

    “景老师没有时间，那就算了。”小王无视商领领，跟景召对话，“景老师，晚上村委会有聚餐，您去不去，去的话我开车过来接你。”

    景召说：“不去。”

    小王似乎还有话说，刚开口说了个“村”字，外面有人喊王欣欣。

    小王大名：王欣欣。

    小王就先出去了。

    人一走，商领领皱着脸说：“我不喜欢这个小王。”

    景召对着她吃醋的脸拍了一张，然后放下了相机。

    小王不足够成为话题。

    景召还有其他的事：“领领，你可以帮我一个忙吗？”

    商领领都不问是什么：“可以。”

    他要星星月亮她都给他摘。

    “等会儿会有个奶奶过来拍照，她生病了，气色不好，你可以稍微给她化点妆吗？”

    “化妆的工具有吗？”

    “有。”

    贺江不仅会摄影，也会化妆，这次没带化妆师，这部分工作本来是由贺江负责，不过他答应了村支书，等会儿要去帮忙拍宣传照。

    商领领有点顾虑：“我平时都是给往生者化妆，那个奶奶会不会介意？”

    景召说：“我问问她。”

    “好。”

    那位奶奶姓桂，她说不介意，她用当地话说：“给谁化不是化，我都一只脚踩在棺材板上了，有什么好介意的。”

    桂奶奶上半年查出了肠癌，已经做了手术，但离走的日子不远了。

    桂奶奶说，她从来没有化过妆，这是她这辈子第一次化妆。

    化完后，桂奶奶看着镜子里恢复气色的自己，红着眼说了句：“真好看。”

    她这一生，唯一一次得到赞美，来自她自己。

    商领领站在门口，看景召给桂奶奶拍照。

    桂奶奶问景召，这张照片以后要出现在她的葬礼上，能不能拍好看点的。

    景召说可以，拍了很多张之后，让她自己选了一张最满意的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    九点左右，还有一更。

    想到了我奶奶，她也从来没有化过妆，没有人夸过她好看。

