
　　“不可能会没有！”听见马菲菲的说辞，柳青虹稍微想了想后，当即反驳。

　　赵高：“怎么说？”

　　“这次的任务，说的是获取原初病毒。而病毒之说，从来都是智慧物种命名的！”

　　“就算这病毒之说是空间命名的。可这些蛮荒环境，野兽都有这种实力，我不相信，会没有进化出智慧物种！”

　　“虽然理由有些牵强，可我还是觉得，一定会有智慧物种的土著！”想了半天，柳青虹也只能说出这样的解释。

　　“随缘吧！有没有都无所谓！反正都要干一场。如果没有，那没有场外因素，可能对我们还好点。”既然不确定，赵高就不在纠结这些。

　　“注意警戒，恢复灵力吧！”说完话后，赵高就闭上眼睛，打坐吸收灵力。

　　随着时间的推移，夕阳下山，夜幕开始降临。赵高他们艺高人胆大的燃起火堆，吃着蓝星带来的食物。

　　个个围在火堆边聊天，一副就像出来春游一样的架势。

　　可不要被他们一副毫无警惕心的模样骗了，在他们的心底，比谁都警惕。

　　经过这么多场剧情世界，就算是一朵小白花，能活到此刻，也是双手占满鲜血狡诈之徒。

　　尽管大家面上一副笑呵呵的模样，可要是谁觉得他们放下了警惕之心，那才是大傻瓜。

　　不说敌人问题，就说这里二十个天赋者，谁能保证，谁对谁看不顺眼，想背后捅刀子呢？

　　古人就曾经说过：害人之心不可有，防人之心不可无啊！

　　更何况，是他们这种有今天没明天的天赋者。

　　……

　　“戒备！来客人了！”正当众人聊得欢乐的时候，赵高突然呼叫一声。

　　“哗哗…”听见赵高的声音，众人第一时间召唤出命器，鼓动身体里的灵力，第一时间戒备起来，然后才是环顾四周，探查起敌人身影。

　　可众人往周围一看，却是什么东西也没有。

　　“在哪？”众人不相信，赵高会无的放矢，他们此刻没看见，一定是敌人还没到。

　　“呐！那群红色的黑云！”赵高往天边努努嘴。

　　众人一看过去，在远方的天边，确实有一片红色的云过来。

　　“这是什么？”

　　“蝙蝠！这些红色的云，只是它们眼睛发的光！”赵高回答他们的疑惑。

　　“还有！注意地下，来了一些蚂蚁！”

　　“什么？”众人一惊，赶紧加持上风系法术，漂浮在半空中。

　　由不得他们不这样，经过今天白天的见闻，他们已经知道了，这个星球，反正一切东西，都是‘大’！

　　连蚊子都是成人大小，用蓝星常识换算一下这里，这蝙蝠与蚂蚁，就不会比今天看见的蚊子小。

　　很快，越来越近的蝙蝠，终于进入了众人的感应范围。

　　“我的天，这么大的蝙蝠，居然有这么多！”看清楚这密密麻麻，每个都是面包车大小的蝙蝠后，这人忍不住震惊出声。

　　“别感叹了，蝙蝠有这么多，那群居的蚂蚁，也不会少了去。还是想想，怎么对付这些吧！”

　　“这个简单，来九个人，跟我一起对付蝙蝠，我的天赋你们也知道，现在剩下的，只是发动能力的灵力了！”正在这时，天赋为接白刃的男子站出来。

　　一看见这人，众人自然就想起了，与他对战之时的羞耻。可略过这些，众人还是得承认，男子的天赋并不弱。

　　特别是现在的情况下，面对着一群蝙蝠的时候，而蝙蝠～前肢能合拢吗？

　　或者说，蝙蝠有手？

　　而男子的天赋，就是百分百被接白刃，可没手，或者手合不笼的生物，会被强制斩杀。

　　如果男子想发动天赋的第二阶段，那需要的灵力，自然是海量的。

　　也正因为如此，男子才需要九个人帮他。

　　“别废话了，趁蚂蚁还没来，我们先把这些蝙蝠料理了，你只需要告诉我们怎么做就好！”

　　“很简单，你们把所有的灵力都传给我，包括命窍里的！”男子举起自己的命器，面朝蝙蝠群，背对着众人。

　　一股股的灵力，开始汇聚到手中的剑上。

　　“开始吧！我第一个来！”越来越进的蝙蝠群，让众人没有心思再去计较。

　　因为光是视线里看见的，众人大概估计了一下，不低于十万之数。

　　蝙蝠的实力，虽然是不怎么强，都只是人阶境界的，可这么的数量，处理起来，却是有点麻烦。

　　“把你们的灵力，都汇聚给我！”有了第一个人汇聚灵力，剩下的自然会自告奋勇的上去。

　　一个搭一个后背，纷纷把灵力往男子传去。

　　一直到吸收所有灵力，命器剑上的灵力光芒无比璀璨之时，男子终于挥下剑。

　　“天赋，百分百被空手接白刃！”心里默念一声，挥下的剑上，毫无阻碍的一直挥舞下去，没像以往那样，挥舞到半空就被阻拦住。

　　在男子挥下剑的时候，前方的所有蝙蝠，纷纷顿在半空，翅膀被强制性的要合拢，可短小的前肢，就是前肢被扯断了，也无法合拢在一起。

　　于是，在男子剑彻底挥下来后，正滑行着的蝙蝠，无声无息之间，纷纷被分成两半。

　　蝙蝠的尸体，如雨点一般往地上掉去。

　　“碰碰…”蝙蝠尸体砸在地上的振动，把另一群客人引了出来。

　　“嘭～”一只只成人大小的蚂蚁，纷纷从土地里钻出来。

　　密密麻麻的蚂蚁，在赵高神念范围之外，都数不清。

　　“嘶～”一爬出来的蚂蚁就向天嘶吼着，剧烈的饥饿感，与赵高他们身上散发出的进化清香，趋势它们本能的开始攻击赵高等人。天籁小说网

　　“剧毒之雾！”在蚂蚁出来的时刻，万毒珠女子就开始攻击，一圈圈的黑雾，越过众天赋者，往蚂蚁扑去。

　　一接触到毒雾的蚂蚁，就像普通人遇见强硫酸一般，纷纷被腐蚀。

　　可他们的血肉，让蚂蚁对于进化的渴望无比疯狂，全都悍不畏死的疯狂往他们冲来，区区毒雾腐蚀，就像是没有一般。

　　“别光看！太多了，我灵力顶不住！”看见这个情况，万毒珠女子赶紧呼喊众人。

　　“放心！我们来了！”身背法环的女子，身上缠绕着一圈圈旋风，往蚂蚁群走去。

　　“龙卷！”鼓动灵力，手上转起一个迷你的小龙卷。在灵力汇聚到巅峰的时候，女子瞬间把龙卷丢出去。

　　一瞬间，迷你龙卷化为百米高下的巨形龙卷。龙卷风走过蚂蚁群，所有蚂蚁都被卷在龙卷周围，一圈圈的风刃，让这些蚂蚁直接死去。

　　“唉！看来今晚是休息不了了！”苏老二推推眼镜，走向蚂蚁群：“那么！就让我们开始狂欢派对吧！”

　　“剑气•乱星舞！”一片片剑气从手上的命器发出，被剑气扫过的蚂蚁，纷纷被斩为两段。

　　“灵匕•御！”天赋为飞雷神的女子，也加入屠戮蚂蚁的队伍，御使着自己的命器匕首，穿插在蚂蚁群之中。

　　谷戾</span>“男人的浪漫，高达！”与赵高战斗过的高达男子，瞬间召唤出自己的命器，随后，高达的炮口闪烁着灵力光芒。

　　BOMM！

　　每一团炮火发出，都发出一声震天的爆炸。

　　“巴雷特•连射形态！”拿着巴雷特命器的女子，把狙击的巴雷特用成了机关枪形态。

　　一颗颗灵力子弹，带走着一个个蚂蚁的生命。

　　“烈焰审判！”天赋为光元素掌控的女子，发动着一团团的光之烈焰炸入蚂蚁群里。

　　所造成的伤害，不比高达男子弱！

　　“衰老之雾！”

　　“幻•竞技场！”使用幻术能力的女子，把精神力覆盖着这些薄弱灵魂的蚂蚁，控制着它们自相残杀。

　　“嘟嘟嘟……”周星吹响命器唢呐，大天蓬阴乐怎么听都有一股阴间气息，可尽管如此，听见这音乐的众人，还是有一种热血沸腾之感，特别是在当下这种杀戮环境之中。

　　“菲菲！青虹！你们两个守着这些恢复灵力，其余的交给我们！”看了一眼为斩杀蝙蝠群，而灵力耗尽的十人，赵高还是让人为他们护法一下。

　　在这混乱战场之中，谁也不能确定只有蚂蚁这么一群突袭过来，为了不减员，赵高还是做下一点保险。

　　免得这十人，在恢复灵力的时候，直接被偷袭了。

　　“好！”马柳两人拿着命器，一前一后的把十人保护在中间。

　　“红娘！该开始我们的首秀了！”拿着变了颜色的断，赵高对里面的红娘说了一声。

　　在红娘正式化为器灵之后，断黑色的刀身，就全化为血红之色，让赵高看着，有一种流光星陨刀之感。

　　“叮！”刀身发出一声清鸣，红娘用这种方式，回应了赵高一声。

　　“焚天灭海！”断身上的属性晶石亮起，其余的四颗都为火晶石提高能量。

　　只是瞬间，断上燃起熊熊的火焰。然后，断上的火焰一飞出去，就变为百米之长的火焰刀气。

　　火焰刀气飞过之处，蚂蚁都被斩成两半。斩断的切口，还有一层如岩浆般的火关。

　　在火焰刀气飞过的瞬间，这些火光就像是被泼上汽油一般，化为炙热的大火，让这些蚂蚁，只是一时三刻之间，就被烧成灰烬。

　　火焰刀气一直飞到千米距离，才缓缓消散。在这个路径之上，只有一层黑色的灰尘，说明着这些蚂蚁存在过。

　　可很快，这些空着的路径，又被前赴后续的蚂蚁填满。

　　不管赵高他们怎么攻击，都感觉杀之不尽。一直屠戮了二十多分钟后，剧烈活动的众人，感觉越来越不对劲。

　　丹田里的灵力已经消耗一半，如果还是这么看不到尽头的蚂蚁，那么，众人不是狼狈逃跑，就是要被拖死在这里。

　　“各位！我探查到情况了！”正在这时，使用幻术的那个女子，捂着剧痛的脑袋，对众人说出她探查到的情况。

　　“说！”众人没时间转头看她，各人都在发动着攻击，消灭着更多的蚂蚁。

　　“在我用精神控制蚂蚁的时候，有一股更强的精神力量，反击驱逐了我的精神力！”

　　“而这个力量，让我想起了蓝星世界的蚂蚁情况，我猜测：那大概就是蚁后！”

　　“所有蚂蚁，都是被蚁后操控着的，而这个比我更强的精神力量，让我确信了一点。”

　　“这个蚂蚁群，绝对是跟蓝星的一样，有一个蚁后统领着一切！”

　　“不仅如此！在我控制蚂蚁的时候，还从它们简单的思想里，读取出了一个信息，那就是！”

　　“我们已经成了唐僧肉！我们高进化的肉身，与身体里储存的灵力，都是这些野兽眼中高营养物质，是他们加快进化的最好物品！”女子一口气，把自己探到的信息告诉众人。

　　“原来如此！”一听女孩的解释，终于解了众人心头一个迷惑。

　　那就是，为什么会经常有野兽突袭他们。

　　“那么，现在怎么办？我感觉这些蚂蚁，都没减少过！”边攻击蚂蚁，有人问出了此刻的情况。

　　“杀蚁后！”

　　“那谁来！蚁后又在哪里？”

　　这话说出，一时间让众人沉默了，蚁后的实力，能让女子的精神直接被驱逐。

　　那么，实力至少是比女子要高，因为精神层面的较量，就是实力的较量。

　　精神没人家高，就会打不过，这是很简单的道理。而女子人阶巅峰的实力都不行，那至少能确定一点，那个蚁后，肯定是地阶境的。

　　而且还是地阶境的精神系者，对于精神攻击，在呼吸法没到高级之前，或者不是精神系天赋者，都很难抵抗住这种攻击。

　　“我来就好！”对于众人的心思，赵高明白。

　　在这里面，除了他自己，没人比他更合适了。而他们沉默的原因，也是因为想到这一点。

　　而他们不说的原因……

　　……

　　“需要我们做什么？”在赵高话音落下的时候，苏老二推推眼镜，询问了一声。

　　“并不用！”赵高看了他们一眼，提着断，直接往远处密密麻麻的蚂蚁群飞去。

　　在赵高的思考里，既然找不到蚁后的位置，那就地毯式搜索，反正在这些蚁群里，蚁后绝对是在里面的。

　　而他唯一需要考虑的情况，只有神念范围是否能扫描到？

　　蚁后躲藏的地点，又有多深？

　　随着身影进入蚁群，赵高催动着断的火属性晶石，让自身笼罩在炙热的火焰之中。

　　全身缠绕的火焰，会让所有蚂蚁都无法近身，让他可以安心的寻找蚁后的位置。

　　一路加持着风系法术跑过，身体上的火焰，让这些人阶境的蚂蚁，擦着就伤，碰着就死。

　　一直跑出很远的距离后，他们露宿的火光早已看不见之时，赵高终于在神念里发现了蚁后的位置。

　　“找到了，地下三千米，周围六个地阶中级的护卫，本身只有地阶初级的实力！”

　　要问赵高怎么发现的，那当然是蚁后对他发动了精神冲击能力。

　　在赵高进入攻击范围之时，自信的蚁后，也忍不了赵高这些高级进化血肉的芬芳，自己家护卫，足足有七个地阶境。

　　而赵高只有一人。飞龙骑脸，怎么输？

　　这就是蚁后当时的想法。

　　不过，蚁后的这点精神力，不说还没有他本身高，就是观想物•断，在承受这次精神攻击之时，也只是泛起些微波澜。

　　根本没对赵高造成任何伤害，还暴露了它所在的位置。

　　“嚯～够大胆，没想着跑，居然还想反杀！”在神念里看见它们的身影正极速过来的赵高，决定站在原地以逸待劳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，154 夜战免费阅读。https://xs.23sk.com 