    第1403章 慢慢找   

    信封被撕开，露出里面带着金边的契约书。

    

    “怎么了？

    是改变主意了吗？”

    阿黛尔看到她的动作，便没有把注意力继续放在霍沉身上。

    

    之前她的家族不是没出席过这种场面。

    

    只是以往，他们的目标都非常明确，那就是只找霍沉。

    

    他的实力让人放心。

    

    自从知道霍沉离开之后，伯纳德还时常觉得十分惋惜。

    

    阿黛尔也对英伦强大的霍沉心生好感，才会每次见到都十分热情。

    

    “看来必须要双方签字。”

    阮寒星粗略扫过这份契约书。

    

    上面只写了达成合作关系需要注意的东西，关于任务只字未提。

    

    签字栏有两处，明显标注了必须双方的名字都出现在上面才能生效。

    

    这样看来还是比较人性化。

    

    只要他们坚持不接的话，阿黛尔不能拿他们怎么样。

    

    “这是我说最后一次。”

    随手把东西装回去之后，阮寒星郑重严肃地看着阿黛尔：“不接你的任务。”

    

    冷清的嗓音里透出坚决。

    

    “不接？

    你知道我是什么人吗？

    找到这里是因为瞧得起你们！看你这个黑色羽毛还够资格替波旁家族办事。”

    

    阿黛尔的本性终于显露出来，高高在上又目中无人的态度让旁边的埃德蒙脸色变得很差。

    

    “那你就慢慢找吧。”

    阮寒星把信封塞回她的手中，不再理会，而是挽着身边的霍沉走向不远处那张桌子。

    

    从那个桌子的角度正好能观察到坐在花束后面的赫连睿泽。

    

    阮寒星瞥见他时不时抬手看看腕间手表，样子好像在等什么人。

    

    看着自己手中的信封，阿黛尔怒从中来。

    

    凭什么他们要拒绝？

    

    阮寒星当着这么多人的面让她下不来台，阿黛尔简直要被气死。

    

    “是什么任务？”

    看她紧抿着嘴唇，埃德蒙也不是很想得罪波旁家族，便开口道：“如果阿黛尔小姐很急，那我可以接。”

    

    按理来说他也是黑色羽毛的层级，毕竟如今他的位置跟当年的霍沉相同。

    

    自然是可以。

    

    但阿黛尔看了他一眼，碧色眼眸中透出几分不甘愿来：“我就要选刚才那个女人。”

    

    那个黑色羽毛跟她的感觉实在是太像阮寒星了，勾起她无限的好奇心。

    

    她想看看，面具后面的那张脸到底是什么样子的。

    

    说完这句话，她攥紧手中的信封，不甘心地追了上去。

    

    手掌拍在面前的桌子上，阮寒星已经觉得自己的额角在发疼了。

    

    偏偏在自己有正经事的时候就会被不依不饶的缠上吗？

    

    “我想我说的很明白——”   

    阮寒星的话说到一半，便听到阿黛尔改了自己的说法：“不接可以，我有个要求。”

    

    “你应该搞清楚，我本来就不是必须要接你的任务，自然也不需要答应你的要求。”

    

    阮寒星替她梳理其中的因果关系，冷冷地开口道：“我拒绝。”

    

    然而阿黛尔才不管她说了什么，自顾自地开口：“让我看看你的脸。”

    

    阮寒星：？

    ？

    

    这个女人是开始自动忽略自己的话了吗？

    

    阿黛尔确实无心去在意她到底说了什么，脑中一会儿是阮寒星，一会儿是这个黑色羽毛。

    

    越看越觉得她们那双黑色的眼眸太像了。

    

    这个想法让她的心头闪过紧张，顾不上那么多，直接对着自己面前的人伸出手——   

    莹白的手指扣住了她半空中的手腕。

    

    手停在阮寒星的面前，只要再多一寸就能碰到那张面具了。

    

    可是手腕上的力气非常大，紧紧扣住她的动作，让自己根本就没有办法再接近，哪怕一下。

    

    “你是……”似曾相识的场面在脑海中浮现，阿黛尔顿时大惊失色，正要说出心中盘旋着的名字。

    

    整个人被向前拽去，她趔趔趄趄倒向前面。

    

    “嘘。”

    

    阮寒星在她的耳边轻声道：“不要再继续挑战我的耐心。”

    

    事到如今，阿黛尔已经完全确定了。

    

    这个人居然真的是阮寒星！   

    那么……   

    她炽热的目光落在旁边沉默不语的高大男人身上。

    

    “霍——啊！”

    

    阮寒星手下用力，单手按住她的肩膀，强迫人把头低了下来。

    

    盯着面前的桌子，突如其来的疼痛让阿黛尔忍不住尖叫出声。

    

    大厅中的钢琴曲正到激烈的部分，把她的声音盖住大半。

    

    但因为阮寒星离她非常近，所以话语便清晰地传进她的耳朵：“今天没有时间陪你玩，安分一点。”

    

    阿黛尔忽然有点后悔刚才跑的太快，没有让保镖跟着过来。

    

    胸口剧烈地起伏着，恶狠狠道：“阮！我知道就是你，你怎么会在这里？”

    

    她难道是G。

    S的成员吗？

    

    不可能！   

    以前从来没听说过！   

    “跟你无关的事情少知道些比较好。”

    阮寒星并不打算回答。

    

    而追过来的埃德蒙看着这一幕，竟然也没有要阻拦的意思，而是对着霍沉晃了晃手机：“走吧，该见面了。”

    

    上面是一条简讯，赫连睿泽要求见今天这场舞会所有带着黑色羽毛面具的人。

    

    “拿着你的东西离我们远点。”

    阮寒星把她手中的信封丢过去。

    

    “我不管你到底是不是G。

    S的人！如果你今天得罪了我，那就是得罪了整个波旁家族！”

    

    阿黛尔碧色的眼眸中盛满了怒火，用信封指着阮寒星，晃动着手：“整个G。

    S都会因为你倒霉！”

    

    信封被阮寒星一把抽走，然后指尖按住两个角用力。

    

    “嘶啦——”   

    看到阮寒星当着自己的面把信封撕碎了，阿黛尔瞪大了眼睛。

    

    好半天才反应过来发生了什么。

    

    顿时张大了嘴厉声尖叫道：“你知道你在做什么吗！？

    天啊，这是我的契约书！”

    

    每个人上游轮之前只能拿到一份契约书，找到心仪的合作对象后双方签字，就算生效。

    

    阿黛尔一时不能接受，面具下的脸有片刻扭曲：“你这个恶毒的女人！你会害了所有人，我保证！”

    

    “够了，阿黛尔小姐，这里不是胡闹的地方。”

    

    埃德蒙忍不住皱眉，看着她：“我想波旁家族的手应该还伸不到我这里来吧？

    想让G。

    S倒霉吗？

    我还有点期待。”

    

    

