    “少爷，要不我再去调取公司周边马路的监控，看少奶奶去哪？”

    冷北晨黑眸微眯，“不用。她穿的不是我们公司的保洁制服。”

    陈宇寰放大监控画面，

    “嘿，少爷的眼神太溜了，制服颜色跟我们公司的很像，但细节有点不一样。”

    他一拍脑门，“我知道了，少奶奶晚上要去别的公司当保洁兼职赚外快。”

    冷北晨又踹出一脚，“兼你的头，当保洁能赚几个钱？她想要钱还不简单，我不给吗？

    这是莫氏集团的保洁制服。她一定是想溜进莫氏集团调查她的外公吴鸿信。”

    ......

    莫氏集团门口。

    “呵，保安再多也难不倒我。”

    莫颜扯了扯保洁制服，从容地推着工具车，堂而皇之混进了莫氏。

    “女洗手间我来清洗。”

    她主动请缨，其他保洁员巴不得。

    莫颜进了洗手间，换上黑衣黑帽黑口罩，耐着性子等到人去楼空后，才从洗手间里出来，直奔档案室。

    莫氏的老臣子刘德忠告诉她，公司的一些老资料还用纸质档案保留着，但她外公吴鸿信的信息应该都早已被清除。

    但哪怕有万分之一的机会，她也要试试。

    莫颜避过摄像头，用刘德忠的卡打开档案室。

    她嘴里叼着小手电，不顾档案上堆积的厚厚灰尘，快速翻找起来。

    果然，有关外公的资料一个字都没有翻到，莫颜一阵气馁。

    她正想出去，门外传来脚步声。

    “讨厌，跑这里来做什么？”女人娇滴滴的声音传进来。

    “档案室里没监控，苏淑然那婆娘一定想不到我们会在这里。”

    莫颜的眉头紧紧一蹙，莫旭尧？

    没想到平日威严的父亲，此刻却是一副轻佻至极的语气。

    呸！男人没有一个好东西。

    莫颜一阵心潮起伏，大晚上的，一对男女跑到无人之处，不用想，都知道他们要干什么。

    门被推开，两个身影拥抱着走了进来。

    莫颜慌忙灭了手电筒，屏住呼吸，心里一阵焦急。

    他们不会真的要在档案室里做什么吧？

    她在场，岂不是尴尬的要死？

    正担心着，传来无法描述的声音，听起来，这对狗男女已经在热吻。

    “莫总，听说莫小姐进了局子，你还有闲情逸致在这里潇洒？”

    莫旭尧急哄哄把秘书压到沙发上，

    “她的事明天想办法，是莫颜那个死丫头搞的鬼，吃里扒外的东西。”

    莫颜心里冷哼，以牙还牙而已，她下手算轻了。

    她眸光一转，既然他们自己送上门，那她就不客气了。

    她悄悄打开手机录音。

    “莫总，你什么时候离婚？我家里催得紧，要给我相亲呢。”

    “再等等，你以为我想看黄脸婆那副德行？

    但现在离婚，她会分我一半家产，白白便宜她。

    你放心，我一定会把她净身出户，莫夫人的宝座非你莫属。”

    “讨厌，每次都这么说，没有一次兑现......”

    莫颜转手就把这段录音用匿名的方式发给了苏淑然，还把档案室也报给了她。

    后面的声音不堪入耳，她连忙轻手轻脚摸黑往外走去。

    “嘭”的一声，脚尖居然踢到了什么，她的小心脏提到嗓子眼。

    “谁？”莫旭尧警惕停下动作。

    “大半夜的，哪有人啊？你是不是不行了，找借口？”

    “我吃了两颗那玩意了，怎么会不行？”

    呕~~

    莫颜想吐。

    见那对狗男女没怀疑，她继续小心翼翼往外走。

    快要摸到门口时，一个尖锐的怒吼声打破了夜的寂静。

    “莫旭尧，你这个浑蛋！给老娘滚出来。”

    莫颜心里卧槽了一声，恶毒继母来得这么快？

    她哪里知道，苏淑然一直心急火燎在找莫旭尧商量救莫小蝶。

    结果打他电话关机，找到公司，保安说公司里早就没人了。

    苏淑然正想再到其他地方找找，收到了莫颜的匿名录音。

    原本就满腔怒气，再一听录音内容，她顿时火光冲天，恨不得拿把刀宰了这对狗男女。

    “莫旭尧，你这个狼心狗肺的臭男人，亏我对你掏心掏肺，什么都替你着想。”

    苏淑然疯狂踢门，把门折腾得“怦怦怦”响个不停。

    “黄脸婆怎么找到这里来了？”莫旭尧连忙起身。

    “怎么办？呜呜~~”秘书吓得哭起来，“衣服扔哪了？找不到。”

    “莫夫人，里面真没人。”

    几个保安被怒气冲冲杀回来的苏淑然搞得一头雾水。

    “把门踹开，老娘今天非要抓他一个现行不可，我倒要看看，是哪个狐狸精迷住了老色狼。”

    “有钥匙。”

    还没等莫旭尧和秘书穿好衣服，门被保安打开。

    “开灯。”

    苏淑然自己动手，“啪”的一声，灯被打开，档案室被照得犹如白昼。

    莫颜的眼睛被白炽灯给刺得眯起了眼，连忙闪身躲到门后。

    好险！差点暴露了自己。

    糟糕，她只想着怎么混进来，却忘了谋划如何出去。

    现在这么多人在场，她一个大活人，怎么飞出去？

    这样一想，莫颜的后背渗出了一层密密麻麻的汗丝。

    他们闹完了，迟早会发现她呀。

    不管了，兵来将挡水来土掩，她先看戏要紧。

    苏淑然像疯了般，怒吼着冲上前，对衣不蔽体的女秘书又扭又抓，

    “狐狸精，勾引我老公，还想挑拨他跟我离婚？你痴心妄想！”

    秘书显然没有苏淑然的彪悍气势，但面对袭击，她只能负隅顽抗，

    “莫总根本不喜欢你，你们早已经同床异梦，还是早点离婚吧。”

    “放屁！你以为他对你是真心？玩玩你而已。”

    不一会儿，两个女人扭打在一起。

    扯头发，挠脸，衣服扯破，鞋子掉到一旁，档案被撞落在地，搞得狼狈不堪，一地狼藉。

    莫旭尧坐在沙发上，脸色很难看，高吼，“住手，都给我住手！”

    两个女人正打在兴头上，哪里能听他的？

    她们甚至滚到了地上扭成一团，脸上、胳膊上都挂了彩，惨不忍睹。

    保安们看呆了，傻愣愣站在一旁，都不知道应该帮哪一方。

    事情来得比想象中还要精彩。

    莫颜满意勾唇，小手在手机上划了几下，发出了刚才这段打架捉.奸的视频。

    呵！莫旭尧，苏淑然，你们等着上热搜吧，保证让你们一炮走红。

    保安们终于拉开了两个挂彩的女人。

    “都拉走，看看都搞成什么样子了。”

    莫旭尧气得不轻，“苏淑然，你怎么找到这里的？”

    “要为人不知除非己莫为，有人发了录音给我。”苏淑然气急败坏，咬牙切齿。

    “难道这里还有人躲着？”姜还是老的辣，莫旭尧立即警惕起来。

    “给我搜，不管是人还是摄像头，都给我搜出来，一只苍蝇也别放过。”

    莫颜的小心脏提到了嗓子眼。

    她这么一个大活人，在门后面怎么藏得住啊？

    怎么办？她能有什么办法脱身？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

