    悠哉悠哉的骑着脚踏三轮车的贾文杰，突然拐进一无人胡同，闪身进入农场空间。

    在农场空间仓库，仍然以9成的面粉，一成的麦麸混合而成的时代特色面粉，在混合均匀后装了2000斤，多装点以备急用。

    挪出了500斤面粉，放脚踏三轮车车厢里，不是不想多放，实在是车厢放不开了。

    高兴地贾文杰一边使劲蹬着脚踏车，一边唱着：

    我赚钱了，赚钱了，不知道怎么花！

    我今天嫩模，明天桑拿，后天去三亚

    ~~~~

    突然一个头发没了半拉，留着一个大辫子，还带着一个墨镜，身穿一破长衫的老头从胡同口窜出来，跑到贾文杰身前，就要拦住贾文杰。

    贾文杰此时被吓的心一下提到了嗓子眼，右手条件反射，朝着老头鼻子就来了一拳。

    只听“啪”的一声，老头应声倒地。

    见四周胡同再无人出来。贾文杰心里暗道一声：

    “坏了，就一老头不能是劫道的，这是遇上碰瓷的了，

    自己还主动给了他一拳，人证，物证都在，这下倒大霉了！”

    还没等老头说话，由于脚踏车车厢装了500斤面粉，车子惯性大，车子刹不住，眼看就要往老头身上压过去。

    此时贾文杰心都凉了，心里暗想

    “把老头再压了就彻底完蛋了，不说脚踏三轮车的重量，单说脚踏车上500斤的面粉，140多斤的大小伙子，这一压过去，老头就算不完蛋，也得粉碎性骨折！”

    突然老头一个翻滚，就闪了过去，动作及其熟练。

    惊喜来的如此突然！

    惊喜的贾文杰还没等停下脚踏三轮车，身后便传来老头的声音：

    “小兄弟做事这么绝么，你这是想直接把我送上西天！”

    老头一边说，一边昂着头，用不知道在哪找的破布塞到鼻孔里，防止鼻子再流血，

    一只手捂着鼻子，一只手扶着老腰，浑身的泥土！

    贾文杰跟忙停下脚踏三轮车，回身看到这幅景象，直接笑喷了，连忙低下头，捂住嘴，小步快走，来到老人身旁，

    “你竟然还笑，你竟然好意思笑，你差点要了老头的命，你知道不知道！”

    老头咬牙切齿的说：

    贾文杰赶忙低头认错，

    “对不起，老大爷，我不该给您一拳，但是当时您突然从胡同口窜出来，真吓我一跳，我还以为劫道的，条件反射，随手就挥了一拳！”

    “你见过老头一个人劫道的么？

    下次挥拳，看好了再挥，别瞎挥拳！

    还有不要照着鼻子挥拳，你这一拳都把老头我干蒙了，我脑袋都冒金星了”

    “是是是，您老说的对，下次我一定注意，是小子毛躁了！”

    “那你为什么不停下脚踏三轮车，想要压死老头，是不是？”

    “哪有，老大爷，我哪有那胆子，您看我这脚踏车车厢装着500斤面粉，您突然出来，我刹不住车了！”

    老头看了看觉得也对，但是眼珠一转，

    贾文杰心里暗想：“得，事来了！”

    “你把老头我打了，这是事实，

    如果不是老头我手脚麻利，就得去地下见祖宗了，这也是事实，

    所以你得补偿我！”

    “老大爷您看，我该怎么补偿你？”

    “给100面粉这事就算了，不然这事没完！”

    老头不敢看贾文杰，脖子一歪，脑袋一梗，有些底气不足的说：

    如果是别人，可能会讲价，来回争吵那么几个回合，

    但是贾文杰不缺这点，老头也确实受了惊吓，还结结实实的挨了一拳，就直接说：

    “行，老大爷，这一袋面粉100斤，您直接拿走吧！”

    “你小子不安好心，100斤的面粉，我能拿得动么，别说拿了，我背也背不动，你得给我送过去！”

    老先生，你看这样行不行？这500斤面粉是给轧钢厂食堂送的，

    我先给食堂送去，然后，我再给你送100斤面粉。

    “不行，不行”！

    老头儿连忙摇头说道：

    “万一你跑了，我找谁去？你得先给我送。”

    “好嘞，先给您送。”

    贾文杰无奈的说：

    贾文杰便骑上脚踏三轮车，老头儿麻利的爬上三轮车车厢，躺在面粉上。

    一边指挥贾文杰路该怎么走？一边说：

    “小伙子，老家伙我也不占你便宜，再怎么说，咱之前也是贝勒府的爷，

    我那儿有一堆收藏品，你可以随意挑一件拿走，绝对比这100斤面粉值钱。”

    贾文杰在路上还琢磨着，碰瓷不是21世纪特有的，原来哪个年代都有。

    后来再听到老先生说的话，就觉得可能是生活上有什么困难。

    毕竟在这个贫下中农才是好阶级的年代，贝勒府的爷可不太受人尊敬，

    想想后来的挂牌游街，哎，也是苦命人！

    老头儿一声中气十足的一声“停”，

    到了老头住的地方，老头儿麻利的从三轮车车厢下来。

    贾文杰停好三轮车，背起一袋儿100斤的面粉就跟着老头儿往院里走。

    进去后发现，这应该是个三进的三出的大院子，老头儿说他祖上是贝勒府，这件事儿可能还真是真的。

    “就是不知道老头儿所说的收藏品怎么样？”

    贾文杰琢磨着。

    老头儿带着贾文杰来到西厢房，贾文杰把面粉放在木架上，看着旁边面粉袋子里就只有一个底了，旁边还有点玉米粉，地瓜，但是也不多了。

    贾文杰眼巴巴的望着老头，老头有些嫌弃的的说：

    “怎么还怕老头子骗你，咱BJ爷们，一口唾沫一个钉，说让你挑一件就让你挑一件！”

    说着便带着贾文杰来到了后院，在后院贾文杰看到一个裹着小脚的老太太在补衣服，

    老太太衣着华丽，富态雍容，气度不凡，看其补衣服的样子不太熟练，一看就是大户人家出身的小姐！

    贾文杰心里想到：

    “这才是贝勒府该有的样子，和老头认识的知道他是贝勒府的爷，不知道的说他是孤寡老头也有人信！”

    “想想今天老头拦住贾文杰，应该是之前见过贾文杰送面粉给轧钢厂，想找贾文杰买点面粉，

    毕竟“贝勒府”成分太高，人们都远离，定量的粮食主要是粗粮，还不多，根本不够吃。

    老头，老太太年龄大了，光吃粗粮胃受不了，可能想买点面粉！”

    老头独自进屋，拿了一个包袱出来，在贾文杰身前打开，

    里面有和田玉，田黄石，翡翠等一些贾文杰没见过的玉石，还有一把银梳子。

    说实话，包袱里的东西贾文杰都喜欢，但是君子爱财，取之有道，

    贾文杰拿了一块田黄石，因为田黄石上雕刻了一只栩栩如生的狮子，贾文杰很是喜欢，

    贾文杰接着想到未来的老婆秦淮茹，想把这把银梳子买下来当做礼物送给秦淮茹，又抓起银梳子就用可怜的眼神望着老头：

    老头子看贾文杰很是喜欢，把包袱包起来闭着眼说：

    “送你了，赶快滚！”

    老头说出这话贾文杰很惊讶，也很感动！

    想着过几天有空再给老头送点豆油，面粉，鸡鸭，鸡蛋，怎么说也不能占老头的便宜，那多给穿越者丢人！

    一边往院子外走，一边说：

    “老大爷，我过几天再来！”

    看着老头身子一颤，贾文杰知道老头这是想错了，还以为贾文杰看上包袱里的东西，占便宜没够！

    连忙解释：“过几天给你送点好东西，看你厨房空的，老鼠都得含着眼泪走！”

    老头有些惊讶，有些感动，还没等说什么，贾文杰已经跑远了！

