    杰昆不久前和卡珊德拉练习的飞行技术，没想到这么快就用上了，只不过这一次他担任的是张开蝠翼的角色。

    当看到小婕拉反操纵藤蔓来拘束住毒藤女和哈莉奎茵时，杰昆和凯特立刻毫不犹豫地打开了直升机舱门，一跃而下。

    毕竟他们知道，魔女附身下的哈莉奎茵具有瞬间移动能力，绝对不能让她到直升机上面来战斗, 否则韦恩大厦周围那三朵正吞噬着军方黑鹰直升机的变异捕蝇草就是最好的前车之鉴。

    “你们还真是死缠烂打啊！”

    哈莉奎茵化作一缕黑烟，从毒藤女身旁消失。当她再次出现时，正举起手中的砰砰手枪，毫不犹豫地对准天空中的杰昆和凯特发动了攻击。

    杰昆立即收起蝙蝠翼装，和凯特一起同时坠落到楼顶上。以他们的身手，只是一个打滚就规避了坠落伤害。

    刚落到地面, 杰昆立即从腰间掏出蝙蝠女侠战衣附带的各种小道具, 不考虑准头地往哈莉奎茵的方向一扔。

    嘭, 嘭，啪！

    伴随着接二连三的爆响声，闪光弹、催泪弹、烟雾弹在哈莉奎茵面前爆开，短暂夺走了哈莉奎茵的视野。

    “啧，麻烦的小坏蛋，尽使这种讨厌的玩意——”

    同样作为具有瞬间移动能力的人，杰昆很清楚，在战斗中失去视野的情况下是不能随便瞬间移动的，否则有可能直接一头扎到敌人的怀中。

    看见被各种浓雾包围住的哈莉奎茵，杰昆和凯特对视了一眼，相互交换了一个眼神之后，立即默契地同时冲入了浓雾，往哈莉奎茵直冲而去。

    嗡！

    伴随着一声耳鸣般的声响，杰昆感觉自己的身体再次变得失去了质量，同时他的视野从第一人称变成了第三人称——可以看见自己，或者说凯特身体的背部。

    果然如此。

    杰昆就猜到，如果在被夺取视野的情况下遭到夹击，哈莉奎茵一定会使用灵魂出窍技能将他们的灵魂抽取出来作为反击, 这是他利用自己的观察预知能力和对哈莉奎茵战斗习惯的熟悉而做出的判断。

    只见哈莉奎茵高举起手, 随着半空凭空出现一道龙卷风，把烟雾弹和催泪弹造成的浓雾吹走，然后她看向正动弹不得的杰昆和凯特的肉身，露出胜券在握的娇媚笑容。

    “真是个可爱精致的小美人呢，把你做成人偶的话一定很有趣。”

    哈莉奎茵用修长白皙的手指轻轻抚摸着凯特·凯恩肉体的脸蛋，然后突然脸色一变，毫无征兆地转身抬起砰砰手枪，朝着杰昆肉体的额头处。

    “至于你就在这里报废吧，无聊的赝作——”

    看来哈莉奎茵还记得上次杰昆在灵魂离体的状况下操作分身进行攻击的事情，所以优先想要杀死杰昆。

    不过很显然，她犯了一个很大的误区——就是杰昆刚才用凯特·凯恩的身体使用的幻象技能，创造出来的到底是杰昆还是凯特的外貌了。

    答案马上就揭晓了——通过刚刚被哈莉抚摸脸蛋的“凯特”，突然行动起来，以迅捷的速度将手中握住的一枚“石头”摁在哈莉奎茵的背部。

    咻！

    哈莉奎茵被攻击的一瞬间，杰昆感受到一股强大的拉扯力将其从半空中拽下，在下一秒钟，他重新感受到了踏足地面的触感，以及身体的重量。

    但比任何事情都更高优先度的是，杰昆朝自己胯下摸了一把。

    太棒了, 兄弟你终于回来了！

    “这到底是.....怎么——啊！”

    哈莉发出尖利的惨叫，然后无数黑色的雾气从她身上涌出，被吸入到凯特外表分身手中的嘎巴拉里面。

    “小红，快救我！”

    听到哈莉奎茵的呼喊声，原本还一脸茫然地看着身上红色藤蔓的毒藤女立刻回过神来。

    “把哈莉给我放开！”

    毒藤女一咬牙，身上原本拘束住她的红色藤蔓颜色迅速转绿，然后重新回归她掌控的绿色植物飞速生长，朝着哈莉奎茵的方向延伸而去。

    咔嚓！

    然而在中途，锐利的蝙蝠镖一闪而过，将毒藤女伸出的藤蔓一刀两断。

    “到此为止了毒藤女，别忘了还有我在——嗯？你的头发......还有同样操纵能力......原来如此，你就是那孩子的亲生母亲吧。”

    原本正操纵着植物，想要对面前的蝙蝠女侠进行攻击的毒藤女，在听到她的话那一瞬间立刻就愣住了。

    “孩子？母亲？这到底是什么意思——”

    毒藤女心态动摇的时候，刚好黑鹰直升机从他们头上盘旋飞过，而此时毒藤女身上的植物颜色又开始往红色转化。

    “有人和我一样的能力......而且和我一样的气息......怎么会这样......”

    当毒藤女一脸不可置信地喃喃自语，停下了动作时，哈莉奎茵身上被抽取出来的最后一丝黑色物质也被吸入了嘎巴拉里面。

    然而从哈莉奎茵一脸不甘和愤怒的表情来看，她似乎还是那个被魔女唤醒的邪恶意识。

    “把她还给我，你这小偷！”

    哈莉奎茵回身想要抢过嘎巴拉，然而在下一秒钟，另一个身影闪烁出现在她和凯特外貌分身的面前。

    “唔！”

    杰昆刚用欺诈魔术出现，立即不容反抗地搂住哈莉，强行夺取了她娇媚柔软的红唇。

    啪！

    但哈莉奎茵立刻激烈地反抗，挣脱出杰昆怀抱的同时，火辣辣地一巴掌扇到杰昆脸上。

    “啧，果然像童话故事那样一个亲吻就唤醒公主这种事情没有那么顺利的，这样就只好使用有点危险的B计划了。”

    杰昆捂着脸颊苦笑着说道，但从他的表情来看似乎早就猜到了这个结果。

    “我不是说了吗，我是和你认识的可怜小软蛋哈琳不同的另外一个人，靠这种伎俩想要把我重新——你在干什么？！”

    哈莉奎茵仿佛不敢相信自己的眼睛一样，但她的目光并不是注视着杰昆，而是越过杰昆的肩膀看向杰昆的身后。

    只见以蝙蝠女侠外表的分身，在杰昆的命令下张开嘴巴，将那枚吸取了魔女本体灵魂的嘎巴拉放入了嘴中。

    嘎啦。

    随后，发出了某种物体碎裂的轻微声响。

    “既然你是被魔女的力量唤醒的意识，那么将你摁回去最简单粗暴的方式也就显而易见了。”

    “只要我自己成为魔女就没问题了！”

