    “咳咳咳……”

    陈回舟缓慢跪倒，双膝着地发出轻微的闷响声。

    他想用手撑住地面，奈何全身力气跟随血液几近流失殆尽，往日碎石断金的铁手此刻也变成了软绵绵的面条，再也撑不住自己沉重的躯体。

    即使趴在地上吐血，他还是努力歪着脑袋看向洛秋，双眼瞪到最大，似乎想要把眼前的杀人凶手牢牢记着。

    随着吐出最后一口气，他的胸膛不再起伏。

    他死了，死不瞑目。

    被击碎心脏后还能坚持这么长时间，他的实力确实不错，可惜挑错了对手。

    旁边围观的众人看着这血腥的一幕，无不胆战心惊双腿颤抖。

    洛秋甩了甩沾血的右手，想要找点东西把恶心的血污擦掉。

    正好看到人群前面有个穿着白色西装的地中海中年男人，就对着他招了招手。

    “喂，那边那个秃子，对，就是你，别东张西望了，过来一下。”

    洛秋温和地笑着说道，招手的动作也很温柔，只是手上沾着的血有点吓人，差点把地中海吓尿了。

    “我……我？”

    地中海不敢相信地指着自己，声音有点结巴，看着洛秋点了点头，他双腿一软，只觉得裤裆有点湿润，大概、也许是尿出来了。

    “不要害怕，过来。”

    前半句说得还好好的，后半句却变得暴躁起来，嗓音低沉。

    地中海看着他凶狠的笑容，当即吓得连滚带爬地冲了过去，还差点扑倒在陈回舟温热的躯体上。

    “这就对了嘛，不要怕，我又不会吃人。看着你胖嘟嘟的小肥脸，我突然想起了一位故人，你跟他长得有点像，就是头发少了点。”

    洛秋用沾血的右手捏着地中海男胖乎乎的脸颊肉，眼神中有点讶异。

    看着这张脸，他想起了得到能力后杀的第一个人，无良老板赵昌进。

    两个人长得确实有点像啊！

    地中海却不知道洛秋的过去，听到他说自己长得像一位故人后，心安了许多，腿也抖得没那么厉害了。

    他怎么也没想到自己这张脸居然还派上用场了，长得像这个男人的故人，那就应该不会被杀了吧？

    “啊……痛痛痛……”

    下一秒，地中海龇牙咧嘴地叫了起来。

    原来洛秋沉浸在回忆之中时，手指无意识地加大了力量，差点把地中海的脸颊给捏爆了，听到他的痛呼声后才松开手指。

    看着地中海捂着红肿的脸颊不敢反抗的乖巧模样，洛秋笑了。

    既然这么乖，就不继续折腾他了。

    洛秋在地中海的西装上随意地擦了擦手，把洁白的西装擦得红一块白一块。擦干净后就把他推到一旁，自己则朝着人群的方向走了过去。

    只是他每上前一步，众人纷纷后退一步，惊恐地看着他，生怕他冲进人群中大开杀戒。

    “停下，我说停下，听到了吗？”

    洛秋指着后退的人群，眼神凶狠，声音中充满了不耐烦。

    众人如同被按下暂停键般，全部停下了动作，被踩着脚尖的也只敢默默忍受着痛苦，不敢出声。

    “既然人这么齐，我就在这里宣布个事，我和孙小姐将会在海轲市建立一个组织，希望大家给点面子，不要搞事。

    我有言在先，谁敢搞事，我就搞他全家，明白了吗？”

    洛秋环视众人缓缓说道，每个字都说得特别清晰。

    待他说完后，大厅内鸦雀无声，最后还是孙雨彤带头鼓掌，才响起了一片雷鸣般的掌声。

    洛秋这才满意地笑了，自己也轻轻地拍了拍手掌意思一下，继续说道：“我们这个组织即将建立，很缺人手，希望大家回去后帮我宣传一下。

    当然，如果大家有兴趣的话，也可以加入我们的组织，不过要先经过选拔，因为我们组织只要精英，绝对不会接受乐色。”

    众人明白他是什么意思，但也只是敢怒不敢言，默默地低下了头。

    当然，也不是所有人都是畏首畏尾的软骨头，人多了自然就会有几个威武不能屈的硬茬子。

    一个看起来温文尔雅的中年人站了出来：“这位先生，你确实很强，但是想要用武力让整个海轲市超凡界屈服，那也未免太过天真了点。”

    “你叫什么名字？”

    洛秋有点惊讶，没想到地上都躺着好几个了，居然还有不怕死的敢站出来跟他叽叽歪歪。

    “鄙人萧子皓，先生，武力镇压只能镇得了一时，只有守规矩，按照规矩办事，那才是长远之道。

    如果人人都像你这样，有什么不满意的就直接出手杀人，那这个世界迟早都要……”

    萧子皓挺直腰板不卑不亢地说着，话都没说完，只见一颗苹果以极快的速度飞了过来，径直砸在他的脑袋上。

    果肉混着鲜血飞溅，当场就开了瓢，鲜血直流，仰天倒下不省人事。

    “哈哈哈……这个呆子是不是读书读傻了？在我面前说这些有的没的，还‘逼人’，前面加个傻字吧！”

    洛秋笑着收回了右手，要是在刚得到能力的那段时间，萧子皓跟他说这些话，说不定他还会动摇一下。

    经过这么多次杀戮，他的心早已冰冷如铁，只知道天大地大，拳头最大。

    现在跑到他面前跟他说这些大道理，那不是找打吗？

    “来个人，把这个‘逼人’拉去医院，应该还能抢救回来。

    这个硬骨头说的话恶心了点，但我还是很欣赏他这不怕死的勇气。”

    洛秋随意点了个人，让他把萧子皓拉了出去。

    待该说的和不该说的都说完后，洛秋满意地点了点头。

    这次酒会可算是不枉此行，一次性把该办的事全都办了，也为即将建立的组织踩死了很多挡路石。

    现在只要筹办好建立事宜，相信短时间内就能把组织搞起来。

    只不过组织该起个什么名字呢？

    正义联盟？

    光照会？

    不义联盟？

    还是超级七人组？

    呃……怎么越来越邪恶了？

    洛秋想了想，心里拿不定主意，决定还是回去后再好好思考一下吧！

    组织的名字非常重要，一定程度上上决定了它今后的路线，可不能随意决定了。

    “走了。”

    洛秋招了招手，孙雨彤见状急忙拿上包包跟了上去，看着有点像大老板身边的漂亮女秘书。

    李玄抬了抬手，想跟洛秋打声招呼，但是想了想，还是沮丧地放下了手。

    还未表明身份前，两人可以像朋友般吃喝玩乐聊天唠嗑。

    可是现在他们之间已经隔着一道冰冷的隔阂，仿佛不是同一个世界的人。

    人家这么厉害，又怎么会看得上他这种默默无闻的小角色呢？

    “哎，哥们，有时间记得来找我玩。”

    刚走到门口，洛秋突然又折返回来，给李玄递过去一张名片，上面只有一个名字和号码。

    这个胖子还是挺不错的，脑子里装着各种不知道从哪里听来的小道消息，性格也还可以，比较好相处。

    “哎哎哎……好，有时间，我一定会找你。”

    李玄急忙接过名片，双手有点哆嗦，这不是害怕，而是激动。他还是第一次被大人物这样对待，有点不太适应。

    “走了。”

