    　　两人眼神交错间,傅杳本想当做没看到，但是她觉得自己这样就太刻意了一些,于是反其道而行之,趁其他人不注意的功夫，跳到了钟离身边。

    　　“手里金闪闪地拿着什么，让人家草原上的公主看了都走不动路。”她才不承认人家看的是他的美色。

    　　晨光里，傅杳逆着光，淡金色的光打在她的脸颊上，风拂过她的发,像是划过心田一般,让钟离心有点痒。

    　　他将手伸了出来,他掌心上，放着的一只宽边金镯。金镯上面没有花里胡哨的纹路，但是内扣处却刻有梵文。

    　　“给你戴的。”钟离道。

    　　“给我？”傅杳翻看着镯子,道：“好端端的送我东西做什么。”

    　　“看你这几天似乎心情不太好,黄金应该能让你高兴一些。”

    　　“哦，虽然说你没找对症状,但确实下对了药。”傅杳满意地说着,将金镯套在了手腕上。在镯子戴上的那瞬间，她便感到丝丝的灵力从手镯上传了出来,她的魂魄也像是被安抚到了一般，变得宁静起来。

    　　这镯子为何会有这效用,应该和上面的梵文分不开。想到那上面的梵文刻痕还是新的,傅杳摸着镯子道：“想不到你对佛法还有些研究,你不会是想去当和尚吧。”

    　　钟离失笑，“这镯子是护国寺的旧物，梵文我用了灵力加持一番。另外，此次我来护国寺，主要是查其他的事。”

    　　“什么？”傅杳看着他，等他的下文。

    　　“我在查三缺五弊的命格能否更改，护国寺这边也没有法子，但是在和三僧交流时，他们有句话说的很对。上天有好生之德，凡事都会留一线生机。我想，若是知道你这命格的由来，或许能想出办法。”钟离道。

    　　傅杳没想到他在为自己的忙碌，她张了张嘴，突然想起一件事，“我还你印章的那天，你那时看的书是什么。”

    　　她记得当时是一本古籍来着，当时她一门心思在其他上门，压根没注意到那是什么。现在回想，上面的内容似乎的道家术语。

    　　“那是葛洪的手札。”钟离道。他想在道家古籍之中寻找有关三缺五弊的记录，但是看遍了所有，还是没能寻到方法，“不过就道家所言，意思也和三位高僧的意思差不多。之所以没有办法，也只是我们没有找到而已。”

    　　他的话印证了自己的猜想，傅杳看着他的眼睛，道：“你干嘛对我这么好。”

    　　钟离同样看着她，不知怎么就想到了那天她穿着粉裙俏生生站在自己面前的样子，确实很好看，好看的让他有些怦然心动。

    　　他原本以为，没有什么东西能比命重要。可是这几日下来，她无视自己的样子，让他觉得或许是他之前想错了。

    　　就在他愣神的片刻，傅杳见他不答，已经自顾自猜道：“难道是因为那什么上辈子的事，所以你周全到要替我改命？……干嘛用这种眼神看着我，我究竟是谁，又是什么来历，你不是已经猜到了。我现在都有些好奇了，上辈子的那个女人究竟为了做了什么，让现在的我得到这么大的好处。”

    　　一说到那个女人，不等钟离开口，傅杳自己又不太痛快起来，“算了，这个问题打住，我们回头再说。”不痛快的事最好的就是别想别提，她换了个话头，“你刚才说要知道我命格的由来，或许能找到改命的办法。虽然我觉得这事不太可能，但为了能更好的活着，我愿意听你的话试一试。”

    　　下一瞬，傅杳把钟离带到了自己的房间。

    　　这一切速度太快，等钟离顺着傅杳的思路捋完究竟怎么回事时，傅杳已经盘腿坐在了床上，命门主动递到了他的面前。

    　　钟离：“……”

    　　虽然他到现在还有些不太明白，傅杳为什么会把这事扯到她的上一世去，但是看着她周围散发着的不高兴，他轻笑一声，走到她对面盘腿坐了下来，道：“对你好，不是因为别人。”

    　　傅杳听了，想睁开眼，但是钟离已经搭着她的命门，神识进入了她的记忆深处。

    　　一个人的记忆很斑驳，杂乱到有很多东西本人都没什么印象。钟离见到傅杳时，傅杳正坐在银杏树下，银杏在教她修炼。

    　　那个时候的傅杳脸庞稚嫩，眼里含恨，不像现在这样无悲无喜。而对于修炼，她似乎天资不足，虽然非常刻苦，又有眼泪带在身边，但始终没有进展。教她修炼的银杏树见了，都为她着急，到处托人帮忙找窍门给她试。

    　　但可惜，在傅杳还没修炼成功，银杏遇见了黎逢年的转世。他误以为黎逢年背叛了他们之间的誓言，当场化魔，被天雷劈得魂飞魄散。

    　　天雷劈下来时，傅杳在旁边沉默地看着。天雷一结束，她带了一截银杏树的枯枝走了。

    　　之后她一路四处逃窜——那些他轻轻一掌就能拍散的精怪，在那时的傅杳面前都是大敌。性情温顺些的，虽然不会害她，但也不太喜欢她在它们的地盘上徘徊；性情凶狠一些的，她连照面都不能打，走路都得绕着。

    　　时间一年年过去，她的修为几乎没有长进。若不是那滴眼泪护着她，她的魂魄只会越来越虚弱。

    　　在傅杳到处流浪的第十年，她来到了雁归山。

    　　见到雁归山时，钟离心里顿时生出些微妙来。

    　　他知道，这个时候的雁归山已经空了，他转世投胎去了。没想到他走后，傅杳最后会出现在这。

    　　可能是他走的时候没有知会旁人，再加上平时他不太喜欢露面，因此外面精怪们知道的并不多，所以雁归山并没有新的主人。

    　　傅杳歇在了断壁残垣的青松观里，这一留，就是三个年头。

    　　三年过去，她还是无所成，这时三个石像却突然能动了。

    　　石像说，她的资质太差，修炼个一千年也就对底层鬼修的样子，让她放弃，换条出路。

    　　傅杳不理石像们，依旧是练习自己的。

    　　谁知有一天，石像却让她去给他们找点供奉来，只要有了供奉，他们就教她修炼的法门，而且是她一定能修练的那种。

    　　眼见修行无望，傅杳毫不犹豫地放弃了原先的路，出门去给他们找供奉。

    　　三尊石像要的供奉很不简单，南海里的仙葩、人间御贡的酒以及极品的珍馐。

    　　第一眼，傅杳好运采到了；第二样，雁归山里就能挖；至于第三样，她最后在泰安酒家骚扰了赵兴泰一个月，让赵家闹了一个月的鬼，才让他亲手做了一桌贡品出来送她离开。

    　　供奉送上后，石像确实给了她修炼的法门，她的方术师之路也由此开启。在这之后，石像们便隔三差五地让她去跑腿找供品，找到后也会给予她不菲的报酬。

    　　他们之间彼此心照不宣地交易着。傅杳也没有不识趣地打听他们的来历，她看的出来，这些石像肯定不是什么精怪。只要她能从中得到好处就行，其他的事，莫听、莫问、莫管。

    　　时间继续一年又一年的往前流，相对于刚开始的弱小魂魄，傅杳渐渐成长为小有名气的一方之主。在她成为雁归山新的主人后，才知道自己有多走运，来占山为王的时候，那位据说是第一鬼修的旧主人转世去了。

    　　她有了修为，报仇的念头自然而然冒了出来。

    　　但是还不等她动手，战争，不对，应该叫屠/杀开始了。那些她从没有见过的利炮炸开了嘉峪关，炸毁了中原大地。她的仇被战火报了，可她半点都不开心。

    　　山河沦陷，哀鸿遍野。她就算是小有所成的方术师也仍旧改变不了这滚滚碾来的历史。

    　　“错了，错了。”石像们摇头叹息，悲天悯人。

    　　傅杳不知道他们在叹息什么，她问石像：“我需要如何才能改变这些。”

    　　石像们道：“你修行大成之日就可。”

    　　傅杳点点头，继续苦修。十年不长，百年不算短。

    　　眼见社稷更迭，人间变换，活着时认识的人一个个老去，傅杳突然就觉得这些修行没了意义。

    　　她又去问石像，“现在人间已经换了，我就算大成又能如何。”

    　　石像门道：“方术师大成，就能施展偷天换日阵，蒙蔽天道。具体能做什么，天机不可泄露。”

    　　傅杳听这已经泄露了一半的答案，知道这些老狐狸是摆明了诱惑她，她也就上钩道：“那以我的资质，要方术大成，得要多久？”

    　　“千儿八百年，怕是不太可能。主要还是的看机缘。”机缘这东西虚无缥缈，说白了，就是没有大成的机会。

    　　“那我若是想前辈们帮我一把呢，需要付出什么？”这些年傅杳学到最大的道理就是：任何事，都是标好了价的交易。

    　　“你身上最好的也就只有你自己。”

    　　“那好，那我就用我自己来换。”傅杳回得十分干脆。

    　　“这事你就不多加考虑考虑？”石像们睁开眼睛看她，道，“选了这条路，可就不能回头了。”

    　　“那就不回头。”

    　　她不怕死，不怕孤寂，只怕这一生，过得没有任何意义。

