    “老迟，你安心工作，需要什么，直接跟我讲，外面那些乱七八糟的事情，我来应付。”罗耀郑重的道。

    “明白。”

    迟安知道，遇到一个好的上司，那是多么一件不容易的事情，一个人有能力，如果遇到一个不靠谱的上级，他可能一辈子都做不出什么大的成绩来。

    但是如果是一个懂他的人，又在背后大力支持他的人，那这个人就能爆发出无与伦比的能量来。

    “人手够吗？”

    “现在就我跟贾炳文和吴玉琅三个人，确实有些忙不过来，如果能增加人手那是最好了。”

    “你们有什么熟悉的介绍吗？”罗耀道，“我去请。”

    “我认识的人都在其他部门工作，估计他们是不会过来的，老贾和小吴应该有认识的人，回头我问问，有合适的，就介绍过来。”

    “好，介绍过来，薪水待遇跟他们一样，就是行动自由上要受一点儿约束，毕竟咱们这个工作跟别的工作不一样。”罗耀道。

    “明白。”

    “你去忙吧，我自己看看就行。”

    “好的。”

    罗耀一路走转到了收发室，新添十台快报机后，这里变得臃肿起来，一眼望去，至少有七八台机器都是开着的。

    温学仁作为收发室主任，正在指导新来的学员上机实操，侦听日方的密电通讯，现在的主要方向是日本陆军的密电码通讯日空军的通讯，外务省的密电码通讯和海军舰船通讯，暂时搁置。

    一来山城处在中国腹地，电磁信号的衰减，这里并不是监听这两种密电通讯的最佳地点，二来，学员们还在起步阶段，虽然进步很快，但达到合格要求还有一段路要走。

    总不能还没学会走路，就开始跑吧？

    “站长，您来了。”温学仁到了这里，那是如鱼得水，没有干扰他的人了，他喜欢听什么就听什么，而且待遇也比以前高出一倍，人活的还自由，重要的是，短短二十几天，他居然胖了十斤。

    原来瘦瘦弱弱的，看上去风一吹就倒的模样，现在好多了。

    而且一来，他的军衔就被提了一级。

    就算电讯处以高一倍的待遇将他请回去，他都不回去了，在一个地方工作压抑，还不开心，给的钱多有用吗？还不是随时可能找个借口把你开除了，还有，他们是真心想把他请回去吗？

    还不是为了能从他嘴里得知“密研组”是如何破译日空军的密电码的。

    “你们忙，我就是随便看看。”罗耀自己也经常收发报，而且他的听力更变态，只是他现在很少展露了。

    除了亲近的人知道之外，外人还真不知道他在听力上，那也是不输给温学仁的存在，甚至要比温学仁还要高的多。

    “站长，跟您汇报个事儿。”温学仁吩咐学员们继续工作，将罗耀请进了隔壁自己的办公室。

    罗耀进来一看，这温学仁的办公室简直就是一个小型的收发报室，不大的办公室除了自己的办公桌和一张会客的硬木沙发，还有一个占据三分之一空间的工作台，居然摆放了三台收发报机以及各种电讯设备。

    温学仁平时除了喜欢收发报，侦听这些附带神秘信息的电磁信号之外，就喜欢捣鼓各种电讯设备。

    用后世的话将，这应该是个电台发烧友。

    温学仁也不把罗耀当外人，大体也知道罗耀也是懂技术的，而且还是他的伯乐，也没必要在他跟前隐藏什么。

    “站长，你听。”温学仁递给罗耀一副耳机，让他带上后，去了一盒磁带，放在卡带式放音机上，一拧播放按钮。

    滴滴……

    电波的声音很短，前后只有不到一分钟，但是发报的人手法很快，很稳，一听就是以为至少有三年以上发报经验的老手。

    发报非常连贯，一气呵成。

    “站长，您继续听！”罗耀抬眼看了一下温学仁，表示不解，他让自己听这段电波是什么意思。

    罗耀没有摘下耳机，而是继续往下听，片刻后，又有一段电波出现在耳朵中，时间同样不长。

    但是一出现，罗耀就判断出，这是同一个人发出来的。

    温学仁没有按下暂停键，罗耀就继续听了下去，这盘袋子上一共录了有七段这样的电波声音，最长不过三分钟，最短的就只有三十秒，这是同一个人发出的电报。

    “站长，这个电台信号是我半个月前无意中侦听道的，因为太清晰了，信号几乎听不出任何衰减，而且以前没听到过，我就顺手记录了下来，后来，我又在同一时间截听到相同的信号，这个电台发报的时间很规律，每隔一天一次，时间一般是在晚上九点半到十点之间……”温学仁截听到这个信号并且加以研究已经有一段时间了。

    “这是我截听到的电文，上面标注了时间，频率，还有呼号。”温学仁从抽屉里取出一叠稿纸递给了罗耀道。

    罗耀翻看了一下，以他的记忆力，自然一眼就认出来，这就是他刚才听到的电波信号的数字。

    “你有想法？”

    “站长，我判断这个秘密电台的使用者是一位至少有三年工作经验的发报员，而且，他的工作量是极大的，才能练就如此快的手速，最重要的是，根据我对信号的分析，这个信号非常清晰，衰减几乎忽略不计，我判断，这个电台信号就在我们附近的某个地方。”温学仁说道。

    “范围？”

    “大概二十公里范围内。”

    “二十公里，这可就难找了，山城内没有登记的私人电台很多，更别说那些秘密电台了，你这个范围太大了，不好找，而且你能确定他是一部日谍秘密地下电台吗？”罗耀反问道。

    “不能，但是这个信号非常可疑。”

    “这样的秘密电台，用的都是专用密码本，没有钥匙根本破译不了，我想你一定尝试过用现行的掌握的各种日军通讯密电码破译过了吧？”罗耀问道。

    温学仁讪讪一笑：“试过了，驴头不对马嘴。”

    罗耀点了点头，如果真调查的话，那可能耗费的人力物力无数，都未必会有一个确切的结果。

    这种无意中发现的电波信号，就跟撞大运似的，说不准的。

    “站长，我其实是想请您帮我再听另一段电波信号的录音。”温学仁嘿嘿一笑，要是没有一点儿准备，他干嘛把罗耀请到自己的办公室。

    就因为发现一个神秘的电台信号，最后证明没什么用，他还煞有其事的汇报，那不是找不自在？

    “还有？”

    “您听一下就明白了。”

    温学仁取出另一盘录音带，放进了放音机中，然后示意罗耀再一次戴上耳机，并拧下播放键。

    一段很正常的发报从耳机中传进了罗耀的耳朵里，仔细听了之后，罗耀眉毛微微的蹙了一下。

    温学仁没有打扰，一直等罗耀将整盘磁带全部听完之后，才关停了放音机。

    “站长，您听出什么来了？”

    “**，这些电文像是明码发出的，第一封是山城发往渝都，第二封是山城发往湘城……”

    “没错，站长，这都是明码电文，而且是山城电报局发出的。”温学仁道。

    “你没事儿监听人家电报局的发报干什么？”罗耀奇怪的问道，虽然他知道有些人喜欢干一些常人难以理解的事情。

    温学仁羞魇的一笑：“我有时候上夜班，白天实在睡不着，就喜欢听着这种‘滴滴答答’的声音才能入眠。”

    罗耀笑了，表示可以理解，夫妻一方打呼噜，听的习惯了，突然有一天，听不见呼噜声睡不着的现象太多了。

    “站长，您不觉得这两种不同的电文，虽然发报的手速不一样，可他们的手法却有相似之处吗？”温学仁接着道。

    “你是说，两个‘点’连发的时候，第二个点要比第一个点力道要轻，发数字‘4’时候，是四个‘点’，连续发出，中间没有任何停顿，这个跟之前听到的四个‘点’连续非常一致，基本上可以假设这可能是同一个人所为。”罗耀分析道。

    “你再听一遍。”温学仁脸上绽放出欢喜的笑容，马上手动把磁带转回去，又放了上去，摁下了播放键。

    罗耀其实基本上确定这就是同一个人发出的电文，而且还是同一部机器，但是为了配合温学仁还是再带上耳机，又听了一遍。

    然后又把之前的电文也从头至尾听了一遍。

    “你想说，这两本磁带里的电报是由同一个人，并且还是同一部机器发出来的，对吗？”罗耀摘下耳机，直接给出了答案。

    “站长说的没错，这个人在电报局上班，并且是趁上夜班的时间，私发电文，而且还故意的加快速度，一个人发报的速度形成之后，很少会改变，尤其是在电报局工作的报务员，经年累月下来，早就形成了一种身体本能，想要提速不是不可以，很难，而且还能在提速的过程中保证不出任何差错，就更难了。”温学仁兴奋的解释道。

    “**，我明白你的意思了，这件事不要跟任何人讲，我会去调查，如果跟日本间谍无关，那就是普通的监守自盗的案子，直接交给警察局就是了。”罗耀郑重的吩咐道。

    “明白。”

    有直觉，温学仁这个无意中的发现，可能会在山城掀起不小的风浪来。

