    教导处，教导主任白毅端起保温杯，低眸吹吹飘在上面黑枸杞。

    浅抿几口，放下杯子拧好杯盖。

    眼带笑意的看向一坐一站两人，吕安如和盛冥。

    李易兰不是沙包光会挨打，他奋力反抗，吕安如脸上同样挂彩，眼尾紫青，嘴角破了。让不明目的目光盯得难受，侧头别开。

    盛冥与他点下头，不善的瞟眼两名监考机器人，在擒住吕安如的铁臂上多逗留几秒。

    白毅朝机器人挥下手，半开玩笑的说：“好了，你们送到这里交给我可以了。回去继续监考吧，再多碍眼当心某人给你们卸掉。”

    机器人首领例行规则，掏出转接手续递上。

    白毅接过，签名按手印递还。

    拿上签好的手续，三名机器人有序鞠躬离开。

    盛冥领上吕安如小手，把她带到沙发区，扶她坐入。蹲在娇小女孩面前，从包里取出碘伏等应急处理药品，小心涂抹到吕安如伤口。

    处理好，手指按住她极度想解释的唇瓣，送上大大的露齿笑容，安慰：“别乱想，坐着等我一会，我处理下事情。”

    “嗯。”吕安如乖巧答应。

    被忽视良久的白毅板起脸，把电子笔甩给折返回来的盛冥：“在保释人处抄写保证，完后签名按手印。”

    盛冥飞快抄好，递还笔和文件。

    见对方比较配合，白毅态度放缓，拉开抽屉收好文件，低声说：“你爸和我打过招呼了，你可以先把人带走，回去好好安抚下她情绪。李易兰方有任何诉求增加，我及时通知你。”

    “好的，谢谢您。”

    签写保释文件时，盛冥就心绪不宁。每写完一句，杏目朝坐在沙发上的吕安如瞟眼，很怕她突然消失般。得到特赦，盛冥更是不再多做客气。

    白毅发现自己辛苦绷起的老师架子，未得到一点重视。盛冥长相俊美、身高颀长，站在办公桌旁反而显得他居高临下，给白毅衬得好似办事马仔。

    无奈抬高手，抓住盛冥胳膊给他拽到身前，压低声音道出必须补充的叮咛。

    “谢倒不用谢，你父母曾经帮我不少，我还还人情罢了。就是李易兰方很难缠啊，不肯善罢甘休，要求巨额赔款之外还要吕安如当众道歉。我知道吕安如不可能接受道歉这点，可这事，”

    白毅顿住，他说的同时有观察盛冥表情，盛冥脸上始终担忧胜过一切，可当听到要求吕安如道歉这点，翻滚的怒意几乎要迸射出双眸。

    白毅对盛冥种种战绩早有耳闻，唯恐说错话，刻意朝吕安如方向瞥眼，用他在意的人来压制他怒火。

    盛冥稳住情绪‘嗯’下，比个请的动作。

    白毅继续往下说：“这事啊，要是闹大了，捅到学院法庭或夏国法院处，恐怕吕安如很难继续在校就读。你得想个万全之策，一次性解决不留后患。学校这边态度，我帮你们留意，有事及时通知。”

    盛冥正色点头，深深鞠躬：“嗯，劳您费心。”

    白毅忙双手给盛冥扶起，拳头轻轻捶在盛冥胸口，笑骂：“这可当不起啊，别和我客气。小时候还知道叫声白叔，长大反倒愈发疏离了。”

    盛冥脸上凝重散去几分，舔舔下唇，生涩喊道：“白叔。”

    白毅畅快大笑，巴掌一下下拍在盛冥后背，“哈，忙去吧。”

    “好的。”盛冥沉声答应。

    离开教导处，站在过道内，盛冥拉停埋头前行的吕安如。

    脱掉自己深蓝色羊毛大衣，板正的帮她套好，系上扣子。

    握住吕安如要解开的抗拒小手，坚持道：“穿好外面冷，我有火法可以恒温。”

    “嗯。”

    吕安如吸吸鼻头，属于盛冥的淡淡柠檬皂香环绕在四周，包裹住整个身子，整颗心渐渐变得安定。

    走出教师楼，瞧见五个担心面孔。

    艾拉打头，侯在门口。

    她一出来立马围上来，问东问西。

    吕安如逐一回应每个人的关心，再三表示自己没事。

    艾拉性格简单，沉不住气骂道：“安如如别死撑难受哦，我听高樱说了，李易兰个傻X太不是东西，故意侮辱人引战。他活该挨打啊，打完还，”不愿意善了，想碰瓷讹人。

    后半句话被盛冥凛冽注视制止，艾拉用两人私密手势给好奇的吕安如回个暗语：等会再说。

    周生本身高度近视，孟梦和布朗特关心则乱，三人这才注意到盛冥。

    布朗特急忙献殷勤，自我介绍：“社长您好，我是法社中C光系学员，特别崇拜您呢。”

    手偷偷推把弟弟，查理其实早发现盛冥了，很想搭讪又怕出现朋友们总提醒他的错误，乱用成语。

    思索半天合适用词，给脸憋得通红，照本宣科哥哥做出的范本：“社长您好，我是法社中C光系学员，超级崇拜您呢。”

    查理默默把特别换成超级，这样更可以体现高出哥哥的尊崇之情。

    得意表达完，发现多数人呈现出忍笑表情，全当他们在嫉妒。

    盛冥握握布朗特几度想伸过去的手，应道：“嗯，我听安如总提起你们，你叫布朗特·德吧，谢谢你平日里对安如照顾有加。”

    布朗特激动的热泪盈眶，与艾拉异口同声说：“您太客气了。”

    “太客气了，我们是好朋友啊，安如如对我们同样很好呢。”

    艾拉会回话全因盛冥有看眼她，将感谢一道传来。

    查理如同被冷落的孩子，难受的垂下头，想做出点举动换取关注，又担心落得尴尬收场。

    正难受，忽觉身边变安静了。

    眼底多出一只手，手上有道浅浅的刀疤。

    纳闷抬头看到手主人两大特征，微微卷起的暗棕色短发、让人印象深刻的精致杏目。

    后腰被哥哥敲下，查理回过神，双手紧紧握住盛冥手，激动无法言喻。

    “你叫查理·德吧？”

    查理碧蓝如海的眼睛连眨两下，点头如小鸡啄米。

    “加油，修好风系，你很有天赋。”

    盛冥抽回手，朝不住傻笑的人点点头，给与认可。

    “好的，我必将完成社长所望，转到风系。”

    众人整齐扶额，布朗特实在不忍心兄弟持续出丑，小声提醒：“你本来就是风系。”

    “天呐！”查理恍然发现错误出在一开始的模仿，羞得背过身去。

