        这向杨行舟出剑的中年男子，非是别人，正是福威镖局的总镖头林震南。

    两个月前，此人还是五缕长髯，嗓音低沉，两个月后，却是胡须尽数消失，便是声音也变得尖锐起来，雄性象征消失了不少，可见果然还是没有忍住诱惑，自宫修炼起辟邪剑谱来。

    本来林震南已经四十来岁，嗓音性情都已经稳定下来，即便是去势，按道理来说，嗓音也不会有变化，胡须可能脱落，但是嗓音应该不变。

    可是现在说话尖声尖气，听着说不出来的别扭，前后能有如此变化，想来应该是辟邪剑谱心法所致，不然只是去势，变化不会有这么明显。

    杨行舟虽然将辟邪剑法研究过一段时间，不过毕竟没有亲自修行，对于功法中的一些弊端和可能对人体产生的影响还是估计不足，现在见林震南变成了这个样子，微微吃了一惊，拇指食指松开捏着林震南的长剑，笑道：“林兄，我抢你剑谱不假，但是我也救了你们一家性命，总的来说，还是恩大于仇的。”

    林震南点头道：“不错，若不是你取出辟邪剑谱，我们林家镖局几十口人恐怕都要遭受余沧海的毒手，也就是因为辟邪剑法，我才得以和余沧海打个两败俱伤。杨兄弟，在这一点上，我很承你的情，因此今天这一剑刺出，不管中还是不中，咱们恩怨两清。”

    杨行舟点头道：“好，你说两清就两清。林兄，刘正风金盆洗手，你怎么也来凑热闹？”

    林震南森然道：“我是来找余沧海报仇！可惜他刚才跑的快，帮手也多，我一直没机会出手，不过没关系，我早晚会报我福威镖局镖师被杀之仇！”

    原来杨行舟当日从福威镖局离开之后，第二天的时候，福威镖局便被余沧海找上门来，镖局里的镖师每过一天，就有几个人被杀，死的无声无息，莫名其妙，一时间镖局内人心惶惶。

    之后更是有人在镖局门口三丈外画出了一道血线，踏出血线者杀无赦。有镖师不信邪，故意往血线外面走，到了晚上，果然死于非命。

    林震南心中惊惧，还道是杨行舟故意前来捣乱，后来一想，以杨行舟那股猖狂的劲儿，真要是想对福威镖局不利的话，估计直接就上门血洗镖局了，完全用不着这么麻烦。等他剖开一名镖师的尸体，弄清楚镖师是被青城派的摧心掌打死后，便知道背后出手之人当是余沧海无疑。

    福威镖局别看遍布七八个省份，镖头上百人，但是跟青城派相比，却是差的太多，不然的话，林震南也不会年年向松风观送礼了。

    现在知道是余沧海出手，林震南无可奈何之下，思来想去发现能破局的东西便只有一个辟邪剑法，他与富人伉俪情深，当下将辟邪剑谱拿给夫人观看，说了自己想要修行辟邪剑法的打算。

    自宫练剑乃是自轻自贱之举，林夫人自然不允，说男人修行须得自宫，那要是女人修行呢？结果打开袈裟剑谱看去，发现女人根本无法修习，这么功法要的是绝阳生阴的内息流转，女而人无阳可断，剑法便无从练起。

    可即便如此，林夫人还是不同意丈夫修炼这等邪功，觉得大不了死在余沧海手中，也好过丈夫自宫收此难言之辱，直到有一日林平之也差点被杀后，林夫人心疼爱子，与丈夫商议了一番，对于林震南自宫练剑一事便不再阻拦。

    因此林震南自宫之后，伤口都是林夫人亲手包扎，就在林震南养伤的这几天，福威镖局又有多名镖头被杀，直到七八天后，眼看镖局里的人都死的快差不多了，林震南方才下榻穿衣，在屋内悄悄演练剑法。

    待到余沧海率领众弟子进入福威镖局时，林震南以辟邪剑法全力出击，一则是他突如其来的出手，二则是辟邪剑法确实了得，三则余沧海太过自大，竟然被林震南一剑所伤，之后青城派弟子也被林震南以快剑斩杀大半，剩余弟子扶着余沧海逃出了福州城，返回青城山。

    余沧海走后，林震南在家中苦修剑法，传令各地镖局镖师齐聚福州城，商议攻打青城山派为死去镖师报仇之事，只是众镖师畏惧青城派厉害，大都兴致缺缺。

    林震南无奈，变卖家产赔付一些镖师镖头的安葬费后，身怀怒气仗剑前来衡山城，便想看看能不能遇到余沧海，也好与他大战一场，杀了他死去的镖师报仇，也顺便为福威镖局立威。

    只是没想到余沧海来到衡山城，刚进刘府便即快速离开，他自忖没有把握一个人对付青城派那么多人，只能暗自忍耐，不过看到杨行舟后，却是忍耐不住，想到自己自宫成了阉人，虽与余沧海逼迫有关，但也和杨行舟拿出剑谱脱不了干系，心中激荡之下，便对杨行舟出手攻击。

    杨行舟不知道自己走后，这福威镖局竟然还有这等变故，对林震南笑道：“林兄，你既然修行了辟邪剑法，最好还是修炼一下正宗内功中和一下其中戾气，不然的话，性情少不得受到功法影响，变得古怪诡异，你家老宅内的佛堂倒是一个修行好所在，你最好在哪里闭关修行一段时日。嗯，我传你一门少林正宗心法，虽然无甚威力，但是中正平和，应当对你有所补益。”

    林震南道：“多谢好意，心领了！”

    将手中长剑收起，身子接连几个闪动，片刻间消失在夜幕之中，只有声音遥遥传来：“杨行舟，我现在不是你的对手，十年之后，我来找你，咱们再比试一番，看看谁高谁低！”

    杨行舟笑道：“好啊，随时奉陪！”

    眼看着林震南消失在夜幕之中，岳不群走上前来，叹道：“刚才林总镖头用的便是辟邪剑法么？果然了不起！”

    杨行舟奇道：“他剑法再高明，那也只是剑法而已，你是华山气宗传人，养气练气才是根本，剑法对你来说只是邪道，你羡慕他做什么？”

    岳不群大感愕然，华山剑宗气宗的事情，天下所知者甚少，没想到杨行舟年纪轻轻却好像对此事知之甚详，当下干笑道：“杨大侠说笑了，我华山派也不是没有剑法，否则如何被称作华山剑派？只是修行总有侧重之分，所谓纲举目张，只有确定主次，才能走上正途。华山弟子都是主修练气，内功精湛了，再修剑法。这辟邪剑法虽然高明，但遇到功力高深之辈，未免缩手缩脚，难以发挥出威力来。”

    杨行舟道：“内功为法，剑法为术，法虽然为根基，但术也不能丢掉，你们剑气二宗简直都是蠢货，两者齐头并进便可，有什么好争的？真要是想要分出输赢，直接以斩杀魔门弟子数目定输赢便可，何必非要自相残杀？简直比猪都蠢！自残实力，蠢逼也不会为之！”

    岳不群闻言，一张面皮陡然弥漫一层淡淡紫气，怒道：“这是我华山家事，容不得杨大侠置喙！”

    杨行舟道：“咦？你已经练成了紫霞神功？岳不群，我久闻紫霞真气大名，你把华山的紫霞秘籍传给我如何？我用辟邪剑谱跟你交换。”

    