    【诸天道果模拟......】

    【你已于荒古禁地重回少年时。】

    【13岁，伴随着你的苏醒，你的同学叶凡与庞博等人，也相继已经苏醒了过来，大家都很震惊于你们三人的重返少年，而他们却已经老了，看起来一个个都有三四十岁左右，因为虽然有喝过圣山上的灵泉水，但也仍旧无法完全抵消，来自禁地深处深渊对生命本源的掠夺。】

    【你鼓励大家，打起精神来，等走出荒古禁地就好了。】

    【你们走出了荒古禁地。】

    【你们又遇到了灵虚少女薇薇。】

    【这一次，你斟酌再三，还是决定与上一次模拟一样，继续与于楚楚一起加入金霞洞天。】

    【你不是因为女人。】

    【你是在窥视荒古禁地，其他的几座圣山上，其他几株【九妙不死药】的分株。】

    【你们一起拜入了金霞洞天。】

    【三天以后，你们也果然还是被金霞洞天的高层们，逼迫着做了荒古禁地的采药人，这一切都没有出乎你的预料。】

    【你们又入了荒古禁区。】

    【只是这一次，因为你没有事前藏好两颗九妙不死药的果实，而于楚楚虽然也事先曾经有吃过半颗灵果，以及不少的灵泉水，但是也仍旧比不了前一次的模拟，她这一次甚至才刚刚进来没有几天，就已经开始逐渐的苍老了。】

    【她自愧于形象。】

    【所以她这一次没有向你表白，但她却也仍旧愿意陪着你，因为不忍心见你一个人，在这荒古禁地里孤零零地活着。】

    【于是你笑着告诉对方：你能看得到真正的仙宫，那里面有成仙的秘密，你想要让对方先走，因为你还另有打算。】

    【而于楚楚则将信将疑。】

    【不过，在岁月的催促下，当红颜以渐变的速度易老，于楚楚，这位你的女同学，终于也还是又踏上命运所为她准备的仙宫之旅。】

    【于是你的心灵枷锁已解开。】

    【你放纵起来。】

    【你又一次地爬上了一座孕育有九妙不死药分株的圣山。】

    【你摘下果实。】

    【你送入口中。】

    【你的灵魂本质已得到了增强，你感觉到自己精神力都快要凝练成实体了，你有了明悟，这应该是一颗可以增强人灵魂本质的【九妙不死药】分株上的果实。】

    【你差点喜极而泣！】

    【不过也就在此时，你的那正在飞速增长中的精神力，顿时已经察觉到了，似乎深渊之下，混沌云雾之气似乎又已然在翻滚了起来。】

    【‘荒’苏醒了？】

    【你撒腿就跑。】

    【你死了。】

    【你化为了灰灰，你死于一缕荒之气息之下。】

    【模拟器点评：宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，少年，你又变强了。】

    【基于你这一生，请选择提取的道果。】

    【一：十三岁的武道境界。】

    【二：十三岁的战斗经验。】

    【三：十三岁的人生记忆。】

    【你的道果模拟器充能中53%......】

    【目前可模拟次数：九。】

    “果然...”

    “不管是只摘取一颗，还是贪婪地想要全部都摘取了下来，只要不能以最快的速度，赶紧离开这荒古禁地，一旦让荒古禁地深渊之下的‘荒’苏醒过来，最后的结果，反正也还是免不了会化为灰灰。”

    李长青皱着眉头说。

    他倒是没有意外。

    只是有一些遗憾。

    如果能够早知道，他就应该趁着还有时间，以最快的速度，赶在自己被杀死之前，能吞下多少灵果，就赶紧吞下多少灵果，这样也才能将这一次的模拟利益最大化。

    只是可惜啊！

    如果不试试，又岂能知道呢？

    “这‘荒’据传乃是第一代的大成圣体，只不过在老去以后，又被不详所侵，所以才建了这荒古禁地，用来作为自己的陵寝，以期待，自己也能够如古之大帝一般，活出第二世身来。”

    “只是后来，‘狠人’女帝也看中了这里，于是就鸠占鹊巢，并在这荒古禁地的最中央，于深渊的边缘，搬来了九座圣山，又在圣山之上以大神通行分株之法，将自己早年所掠夺来的九妙不死药灵根，一分而为九，栽在了这九座圣山之巅上。”

    “如果我没有猜错。”

    “看来，女帝之所以会留下这位荒，也不仅仅只是因为对方是大成圣体，与她那死去的哥哥是一样的体质，而且也应该，是为了想让这位荒，在女帝她自己陷入沉睡的时候，替她守护好这九座圣山之上的九妙不死药灵根。”

    “如果是这样的话。”

    “那看来......以巧取的方式，也是已经行不通了。”

    “可惜啊可惜...”

    李长青原本的打算，是想要以最小的代价，来收集齐全这【九妙不死药】所有的分株灵根上所结的灵果。

    而这样一来，是不是也就等于，当九九归一以后，他将获得形同吃下了真正的，是属于完整的【九妙不死药】所结出来的不死灵果呢？

    这可是古之大帝，穷尽一生，也未必一定就能够得到的...真正的宝贝。

    而如果真成了。

    李长青，他又能获得什么样的好处？

    他想要试一试。

    于是逝世了。

    “切。”

    “才死一次而已。”

    李长青说道：“我选择一：十三岁的武道境界。”

    下一刻。

    果然，虚空之上，有看不见的雷霆诞生，已劈入了他的脑中意识海深处，也与此同时，他的灵魂本质也在急速地增强起来。

    九妙不死药，又一分株灵果，已然到手了。

    李长青没有丝毫犹豫。

    “继续开始模拟。”

    他还有九次模拟机会。

    而这，也正是模拟器，在吞噬了三颗现实之中，真正的《九妙不死药》果实的灵性以后所赐予的.......

    【诸天道果模拟......】

    【你已于荒古禁地重回少年时。】

    【13岁，你走出了荒古禁地。】

    【13岁，你加入金霞洞天。】

    【13岁，你又回来了。】

    【你被强迫成了禁区采药人，不过你却甘之若饴，因为这也正是你想要的.....】

    【在禁地，你送走了对你依依不舍的于楚楚，又一次，开始选择一座圣山，你发起了集结号式的冲锋......】

