     

    苏浩确实是有这样的想法，不过更多的还是要给他们一个下马威。

    谁让他们之前倨傲对林昔等人说话了？

    真以为这里还是他们苏家吗？

    苏温皱眉说道：“马上给苏老道歉，你就是这么跟我们谈判的？”

    “你就是这样代表神医门跟我们谈判的？要是不给长生医药其他工作人员道歉，今天我们也就没有必要继续谈了。”

    苏温瞪大了眼睛，他错愕看着苏浩，这家伙发得是什么疯？

    就连一旁的林昔等人，他们也是一脸紧张模样，其中林昔悄悄拉了一下苏浩，低声说道：“是不是有些过了？”

    “放心吧，对待他们这样的人，就是要以这样的方式跟他们谈判。”

    苏浩淡淡回应着。 

    苏温有些被气笑了，他起身冷笑说道：“好，之前苏老还跟我建议是要招揽你进入苏家，不过你这样的态度，实在是令我大开眼界，像你这样的人，完全没有资格进入我苏家。”

    说完之后，他仔细观察苏浩脸色。

    而后就看到，苏浩的脸上，除了些微惊讶之外，更多的还是不屑。

    好像苏家有意招揽，对于他来说，是十分不值得在意的事情。

    这令苏温又一次感觉耻辱。

    苏浩淡淡说道：“苏行舟，别忘了上次的事情，另外，你们苏家今天是代表神医门过来的，莫非还不知道神医门跟我之间发生的事情？”

    他凝望那名老者，而老人在惊怒之后，突然就平静下来了。

    作为一个可以跟陈毕谈笑风生的老者，此时他的脸上，竟然还出现了淡淡的笑容。

    不过他眼神的深处，还是藏着一抹冷意。

    他拦住了想要离开的苏温，突然含笑对苏浩说道：“原来是这样的意思，我已经明白了，今天我们不谈苏家，也不以苏家来给你施压，我们只谈神医门的事情。”

    “好啊，终于看到你们的诚意了。”

    苏浩微笑应对，终于走过去落座。

    而后苏行舟跟苏温耳语了几句，苏温的脸上出现了淡淡的不耐烦之色。

    其实对于他来说，今天可以赶过来跟苏浩谈判，更多的还是卖神医门一个面子，结果如今把自己的面子都丢了，他如何能接受？

    如果不是苏行舟劝说，他都已经做好准备，直接跟苏浩动手，教训了他之后，再帮神医门把事情解决了。

    不过苏行舟也说了，苏浩跟陈毕关系好，虽说陈毕如今也已经离开了汉江，但如剑还是在这边的。

    不得不忌惮一二。

    另外，神医门的人都在苏浩的手上当人质，要是闹翻了，他们不只是无法完成任务，同时也将会造成不好的结果。

    对于几方来说，都是要输的局面。

    苏温只好耐着性子说道：“好，既然苏老劝说 了，那么我就给你一个机会，你来说说，要以什么样的条件，才能放了贺理他们？”

    “很简单，一人一亿，如今我手上有十八名神医门的人，你们只要给出十八亿就行了。”

    “什么？十八亿？你说的是现金？”

    “这很难理解吗？莫非这帮神医门的高层，连十八亿都出不起？”

    苏浩嘲讽看着苏温。

    对于苏温来说，他完全没有想过，自己今天过来，竟然还能得到这样的回应。

    而苏浩来之前，就已经想好了对策。

    把贺理他们关押在汉江，继续拖下去，对于他来说，没有任何好处。

    只要等到神医门愿意谈判的时候，把他们交出去就行了。

    并且还要得到他们的一个承诺，以后不要乱找麻烦！

    当然了，就算是苏浩自己，也并不觉得这样的承诺有用。

    估计只能让他们忌惮一二，不敢继续明目张胆过来找麻烦罢了。

    更多的，他还是想拿到一些比较现实的好处。

    比如大量的现金！

    拿了钱之后，帮助长生医药发展起来，以他们的钱打他们的脸。

    这才是最合适的！

    不过苏温这边，他来之前，可没有想过苏浩竟然会如同一个绑架犯一样，竟然找他们勒索钱财。

    他不满说道：“你知道你这是什么行为吗？你这是勒索！”

    “那神医门之前对我做的事，那就是抢劫了。”

    苏浩耸耸肩说道。

    一旁的林昔等人面面相觑，其实他们也没有想过，苏浩竟然会找他们提出这样的条件。

    不过看起来，这条件对于他们来说，还是挺有好处的。

    苏行舟张了张嘴，想要开口说话，不过看到苏浩那迫不及待的目光后，他还是老老实实把自己的嘴巴闭上了。

    他算是看明白了，这苏浩就是带着公报私仇的心思来的。

    他敢保证，自己要是开口的话，苏浩那边一定会让他闭嘴。

    毕竟他的身份，确实没有资格代替苏温跟苏浩谈判，虽说只是名义上的，毕竟以他在苏家的地位，跟苏浩谈判也没有什么不行的。

    只是苏温在场，苏浩就一定会以这样的理由压他而已。

    至于苏温，在跟苏浩吵了几句之后，他脸上的表情已经变得越来越不耐烦了。

    最后只好皱眉对苏行舟说道：“苏老，你看这事应该如何解决？”

    要是给钱的话，其实对于他来说，也不是不能接受的事情。

    但前提是，这给的得是神医门的钱，要是让他给出这十八亿的话，那么他岂不是亏大了？

    毕竟卖神医门一个面子，帮他们做事，还不至于让他赚到十八亿这样的数字。

    同时，面对苏浩的时候，他还受了一肚子气。

    这就已经价值千金了！

    苏行舟这边扫了苏浩一眼，摇头说道：“这样的价格，还是太高了。”

    “我跟你主人说话，老狗没有资格废话。”

    苏行舟面容当中又一次出现怒色。

    这苏浩实在是太过分了！

    一旁的苏温也开口说道：“价格确实是太高了，我们需要跟神医门商量一下，等之后再来找你谈。”

    说完之后，他确实是不准备继续跟苏浩谈判了。

    这谈得是什么？

    这家伙完全就是借机羞辱他们！

    堂堂苏家继承人，同时还有另外一个苏家旁支的高层，面对苏浩的时候，已经被骂得体无完肤了。

    苏家众人含怒离开。

    在他们走了之后，林昔急忙担忧说道：“接下来应该怎么办？不会真要管他们索要十八亿吧？”

    

