    当今世上，能够让国子监大宗师亲自送到学舍里的太学生，恐怕也只有李家的皇子了。

    普通李姓皇族都不行，只能是皇子才可能有这种待遇！

    而林昭是因为昨夜宿醉，再加上向林简表了一次“忠心”，才能勉强拥有一次这种待遇。

    此时的他，当然没有心思跟这两个舍友扯皮，他昨天奔忙了一天，昨夜又没有怎么睡好，再加上被李煦灌了不少酒，这会儿还有些昏昏沉沉的，于是便脱了外衣上床睡觉，临睡着前他还对着齐宣叮嘱道：“齐兄，若是有博士寻我，你就说我病了，在学舍里休息。”

    他的两个舍友之中，周德是常年逃课的，只有齐宣还经常去听课。

    太学里自然不会有什么点名之类的，只不过有些博士以及助教会询问学习进度，以及考校学问。

    齐宣有些无语的看了看林昭，开口道：“大宗师都亲自送你回来了，国子监里哪里还有不长眼的寻你麻烦？你就安心睡罢。”

    林昭这才点了点头，放心沉沉睡去。

    等到他再醒来的时候，已经接近中午，学舍里齐宣已经不见踪影，只有小胖子周德正破天荒的捧了本书，摇头晃脑的看着。

    很快，周德就听到了动静，连忙把手中的书收了起来，搬了把凳子，三两步跑到林昭床前坐了下来，看着林昭说道：“林兄弟你可算醒了。”

    他看着林昭，眼睛放光，开口道：“现在饭堂快放饭了，林兄弟快快起身，咱们兄弟一起去吃饭去！”

    林昭先是揉了揉眼睛，然后有些疑惑的看向周德：“周兄你何曾去饭堂吃过饭？”

    “今时不同往日了。”

    周德拉着林昭的胳膊，嘿嘿一笑：“只要林兄弟你跟我在国子监里走上一圈，未来三年时间，国子监里那些糟老头子，便再也不敢寻我的麻烦了！”

    林昭有些无语。

    “还是算了罢，与周兄你出去走上一圈，今后三年，我在国子监里便不好混了。”

    林昭一边说话，一边起身穿上了外衣，有些好奇的问道：“周兄前几日不是说要去丹阳长公主府么，昨日怎么没有见你？”

    “我爹不肯带我去。”

    小胖子有些忿忿不平：“他说我会丢了他的脸面。”

    “丹阳长公主府也没有什么了不起的，不去也不会掉一块肉。”

    周德轻哼道：“为兄昨天在平康坊待了一天，可比什么丹阳长公主府舒坦多了。”

    “周兄慎言。”

    林昭穿上外衣，有些无奈的说道：“给齐兄听到这句话，定然不肯与你干休。”

    “怕他怎的？”

    周德的声音明显小了一截，低哼道：“难道他家还能有平康坊舒服不成？”

    见林昭不肯配合自己耍威风，周德也懒得再跟林昭纠缠，继续回到了自己的书桌旁，捧起了那本书看了起来，林昭穿好衣裳之后，瞥了一眼周德。

    这个色批，看的这样津津有味，定然没有看什么正经书！

    不知道水平如何……

    穿好衣裳之后，林昭又去打了盆水洗漱了一番，刚刚整理好，齐宣便从外面回来了，林昭跟他打了个招呼，两个人便一同结伴去饭堂吃饭。

    此时，国子监里的学生们，看到林昭的眼神，都有些奇怪。

    有些人带着羡慕，有些人带着敬畏，还有些人还会走上来，主动与林昭打招呼。

    两个人到了饭堂之后，便随意找了个桌子坐了下来，齐宣坐在林昭对面，开口问道：“三郎昨夜去哪里了？自你进国子监之后，未曾见你夜不归宿啊。”

    林昭并没有与齐宣提起东宫的事情，毕竟他现在说东宫要招揽他，也不会有什么人相信，于是沉默了片刻之后，开口笑道：“这都要怪齐兄你，你暴露了我西行记作者的身份之后，便有人请我过去喝酒，一边喝一边问那只猴儿的事情，我又不善饮酒，便喝的酩酊大醉。”

    “若不是叔父，昨晚上我睡在哪里都不知道。”

    齐宣愣了愣，然后苦笑道：“我也只是想让三郎出名，没有什么恶意。”

    不管在什么时代，名气都十分重要，只要你有足够的人气，就一定会给你带来一些好处。

    某位李大仙人，几十年没有上班，到处云游不愁经济开销，就是因为名气足够大，后来的柳七能够拿功名去换低酌浅唱，也是因为粉丝足够多，不然他哪来那么多钱，去偎红倚翠，眠花宿柳？

    如今林昭也以话本在长安城成名，就凭借这个名声，只要将来不是特别跳，做官都会容易几分。

    当然了，历来文人，多以诗词成名，以话本成名颇有些落了下乘，不过林三郎腹中诗词不少，将来在长安风上刊载几首，自然可以名动京城。

    “不碍事。”

    林昭笑着说道：“大不了我躲在国子监里不出去就是，那些人总不能闯进国子监来，追问我那只猴儿的事情。”

    “那可不一定。”

    听到林昭开玩笑，齐宣脸上也露出笑容，他开口笑道：“长安城里不乏有人能够闯进国子监来，说不定就有人心痒难耐，到国子监里来捉三郎与他们说猴儿。”

    两个人开了几句玩笑，饭也吃得差不多了，林昭略微犹豫了一下，最终还是开口道：“齐兄，我想跟你问一些朝廷里的事情。”

    齐宣微微一愣，然后笑着说道：“你问就是，我知道的一定告诉你。”

    饭堂人多耳杂，自然不太方便问话，林昭与齐宣从饭堂离开，在国子监里寻了个僻静之处，然后开头问道：“齐兄如何看，太子与康氏之争？”

    齐宣本来脸上还带着笑意，闻言笑容僵在了脸上，苦笑道：“三郎你现在还是一个太学生，此事似乎与三郎无关吧？”

    “是与我无关，但是总是与大宗师有关的。”

    林昭低声道：“我刚到长安，对长安城里的局势一无所知，但是七叔又深陷其中，所以我想跟齐兄打听打听，多少了解一些情况。”

    “我家不参与此事，所以我知道的也不多。”

    丹阳长公主是天子胞妹，与天子关系极好，再长安城里地位超然，自然不用参与进这种储君之争。

    齐宣缓缓说道：“康贵妃出身不是很好，能成为贵妃，已经是莫大的殊荣，想要做皇后，千难万难。”

    “但是偏偏陛下已经先后几次提起这件事情。”

    齐宣叹了口气，低声道：“是因为朔方，朝廷已经渐渐无法控制了，就连陛下也没有办法，只能对康氏怀柔。”

    “原本长安城里的局势，是非常明朗简单的，就是太子殿下渐渐年长，陛下扶植起一股势力，与太子殿下打打擂台而已。”

    “这是大周历朝，都很常见的事情。”

    说到这里，齐宣默然道：“但是现在，陛下一手扶植起来的康氏，似乎已经…开始脱离陛下掌控了。”

    “因此，长安城里的局势，才会像现在这样，越来越复杂。”

