    “我说呢？”

    洛尘端起茶杯，无视那可怕的身影，无视那四周可怕的威压。

    “要我说，文明可以有！”

    “但文明不是一个的文明！”

    “礼仪可以有，但不是为了禁锢内心想法的牢笼！”

    “你们讲究礼仪，讲究谦让，讲究规矩！”

    “但那不该阻拦一个人去表达内心的真实想法，尊重，那不该是一种道德绑架！”

    “这样的事情很多，倚老卖老，年轻人需要尊重老年人，好像不尊重，就是错！”

    “但是谁去尊重过年轻人？”

    “何曾有人听过他们的想法？”

    “天地君亲师！”

    “本该是长幼有序，如今呢？”

    “那已经是阶级化了，更是腐朽了。”

    “带来的，只有不公，只有等级，只有阳奉阴违与伪君子！”

    “一辈子都活在模子当中！”

    “你已经腐朽了，不是吗？”

    洛尘看向了齐教掌教！齐教主张尊重，主张仪礼，主张规矩，但是洛尘却是在轻蔑这种迂腐。

    “凡是都有因果！”

    “有果必有因！”

    只有这一番话，只有这样纯粹的话语，却说出了真教的奥义与核心。

    真教掌教四周红莲遍地，他同样高坐九天，有着一股天生的悲悯苍生之感。

    “说的好，你教宣扬因果，那么今日之果，因呢？”

    “我且问你一句，因呢？”

    洛尘丝毫没有半分畏惧，反而更多的是蔑视！“有因，也不该你问！”

    最后一个三教三教现身了。

    他隐藏在雾霭之中，他似乎没有出现，但是似乎又无处不在，似乎他就是道，但是似乎他又不是道！无教掌教！“你无教讲究包容一切，无物不包含，不包容！”

    “却包容不下任何人，你们所谓的包容，不是只包容顺从你们的吗？”

    洛尘讥诮的开口道。

    三教他早就洞悉了一些东西。

    但是洛尘对于这三教真的这些狗屁理论向来嗤之以鼻。

    这三教，比起地球上的佛道儒，那更是差远了。

    “你不可留！”

    “你也不懂！”

    三教掌教在这一刻几乎已经下定了决心要斩杀洛尘了。

    随着这句话落地，天地上空有一方巨大的斩仙台出现。

    这战仙台高挂着一把天刀，天刀无情，代表了灭绝，代表了审判！天威显化出来，天威杀人！这是何等的可怕与霸道？

    所有人都惊悚了，因为自从三教掌控了摩诃大宇之后，天刀一出，几乎从无活口。

    而且，没有人能够反抗天刀，没有人能够从天刀下活着走出来。

    毕竟这是天威，代表着三教掌教已经掌控了天，操控了天地，要杀洛尘！整个摩诃大宇这一刻也瞬间开始排斥洛尘了，剥夺了四周的灵气，剥夺了洛尘带在摩诃大宇的资格。

    洛尘四周的虚空塌陷，仿佛没有资格待摩诃大宇一般，要被驱逐了。

    而九流八掌教更是兴奋不已，当年东方圣域大圣灵便是因此而被震杀的。

    任你法力无边，任你是万古以来最强者，依旧无济于事！但是这一刻，洛尘体表有着自己的一股气机。

    “拿天地来对付我？

    “我洛无极早就不靠天地而活了！”

    “这天地赐予不了我什么，也无半分因果！”

    “你觉得可行？”

    洛尘冷笑一声。

    不仅如此，洛尘这一刻体表有金光绽放。

    金身！这一刻三教掌教眼神猛地一冷。

    而九流八掌教更是眼神之中出现了惊愕！“是你？”

    “百忍！”

    惊愕响起。

    无数人都在惊愕，尤其是三教九流的九流掌教。

    他们真的惊愕了。

    百忍居然真的回来了。

    不是已经死了吗！无数疑问，让他们愕然不已。

    “难怪万古天庭死灰复燃！”

    “难怪你可以操控封天！”

    “难怪不惊和宇化天要保你！”

    现在一切，都揭晓了，答案都清楚了。

    “我说过，我会回来杀你们？”

    洛尘依旧稳如泰山，坐在那里不曾动一下。

    “哈哈哈，好，百世轮回，你终于还是回来了！”

    “我们也等你了许久！”

    “今日便将过去彻底埋葬！”

    九流掌教冷笑道。

    “还杀我们？”

    “凭你的金身？”

    “还是这些万古天庭的散兵游勇，亦或者丧家之犬？”

    “就算你没有死，另类复活了，当年能够杀你一次，现在依旧可以杀你！”

    “你说是散兵游勇？”

    可怕的气息爆发！整个摩诃大宇一阵震动！可怕的真仙气息贯穿进来，有人直接碾压诸天，直接攻打进来了。

    那是一支铁骑。

    那是一群天兵！那更是一群杀伐之意滔天的战队！“好久不见啊，三位！”

    “龙虚道回归，护驾万古天庭新主！”

    龙虚道的气息极其可怕，一出现就直接将不惊给解救了出来。

    不惊倒是丝毫没有意外，像是早就知道了一般。

    “好，好，好！”

    一连三个好字！“都齐了，也省的我们去浪费时间寻找了！”

    三教掌教之一的真教开口道。

    他露出冷笑。

    他们三位道仙，对上对方两位道仙！这个局面他们依旧占尽了优势！所有一切都在他们的掌控之中。

    “既然来了，那就一个也别想走了！”

    “杀你也足够了！”

    三教掌教犹如在宣判。

    同时一道道真仙横飞天地，这是三教的底蕴，这是三教的可怕之处。

    摩诃大宇为之震动！但是也在这一刻，天刀蓦地一颤，而后直接被一束光给震碎了。

    “天王殿要请的人，动不得，也不能动！这句话一出口，虚空之中走出一个人，他时而是一个年轻人，时而是一个老年人。

    天王殿！而且紧接着，摩诃大宇彻底震动起来了。

    就是三教掌教也再难保持之前那种高高在上的姿态了。

    最坏的结果来了。

    天王殿插手了！三教也好，过去的万古天庭也好，其实都是天王殿外的势力。

    毕竟当年帝尊，那也是跟着天王征战的。

    而之前，他们内斗，天王殿没有插手也没有理会，他们自然高兴。

    但是一旦天王殿介入，就是三教掌教都得畏惧七分，害怕三分！ 

