    最终，洛黎空的手还是被拉开了，这件事却并不是娜塔莎做的，虽然当她第一眼看到蕾贝卡的时候就知道洛黎空会不老实，但她并没有来得及跟上洛黎空的动作。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    将洛黎空的手拉开的人是久宇礼，在蕾贝卡觉得自己就像是被雪豹盯上的兔子的时候久宇礼及时地出手救下了这只小萝莉。

    “你怎么这么猴急？吓到别人了。”久宇礼对洛黎空不满道，随后她又转过头来，用温柔大姐姐的语气对蕾贝卡说道：“别理这个hentai了，他不是什么好人。”

    洛黎空：“……”

    藤原雪乃&amp;娜塔莎：【你是这里最没有资格这么说的人！】

    “呼……还以为要死掉了。”左手捏着久宇礼的手，得知自己没有被有继续被那捕食者一般的眼神看着的时候，蕾贝卡用右手拍了拍她那已经开始育的小胸口，随后看向了这边救下自己的这位小姐姐，感谢道：“谢谢姐……唔？！”

    蕾贝卡?霍普金斯突然瞪大了眼睛——因为她感觉到了某种熟悉的感觉，和之前那种被雪豹盯上的兔子感觉很像，如果硬要说这两种感觉有什么区别的话，那就是上次是被雪豹盯上了，这次是被蛇盯上了！

    但这不重要，对一只萌萌哒的小雪兔而言，无论是被雪豹盯上还是被蛇盯上都是死路一条啊！

    而且最可怕的是，向她传递出这种感觉的，不是别人，这是这位救下自己的久宇礼小姐姐！

    【完蛋了！刚出豹口，又入蛇窝！】身为一只小萝莉，在两只萝莉控的夹击下蕾贝卡表示自己很绝望啊！

    蕾贝卡往后缩了缩，从久宇礼那里抽身离开——虽然平时她也是比较外向大方的活泼少女，但在这种时候她还是感觉到了无力之处。

    “你看看你，还不是吓到她了？”看着蕾贝卡躲开的样子，洛黎空耸了耸肩后对久宇礼说道：“还有，我才不是什么坏人，至少在萝莉们面前，我永远是绅士，是她们的守护者啊！”

    这话说的那叫一个正气凛然，不知道的都把这家伙当成光芒使者了……

    一旁的真崎杏子并不知道为什么蕾贝卡会在两个“和善”的哥哥姐姐（虽然心里在犯萝莉控，但洛黎空和久宇礼外表上还是很和善的，至少没有成为“目标”的人感觉不出来他们在想什么）面前这么敏感，她联想到蕾贝卡经常和爷爷住在一起，怕是有些缺少交流，所以当看到蕾贝卡退到自己这里的时候，真崎杏子微微一笑，心中想道：【好可爱！就像惠老师害羞的时候一样萌死了！蕾贝卡难道说有些怕生？这样就更要改善交际能力了啊！】

    于是，出于好心，真崎杏子将蕾贝卡推了回去——正好推到了两个萝莉控的面前……

    蕾贝卡泪流满面——好不容易逃出雪豹和蛇之口的小雪兔，这次不得不同时面对这两只捕食者……

    她的心里是崩溃的好吗？！而就在这个崩溃的时候，小蕾贝卡碰到了自己手上的一样东西，顿时心中有了主意……

    那是蕾贝卡的决斗盘和卡组，蕾贝卡这才想起来，自己不光是一只小萝莉，更是一名能够独当一面的决斗者！

    【fa♀q，兔子急了还咬人呢！今天不打的你们两个见红我就……嗯……我就……】蕾贝卡想了半天也不知道该干些啥，她毕竟是一只善良的好萝莉，不知道该怎么惩罚他人。而且无论是洛黎空还是久宇礼，都只是让蕾贝卡感觉有些不舒服而已，并没有做出任何出格的事。最后蕾贝卡只好愤愤地想道：【我……我就报警了！】

    想到就做，蕾贝卡趁着两个萝莉控互相嘲讽的时候突然开口了，她将手中的决斗盘展开，然后讲自己的卡组狠狠地塞了进去——虽然说第二代的决斗盘考虑了更多的因素后做大了卡槽从而能够让决斗者们使用卡套，但现在蕾贝卡的动作还是让周围的人都感觉为她的卡组捏了把汗。

    “来决斗吧，你这个……嗯，参赛者。”蕾贝卡本来想说“你这个大变态”的，但她突然考虑到那种感觉只是自己的片面感受，如果是错觉的话岂不是会把局面闹僵？所以她很生硬地该成了“参赛者”这个不困不累的称呼——要知道虽然看起来还是一只小萝莉（实际上就是一只小萝莉），但天才少女蕾贝卡已经是大学生了，还读的是妹子特少的信息安全专业，她看似天真的小脑袋其实非常讲究逻辑。

    （其实妹子你想多了，你叫他们两个变态他们只会兴奋，才不会闹僵什么的）

    而被蕾贝卡指着的洛黎空看见这个展开时，先是有点摸不明白为什么突然这萝莉就要找自己打牌，但很显然，一个“绅士”并不会拒绝萝莉的要求。

    “好啊，我当然愿意。”说着有些容易引起歧义的话，洛黎空也展开了自己的决斗盘，随后潇洒地将卡组放了进去。

    蕾贝卡：“决斗！”

    洛黎空：“决斗。”

    ————————火山女王————————

    洛黎空和蕾贝卡这两位个位数的大佬一言不合就在一家小小的快餐厅里决斗的消息很快传开了，无数参赛者、已被淘汰的参赛者以及单纯看热闹的人纷至沓来，想要围观这一场大佬之间的顶级决斗盛宴——而且这场是华丽决斗，想必会非常精彩。

    全程围观的藤原雪乃和真崎杏子只感觉这展开简直奇怪——好好的为什么突然就要开始打牌了啊？而娜塔莎和久宇礼能大致猜到一些东西，前者是因为身为亲梅竹马对洛黎空了如指掌，后者则是出于一种萝莉控之间的共鸣……

    但现场却有一个家伙，对这种感觉体会的比娜塔莎和久宇礼更深刻——之所以要说是一个“家伙”而不是“一个人”，就是因为他并不能算一个人吧。

    这个家伙就是背后灵黎政。

    就在雪乃搞不清楚为什么突然要开始打牌的时候，黎政的声音突然在她心中响起了。

    “看起来，这还真是有点意思。”

    “黎政？”对于突然冒出的黎政，雪乃感觉自己的小心肝扑通扑通的同时，居然还有一些其他说不出道不明的欣喜之感，似乎这个声音响起了，自己就有了主心骨一般，“你之前去哪儿了？”

    “有些小事别在意。”黎政在心中对雪乃说道，讲自己之前做的那些能够在未来的世界起到不小作用的大事一笔带过，“比起这些，我倒是更关注现在正在打牌的那个男的。”

    “他？你是说洛黎空吗？”雪乃有些奇怪，她看着正在洗蕾贝卡卡组的洛黎空——手中拿着泛着小萝莉香味的卡组，他的表情让人很不放心，不过好在蕾贝卡很认真地在洗他的卡组所以没有注意到，“这家伙，不就是一个萝莉控吗？”

    “呵呵，这家伙可不是一个简单的萝莉控啊……”黎政神秘地笑了笑，却没有点破。

    雪乃只当黎政说的“不是一个简单的萝莉控”是指洛黎空决斗实力很强，所以也就没有多在意。

    但黎政却不完全是这个意思——倒不如说，洛黎空的决斗实力只是最小的一方面罢了。