    阴影刺客的身影显现而出，一记潜伏+刺杀，要害攻击打出暴击，直接附带重度流血效果！

    丁成的生命值猛地滑落一截！好在他的反应也够快，向前猛地一扑，躲过阴影刺客的下一发要害攻击。

    【换做一般的4级刺客类觉醒者，被阴影刺客这样偷袭，恐怕伤害会直接超过总体生命值的1/3，形成秒杀！丁成的护甲应该比较高，身上的装备的强化等级也不错，减免了一部分伤害。】

    白晓文脑海里转过这个念头，随即控制阴影刺客，进一步追击，打算先秒掉丁成。

    殊不知，丁成的表情却没有偷袭不成反被艹的狼狈，他迅速使用了止血剂，把重度流血效果止住，根本不顾阴影刺客的追击，短剑戳向了白晓文。

    他这个选择也是很明智的，因为此时的阴影刺客，是在白晓文5级的格斗特长、5级的单手剑术特长操控之下，论战斗技巧，比剑舞者莱拉·红叶还要高，全面超过了丁成，而且有种族被动能力削减物理伤害的50%，丁成单挑根本就不是阴影刺客的对手。

    而白晓文是召唤师，是体系内的操纵者，是队伍的核心。把他干掉，立刻就能翻盘。

    “冷静的有点过分，难道说对方还有什么后手？”

    白晓文这个念头刚刚转过，忽然，在场中被三只骷髅刀盾手围住的韩旭，身上猛地发出一阵刺目的白光，冲开了骷髅刀盾手的包围，呼啸着冲到了丁成的身边，塔盾竖起，将阴影刺客的下一次攻击挡了下来。

    这是韩旭的职业技能：援护！

    猛冲过来的韩旭，暴喝一声，双手握持巨大塔盾，猛击白晓文！

    战斗技能——【重击】！

    丁成的短剑猛然旋转，舞出了一团剑轮，扎向白晓文的胸口，战斗技能——【回旋刺杀】！

    在此同时，一个身影猛然出现在白晓文的身后，正是刘飞！他表情阴鸷，双手匕首戳向白晓文的后脑勺——拥有强控效果的战斗技能【凿击】！

    远处，严俊绕过浮雕柱子，举着AK，瞄准了白晓文，短暂蓄力，“嗵”地一发金色子弹射出！这是他的战斗技能【爆头一击】，只要命中，就必定暴击！

    就连被向辉和骷髅刀盾手压制的肖明生，也对着白晓文的脚下，放出了一个【大地震击】！

    一瞬间，校队依靠着丁成的先行刺杀，韩旭的援护，刘飞的潜行，以及剩下两人的远程支援，形成了五人大招合力秒杀白晓文的局面！

    “不好！”

    白晓文一方，其余四人的脑海中，同时升起了这个念头。

    这可是一个团队的五人大招！

    白晓文并不是体质特长的坦克型职业，他是精神特长的召唤师！五人大招全部落在他身上，即便是英雄职业也得饮恨。

    刘飞眼中闪烁着快意的光芒，心中在狂叫：【看到了吗？颜小欣！赵雨婷！英雄职业算什么，我才是校队的核心！】

    冯子昂手掌中白光闪烁，一层薄薄的白光护盾，笼罩在白晓文体表。作为辅助，他能做的只有这些了。

    “冯子昂的【真言术：盾】发动，在30秒内可吸收30点伤害。”

    “冯子昂的职业被动能力【真言护佑】发动，30秒内，你的护甲和魔法抗性提高5点。”

    在五人围攻下的白晓文，却是没有那么慌张。

    他只是轻轻张口，吐出了两个字：

    “威慑！”

    优先级高达6点，无需施法动作，心念一动直接发动的强悍群体控制技能，二星变异技【威慑】发动！

    核心战场有了一瞬间的凝固，犹如时间停滞了一般。

    刘飞的匕首距离白晓文后脑勺只有几寸。

    丁成的回旋刀刃已经触及白晓文的胸口。

    韩旭的塔盾高高举起。

    三个人的动作，全部定格！

    阴影刺客扑了出去，用自己的身躯挡住了远处严俊的【爆头一击】。

    白晓文反手拔出沙漠之鹰，对准了刘飞的眉心。

    “BYE-BYE。”

    刘飞看到的最后一个画面，就是白晓文黑洞洞的枪口。

    砰！

    要害攻击！

    【山崎龙二的格斗手套】100%暴击！

    【沙漠之鹰】强化+4特效“爆头”，暴击伤害提升至250%！

    刘飞眉心溅出血花，仰天栽倒。死亡保护规则生效，他的生命值被强制扣除到只剩1点，传送出了角斗场。

    而在此时，肖明生的【大地震击】才在白晓文的脚下生效，白晓文的生命值扣除20多点，陷入减速状态。但是，这点伤害连白晓文身上的【真言术：盾】都没能打破。

    白晓文冲冯子昂笑了笑：“你的战斗技能和职业被动，搭配得蛮好。”

    冯子昂有些愣愣地点点头。

    蹬、蹬、蹬！

    就在校队五人合攻白晓文的瞬间，李淑仪已经开启了【黑色皮鞋】+4的特效“冲刺”，速度增加20%，同时施展了战斗技能——【野蛮冲撞】！

    一道翩跹的舞影以惊人的高速冲撞过来，撞击在了丁成的身上！嗡的一声，李淑仪体表裹上了一层淡淡的火光，妖火之舞开启，一剑戳刺，然后是【连斩】、【制裁匕首】，短短两秒就倾泻出了大量的伤害。

    丁成之前吃了阴影刺客一记【刺杀】，生命值本来就不满。被李淑仪开启妖火之舞狂剁猛刺，怎能吃得消？眼看生命值如同雪崩一样下降，直落谷底，他心中骇然。

    好在受到攻击之后，【威慑】的恐惧效果自动解除，丁成连滚带爬地逃出了李淑仪的攻击范围，同时蛇形走位，让白晓文的射击找不准目标。

    李淑仪也不追击，转身继续怼韩旭。而拥有远程攻击能力的白晓文，也没有进行补刀的意思。

    “这么看不起我？”

    丁成心中有些怒气，感觉像是有一团火从心底烧了起来。

    轰！

    下一秒，丁成体内的火劲爆发，直接进入濒死状态，被传送出局！

    这是李淑仪+7【妖火玉佩】附加的强悍特效——“爆发”！可以将攻击期间积累火劲的20%，一次性爆发出来，无视护盾，也无视额外魔抗！硬生生炸死了丁成！