    

    这时候一名百川宗的化神巅峰修士让众人散开，将赢鱼包围。不过张航此时已经驾着死赢鱼在水底已经游出十几里之外的一个小岛上了。张航上了岸，把赢鱼收入乾坤卷轴，屏息凝神观看这群修士与众赢鱼大战。

    这场战斗打三四天，最后双方各自散去。众修士以王家包庇张航索赔了极多资源，后来赢鱼水淹泗水城，王家答应每年供奉赢鱼才平息了此事。

    不过此时张航已经出现在了内海中心地带。

    这天张航找了一座较大的岛屿落下，将乾坤卷轴内的猿猴放出，看着眼前的三十只猿猴，张航有点无奈了，在在海上漂泊了几年，你们居然造出了一群小猴子。

    这座小岛方圆都有几十里地，岛上各种水鸟果子都有，张航猿克带人去采集。然后带着小白去海边捉鱼。

    不多时猿克带人回来，慌乱的朝张航跑来。张航大老远就看到猿克身后众人抬着半截怪鱼，这鱼体型极大，按照海怪的体型来算，这应该是一只化神巅峰的海怪。

    张航抽出鱼刺和噬魂，沿着猿克指向飞去。只见哪里海怪尸骨众多，却没见到一个活物，这应该是一个超强海怪的领地。

    张航召回众猿，就欲离开。这时候一只巨蟹来到小岛，这巨蟹每条腿都有十米长，至少应该是一直化神巅峰期海妖。张航二话不说，跃身飞起就要走，这螃蟹见张航要逃，也没理他，只是在沙滩吃新抓到的海妖。

    这巨蟹一身护甲人阶法宝根本无法撼动，而且战斗力超强，只是这巨蟹不爱打斗，只有捕捉食物时候才会展现出强大实力。

    张航也不愿招惹这海怪，飞了不多时，只见平静的海面波涛汹涌。张航收敛气息，飞身前期，只是越靠近里面，海水越是汹涌。难道有异宝？内海一般都是海面平静，很少有大浪翻起，张航抽出鱼刺直向波涛中冲去。

    果然经过一层层大浪，出现了一个海岛，这海岛面积不大，上面没有任何植物。只有一只白色的鹿。

    这白鹿与普通的鹿没有什么区别，只是在双角后面又各长出一角。张航观这白鹿也就是元婴后期实力，也就放心落下。

    这白鹿见了张航也不躲闪，只是四只角微微有光散出。张航见白鹿不躲，又觉得这应该是一只异兽，便向将它收服。异兽不同于妖兽，妖兽，妖修渡天劫活下来的几率小，所以大多宗门都是以人形种族为主，很少有妖修。

    妖修到了渡劫期几乎就到了修炼的尽头了。不过这异兽却不同，异兽受上天庇佑，比如那举父，以一人之力操控整个猿族人族对抗狐仙山的变异狐狸。

    眼前的白鹿修为不高，所以让张航心动不已。张航正要准备对白鹿下手，感觉乾坤卷轴内小白躁动不安，似乎想要说什么。不过张航自从狐狸变回人以后就听不懂小白说什么了。张航安抚完小白，便出了乾坤卷轴，催动缚龙索直接朝白鹿冲去，这白鹿见缚龙索飞来，也不动。张航大喜，用缚龙索套住白鹿，就要拉进乾坤卷轴。

    这白鹿的头被拽的向前伸了一下，张航只觉得这白鹿身后海水猛的朝自己冲来。这海浪极大，若是被拍到可要受伤不轻，张航在用力拖拽白鹿，就想离开，只是这白鹿却一步不动，白鹿身后又泛起滔天巨浪。

    张航无奈，收了缚龙索就跑，这内海凶猛的海妖不少，若是因为眼前这傻狍子受了重伤，怕是对自己不利。

    白鹿没了缚龙索，这海平面突然平静了下来，只有两道巨浪拍下。不过这海浪却对白鹿没有任何影响。白鹿抬头盯着张航。

    虽然没有任何表情，不过张航感觉事情不妙。转身就想飞离，这白鹿四角光芒大盛。海面悄悄出现漩涡，接着漩涡中间喷出水柱，直朝张航奔来。

    这水柱的力量让张航感觉不安，张航翻身回去，朝着白鹿奔来。白鹿见张航奔向自己，回头跃起飞奔，这时候一条水柱正好迎上，白鹿跃上水柱盯着张航。

    接着海面冲出七条水柱，如同七条水龙一般把张航困在小岛上。张航这时才明白过来，刚才这座小岛的大风浪是这异兽控制的。

    还没等张航多想，天空水龙朝着张航砸下，张航赶紧躲避，七条水龙连续不断，每次砸在小岛上，一个巨大的水坑就会出现。

    张航连续施展闪云步，每次现身水中都会出现多条水龙拦截。只能攻击白鹿，才能打断这大阵。

    张航再次施展闪云步，抽出鱼刺朝白鹿刺来，白鹿盯着张航不动，只是身后七条水龙转换了成了一条空心水龙，还没等张航到了白鹿面前，水龙直接将张航吞没。

    张航催动鱼刺向要冲出水龙腹中，只是这鱼刺进入水龙中，马上随水龙一起串流出去。张航的灵力微不足道。

    只见水龙渐渐开始收拢，这水流力量极大，张航感觉只要沾到自己身上当时就会被切成碎片。

    定神珠发出淡淡微光，张航稳定了一下心神，催动鱼刺劈出断浪。只见水龙出现了一丝缝隙，接着缝隙冲出几十里之外。

    成败在此一举！张航小心的催动灵气和魔气，将七层灵气注入鱼刺，七层魔气注入噬魂。双手斩出断浪的同时直接朝着要展开的方向跃出。

    果然开了一道大口子，张航一个闪云步跃出。白鹿见张航跃出水龙。看了张航一眼，便收起了法术。

    只见这白鹿气息渐长，不多时已经到了大成期。张航大惊，难道这白鹿是这内海的霸主。可是刚才明明是元婴后期。

    也许小白发现了什么，只是不会说话。现在想来后悔万分。这水龙之强根本不是张航能抗衡的。

    “你以化神中期修为能破我同境界实力的八龙戏水阵法，还算不错。只是你冒犯神威，该当如何处置？”这白鹿盯着张航开口道。

    张航心里松口气，只要愿意谈，就能活下来。这白鹿是真正的大成修士，而且操纵水的手法出神入化。在这内海之中堪称无敌。

    “晚辈鲁莽冒犯前辈，前辈既然开口，晚辈认罚。”说罢张航躬身一礼。

    “好，我要你去龙葬山帮我采集九里香的种子一百枚，若是能采集到三百枚，我送你一颗避水珠。”白鹿说道，接着口中吐出一珠子，隐隐有水气散出。

    张航点头答应就要想西飞去，这白鹿又开口：“希望你能早去早回，前面已经有人去采集了。”

    张航感觉被这白鹿坑了，白鹿以大成修为不自己去采集，却让一个化神修士去采。而且还要送出重宝。

    不过张航也只能硬着头皮去了，如果不去现在就的被这白鹿杀死。去了龙葬山收集到一百枚种子赶紧离开，也许能有一线生机。

    接着一条剑鱼出现，白鹿让张航上剑鱼身上。张航跃到剑鱼背上，接着这剑鱼以极快的速度朝着西方游去。

    这剑鱼头前面的尖刺足足有八米之长，比起自己之前杀死的剑鱼，速度快了一倍之多。张航一路上盯着剑鱼的尖刺怔怔出神。

    这剑鱼也不理会张航，一直飞速前进。过了有半年之久，张航终于隐约看到一块大陆。不多时这剑鱼就到了大陆边缘，剑鱼猛的转身，张航站不稳被剑鱼直接甩出。张航站稳在看着剑鱼已经穿出几十里之外了。

    张航正要上岸，空中一声鹰叫，张航还没来得及反应，一只巨鹰直接俯冲朝张航抓来。速度之快比剑鱼都不逊色。张航被巨力冲击差点没站起来，眼一花，已经被巨鹰抓在空中。怪不得这剑鱼扭头就跑。这空中巨鹰盘旋，只要发现水中有鱼便会俯冲下来。

    这时又有一只巨鹰朝张航飞来，就要抢夺。张航抽出噬魂，朝着飞来的巨鹰一刀斩出，这巨鹰没想到到嘴的食物居然会反击，一时不防被重伤神魂，直接向着海面冲去。

    张航接着又朝抓自己的巨鹰挥出一刀。这巨鹰吃痛，将张航丢下怪叫一声向着内陆飞去，只见这片大陆群岭纵横，山间枝繁叶茂，空中巨鹰盘旋。

    又有巨鹰朝张航冲来，张航连续挥舞数刀，接着朝着海滩俯冲而下。被妖力所伤的巨鹰昏死过去，朝着海中直接冲下。

    就看水中冒出巨蛇，将掉在水中巨鹰吞噬。张航冲到海滩，不敢多留，潜低跃起飞行，不多时穿入山林之中。老六的那只巨鹰看来就是这里拐骗的。只要拐骗到了巨鹰，自己也有机会从这里逃出去。不过自己不会与巨鹰沟通，若是拿出雪蛟肉，恐怕没拐骗到巨鹰就会被众鹰把自己分食。

    这里的情况可不比面对白鹿差多少，高空巨鹰，水中巨蟒，那个都不是好惹的。张航收敛气息，在山林只见穿梭，这山林一只野兽也没有，看来是被这巨鹰水蟒吃干净了。

    张航拿出白鹿给的地图，查看了下方位，便跃身而起。走了不多时，听到有人低语：“道友！留步。”        

