    夏芷汐的表情实在是太过理所当然，季盈盈甚至觉得自己是不是那个有问题的人，竟然会觉得这个提议太奇怪。

    她的话在季盈盈的脑海里转了好几圈，季盈盈才渐渐反应过来。

    根本不是她的反应太夸张，是夏芷汐的提议真的有毛病。

    “我为什么要和你合作？”

    季盈盈知道自己不该问，应该直接拒绝。

    可是她实在是忍不住好奇，夏芷汐究竟是怎么想的，竟然能过来找她一起合作。

    对付的还是她的亲姐姐，季若若。

    这个逻辑怎么想怎么都不对劲，季盈盈忍不住问她，想要看她的逻辑究竟是如何闭环。

    夏芷汐看了一眼周围，小心翼翼地将季盈盈拉到来往的人更少的地方，“我知道你......已经怀孕。”

    她的话音量越来越小，如果不是两个人站得足够的近，季盈盈甚至都听不清最后两个字。

    “所以呢？你怎么知道我要不要留下这个孩子？我现在正考虑打掉这个孩子。”

    季盈盈不假思索地说道。

    她现在已经决定要生下这个孩子了，可她又没有义务和夏芷汐说。

    夏芷汐顿时急了。

    “你疯了吗？这是峥哥哥的孩子，你不珍惜就算了，竟然还要将孩子打掉！”

    诧异让她的声音变高了一些，有人听到声音朝着这个方向看过来，吓得夏芷汐连忙和季盈盈拉开距离，声音也小了下来。

    季盈盈端详着夏芷汐的神色，越看越觉得她有些蠢。

    看着夏芷汐恨不得自己上阵孕育霍峥的孩子的模样，季盈盈只觉得她无可救药。

    霍峥都已经那么明确地表现出他不喜欢她了，夏芷汐为什么还要陷进去。

    她顿时觉得索然无味起来，刚才因为夏芷汐破格提议勾起的好奇心也变淡了许多。

    “我不会和你一起合作对付季若若的，你也不用惦记用我肚子里的孩子做文章，这孩子是去是留都说不定，你找错队友了。”

    说着，季盈盈就要转身回到市场部办公室那边。

    夏芷汐咬紧了牙关，上前拉住了季盈盈的手臂，“只要你和我合作，以后我会善待你的孩子的，到时候我甚至会让你经常探望你的孩子。”

    她语速很快，显然是想了很久。

    季盈盈听清夏芷汐的「条件」，她只是轻轻地摇了摇头，不知道该说些什么才好。

    听夏芷汐的话，她竟然觉得自己以后会成为霍峥的夫人。

    都已经到这个地步了，季若若已经带着孩子回来了，她为什么这么自信，觉得自己还能成为霍峥的夫人。

    “夏芷汐，你已经魔障了，这男人真的有这么好吗？你能不能找点事情做，实在不行找个班上，看看外面有多少优秀的男人，不要继续幻想霍峥了。他喜欢季若若，他和季若若的孩子已经四岁了，你到底觉得自己强在哪里，可以让他娶你？”

    季盈盈一直对夏芷汐的情感很复杂。

    她不恨夏芷汐。

    尽管夏芷汐针对过她，但季盈盈明白，两个女人的矛盾里，那个男人是最有问题的。

    她恨过霍峥，对夏芷汐一直有一种淡淡的怜爱。

    如果不是夏芷汐的父亲，霍峥和霍娇早就葬身车祸，他们不会好端端地站在这里。

    而且，在日常的接触中，季盈盈也能感觉到，夏芷汐只是太喜欢霍峥了，她其实是个很单纯的姑娘。

    季盈盈却没想到，单纯竟然可以变得这么恐怖。

    她一腔深情全都献给了霍峥，即使到了现在，夏芷汐也没有学会放手。

    该放手了。

    夏芷汐听到季盈盈的声音，愣住了。

    明明，霍娇和她说过，霍峥喜欢季盈盈，四年前一切都没有发生的时候，他就喜欢季盈盈了。

    可以说，三个女人里，季盈盈独享霍峥的爱。

    为什么她竟然觉得，霍峥最喜欢的是季若若？

    “并不是，霍峥他喜欢你，很喜欢你，霍娇说过，他四年前就在喜欢你了。”

    夏芷汐忍不住纠正她。

    季若若的优势不过是在四年前生下了孩子。

    夏芷汐也知道，自己和季盈盈合作，最后很可能季盈盈将霍峥夺走了，然而她如果不和季盈盈合作，按照现在霍峥对她的容忍度，她绝对没有可能打败季若若。

    她说完以后，季盈盈的表情变得有些奇怪。

    季盈盈嘴角轻勾露出了一抹笑，起先夏芷汐以为是胜利的笑容，当她仔细判断的时候，才发现季盈盈的笑容满是嘲讽。

    “你记错了，霍娇说的是季若若，霍峥从一开始喜欢的就是季若若，他从来没有喜欢过我。”

    季盈盈理了下长发，环顾四周的工作环境，只觉得自己站在这里和夏芷汐争辩，谁才是霍峥最喜欢的人，这一举动纯粹是浪费时间。

    “夏芷汐，放弃霍峥吧。”

    她后退一步，准备要走。

    “一个男人罢了，不值得。”

    只是个男人，又不是什么绝世宝藏，为了抢夺霍峥三个女人斗来斗去，真是太幼稚了。

    夏芷汐没想到，即使自己说到了这个份儿上了，季盈盈还是没有同意。

    不可能的，她不可能不同意。

    夏芷汐压低声音，冲着季盈盈的背影说道：“我明白了，是我傻，你和季若若是一伙的，你们想让我先出局！季盈盈，你们真是太卑鄙了。”

    背对着夏芷汐，季盈盈无奈地长叹了一口气。

    这姑娘究竟怎么活这么大的。

    她的脑子是什么结构，值得被送去人类实验室研究一番了。

    “夏芷汐，我已经准备离开了，你愿信不信，我是真的没时间和你聊下去了。”

    季盈盈扭身朝着夏芷汐认真地说道。

    夏芷汐固执己见，“季盈盈，季若若知道你怀孕了吗？我要把这件事告诉季若若去，看她知道你怀孕了以后，你们还能不能合作！我告诉你，你想将我从这场争斗中踢出，没门！”

    “最后，峥哥哥会娶我的！我爸爸救了他的命，他一定会娶我的！”

    夏芷汐攥紧拳头表明了自己的决心，不再和季盈盈多说，快步离开。

    盯着她离开的背影，季盈盈皱了下眉。

    夏芷汐不足为虑，但她提醒了季盈盈一个关键性信息。

    霍娇和夏芷汐都知道她怀孕的事情。

    即使现在季若若不知道，过不了多久季若若就会知道的。

    到时候，她该怎么办？

