    夜深人静。

    雪莉杨陈教授等人都已经睡着了，此时距离他们发现井中那间墓室，已经过了一天多。

    几个小时前，雪莉杨陈教授等人已经商量好，说大家已经休息了个差不多，那就阴天傍晚启程出发继续深入黑沙漠，寻找精绝古城。

    因此，对于丁泽，对于胖子来说，今晚是最佳开棺的机会。

    于是，胖子主动揽下了守夜的任务，丁泽借口出去抽烟，坐在了胖子身边……自然，开棺这档子事，胡八一肯定得参与进来，毕竟胖子跟胡八一太熟悉了，怎么着也比跟丁泽两个人要好一点，也安全一点。

    胖子之前跟胡八一说的时候，胡八一还很犹豫，拿不定主意，不过倒是也没有阻止胖子这么干…..

    后来胡八一自己转过了弯，用胖子的话来说，咱都算是个盗墓贼了，那就不要立什么牌坊，装什么纯情了。

    这话粗归粗，但话糙理不糙。

    胡八一同意入伙，行动开始。

    “我们得动作快一点，速战速决，”现在三人，话已经算是说开，大约是因为同类人的关系，彼此之间的友谊，在过去一天多，升温了很多。

    这正是丁泽想要的。

    古城里没有其他人，雪莉杨等人又已经睡着，便不需要留人在井口放风。

    三人脚步轻轻，先绑绳索，随即一个接着一个下入井中……还真别说，这样的夜晚，做这样的事情……

    “真刺激！我都感觉好像是我在盗墓一样！”

    因为丁泽提前通知了，此刻直播间里就已经有好几万观众，正在瞪大眼睛，观看着这场盗墓直播。

    “楼上的，拜托多读点书，这叫做身临其境，也叫做代入感……哎，没文化真可怕！”

    “嘿！你特么的说谁没文化呢啊！好胆你再说一遍？”

    “你没文化！！！”

    “我特么！！！有本事你再说一遍？”

    “哎，这种要求，我真是长这么大第一次见，算了，满足你吧，听好了，你没文化！”

    “……”

    算了，这可是正儿八经的盗墓呢，不能被直播间这些沙雕分神，丁泽收起了面板，郑重认真起来。

    三人先来到祭祀用的这个满是骸骨的房间……两道手电筒灯光的照耀下，尽管之前已经见过这些骸骨，可此刻这么一看，就还是显得有些瘆得慌。

    这是丁泽的感觉。

    胖子神经大条，而且胖脸已经因为终于要开一次正儿八经的棺材，而十分兴奋……人这一兴奋，害怕什么的，就滚一边去吧。

    胖子一摆手，招呼丁泽跟他一起把地板拉开。

    下面黑暗一片的墓室再次显露出来……胡八一扔了几个冷烟火下去，照亮了一点，随即第一个往下……看的出来，他也挺兴奋的。

    进入墓室。

    胡八一二话不说，立即走到东南角，取出蜡烛点着。

    蜡烛的烛火在角落处的黑暗中，摇晃起来。

    “咱们干这一行，就要有这一行的规矩，如果蜡烛灭了，就说阴棺材里的主人不高兴了，我们就得立即把到手的东西全部放回去，然后赶紧离开。”

    “另外，胖子，你记住了，咱们只能拿几样东西，不能太贪，老丁，你也是一样。”

    丁泽听见，立即点了点头，“我有一个问题，我听说有的蜡烛，质量不是太好，万一这蜡烛质量不行怎么办？”

    丁泽只是说着玩的，他有点紧张，想要借此缓解一下。

    却没想到。

    话语刚一出口，角落处的烛火，突然猛地一阵晃动起来。

    三人立即瞧见，齐齐表情一僵……

    胖子：“.…..老胡，你没省钱买劣质的吧！”

    胡八一：“没，没啊，买的是顶好的，难道我被坑了？”

    所幸，就在这个时候，烛火的摇晃结束。

    胡八一立即松了一口气，“好了，别啰嗦了，时间有限，我们赶紧的。”

    ---------------

    上一次下来的时候，陈教授简单说过这口棺材里面的主人，乃是壁画里那个蒲墨王子夫妻两。

    既然是王子，即使是一个小国的王子，理应也穷不到哪里去。何况，光是这口棺木，要是有办法弄出去，那都得卖一个好价钱。

    “总不至于说，棺材这么好，里面会没有好东西吧，”胖子小声嘀咕了一句，手上猛一用力，咔嚓，棺材盖撬开了。

    这种纯实木打造的棺材盖，还是比较沉的，正常人一个人搬不动。

    于是画面便变成了这样。

    丁泽和胖子两人各站在棺材一头，准备合力把棺材盖搬下来……另外一边，胡八一手拿黑驴蹄子，做好棺材里蹦出来粽子，上去就干的准备！

    瞧见这一幕，直播间沸腾了！

    “卧槽卧槽卧槽！真刺激，刺激的不要不要的！”

    “赶紧动手，别墨迹了！”

    “主播加油，快，快，快！”

    丁泽不知道这些，作为第一次开棺盗墓的新手，他的神经已经高度紧绷，注意力更是高度集中。

    说不紧张，那是假的，毕竟是第一次！

    人生嘛！不管是怎样的第一次，都应该紧张的……

    胡八一做好了准备，冲胖子和丁泽点了点头。

    丁泽瞧见，和胖子相视一眼，手上果断用力，眨眼功夫便将沉重的棺材盖放到了地上。

    甫一放下棺材盖，胖子便立即掏出黑狗血，准备说，万一真碰到粽子，不管三七二十一，先泼一身再说。

    丁泽则手拿工兵铲，严阵以待。

    时间一秒一秒流逝……东南角的蜡烛还在正常燃烧，棺材里也没有蹦出来什么东西……

    “看样子没问题，”胖子嘴巴动了动，没敢出声。

    两人很熟悉，胡八一看出来了胖子说的是什么，点了点头，抬脚朝棺材移动起来。

    丁泽瞧见，也不墨迹，尽管头皮确实有些发麻，就还是也抬起了仿佛不知不觉沉重了很多的脚…..

    一步，两步，三步，来到棺材边。

    探头朝棺材里看去。

    一眼瞧见…..

    直播间，炸了！

    “卧了个大槽！”

    “我错了……我错了……我一个女生，为什么要以为我能大半夜的看这种东西啊……”

    “我尿了……谁来救救我……”。

    “主播你大爷的，老子半条命都吓没了，你赔吗？”

    “.……” 				

