    “好，你给我等着！”

    李继恶狠狠的说了一句，然后直接摔门而去。

    ……

    与此同时，云城丁家。

    “奶奶，招标的时间快过去了，丁瑶那边还是没有动静。”

    丁帆一脸担忧，“再这样下去不是办法啊，咱们丁家已经很久没收入了！”

    “丁瑶这个白眼狼，有好处给外人，也不给咱们丁家。”

    老太太气的后槽牙都要咬碎了，怒气冲冲的说道，“再给她一天时间，否则的话，咱们就亲自到云川集团举报她贪污！哼哼，我们过得不好，她也别想好过。”

    “被家人举报，这个可信度更大。”

    丁雪一脸得意洋洋的样子，“丁瑶这个忘恩负义的臭婊子，早就该玩完了！等到那时候……云川集团看我们大义灭亲，说不定会主动给我们一份大单子呢！”

    杨聪也跟着不停点头，“雪儿说的不错，如果能给云川集团造成好印象的话，以后再想合作，就会容易很多。”

    正说着，老太太的手机响了。

    是丁瑶打过来的。

    “看来她还是想通了。”

    看到丁瑶的电话，老太太嘴角一扬，冷声哼道，“让我等这么多天，真是该死！”

    说完，老太太才按了接听键。

    “奶奶，这段时间，我帮丁家看了几个不错的项目……”

    “我们不要别的项目，只要景都国际！丁瑶，你可别想糊弄老太太，低于几千万利润的合同，老太太我看都不看一眼！”

    不等丁瑶说完，老太太直接打断道。

    “奶奶，我看的这几个项目，丁家都可以完成，而且利润都在三百万以上……”

    “三百万？”

    老太太冷笑一声，“这点钱，连你那辆跑车都买不到吧？你真把我们丁家当成叫花子打发了？我现在就问你一句，景都别墅的项目，你给不给丁家做？”

    “奶奶……景都别墅这个项目，丁家真的吃不下！”

    丁瑶也很是为难，她已经尽力为丁家着想了。总不能为了亲情，把价值数百亿的大项目当儿戏吧？

    “你别管丁家吃不吃的下，你就说，这个项目给不给丁家！”

    老太太已经没了耐心，直接气急败坏道：“这个项目，你要不给丁家，咱们就鱼死网破！”

    听到这句话，丁瑶沉默了良久。

    最终，只能道：“对不起，奶奶……这个项目，已经交给巅峰房产去做了。”

    “好好好。”

    老太太冷笑一声，“丁家，正是养了一个白眼狼啊！”

    说完，老太太直接啪的一声挂断了电话，“丁帆，丁雪，你们两个人一起去云川集团，举报丁瑶贪污受贿，收黑钱！”

    “奶奶，事情没有周旋的余地了吗？”丁帆问道。

    “还周旋个屁，丁瑶把我们当叫花子打发，大不了鱼死网破！”丁雪愤愤的说道。

    “没有周旋了，丁瑶这个白眼狼，实在是太让我失望了。”

    老太太长长的叹了一口气，接着说道：“你们两个穿着讲究一些，虽然是去举报丁瑶，但如果能给云川集团高层留下一个好印象，对我们丁家而言，也是一个机会。”

    “我们知道了，奶奶！”

    ……

    两个小时之后。

    丁帆和丁雪一同出现在了云川集团。

    “您好，我们有重要的事情要见魏总，还请您通融一下。”

    “是啊……这件事关乎云川集团的未来，还请您通报一下啊！”

    二人在前台软磨硬泡了几分钟之后，前台小姐姐这才拿起电话拨了过去。

    “魏总，您好，楼下有两个丁家的年轻人想要约见您，说有重要的事情汇报。”

    “丁家人？”

    魏晴晴想了想，便道：“行，放他们上来吧。”

    得到允许后，前台小姐姐这才喊来了保安，让保安带着二人去了多魏晴晴的办公室。

    “这次挺顺利的，一会可要好好表现啊，丁家的成败在此一举。”丁雪兴奋道。

    “我明白，这次是丁瑶不仁，就别怪我们不义了。”丁帆点头道。

    很快，他们就到了魏晴晴的办公室。

    只见办公室除了魏晴晴之外，还有一个身穿西装的年轻人，正向魏晴晴汇报什么。

    这个年轻人，正是刚才与丁瑶发生过冲突的李继。

    “你们有事找我？”

    魏晴晴开门见山的问道。

    “是啊……魏总，我们是来举报的！”

    丁雪摆出一副谄媚的姿态，说道：“我们来举报云川集团的部门经理，丁瑶！”

    魏晴晴黛眉一蹙，道：“你们举报什么？”

    “举报丁瑶贪污受贿、收黑钱。”

    丁雪立刻表现出一副义愤填膺的样子，“我和丁瑶虽是堂姐妹，但她的所作所为实在是太过分了！没来云川集团工作前，她老公每天骑电动车送她上下班，现在呢……她老公都开上三百多万的玛莎拉蒂了！”

    “是啊是啊，我可以作证。”

    丁帆补充道：“丁瑶一家很穷的，但她来云川集团上班之后，就开上了豪车！她这才上班几天啊……就捞了这么多油水！”

    “丁瑶这个女人，当初在我们家族企业里工作时，就手脚不干净。”

    丁雪继续无中生有，“魏总，你们可要小心这个害群之马啊！”

    闻言，李继心里一喜，他本来是找魏晴晴汇报工作的，去没想听到这些事情。

    丁瑶……你刚才拒绝我拒绝的很爽啊！现在，就别怪我不念旧情的落井下石了！

    心里想着，李继便装作一副欲言又止的样子，说道：“魏总……其实，我也听到了一些谣言，不知道该不该说。”

    “哦？”

    魏晴晴的眼皮轻轻一抬，道：“说来听听。”

    “我听说，丁瑶不但买了豪车，还买了豪宅……”

    李继表面装作为难的样子，但心里却无比痛快的说道：“现在，连丁家人都来举报了，我建议您去查一查丁瑶。”

    “是啊是啊。”

    丁雪眼露喜色，没想到丁瑶已经坏到了墙倒众人推的地步，连她的同事都看不下去了。

    丁帆继续道：“魏总，我们这次举报丁瑶，完全是不想让良心受谴责，更不想让云川集团受到不可弥补的损失！此乃正义之言，还望魏总可以严查，对害群之马严惩不贷！”

