    乍一眼看见他，我浑身一紧，周身上下的毛孔都在呼吸着紧迫，仿佛只有耳边有一声枪响，我就能夺门而逃。

    我突然意识到这样不行，和秦江未打交道也不是一次两次了，怎么每次看见他我第一感觉就是恐慌呢？

    很快，我镇定了下来，两只眼睛盯着玻璃门外的秦江未，还在一边听着柳母的絮叨。

    终于，秦江未推门进来了，我万万没想到的是，今天他此行的目的竟然和柳母有千丝万缕的联系。

    他走到柳母面前说：“舅妈。”

    这个称呼由我说出来柳母还不会反应很大，这从秦江未的口里喊出，让柳母有些不自然的别开脸。

    柳母说：“是江未啊，有事吗？”

    秦江未的眼睛盯着我，却对柳母开口：“是这样的，爷爷还是希望能请您回去，我们全家人聚一聚。”

    秦江未的话字面上看来是商量，但是他的语气里可没有半点商量的意思，完全就是一道圣旨，是一封象征性的通知。

    我皱起眉，不明白秦江未这是什么意思。

    柳父柳母离婚已经是板上钉钉、盖棺定论，离婚证都拿过了，还有什么可以商量可以全家聚一聚聊天的呢？

    不过看柳母刚才和我说话的意思，她似乎也有什么难言之隐。

    权衡再三后，我选择暂时沉默，先看柳母怎么说吧！这是她自己的事情，我不能总是越俎代庖。

    柳母轻叹：“是你外公让你来的吗？”

    不知道是不是我的错觉，柳母这么一说，我看见秦江未的脸上微微一变。下一秒，他依旧面不改色：“是。”

    “这样吧，你回去告诉他老人家，这件事我会看着办的，还请他不用费心了。我们都这么大的人了，要是西辞还在的话，说不定都做祖辈了。真的不用他再为我们劳神，这样我也会觉得过意不去。”柳母一连串的拒绝抛了出来。

    秦江未的眼眸暗了暗：“我会将舅妈的话带到，只是……我还是希望您能多考虑一下，对您没什么坏处。”

    秦江未走了，走的时候还瞥了我一眼，我直视着他的眼睛，一言不发。

    后来，柳母才告诉我，这段时间柳父过的并不顺心。先是他和柳母离了婚，柳爷爷收回了原本给他的别墅，这栋房子最后过在了柳母的名下。

    没有了优渥的住处，柳父和温柔乡搬了出来，以柳父的能力在平城寻一个靠谱的落脚点还是可以的，只是条件不能和之前的别墅相比罢了。

    柳父怎么也没想到的是，他觉得自己可以吃得了这个苦，可温柔乡却不干了。

    其实想想也对，温柔乡的年纪在未婚女性当中不算年轻了，但和年过半百的柳父相比，温柔乡还是娇嫩的一枝花。本来和一个与自己年纪差这么大的男人在一起就需要莫大的勇气，如果不是柳父顶着柳家这顶帽子，恐怕温柔乡还看不上他。

    俗话说得好，贫贱夫妻百事哀，柳父和温柔乡还不是夫妻，但也深刻体会到生活给他们带来的压力。

    在这样的压力面前，温柔乡率先投降了。

    大概是觉得自己年纪到了，又看柳父和家里的关系未必能缓和，温柔乡直接留了张字条给柳父，告诉他自己并没有怀孕，两人并不适合，还是分开吧！

    柳母说，柳父看到这张字条的时候几乎晕了过去。到底是岁月不饶人了，这么大的玩笑摆在眼前，柳父怎么可能轻易接受的了。

    他为了温柔乡抛弃了自己的发妻，和老父翻脸，为的就是求一个属于自己的后代。没想到，破釜沉舟付出一切后，却发现这只是一个纸糊的大饼，还糊的很不像样。

    不仅不能充饥，连精神上的愉悦审美都做不到，这就尴尬了。

    柳父在医院里躺了几天，终于清醒过来，决定要追回自己的发妻，所以才有了今天这一幕。

    显然，秦江未那边也得知了柳父的情况，所以才会来劝柳母与柳父破镜重圆。

    这故事听得我感觉一头雾水，心里唏嘘不止。

    回到家里，我问黎堂峰：“如果是你，你会不会选择和好呢？”

    领导坐在灯光下朝我看了一眼，那眼神温柔悱恻：“破了的镜子怎么都不可能回到原本的样子了，就算重圆，裂缝也依然存在。”

    短短的一句话，听得我内心一阵涌动。

    是啊，所谓的破镜重圆也不过是给外人看的心里安慰罢了。

    裂痕不可能被抹去，更不要说是这种带着屈辱性的伤口，就算柳母再怎么不舍柳父，估计这一次也很难回头了。

    我抱着一本老黄历慢慢的走过去，直接将黎堂峰手里的文件夹一把扯掉，径直坐上了他的大腿，然后娇声细语的说：“你看，我选的日子好不好呀？”

    说着，我将那本老黄历送到领导面前。

    我必须承认，今天这番举动有那么一点挑逗的意味。

    黎堂峰很自然的环抱住我的腰，亲昵的看了一眼我手里的老黄历：“宜嫁娶，宜动土，宜出行，好日子啊。”

    我一脸的邀功：“是吧是吧？你觉得怎么样？要不就这一天了。”

    我说着开始充满幻想起来：“上一次的婚礼是在酒店办的，我觉得不好，这一次我们要换一种方式。嗯……开放式的露天婚礼应该不错吧？选一个风景好的公园或者广场……”

    黎堂峰满眼都是期待喜悦，用眼神暗示我继续说。

    我却觉得一阵不好意思：“你怎么也不想一下，都让我自己一个人说，难道你就一点都不期待吗？”

    谁知道领导只是轻轻的咬了咬我的鼻尖，手掌不由自主的滑到我的小腹，不住地来回揉搓着。

    他说：“我很期待。”

    短短的四个字，满是感慨。

    心念一动，我仿佛明白了什么，认真的看着他。

    只见他的眼神里充满了期待和希翼，看得我有些心慌。

    我实在太明白黎堂峰这个动作的含义了，我更明白他不是故意的，他只是情绪使然，到了这一步似乎身体比意念更加直接罢了。

    领导想要一个孩子，而我……似乎并不能顺利的给他圆满。

    想到这里，我的心有些揪着的疼了起来，有些为难的低下头来，“或许，你不该跟我结婚？”

    他收回手，诧异的看着我：“你怎么了？”

    “唔……万一、我是说万一我不能让你有个孩子。”我犹犹豫豫的斟酌着语气。

    没想到，我这句话却惹来了他的暴怒。他死死的盯着我：“你别想万一，也不会有万一。不管有没有孩子，你都不可能离开我身边！”

    试探的代价就是疯狂的报复，一连几天的摧残，我眼底下都有着隐隐约约的青黑。没办法，黎堂峰这厮兴奋起来就是这样，我拦都拦不住，更不能找人闯进来救我吧？

    在店里，我一边研究着手里的配方一边思考着甜点大赛的事情。

    秦知善那边已经出院了，自从他出院后，照顾他的工作就被秦妈全权代理，我送过去几盒糕点也被管家收下，我连秦知善的面都没见到。

    这样也好，省的尴尬，反正心意带到了。

    我正思考的起劲，这时门口一阵清脆的铃铛声响起，那是有客人进门的提示，我头也不抬的说了句：“欢迎光临。”

    “小月。”居然是秦知善站在我面前！

    我抬眼有些惊讶的看着他：“你身体好了吗？阿姨同意让你出门了？”

    秦知善的眼眸暗了暗：“偶尔出来晃一晃也利于身体的康复，再说了，我也不是伤的很重，都休养了这么久了，再躺下去我就要发霉了。”

    他说着，还打趣的冲我笑了笑。

    我有些无语，面对秦知善我还是有点手足无措。

    不过上门即是客，我很快就拿出了点心和热饮招待他，还让他坐在了里面安静的角落歇脚。

    我刚要转身离开，他问：“能陪我聊聊吗？”

    我能说个不字吗？转脸看到秦知善满脸的期待，那些拒绝的话就仿佛哽在了嗓子眼里出不来。

    坐在秦知善的对面，我说：“你有什么话就说吧，我现在还算闲，等会忙起来就没时间了。”

    店里的客流高峰是在早晨和下午，现在是临近中午，所以还算比较空闲。

    秦知善点着头笑了笑：“我知道，所以才这个时间出来找你。”

    这么善解人意的老头倒让我一时间不知道说什么好，我眨眨眼睛：“好吧，你说吧。”

