    “知道了，知道了，小人全都知道了，只求公子高抬贵手，饶我一条性命！”

    陈枫看着他，神情冷淡，缓缓说道：“那龙血紫晶，不在你这里，又在谁那里？”

    刘掌柜涕泪横流：

    “那一亿龙血紫晶水晶，还有另外的那些，刚刚到了我手上，就被城主府的管事要走了啊！”

    “听说城主府要举办一场盛会，需要极多的龙血紫晶。”

    “现在府中的钱财有些紧张，所以少城主大人下令，将所有的龙血紫晶全部都是调入府中，以供支用。”

    “我这里，是一个龙血紫晶都没有啊！”

    陈枫缓缓点头：“原来如此。”

    此时刘掌柜说的话，陈枫还是相信的，都已经到了生死关头，这刘掌柜也不敢撒谎。

    “不过，这里一个龙血紫晶都没有，我可是不信的。”

    陈枫微微一笑，在这赌场之中环视一圈。

    此时，赌场里面那些赌徒都是已经战战兢兢的站在那里，目瞪口呆的看着陈枫，没有一个人敢多说一句话。

    他们在陈枫刚进来的时候，不知道他的身份，还不少人都大声呼喝。

    而现在，一个个却都是温顺的如同羔羊一般。

    听到陈枫这两个字，再看到陈枫收拾刘掌柜的这狠辣手段，他们又怎敢开口出言得罪？

    陈枫低头俯视着刘掌柜，淡淡说道：“这赌场的桌上，我看还有不少龙血紫晶呢，先把这些钱都给我收拢起来。”

    “少了一个子儿，我要你的狗命！”

    “是，是。”刘掌柜赶紧颤声道。

    说着，他强行挣扎着爬起来，然后对着那赌场之中的一干伙计管事，厉声吼道：

    “你们都聋了不成？没有听见陈大人刚才说的话吗？“

    “赶紧的把咱们赌场里面所有的本钱，还有桌子上所有的龙血紫晶，全部都收起来！”

    那些伙计管事一个个如梦方醒，赶紧连声应是，遵从他的命令。

    刘掌柜这么做自然是犯了城主府的忌讳，不过他现在也没有任何的犹豫了，还是先保住自己的小命要紧！

    他手下这些人干活还真是够快的，不过是小半个时辰的时间，便是将赌场里面所有的龙血紫晶搜罗一空，摆在了陈枫面前。

    刘掌柜看着如小山一般高耸的龙血紫晶，不由咽了口唾沫。

    而后看向陈枫，讪讪说道：“陈公子，两亿龙血紫晶，这是我们赌场所有的龙血紫晶了，您请过目。”

    陈枫点点头，清点一下，而后金线锦囊一张，将其收了起来。

    他看向刘掌柜，淡淡说道：“念在你还算是识趣儿的份上，饶你一条性命。”

    刘掌柜长长的松了口气，知道自己这条小命总归算是保住了。

    “走，紫月。”

    陈枫看向紫月，微笑说道：“那城主府还欠咱们三十亿龙血紫晶呢，咱们现在就去要来！”

    紫月甜甜点头。

    陈枫为她出头，她很是开心。

    刘掌柜在旁边哆哆嗦嗦的问道：“陈，陈公子，你已经从我们赌场收走了两亿龙血紫晶了，怎么还欠三十亿啊？”

    陈枫看了他一眼，淡淡说道：“你还有你手下这些狗东西被我打伤了，都要从我这里索要两亿龙血紫晶。”

    “我的女人受了惊吓，要你俩亿龙血紫晶，贵吗？”

    刘掌柜接触到陈枫那充满冰冷杀机的目光，心中一颤，赶紧哆哆嗦嗦的说道：“不贵，一点儿都不贵！”

    城主府的位置，不用刘掌柜说，陈枫自己也是知道的。

    他带着紫月，很快便是直奔城主府而来。

    一个时辰之后，已经是站在了城主府门前。

    城主府高耸入云，楼阁连绵，是这朝歌天子城之中最为壮观的建筑之一。

    甚至，比轩辕家族外宗还要略胜一筹，陈枫嘴角露出一抹笑意，轻声说道：“天子城城主府，没有想到我第一次来，竟然是为了这么一个目的！”

    说罢，他揽着紫月，大踏步便是向着城主府门口儿行去。

    紫月脸上露出一抹兴奋的表情，一双大眼睛扑闪扑闪的，充满了期待。

    她本来就是那种天不怕地不怕的性子，之前是生怕陈枫惹事，所以才刻意压制了自己的心情。

    但是现在，她哪里还用怕这个？

    都已经到了这个时候了，就怕事情闹不大！

    城主府门口，那身穿银甲，手持长矛的护卫大步走了过来，手中长枪前指，威严喝道：“什么人？来城主府干什么？”

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“什么人？来讨债的人！”

    听到这句话，那些银甲侍卫立刻便是知道来者不是善茬。

    顿时，黑压压几百名银甲侍卫都是涌了上来。

    这些银甲侍卫修为也不能算低了，虽然没有达到武帝境，但是却也都是九星武皇半步武帝这一级别。

    随便哪个挑出来，在这朝歌天子城周围也能横着走。

    这几百人汇聚在一起，更是一股极其强大的力量。

    但是可惜，今日算他们倒霉，碰上了陈枫。

    领头的银甲侍卫统领，厉声喝道：“小子，赶紧束手就擒，别逼我们废了你的性命！”

    他见陈枫两人，衣衫华贵，谈吐不俗，心中还是存着一些忌惮的。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“废了我们两人的性命？”

    “就凭你们？还差了点！”

    下一刻，陈枫一声长啸，毫不停歇，大踏步向前。

    以一人之身，冲数百人之战阵！

    白衣孤傲之身影，向着那银甲侍卫云集的大阵，一往无前的冲去！

    他的体型与那几百人的大阵相比，渺小至极，但是他的气势却凌厉无匹！

    陈枫每向前走一步，身姿便是挺拔一分，身上气势便是增加一分。

    对面那些侍卫，骇然色变。

    这名白衣青年向他们走过来，每一步向前，他们感觉对方的身形似乎都变大了一分。

    但很快，他们就意识到，这只是错觉。

    对方的体型没有丝毫的增长，增长的，只是他那疯狂的气势啊！

    这疯狂增长的气势，让他们心中骇然。

    而当陈枫走到他们面前的时候，他们感觉，自己面前屹立的仿佛是一座高山一般。

    高山仰止！

