    暗部基地。

    永泽的办公室内。

    感知敏锐的永泽察觉到今天的止水似乎心情不是很好，连做事的速度都下降了很多。

    止水作为永泽心中理想的工具人，哦不对，是理想的继承者，永泽当然不会选择视而不见。

    永泽走到止水旁边，温和问道：“是发生了什么事情吗，怎么你一副心神不宁的样子。”

    “永泽队长，对不起，我会马上调整状态认真工作的。”止水迅速道歉。

    永泽笑了两声，两手放在止水的肩膀上，摇头道：“不用这样，又没什么重要的工作，有什么烦心的事也可以和我说一下。

    毕竟我们两个的年纪都不算大，你是少年，我也算是个年轻人，应该不至于有代沟吧。”

    可能是身体的靠近也让心更加靠近了，止水轻松了很多，他想了想，最后说道：

    “永泽队长，过几天我就得离开培训队了。

    三代大人觉得两个月的学习已经够了，准备让我归队。”

    永泽愣住，他这才想起来，止水其实不是培训队成员来着，最多算交换生。

    但是由于止水工作太认真，帮他分摊了不少工作，搞得他都忘了止水其实不是培训队的人。

    永泽想了想，问道：“止水你愿意留在培训队吗？”

    止水点头道：“当然愿意，我很喜欢培训队。”

    “这就行了，我去找三代目，想办法让你留在这就是了，止水你那么优秀，走了可是培训队的损失。”

    止水只是一个少年天才，永泽还是有点自信要过来的，他可能没那么大面子。

    但是水门去找三代要，三代还能不放人？

    对于三代来说，止水在哪个暗部不重要，止水在暗部才重要。

    “永泽队长你过誉了。”止水谦虚了一句，心中却是很受用。

    被尊敬的人认可，这种感觉是真的舒服，感觉平时做的一切都得到了回报。

    “以后有事情就和我说，一个人闷着怎么行，你不说出来，怎么知道我能不能解决。”永泽笑道。

    他最怕那种什么都不说，自己硬扛一切都人。

    你要是扛住了还行，要是没扛住，还把自己整废了，那不是白给。

    “嗯。”止水点头。

    “这就对嘛，不要老是想着自己抗住一切，你也才十二岁而已，有些人这个年龄才刚刚忍校毕业呢。

    为什么不试着依靠一下我，难道我在你的心中是那种不靠谱的形象吗？”

    “当然不是，是我自己的问题而已。”止水将问题揽到自己身上。

    其实这也和他一直以来的成长环境有关，由于二代开始的压制宇智波政策，宇智波的环境一直蛮差的。

    虽然三代没有继承到二代压制宇智波的意志，但是团藏却继承到了。

    所以到了三代时期，宇智波的境地也没有好到哪去。

    作为一个从小就超出狭隘的本族主义的宇智波，止水有时候真的有些煎熬。

    特别是加入暗部之后。

    他经常能接到监视宇智波一族动向的任务。

    但是作为族里唯一一名加入了暗部的宇智波，族里也希望他能获取一些高层的机密情报。

    夹在村子与族群之间，他不能去询问任何人，只能依靠着自己，所以才养成一切自己解决的习惯。

    永泽说出可以依靠他这番话，止水心里真的是蛮感动的。

    原来，其实他也只是一个十二岁的少年而已。

    此刻的他，无比的希望宇智波能和村子放下彼此的警戒，因为这样，宇智波的下一代，就不会再出现他这样遭遇的人了。

    他希望宇智波的孩子也能像村子其他普通的家族一样正常的成长，而不是必须从村子和家族之中做一个单项选择。

    不管选择了村子还是家族，那都是一个痛苦的过程，结果也只会是悲剧。

    …………………………

    下午，永泽得到水门的通知，去到了火影大楼。

    进入办公室之后，水门见是永泽，便抬起来头，笑道：“三代目准备移交一些暗部权限给我。”

    “这是好事呀。”永泽也笑了起来。

    要是四代暗部权力变大，那么暗部扩张，和暗部基地建设也可以提上日程了。

    “但是不是直接给，他想要考校一下四代暗部，合格了才行。”水门接着说道。

    “看来他还是不放心你，怎么个考校法？”永泽也没在意，继续问道。

    以三代稳健的性格，做出这样的决策也不稀奇，不过这依然是一件好事。

    “三代目的暗部和我的暗部进行一场联合演练，双方各出一个分队，围绕着潜入盗取资料，保护资料，还有对抗这三个点进行演练。”

    “我准备让培训队上，你觉得怎么样，有没有信心。”水门一脸笑意的看着永泽。

    “没问题，肯定给三代暗部一个惊喜，让他们见识一下培训队的六式。”永泽答应了下来。

    四代暗部现在就两个分队，第二分队全体加入培训队了，让第一分队上，恐怕会有失手的风险。

    永泽还是习惯把主动权握在自己手里。

    就算培训队的人拉胯了，没拿到权利，永泽也认了，毕竟他已经努力去做了。

    但是如果一队上了，表现的很差，导致没拿到权利，那永泽就会不甘心。

    “你这么有信心就好，这是详细的资料。”水门将办公桌上的一份文件袋交给了永泽。

    其实水门也对培训队很有信心。

    忍者之间的较量，情报是很重要的，三代暗部会的，他们知道，而培训队的六式，三代暗部却不知道。

    “嗯。”永泽接过资料，点了点头然后离去。

    正好最近要进行第三次月末考核，那就干脆不考了，拿这次演习当考核，表现不好通通回去加练。

    永泽回到暗部之后，将在训练的培训队成员召集了起来，宣布了要和三代暗部进行一次联合演练的消息。

    “考核取消，这次的联合演练就是你们的考核，表现不好的话，可别怪你们的组长们无情。”永泽笑道。

    “永泽队长，你就放心吧，我们肯定不会让你失望。”有培训队成员马上立下了flag。

    其实培训队成员听到这个消息也蛮高兴的。

    作为新生暗部，他们一直感觉自己被小瞧了，而这，正是一次好好证明自己的机会。

