    “攻击的命令，是我下达的。”

    “实际上你们出现的很突然，再加上在资料库中对比和确定你们的身份用了一点时间，真正留给我们反应的时间最多只有十几秒。”

    “十几秒的时间，根本不允许我们做详细的讨论。”

    “我是领袖，我有权力在关键时间做出决定。”

    “当然，事实证明我错了。”

    “先前我们主动的攻击，给您的文明带去了一些伤害。”

    “再加上我们对塔玛拉族这些年所做的一切，我还是要向您道歉。”

    相比那些面带恐惧身躯微微颤抖的人，“星火文明”的领袖还算冷静。

    说这些的时候，他深深弯下的身躯并没有躬起。

    “当然，现在说这些已经没有意义了。”

    “我不知道七亿多机甲以及我们七亿多族人的死亡，是不是能让减轻您的愤怒。”

    “做出了错误的决定，就该付出代价。”

    “对不起！”

    说着，领袖直起了身躯。

    在他的手中，多了一柄类似微型激光枪的武器，同时缓缓抬起手臂将枪口对准了自己的脑袋。

    “我不是想用这种方式来博取您的同情，您跟我们星火文明没有打过交道，自然不会有这种情感。”

    “我只是想用这种方式，来弥补我刚才下达了错误的命令的过错。”

    “希望您能原谅我们，错的是我不是他们，也不是星火文明六百亿的人类。”

    “对不起！”

    坦然目视着面无表情的云海，领袖在其他那些人震惊的目光中扣动了扳机。

    有形的能量射线，直接洞穿了领袖的脑袋，随后又在墙壁上击出了一个孔洞。

    明显是带着高温的能量射线，他脑袋的贯通创伤上并没有脑浆或者鲜血的流出。

    身躯就像木头桩子似的栽倒下去，一个领导着六百多亿人类的文明领袖，却是当场死去。

    其他那些人流露出了悲哀或者麻木的神情，在他们的领袖为了道歉直接当场自杀时，他们甚至没有站起来劝阻的意思。

    这就是实力的差距，这就是黑暗的宇宙。

    如果“星火文明”足够强大，如果他们与“异形文明”有一战之力，又怎么可能出现这样的场景。

    同时，他们也能理解领袖的行为。

    假如他们面前这个跟自己完全一样的人类没有说刚才那些话，如果不知道他跟人类文明有着特殊的联系和好感，而这些也证实了“塔玛拉族”说过的“异形文明”曾经拥有人类附属文明的说法，他们的领袖也不会这么做。

    “不服？”

    “还是不忿？”

    从领袖的座椅上站了起来，云海围绕着偌大的会议桌走了起来。

    无论他的目光看向哪一个人，对方都会马上低下头，不敢直视他的目光。

    “塔玛拉族在你们面前，大概就是这样的吧？”

    “打得过，就是称王称霸。”

    “打不过，就要把脑袋夹在裤裆老实一点。”

    “我给你们一点时间，推举出一个能拿事的人出来，然后再来找我！”

    转了一圈之后，云海冷漠地说着。

    随后，他走向了旁边那个靠着墙壁的工作台。

    那里几个站着的人类工作人员，走也不是留也不是，只好低下了头。

    没有理会他们，云海走到一张空的座椅上坐了下去。

    因为这个工作台连接着“星火文明”的星联网络，也已经掌握了这个文明的语言文字，不需要“生物智脑”能力，云海开始在工作台上操作起来。

    “星火文明”的科技水平，比他想象中要差很多。

    先前在他们的机甲发动攻击的瞬间，云海甚至有一种“完了”的心态。

    毕竟，在菲洛米娜的形容当中，“星火文明”可是能在“宇盟宙邦”的战争当中参战的文明，而且表现的还不错。

    所以，在云海看来，他们的机甲一定有独到之处。

    数十亿的机甲合围发动突袭，云海以为自己会死伤惨重，却没想到竟然这么容易就击垮了对方。

    现在，他就想通过网络搜索一些资料，确实这个“星火文明”科技大概是什么水平。

    至于旁边那些“星火文明”的高层你看我、我看你，都在面面相觑一时间谁也没说什么，云海也不在意。

    很快，当那些人开始以什么“第一法案”为基准，从三个在场的“总司”当中推举新的领袖时，云海已经找到了大量的资料证实了自己的判断。

    “星火文明”的科技水平，要比“地球人类文明”高很多，大约相当于“库鲁族”的水平。

    不过，他们全力发展的主科技“机甲科技”还是有一定的门道的。

    他们“战争机甲”的攻击力很犀利，先前的远程攻击已经证实了这一点，一些“禁卫异形”的身躯都被能量射线轻易地洞穿了。

    只是远程攻击不是“战争机甲”最厉害的手段，这些“战争机甲”其实更像是“异兽”，他们在靠近之后可以轻易地肢解一艘金属战舰，或者一只“异兽”。

    这个工作台有足够的权限，所以云海在“星火文明”隐秘的资料库中找到了大量的珍贵信息。

    他甚至看了几段影像资料，可以自由组合变成更庞大的战争机器的机甲，确实肢解了几只实力不一的“异兽”。

    这些“异兽”，都是“星火文明”在宇宙中探索的过程中发现的。

    实力最强的，云海估计跟“禁卫异形”差不多。

    而根据这些，再加上其他大量的资料，云海估计“星火文明”也就是“七级科技文明”，至少在他的理解当中是这样的。

    看着又一段影像资料中，那些“战争机甲”在宇宙中自由地组合，变幻成各种各样形态的庞大的战争机器，随后又瞬间分开化成了一大片蜂群似的“战争机甲”，在画面定格后，云海却是有些茫然。

    现在的“星火科技”还很弱小，显然不像菲洛米娜形容中那么强大。

    也就是说，他们肯定还没有加入到“宙邦”当中。

    但是现在的他们，距离加入“宙邦”还有多长时间，这个云海根本无从判断。

    以他们现在的科技水平看来，想要达到菲洛米娜口中“星火文明”的实力，明显还有很长的一段路要走。

    不过云海并没有忽视一个问题，那就是不同科技文明之间的交流甚至是融合，这是非常的关键的。

    换句话说，如果明天“宙邦”找上了“星火文明”，在吸收他们之后提供更多更高级的科技信息和资源给他们，“星火文明”可能就会做到一日千里的飞速发展。

    曾经的“地球人类文明”和“银龙帝国科技文明”就是这样的，如果没有云海或者说“智能微观文明”的帮助，至少在云海进入“时空虫洞”的时候，这两个人类文明可能还在“初级科技文明”和“三级科技文明”苦苦挣扎着。

