    赵宇与那个妖艳女人直接被轰出了这家餐厅，他的那张金卡里面只剩下几千块钱。

    孙诚直接将钱丢在了赵宇的身上，钱散落一地。

    “这是你卡里剩下的钱，以后不要再来我的餐厅，我们餐厅也不欢迎你。”

    赵宇看着散落一地的钱，就仿佛他的脸掉了一地，让他羞愤无比。

    “姓孙的，你给我等着，我们走！”

    赵宇转身就要离开，但是那名妖艳女子却蹲在地上捡钱。

    “赵少，钱……你等等我，我把钱都捡起来！”

    赵宇看到这一幕，感觉更加的丢人，直接丢下那个妖艳女人，自己开车就走了。

    这名妖艳女人看到赵宇离去，气的跺了跺脚，不过看到手里的钱，却又有点开心。

    “有病啊，自己的钱都不要！”

    这名妖艳女人也转身离去了。

    孙诚回到了餐厅内，一脸讨好地笑着说道：“江经理，我已经把他们都赶走了，希望没有打扰到你们用餐的心情，今晚的单算我的，你们随便点！”

    江炎淡淡地点了点头，回道：“那就谢了。”

    孙诚笑着喊道：“来人，带江经理他们去包间，用心伺候！”

    江炎他们被带到了一个包间里，点完菜之后，服务员就离开了。

    徐凤娇忍耐不住好奇，追问道：“姐夫，你刚刚都跟餐厅老板说什么，他怎么会忽然态度一百八十度大转弯，把赵宇他们赶走，还给咱们免单？”

    徐凤秋也是一脸地疑惑，等待江炎解答。

    江炎笑了笑，回道：“其实也没什么，我只是告诉餐厅老板，如果他今天赶我们走，我就安排凤鸣直播的主播天天来他这里直播，说他店大欺客，助纣为虐。”

    “如果他今天秉公处理，把赵宇他们赶走的话。那我就让主播们给他店里做免费美食宣传，帮他招揽顾客。你说，换做你是老板的话，你会怎么选择？”

    徐凤娇笑着说道：“那我当然是选赶赵宇他们走了，凤鸣直播虽然才成立不久，但是伴随着杨笑笑一举成名，如今凤鸣直播可以说是风头正盛。”

    “现在网络舆论力量那么可怕，凤鸣直播的主播们要是宣传这家店助纣为虐，店大欺客，那么他说不定离倒闭就不远了。相反，要是给这家店做好的宣传，能带来不小的经济效益，傻子都知道该怎么选。”

    江炎朝着她竖起了大拇指，笑道：“说的很对！”

    看到赵宇他们被赶出去的狼狈样子，徐凤娇心里别提多痛快了。

    “等哪天我也成了大主播，我看谁还敢欺负我！”

    徐凤秋白了她一眼，说道：“娇娇，无论是做一个普通人，还是当什么大主播，都要注意自己的言行，不要仗势欺人，要不然跟赵宇他有什么区别？”

    江炎连忙一本正经地说道：“没错，你姐说得对，一定要听你姐的。”

    徐凤秋又看向了江炎，担心地说道：“老公，你说安排主播来给这家店做宣传，这不是以权谋私吗？万一被丁总知道了，怎么办？”

    江炎笑着回道：“老婆，你有所不知，许多美食主播他们为了积累粉丝，会到处寻找一些美食来分享。我让他们来这里做宣传，其实是双赢，既可以帮这家店做宣传，也能给那些美食主播吸引一些粉丝。丁总要是知道了，也不会怪我的。”

    听到江炎如此说，徐凤秋才安心了许多。

    徐凤娇一脸骄傲地说道：“姐，我有个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”

    徐凤秋疑惑地看着她，猜测道：“难道你谈新的男朋友了？”

    徐凤娇摇了摇头，回道：“当然不是，我现在没想谈恋爱，我只想干出一番事业。我做了一个凤凰明星坊的账号，被我姐夫推荐给丁总了。丁总已经决定，将这个账号当成公司的公众号，要安排一个团队来经营，而我就是这个团队的队长。”

    徐凤娇的脸上充满了得意之色，她眼巴巴地看着徐凤秋，似乎在等她夸自己。

    徐凤秋却转头看向了江炎，问道：“老公，这是真的吗？”

    江炎微笑着点了点头，回道：“是真的。”

    徐凤秋有点担忧地说道：“娇娇太年轻了，经验又不足，让她做队长，能行吗？万一把事情办砸了，那怎么办？要不然你跟丁总说一声，让她换个人。”

    徐凤娇立刻就不高兴了，她本来是想跟徐凤秋分享这份喜悦，没想到徐凤秋这么不相信自己。

    “姐，你可是我亲姐，你怎么对我这么没信心呢？都没有试过，你怎么知道我不行？”

    江炎也说道：“老婆，娇娇能有这样一个机会，得来不易，我们应该多鼓励她，不要泼冷水。再说，这件事是丁总决定的，证明她也是看好娇娇的。”

    徐凤娇连连点头，认真地说道：“姐，我好不容易有一件特想做成的事情，你可别拖我后腿。”

    徐凤秋见自己妹妹这么认真，不由笑了笑。

    “从小到大，我还真没见过你对什么事情这么上心过。好吧，既然你想做，那姐支持你。你一定要努力、用心，千万不要辜负了丁总的期望。”

    这时，包厢响起了敲门声。

    服务员打开了门，推着餐车走了进来。

    “江经理，这瓶拉菲是我们老板赠送的，请你们品鉴！”

    “谢谢孙老板。”

    江炎说道：“咱们先喝一杯，给娇娇庆祝一下！”

    徐凤娇开心地一饮而尽，喝完之后，脸上就飞起了两团红晕。

    本来今晚徐凤娇都已经做好了大出血的准备请客，没想到孙诚给免单了，这让她省下了不少钱，她心里有点小窃喜。

    酒足饭饱之后，江炎叫了个代驾，然后回了别墅。

    第二天一早，回了公司之后，江炎就给丁薇薇说了一声，让她给凤鸣直播那边说，派几个美食主播去一趟孙诚的餐厅。

    这点小事，丁薇薇打了个电话就办了。

    当天，丁薇薇还让她秘书董雪挑选了几个优秀的员工，为徐凤娇成立了一个团队，还专门给他们团队安排了一个单独的办公室。

    丁薇薇亲自前往了徐凤娇她们的办公区，看到丁薇薇来了，徐凤娇等人都有点激动、紧张。

    “丁总！”

    “丁总好！”

    丁薇薇微笑着朝他们点了点头，说道：“大家好，你们这个团队是新组建的，队长是徐凤娇。我给你们取个名字，就叫凤明团队，希望你们可以把凤凰明星坊这个公众号经营好，成为我们凤凰文化公司的门面担当。”

    徐凤娇站直了身体，认真地说道：“丁总，您放心，我们一定竭尽全力！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

