    受到初音的连续猛击，腕力顿时发出了痛苦的吼声，训练师凉子连忙喊道：“腕力，使用守护！”

    正被大葱猛抽，双手抱脑袋在地上大吼的腕力，立刻做出了防守的姿势，随即一股气流从这只精灵体内冲出，形成了一圈圆形的透明防御罩。

    王凌心中并不意外，这里的精灵果然有各种能力体系，一只小小的腕力都拥有气，不过让他稍稍有些惊讶的事出现了。

    守护制造的气防御罩，挡住了大葱抽打，凉子随即冷静的下达命令：“腕力，使用最强技能：冷冻拳！”

    腕力满脸都是坚定，紧紧的握住拳头，蓝色的冻气开始在拳头上聚集，小小的拳头上释放出了强烈的蓝色光芒，周围的空气中温度在迅速下降。

    看见这个场面，很多人都惊呼起来：“居然是三拳术之一的冷冻拳！”

    三拳术：火焰拳、冷冻拳、闪电拳。除了拥有不低的威力，还能带来很有用的异常状态，分别为10几率烧伤，10几率冻结，10几率麻痹，算是非常珍惜的技能。

    听到众人惊叹，凉子的脸上露出一丝笑容，冷冻拳是腕力非常强大珍稀的拳法。这一招它锻炼了很久，是最强的杀手锏，对战时，它经常用冷冻拳将对手小精灵冻在冰块中，从而结束战斗。

    将寒气运到极致，在“哈”的大吼声中，腕力一拳向初音击去。看见这一拳。初音明显很慌乱，扇动头发想要飞开，但冷冻拳散发的冻气，影响到周围空间，冻气弥漫寒流汹涌。

    受到寒气影响，初音根本飞不起来，看见一只冰雪缠绕的蓝色拳头。在自己面前越变越大，她吓的哇哇大叫，没有等王凌下命令就主动施展了技能：

    初音未来的消失。

    小小的身体突然散开。变成了一圈环状的飞舞数据，腕力蕴含强烈冻气的冷冻拳，在空中带出了一道湛蓝色寒流波纹。却只从数据中穿了过去。

    “这是什么技能？”

    所有人都极为惊讶，先前的飞行、大葱打击，还有腕力的冷冻拳，虽然稀少，但也是听说过，甚至看到过的技能。这次的技能，根本没有人见识过，消失变成飞舞的绿色数据。

    难道是3d龙之类的电脑精灵？

    在凉子、腕力都因为奇怪的技能表现，从而惊讶的愣住时，初音又再次现身了。

    见到近在身前。相貌恐怖的腕力，还没有等王凌提示，初音的眼睛就紧紧闭在一起，“呀呀呀”的大叫着，手中的大葱劈头盖脸打向身前。

    12点力量。受力点极小的猛攻，不一会腕力就失去了战斗力，扑通一声倒下去了。

    “胜利者，来自关东地区的训练师小凌！”

    见识了一场精彩战斗，旁边的围观人群都高兴的拍起手来，凉子则是一脸黯然之色。掏出一枚50元的硬币递向王凌。

    “呃，这是做什么？”

    王凌已经查探过了物价，50元在这世界根本买不到什么——连一瓶汽水都有60元，凉子这种打发要饭的行为，让他很是不解。

    “训练师失败后，付出一定的金钱给胜利者，不是理所当然的吗，难道你们关东地区没有这种行为？”

    “这……”

    王凌顿时无语，听到周围人的解释，他才知道有些旅行的训练师小孩，身上的钱很容易在旅途中花光。到达一个地点后，和本地的训练师对战，如果是有天赋的训练师，起码可以赢出接下来的旅费。…,

    所以，相当于为了接济旅行训练师，渐渐就出现了败者给胜者一定金钱的潜规则。

    金钱的数量没有硬性规定，如果是穷到只能穿短裤的训练师，或是一些背书包的学童，哪怕付出1元也没什么。如果是有钱的大少爷，大小姐，有时就会得到不少赏钱。

    “总觉得有些像欺负小孩子。”

    从比自己小5岁以上的小女孩手中，接过了50元的硬币，王凌的心情有些复杂。

    另一边，胜利的初音非常兴奋，呀呀大叫的骑着那根和她差不多大的大葱，在天空上飞来飞去。

    战斗已经结束，虽然是一场低实力的战斗，但见识到名为“初音”的新口袋妖怪，还见识到了奇特的新技能，所有人都非常满足。

    现在这些人也明白，初音不可能是神兽，肯定是一只珍稀的变种精灵，毕竟神兽不可能和腕力对打，都要打到半天才结束。

    王凌嘴角露出一丝微笑，这些人并不知道自己身边，身穿和服小鸟依人的茉莉，才是真正强大的怪兽。

    处于人群的包围中，他并没有发现一旁的大垃圾桶中，盖子突然抬起了一点，露出了几双光芒闪闪的眼睛。

    一个男声道：“想不到刚来到这个地区，就发现了好像非常珍贵的精灵。”

    一个女声接着道：“哼哼哼，如果抓住这只精灵，老大肯定会非常欣赏我们的能力。”

    神秘的声音：“那样我们的预算就可以增加了，喵~~~”

    随即垃圾桶的盖子放下，两个人和一只猫型的精灵，从垃圾桶下方打开的口子中，四肢着地迅速爬了出去。

    从众人的围观中脱身，从小孩身上弄到50元的王凌打算先去商店，购买一些药剂和精灵球，然后离开城市抓捕口袋妖怪，好完成主线任务。

    抢夺训练家的精灵，无疑是更轻松的做法，但口袋妖怪世界的训练师，绝大部分都是小孩子，这种感觉像抢夺小孩棒棒糖的行为，实在是有点让人脸红。

    况且抢夺的精灵不可能会帮自己作战，只能交给火箭队换奖励点，更麻烦的是会惹到这个世界的警察机构，到时君莎小姐就会出现。

    王凌知道，自己只是一个火箭队的小杂兵，并不是武藏、小次郎、喵喵那些有反派气运的人，那些人犯罪再多次也不会真被抓，他就说不定了。

    火箭队可以兑换的奖励，无论是豪华球还是技能cd、神奇糖果，眼热归眼热，依靠抢夺普通精灵，又能换多少奖励点？毕竟大部分训练师的精灵，都是类似凉子腕力这样的较弱怪物。

    当然，如果有大发一笔的可能，哪怕真要抢小孩的棒棒糖，王凌也是会去做的，毕竟他现在是一名反派，干一行要爱一行，反派也需要有反派的修养。

    在离开时，王凌偶尔看了眼徽章的资料栏，赫然发现这一场战斗打下来，并且获得胜利，初音居然增加了10好感度，加上原本就处于升级边缘。这样一来，原本lv2级的初音，提升到了lv3级。

    所有的属性都增加了1点，这可以说是王凌期待已久的升级，然而并没有增加新的辅助歌曲，而是增加了一个技能：

    “从x到y：使用此技能消耗1技能点，在自身所处的空间，布下一个空间坐标点x，在目光所及处不超过一定距离的地方，布下一个空间坐标点y，可以通过数据化，将身体从x点传送到y点。”…,

    “我的天哪，这不是火影中，金色闪光四代的能力吗？连瞬移都出来了，还是消耗1技能点的瞬移！”

    王凌感觉无比的可惜，从x到y，和初音未来的消失一样，都是不折不扣的神技。可惜用在初音身上，根本没太大效果。初音的实力再强，也无法在真正的战斗中派上用处。

    “浪费，太浪费了！要是我有这个技能，刺杀，突袭，干扰，会多强悍啊！”

    脑袋上趴着初音，身边跟一只穿黑花和服的可爱萌萝莉，王凌一路受到了很多注目，最后到达了本市的商店中。

    凯那市的商店，有最低等的怪兽球，要稍好一点的超级球，还有疗伤药、消毒药、解麻药等药剂，王凌查探后发现这些都只能给精灵使用。

    他现在颇为穷困，还要留下一部分生活费，所以只购买了3颗超级球、一瓶好伤药，一瓶消毒药。

    “超级球：比怪兽球更加容易捉住精灵，是高性能的怪兽球。”

    “好伤药：给精灵使用，恢复50点生命。”

    “消毒药：给精灵使用，解除中毒状态。”

    还剩下450元……

    想抓捕野生精灵，城市内部就有比如小拉达，傲骨燕等精灵存在，但精灵联盟的法律规定，不许在市区内部抓捕，以防止精灵们害怕人类从而迁离出城市。

    要不是有这个规定，王凌还想在市区内抓捕一只电、钢双属性的小磁怪呢，毕竟在常见精灵中，这算是比较有潜力的。

    离开凯那市，到了郊区外部，一路走去可以看到不少野生的口袋妖怪。

    草地上，行走着一些摇摇晃晃的走路草，几棵树上，居然看到了飞舞的八大蝴，发出咕唧咕唧的叫声。王凌甚至还看到有小拳石在路边打闹，因为是在海港边，蓝蓝的天空不时有一些海翅鸥飞过。

    “真是漂亮的世界，可惜都是一些平常的怪物，并没有任何珍稀精灵。”(您的支持，就是我最大的动力。)

