    周舒怡和一笔姐顿时沉默，

    因为这话好有道理的样子！

    然而颜元并没有想到的是在他这句话落下后，中路也是传来了一波单杀。

    发条单杀了刀妹？

    颜元满脸的问号，是自己今天打开游戏的方式不对吗？

    看了一眼这发条的血量也是同样地如同在走钢丝一样，别说刀妹平A一下就算在被小兵多A一下都要跟刀妹互换了。

    但偏偏他就是不死，

    这个中单在演我？我在这等着怎么黑你呢，哪怕互换掉我都准备开口了，结果你就愣是丝血逃生！

    这让我怎么黑？

    “中路出现了一次单杀，这样一来的话TM战队上中就很难玩了。”

    “应该是TM战队的刀妹动了杀心但却被丝血秀死了，击杀镜头放出来了，大家可以看到的是莫森的发条一直在把控着一个非常精准的距离，让女刀就差那么一下A不出来。”

    颜元想了一下道：“问题不大，众所周知TM队伍是一支以下路为核心的...”

    “阿呆出现在下路了，TM战队的打野也在，这是要打一波3v3了，女枪被Q中了，阿呆的R闪！”

    “女枪率先阵亡，那这波打不了啊，辅助也走不掉了，赛娜拿到了双杀？那这下路也很难玩了。”

    颜元：......

    这群狗东西又开始了？

    这让自己怎么解说？你们倒是死一次啊!

    直播间的观众顿时都乐得疯狂在刷6666...

    “我算发现了，兄弟们，这才是KG战队的终极杀招：来自颜老板的神秘力量！”

    “这也太惨了吧，夸完上路，上路就被越塔击杀，夸完中路，中路就被反杀，想要夸个下路然后...”

    “我好想知道KG为什么能一直连胜了...没有错，真相就只有一个！”

    “颜老板收下你的神通吧，当中施法会被抓起来的。”

    “再这么下去，TM的队员们键盘都要冒奶了，这他么谁遭得住啊。”

    “等世界赛的时候让颜老板上台解说吧，TM战队还只是一个孩子啊！！！”

    .....

    颜元也有点茫然，这到底是谁在演自己？

    TM战队？

    还是KG战队？

    为什么...李东这几个狗东西就不能给点面子吗！死一次，随便是个人死一次行不行！

    然而游戏进程却是让他失望无比，这些人稳都不行，压根没有让颜元吐槽的机会。

    随着下路拿到双杀，KG这边也很顺利的拿到了第一条水龙，局面可以说是全面优势！

    但TM战队很快也稳住了这个局面，努力地将经济差维持在一个能接受的范围内，这一次也得亏李东选了一个赛娜，这个ADC是功能性AD，前期就算有人头优势也很难打出爆发伤害或者持续输出，也是因此李东现在也只能是继续对线发育，要不然换了一个英雄就凭2个人头的优势都开始追到二塔来杀了。

    中路的女刀也稳了下来，但唯独上路...

    上路这个铁男继续在防御塔底下面壁思过，这实属是没有办法了，他只要过去吃经验都要被薇恩消耗一套三环的血量，这还是在他不还手的情况下，但凡他想要还手就是两套三环的伤害...

    他根本吃不消薇恩的伤害，只能眼睁睁地看着陈俊将兵线控到了极致...

    “这个人就离谱...他直接把线卡死在中间了。”

    铁男恼怒不已，如果没有记错的话以前的陈俊可是做不到这种程度。

    “中路这个也是，他们对兵线的理解好像超出了我们太多。”

    “这般难顶了呀...”

    “等一下下路吧，女枪大招放的不错的话也不是没有机会。”

    “可是赛娜三件套的话QA就我感觉都要掉一半血了。”

    “答应我，下场比赛别再秀薇恩了。”

    众人：……

    TM这边全部都是愁眉苦脸，原本只是想要秀一下英雄，结果反而被KG拿了一个薇恩出来制裁上路铁男。

    但在KG这边则是一片欢声笑语，

    “搞他，往死里搞！”

    “让你秀薇恩，还秀不秀？”

    李东骂骂咧咧，显然是一直在关注着上路的战况尤其是这铁男的补刀也是忍不住笑出声，太TM解气了。

    “你还笑得出来？你信不信以后谁跟KG打，先ban五个AD。”李明忍不住笑着道，现在所有战队都知道跟KG打的时候不能放的英雄有滑板鞋，德莱文如今恐怕还要再加上一个薇恩才行了...

    这就别说还有几个必ban的英雄，如剑魔，杰斯之流。

    这么看起来的话，五个ban位好像是不太够了。

    “我艹...别来恶心我了，该不会真的有人以为上路拿ADC就可以为所欲为了吧？”

    他刚说完陈俊就在上路再一次击杀了对面的打野虽然后面也被铁男给换掉了，但就从这兵线来说陈俊被击杀并不会亏太多兵线之类的...

    “对不起，上路AD是真的可以为所欲为。”陈俊淡淡的的道。

    “这个逼，装得我没脾气。”

    随后TM战队开始不断避战，关于地图资源的一切压根没有办法去争夺，第二条小龙土龙也是紧随被KG这边控下来，然后峡谷先锋...

    KG现在整体的节奏无比流畅，再加上单人线的巨大劣势似乎让TM只能苦苦支撑着...

    五分钟过后，第三条火龙刷新了。

    看着这种龙属性，TM战队众人有点绝望，火龙的龙魂...

    有一种老天爷都不帮他们的感觉是，就KG这个阵容拿到火龙的龙魂，那将会是一个极为恐怖的事实。

    “哎呀，第三条火龙开始刷新了，TM战队好像有点想法，只是他们并不知道这都是错觉，现在的他们并没有资格染指这条火龙。”

    “你说下一条还是火龙可怎么办？”

    这句话落下来，颜元面露古怪地看了一眼周舒怡一脸欲言欲止，

    连自己这个半吊子都知道第四条只能是火龙了呀！

    但算了，算了...

    但旁边的一笔姐却有点耿直直接开口道：“只能是火龙呀！”

    顿时气氛略尴尬，因为一笔姐也是意识到自己好像说错话了...

    在后台的负责人直接捂着胸口，艰难地一字一句道：“下场...换人！”

    颜元眨了眨眼为了打破这种沉默直接开口道：“这波要打起来了，TM的在小龙区域这边的位置非常好，或许这是他们的唯一……”

    PS：第六更，突然眼睛有种睁不开的感觉，我先去休息到12点看看，起来再写五更。