    酒吧里，空气一下子凝固起来。

    虽然杨娇雪选择第一个下手的目标是张小剑，但张阳、秦奋、赵安4个男人依然脸色惨白绝望。

    长夜漫漫，杨娇雪有着大把的时间把他们吸成人干！

    张阳的脸上更是布满了悔恨，作为一中顶尖天才的他，原有有着无比灿烂辉煌的前程，然而没想到，今天就要不幸陨落在这里了！

    拣了芝麻丢了西瓜！

    班主任果然说的对，女人就是祸害，只会影响他打枪的速度！

    秦奋、赵安3个男的，此时也同样不由的转过头，对躺在血泊上的向小园怨恨了起来！

    你说你玩归玩，为什么逼良为娼呢？

    如果不是你丧心病狂，杨娇雪也不会黑化到今日这地步！

    洪城一中数千名学生，一共也才6名精英B级觉醒者而已，没想到今晚就要被水神教给团灭了！

    憋屈啊！

    不愤啊！

    小剑也同样觉得憋屈，也同样觉得不愤！

    你说现场足足有5个带把的，杨娇雪偏偏要第一个选他！

    这简直就是嫉妒他的盛世容颜！

    小剑忍不可忍，决定愤然出手！

    他从沙发上缓缓站起，双手负立，下巴微抬，一双仿佛蕴含着星辰的双眼，平静的注视着杨娇雪。

    一股从容淡定，仿佛泰山崩于前而面不改色的气势，缓缓的从他身上散发而出。

    正舔着嘴巴朝小剑走去的杨娇雪，此时似乎感受到了这一股气势，身体微微一顿，双目当中的迷离欲1望之色稍退，多了一丝清明。

    她双眼微皱，重新打量站在他面前的张小剑，只见他五官俊朗，拥有着高高的鼻梁和浓黑的剑眉，双眼灵韵有神，恍若星辰。

    这几者搭配在一起，一股阳刚之气顿时扑面而来！

    看着这一幕，杨娇雪微微的有些痴了，十厘米长的大獠牙轻咬着下唇：“没想到你还长得挺帅的。”

    “恩。”小剑满意的点点头，算这个女人有几分眼光。

    “那等一下吸完你的精血，我就把你这一副皮囊剥下来，好好珍藏。”

    “……”小剑身体一阵僵硬！

    无语了，我长得这么帅，你不是应该放过我才对的吗？

    以身相许也行啊！

    当然蛇头得先变成人头。

    小剑轻叹一声，45度斜角看着天花板，满是沧桑的说道：“事到如今，看来我不得不暴露自己的身份了。”

    “哦，你是什么身份？”杨娇雪似笑非笑的看着张小剑，像是猫捉老鼠一样。

    “我的身份就是……我是秦奋的爷爷，他是我的孙子！”

    众人：“……”

    躺尸在地上秦奋更是无语，MMP，老子我好端端躺在这里竟然也能中枪！

    “这玩笑一点都不好笑。”杨娇雪收敛了脸上的笑容，冷冷的看着张小剑：“如果你想依靠这个拖延时间的话，我也只能说你的方法很拙劣。”

    仿佛没有感受到空气中的尴尬气氛，张小剑继续认真的，努力的徐徐善诱说道：“难道你就不好奇，为什么堂堂觉醒了B级灵兽的秦奋会是我的孙子吗？”

    “哦，为什么？”这一句话倒是让杨娇雪稍微有了一点兴趣。

    说来也是，秦奋这个家伙可是B级学生，可小剑却是C级，两者之间有着巨大的差距。

    可秦奋这家伙却丝毫不在意似的，天天和张小剑厮混在一起，仿佛不知道自己的身份。

    在这个拥有超凡力量的世界，人与人之间的差距和阶级，其实要比上一世还要更加巨大，更加夸张！

    B级学生和C级学生的差距，往往是C级学生穷极一生都难以追上的。

    这也是为什么杨娇雪、向小园他们会组成一个“F6”圈子，因为在他们的眼中，B级以下的学生以及其他普通人，实在是连和他们说话的资格都没有。他们是两个世界的人。

    沙发前，见杨娇雪有点上钩了，小剑的内心微微满意。

    顿时他脸上的表情显得更加高傲，冷笑道：“因为很简单，我是S级学生！！！”

    “我觉醒的是S级灵物，比你们B级，A级还要更高，更强！”

    “所以秦奋那小子做我的孙子，名副其实！”

    “轰！”

    张小剑这句话一出，可谓整个酒吧都震得寂静下来了！

    张阳等人全部一个个瞪大了眼睛，满是不可思议的看着张小剑。

    小剑这解释，好像有点道理……

    不然没道理秦奋这家伙天天晃悠在小剑附近，上下学跟着他，去海底森林打怪要跟着他，就连今晚这生日宴会，秦奋也一直不断开口请小剑过来！

    只是这S级灵物，实在是太耸人惊闻了！

    S级灵物，别说整个洪城，甚至整个西蛮省都没有吧？

    估计放眼全国，才能勉强找到几个。

    所以如果说小剑真的觉醒了S级灵物，默默隐藏起来是有那么一丝可能的，不过，这还是太让人难以置信了！

    角落里，秦奋一个人默默的气抖冷……

    小剑，你S级S你妹啊！

    你第一次召唤出皮皮虾灵兽的那一个夜晚，我可是全程都在场的！

    场中。

    众人并不傻，在经过听到这消息第一时间的震惊之后，所有人都本能的选择不相信。

    杨娇雪她双眼微眯，冷冷的看着张小剑：“是吗？那我倒是要好好的看一下你这S级灵物是什么了！”

    “那行，你们不要眨眼了！”

    小剑双手负立，一幅高手风范，忽然又问道：“杨娇雪，你知道我的名字为什么要叫张小剑吗？而不是什么张小刀，张小枪？”

    杨娇雪竖瞳闪烁，怒道：“你要展示就快点展示，再继续装神弄鬼我就杀了你！”

    “你竟然一而再再而三的寻死，那我就成全你！”

    张小剑嘴皮快速翕动，像是倒豆子般，暴喝道：“我觉醒的，可是传说中的上古十大神器之一，轩辕剑！”

    “你一小小水神教孽障，竟然胆敢连续数次冒犯我的威严，今天我定要让你血溅五步，见识一下S级学生的厉害！”

    “出来吧，我的神剑！”

    张小剑浑身灵力像是潮水一般狂涌而出，浩浩荡荡，可怕的灵力威压向四面八方席卷！

    杨娇雪、张阳等人顿时一惊！

    这……这灵力波动实在是太惊人了，竟然差不多有上百点灵力！

    一时间他们全部震惊恍惚起来，对小剑的话竟然有了几分相信！

    因为假如小剑只是一名C级学生的话，从他觉醒到现在，仅仅才过一个月多一点而已，根本就不可能修炼上百点灵力！

    接着，只见张小剑又猛地上前跨一步，踩到了桌子上！

    他双手高举，像是握着一柄顶天立地的神剑似的，居高临下的俯视着杨娇雪，叱喝道！

    “妖孽，受死！！”

    “神技，圣光斩！！”

    “轰！！”

    那一瞬间，整个酒吧化成了白昼！

    浩浩荡荡的白光充斥了所有人的视野！

    所有人震惊了！

    小剑，竟然真的是一名S级学生？他真的觉醒了传说中的轩辕神剑？

    太震撼了！

