    第一种猜测认为，凡人科技要进军手机行业。

    先，当下手机行业如火如荼，即便市场趋于饱和，一片红海，但依旧不断有实力派的企业加入，还是大手笔的加入。

    因为这年头，做手机，不仅是为了赚钱，为了利润。

    更重要的是，为了布局，为了掌握移动互联网入口，甚至为了智能家居，为了建立生态体系，成为苹果那样的存在。

    而凡人科技，作为科技霸主，黑科技巨头，在手机领域有着无可比拟的绝对优势，还做了很多独一无二的卓越手机软件，进行了软件层面的布局。

    因此，这个时候，凡人科技进军手机行业，顺理成章，明日的媒体见面会，必然也为了这个。

    第二种猜测，则是认为凡人科技要布自主研的处理器。

    要知道凡人科技不仅在软件层面领先全球，在硬件方面同样造诣颇深。

    之前的c1、Q1基带，一问世，直接全球第一，终结了高通的绝对霸主地位。

    而帮助英特尔设计的atoms1芯片，更是完爆高通81o和三星的742o，甚至能媲美高通的下一代骁龙82o，和三星的下一代猎户座889o。

    既然凡人科技帮助别人设计的芯片，都这般强大的过分，那么凡人科技自产的芯片，又会强大的什么样的地步？

    这一点谁也说不清，但毋庸置疑的是，凡人科技自研的处理器，绝对是吊炸天的存在。

    不过会不会公开外售，那就说不准了。

    毕竟，最好的东西，只留给自己，从而形成核心竞争力，这都是理所当然的。

    第三种观点，则认为凡人科技要在半导体领域大显神威。

    要知道，凡人科技野心很大，半导体这种承上启下的关键领域，凡人科技是断然不会放弃的。

    更何况，前段时间，凡人科技可是一下子收购了很多晶圆厂，还全球范围内购买先进光刻机。

    这样的事情，即便普通民众不知道，不了解，但对于精英人士而言，真不算什么难事。

    此外，前段时间，凡人科技封杀所有台企，拿着台积电，台联电开刀，进军半导体领域，更是板上钉钉的事。

    而且，华为，苹果当时，似乎都宣布将明年的大单交给凡人科技，从而对台积电造成了致命的打击。

    因此，这种观点，很快得到了广大网民的认可，认为凡人科技明日的媒体见面会，必然是为了这一事件。

    毕竟，现在的台积电可是上蹿下跳的很是活跃，甚至半月后，还要召开战略合作会议，准备大干一场，连苹果都出席。

    由此可见，事情有意思多了，凡人科技和台积电，必然会出现针锋相对，甚至一决雌雄的局面。

    当然，也有人反对。

    他们认为，凡人科技虽然有心大规模进军半导体领域，与台积电一较高低。

    但现在的凡人科技，似乎并不具备这样的实力或者说条件。

    要知道，半导体领域，与其他行业不同，底蕴非常重要。

    并不像手机行业那般门槛低，做好了不易，但做不好很简单。

    而半导体领域，水太深，即便是苹果都不敢涉足。

    即便是IBm，都要急流勇退。

    因此，现在的凡人科技，高端光刻机太少，只有5台，高端产能形不成规模，很是问题。

    更何况，凡人科技现有的几十家晶圆厂，都是最近收购的，良莠不齐，二三流居多。

    即便凡人科技投入巨资，一一改建，都要相当长的时间，现在根本挥不出作用。

    因此，可以说，现在的凡人科技，想要进入半导体领域，并不现实。

    这样的说法，也得到了很多人认可。

    毕竟，巧妇难做无米之炊。

    没有足够的硬件基础，凡人科技还真的无法在半导体领域大神威。

    看到这些推测，连王凡都忍不住赞不绝口。

    只能说，这个世界除了狗大v之外，还真有很多真正资深的人才。

    只是他们没有那么急功近利，没有那么全部向钱看。

    只是在自己真正感兴趣的事情上，才现山露水。

    不过，当然不是所有事情，都在他们意料之中。

    因为，凡人科技，习惯打破常规，习惯了创造不可思议，习惯了轻而易举地做到别人想都不敢想的壮举。

    第二天，凡人科技媒体见面会，如约召开。

    时间定在下午2点，但从上午十点开始，凡人大厦周围四条街之内，全部出现拥堵象限。

    各种外地车辆，从不同方向，同时进城。

    而当地的出租车，更是纷至沓来。

    似乎约好了一般，全部集结在凡人大厦周围。

    那场面，不是一般的壮观。

    当然，滨海市也因此成了堵城，还是一堵而情深的那种。

    于是，滨海市的交警近乎全部出动，道路管制，竭力疏通。

    而相关高层，更是立即赶赴前线。

    甚至，连其他管事，接到电话，瞬间脸色大变，立即推开怀里的女人，然后从各种会所冲了出来，接着换上警服，赶赴一线。

    没办法，现在的凡人科技，对华夏来说，都是不可多得的存在，更何况滨海市。

    一旦这一问题处理不好，影响了凡人科技的媒体见面会，即便凡人科技不追究，这个责任他们都担不起。

    最起码市长，********，省长，********，哪一关，他们都过不了。

    弄不好，一把手掉乌纱帽都有可能，更何况他们。

    但应急措施，依旧没有准备妥当，直到下午一点，拥堵不仅没有丝毫的缓解，相反却有着愈来愈严重的趋势。

    对于这种场景，所有交警脸色难看的很。

    而那些媒体记者，更是心急如焚。

    时间在悄然而逝，道路却一堵而深。

    于是，很多记者开始弃车步行着冲向凡人科技。

    还有很多人，扛着装备，向凡人科技进。

    那场面，不是一般的壮观。

    王凡站在凡人大厦，将一切看在眼里，眉头微皱，交通拥堵这个黑锅，他可不背。

    不过，这个当下越来越严重的问题，的确是个棘手的问题。

    (未完待续。)