    罗玲气得三尸神暴跳七窍内生烟。

    没想到叶天居然无耻到这种地步，还没动手，就拿出乾天灯震慑。

    别说她，就是秦嫣然都眼皮一阵狂抖。

    她猜测叶天碍于身份，不会动用乾天灯来对付罗玲。

    没想到，她还是高估了叶天的无耻下限。

    “你口口声声瞧不起我，居然还要用乾天灯来震慑我，你这是自己在打自己的脸啊。传出去，让乾天门上下，如何服你？”罗玲咬牙切齿。

    现在是上也不是，退也不是。

    “这可是我家，我把我的乾天灯，放在我自己的桌子上，碍你啥事了？”叶天大义凛然的道。

    罗玲差点被气死。

    秦嫣然满额头黑线，她都有些怀疑，自己的选择，是不是错了。

    在来找叶天之前，她可是做过很多功课的。

    闻名，不如见面啊！

    “我再问你一遍，你可敢与我一战！”罗玲快要崩溃了。

    叶天无奈的摇了摇头，看向秦嫣然道：“秦姑娘，你这丫鬟得好好管教啊，没有一点规矩。”

    秦嫣然沉着脸道：“我的丫鬟，不需要你来指手画脚。”

    叶天叹了口气道：“看样子，她是秦姑娘授意的了。这样的话我就放心了，若是她被我一拳打死，秦姑娘应该也不会见怪吧？”

    秦嫣然和罗玲，实在是被气得不行了。

    这个叶天，简直狂到没边！

    必须好好教训他！

    “如果她真被你打死了，那是她学艺不精，自取其辱，怪不得你！”秦嫣然黑着脸道。

    一张洁白无瑕的俏脸，已经变成了紫青色。

    “这就好！”叶天站了起来，整理了一下衣服，看向罗玲道：“我知道，你之前被我一拳打伤，心里不服，那今日本座就给你一次机会。”

    “不过，得有惩罚！”

    罗玲急忙道：“什么惩罚？”

    只要叶天答应与她一战，什么惩罚她都接受。

    叶天道：“输的人，惩罚一株五品灵药，以作惩戒！”

    “好！”

    毫不犹豫的回答完后，罗玲才想起来，她们没带这么贵重的药材在身上，不由用着询问的目光看向秦嫣然。

    秦嫣然取出一颗核桃大小的珠子，道：“这是灵元珠，价值还在五品灵药之上，我们就用这颗灵元珠做惩罚如何？”

    这颗珠子，珠圆玉润，散发着微弱的白色光芒和一缕精纯的灵气。

    是一颗难得的宝珠。

    叶天微微皱眉，他自然知道灵元珠的价值在五品灵药之上，但是，目前除了药材，其它修炼材料，对他无用。

    不过，如果他坚持要五品灵药的话，反而会引起怀疑。

    “行吧。”

    得到叶天的回答，罗玲差点兴奋得跳起来，秦嫣然也是长长松了口气。

    叶天暗暗冷笑，还想套路他？

    “走吧！要不要把你们乾天门的人，都叫来给你助威呀？”罗玲一脸戏谑的道，如果能当着乾天门上下所有人的面，把叶天踩在脚下，那可就太爽了。

    “何须那么麻烦，院中解决就好！秦姑娘，麻烦你帮我拿着一下乾天灯，这乾天灯放在我身上，我怕赢了，你们不服！”叶天把乾天灯递给秦嫣然。

    二女连连撇嘴，秦嫣然揶揄道：“你对我就这么放心，不怕我把它占为己有？”

    叶天笑道：“宋昊苍的下场，秦姑娘是亲眼见到的，我相信你不会犯傻。这样做，主要是让你们输个心服口服！”

    狂，太狂了！

    罗玲气得一刻都等不了了，快速冲到院子中，怒吼道：“姓叶的，别磨磨蹭蹭的，赶紧出来！”

    秦嫣然则是轻哼一声，十分不耐烦的夺过叶天手中的乾天灯。

    来到院中，叶天和罗玲相对而立。

    秦嫣然站在门口观战。

    “姓叶的，我让你三招，动手吧！”罗玲傲然的道。

    御气八重的她，有骄傲的资本。

    “等一下！”叶天道。

    “你还要等什么？你还想反悔不成？”罗玲警惕了起来。

    “我是想告诉你，其实我又突破了，我现在是御气六重的修为。我怕你等一下被我击败，又说是被我的修为惊到、愣神，输了又不承认自己不行！”叶天一副善解人意的道。

    轰！

    他直接展现出御气六重的修为。

    秦嫣然和罗玲目瞪口呆。

    他居然，又突破了！

    这……这怎么可能？

    从乾天门年轻一代大比到现在，也就过去十二天的时间，他居然就从御气三重，突破到御气六重。

    如果再加上在那天的突破，相当于叶天在短短的十二天时间里，突破了四重。

    三天突破一重！

    这修炼速度简直逆天了！

    秦嫣然握着乾天灯的玉手，不由得用力了几分，捏得咯吱作响，指节泛白。

    再看叶天，似乎不是那么讨厌了。

    好像浑身散发着无尽的光辉，还有点小帅！

    罗玲除了无尽的震撼之外，还变得心虚起来。

    第一次面对叶天，她感到心虚。

    虽然，她的修为还比叶天高两重，但是……叶天不是人啊！

    见两人精彩的表情，叶天心中冷笑。

    这才哪跟哪啊，就吓成这样！

    要是显露出真正修为，还不把你们吓死？

    唰！

    罗玲再也不敢小觑叶天，主动出手。

    她选择近身作战。

    她身材娇小灵活，近身作战的优势更大。

    叶天轻哼一声，抬起拳头便是一拳轰出。

    出手便是一阶中品武技，火焰圣拳！

    一个恐怖的拳印飞出，轰向罗玲。

    “一阶上品武技的威力？”

    秦嫣然差点被吓得憋过气去。

    之前叶天把一阶下品武技怒火长鞭施展出一阶中品武技的威力，已经逆天了。

    没想到，现在又把一阶中品武技火焰圣拳，发挥出一阶上品武技的威力。

    比之那日张锋全力施展出来的威力，不知强大多少倍。

    简直就是武道妖孽！

    罗玲被吓得不轻，不敢硬接，急忙闪避。

    轰！

    火焰熊熊的拳印，突然爆炸开来。

    恐怖的火焰风暴，朝着四面八方席卷而开，大面积无差别攻击。

    罗玲速度虽快，但在无孔不入的火焰风暴面前，根本无所遁形。

    啊！

    一声惨叫响起。

    罗玲被火焰风暴撞得倒飞而去，撞碎围墙跌落外面的树林之中，暴吐了一口鲜血后，直接晕死了过去。

    身上千疮百孔，多处被烧焦。

    样子惨不忍睹！

    不过……

    叶天还是手下留情了，没有毁她的容。

    但没有个十天半个月，床是别想下了。

