    这边，江流已经逃到了凤仙郡了。

    两位大罗金仙级别的强者在空中飞过，孙悟空会有所感应，也在情理之中了。

    当然，纵然是孙悟空感应不到，江流也会提前发个消息过去，让孙悟空做好配合。

    大叫了一声之后，孙悟空抬手扬起金箍棒，直接朝着长眉大仙砸了过来。

    江流孤身一人不是长眉的对手，甚至一路逃到凤仙郡的时候已经身负重伤了，但有了孙悟空加入阵营，可就不一样了。

    孙悟空和江流两个联手之下，不但能够挡得住长眉的攻击，甚至，从局面上来看的话，还能反压着长眉一头。

    这边的战斗，自然也引起了郡守他们的注意。

    “这是圣僧已经回来了吗？怎么回事啊？”郡守微微眯着眼，尽力的看向天空中的战斗，嘴里低声说道。

    “俺师父已经把你们儿子的魂魄找到了，但是，却有一个神仙在和我师父师兄们战斗，看来，为了把你们儿子带回来，俺师父的确是花费了很大的力气啊！”猪八戒看了一眼之后，开口解释道。

    “啊？小儿的魂魄已经带回来了吗？太好了！”相对而言，郡守夫人更加关心的是自己儿子的情况，闻言，面带惊喜的大叫道。

    “把小儿的魂魄带来了，却被神仙追到了这里吗？看来，圣僧真的为了小儿的魂魄，和玉帝都闹翻了吗？”

    至于郡守呢？心中固然高兴，可是他的心中更加吃惊。

    没想到，圣僧居然真的说到做到，为了自己儿子的魂魄，和玉帝都已经闹翻了。

    砰砰砰！

    空中的战斗，自然是非常激烈的，但落于下风的长眉也知道继续战斗下去的话，对自己非但是没有好处，反倒会落败。

    因此长眉斗了片刻之后，心中萌生了退意。

    “玄奘，玉帝的旨意你竟然当众违逆！这件事情定然不会善罢甘休！”长眉大仙最后嘴里喊了这么一句。

    当然，这句话表面上是对着江流喊的，可实际上却是喊给郡守夫妇两个听的。

    撂下了这么一句话之后，长眉抽身后退，旋即身形化作一道遁光，朝着远方飞去，很快便消失不见了。

    自然，随着长眉大仙的离开，江流和孙悟空师徒两个，也从半空中降了下来。

    “高僧，现在可以让小儿还阳了吗？”随着江流落下来之后，郡守夫人立马迎了上来，面露期待之色的问道。

    “圣僧，你的伤势严重吗？”郡守也走上前来，一开口，却是先提及江流的伤势问题。

    “阿弥陀佛，多谢郡守大人关心，贫僧的伤势没有大碍，咳咳咳……”

    江流的嘴里虽然说没有什么大碍，可是话才刚说完，忍不住咳了几声，一缕血迹又从江流的嘴角溢了出来。

    “圣僧大恩大德，我们夫妻两个生生世世，不敢忘怀！”看江流的这副模样，还有自己夫君的提醒，郡守夫人心中也是无比的感激了，嘴里认真的说道。

    “还是先让令公子还阳复活再说吧！”摆了摆手，江流并没有在这个问题上多作纠缠。

    说话间，直接走到了郡守少爷的尸身旁边。

    “夫人，你可记得答应过贫僧的事情？”来到郡守少爷的尸身旁，江流取出了回魂丹之后，偏过头来，看向郡守夫人问道。

    “高僧放心，我说过的话，绝对不会食言，小儿复活之后，定然严厉教导他！”

    这个时候到了自己儿子复活的节骨眼了，郡守夫人自然是什么话都顺着江流的话头来说了。

    微微点头，江流没有多说什么，这才将回魂丹纳入了郡守少爷的嘴里。

    虽然郡守少爷已经死了好些天了，但是，回魂丹入嘴之后，却直接咕咚一声的滚了进去。

    与此同时，原本跟在江流身旁的郡守少爷的魂魄，感觉到一股难以抵挡的吸力传来，魂魄被直接吸进了尸身当中。

    死了好几天的尸体，原本脸上全是灰败的死气，可这个时候，脸色却重新变得红润了起来，一缕生机绽放出来。

    看着自己儿子脸色的变化，郡守夫妻两个双眼充满了期待的身上，紧紧的盯着儿子看。

    眼睫毛微微的颤动了一下之后，旋即这郡守的儿子慢慢的睁开了双眼，坐了起来。

    “儿啊！你终于活过来了！”看着自己儿子果然还阳复活了，郡守夫人喜极而泣，直接冲了过去，抱着自己的儿子哭喊着叫道。

    旁边郡守的模样虽然有些克制，但是，眼眶却也忍不住两行热泪流了下来，不住的点头，脸上尽是欣慰之色。

    “娘亲，我这不是已经还阳了吗？莫要哭泣，应该高兴才是啊！”拍了拍自己母亲的后背，郡守少爷开口安慰的说道。

    说了好一会儿话之后，这才让自己母亲的情绪平复了许多。

    旋即，郡守少爷翻身下地，对着江流这边直接跪了下来，道：“多谢圣僧历经千辛万苦，寻回我的魂魄，令我还阳！”

    “这些都是贫僧答应了你父母，这才救你，可不是看在你的面子上！”看着自己面前的少年，江流开口说道。

    虽然江流的话算是毫不客气，但是听在郡守少爷的耳中，却依旧觉得非常的感激，更加觉得江流非常的诚实。

    自己暗杀他，所以被他杀了，他不愿意救自己，也在情理之中。

    但因为答应了自己父母，却依旧不畏辛苦的救自己回来了，在感激之余，郡守少爷的心中更加觉得愧疚。

    “咦，等等，父亲，这是什么？”感激之余，突然郡守少爷看到了旁边摆放着的祭台，开口问道。

    因为每天郡守夫妇两个都要祈祷玉帝，所以，这尸身便直接停在祭坛的旁边。

    “儿啊，这几日，父母每日都在祈求玉帝，让他能够答应把你的魂魄送回来还阳，这便是我们的祭坛……”旁边郡守夫人回答说道。

    “玉帝！？”听得自己母亲的话语，这郡守少爷的脸色微微变了变。

    同时，看着祭坛的眼神更加充满了仇恨之色。

    不由分说，他直接冲到了祭坛面前，看着上面摆放着的玉帝神位和瓜果之类的贡品，牙一咬，双手抓起案台用力一掀。

    霎时间，玉帝的神位和摆放着的贡品，全都滚落在地，一片狼藉。

    “儿啊，你这是做什么！？”看自己儿子这般举动，旁边的郡守吓了一跳，惊声叫道。

    “父亲，这玉帝非但不答应你的请求，甚至还从中阻挠，如此，有何资格享受你的供奉？”初生牛犊不怕虎的样子，郡守少爷开口回答道。

    “你说得虽然没错，可这是玉皇大帝啊，你居然如此……”郡守脸色骇然的看着自己的儿子。

    玉皇大帝是谁？三界之主啊，岂是自己这些平头百姓能够得罪的？

    自己儿子居然做出如此大不敬的举动，后果简直是不堪设想。

    “老爷，孩子说得并没有错啊！若是旁人得了我们的供奉，不但不办事，反倒是从中阻挠的话，这如何说得过去？就因为他是玉帝，所以我们就只能自己咽下这口气吗？”

    虽然说郡守夫人嘴上答应了要严厉的教导自己的儿子，但毕竟多年来宠溺已经形成了习惯，而且觉得自己儿子的话不无道理，郡守夫人自然是站在自己儿子这一边的。

    “果然，俗话说得好，江山易改本性难移啊！”

    江流至始至终都只是看着，甚至都没有出手阻拦的意思，神色平静，但是，对于郡守少爷的举动，心中却是暗笑。

    自己不过是当众让他丢了个脸而已，半夜他就偷偷摸摸的要暗杀自己，若是他真的知道了玉帝特意阻拦他还阳，而且又看到了家中父母在诚心诚意的叩拜供奉玉帝的话，他能忍受得了吗？

    以他的心性，不可能忍受得了的，现在看来，这一切倒是在江流的预料之内了。

    这个局，布了这么久，有做了这么多事情，江流的目的是什么？不就是为了让玉帝丢脸吗？

    更主要的是让玉帝在凡人的手里丢脸！

    现在，自己的目的算是达到了。

    另外一边，天庭之中，玉帝限期地府在几日内务必要找到郡守少爷的魂魄，还有让天庭的力量也行动起来了，自己当然是静静的等待着。

    “陛下……”

    就当玉帝在等待着的时候，千里眼疾跑的来到了玉帝的面前。

    “哦？可是那个凡人的魂魄有线索了？”玉帝眼皮子抬了抬，问道。

    区区一个凡人而已，原本并不值得自己在意，自己更加需要在意的，还是因为丢失了打神鞭之后，天庭诸位仙神的态度。

    “这个，陛下，那凡人的魂魄的确是有线索了，他已经成功的还阳复活了！”听玉帝的询问，千里眼的神色间有些迟疑，跟着点头说道。

    “哦？是吗？那这件事情就算是完成了！”闻言，玉帝的眼睛微微一亮，最近可总算是出了一件还算顺心的事情了。

    “只是……”看玉帝的神色，千里眼的神色间有些迟疑。

    略微沉默了片刻之后，还是咬咬牙说道：“可是，那凡人复活了之后，就直接掀了陛下你的供台！”

