    楚离长舒一口气，露出一抹笑意。

    他一直在推衍寇晋的命运，不时看到其未来，而且在不停的变化。

    显然他便是一个极大的变数所在，能通过干预而改变其命运，原本寇晋是死在程远手上，如今却死在他的手上，未来可以改变。

    他素来知道未来可以改变，否则摇天楼就不能夺得别人奇遇，只是不知道需要多少的努力才能改变未来，现在看来却也不难。

    那自己死于杜克澜的未来也能改变，这让他更放松下来。

    他杀死寇晋的理由还有一个，便是知道了寇晋已然练成碧血神爪，却已经毁掉了碧血神爪原本的秘笈，但却留下了碧血神爪的壁画，藏于一个隐蔽的山洞，除了他之后无人知晓的山洞内。

    他已经从寇晋的脑海里知晓了那山洞所在，所以能够得到碧血神爪，自然不必再留他，如此祸害也不必再让程远动手，自己直接宰掉，也能卖程远一个人情。

    先前被他坑了一把，自己反而以德报怨，有事求到程远身上，只要不是神魔草，想必程远也不好意思拒绝，如此一来便能得到碧血神爪。

    他对这碧血神爪报有极大的希望。

    若能得这神爪，其威力即使不如九剑合一，却胜在突兀，让人防不胜防，杜克澜以为他剑法精绝，一旦击飞了他的剑，收去九剑，便会松懈，这时再给他一爪，有很大的机会建功。

    而且仅六层便有如此威力的碧血神爪，确实值得一学。

    “邬公子！”他刚站到寇晋跟前，还没能低头翻他身上有什么好东西，身后传来了程远的声音。

    程远一步跨到他跟前，抱拳一礼道：“多谢邬公子！”

    他扫一眼身边不远处的窦勋，点点头道：“小窦你很好吧。”

    “是，宗主。”窦勋恭敬的抱拳。

    程远道：“身为执勤弟子，不逃避凶险，委实难得！”

    窦勋越发恭敬。

    程远满意的点点头道：“这次是邬公子救了你，以后记得还了这个救命之恩！”

    “是，宗主！”窦勋忙点头。

    他没有再跟楚离道谢，知道楚离不耐烦这个，只是颌首不语。

    程远看向楚离，微笑道：“邬公子，多谢你除掉这个祸害，免了我的丢脸。”

    楚离微笑道：“宗主何必客气，如此暴虐残忍之人，除去为好，免得为祸人间！”

    “正是如此。”程远叹道：“此事也有我一分责任，当初太过心软，没直接灭掉他，导致他变成如此模样，唉……”

    他摇摇头，若非邬元思在，今天这个窦勋必死无疑，宗门培养一个弟子可不容易，平白死在寇晋手上委实冤枉，也让他内疚，无异于是替自己受过。

    楚离看一眼窦勋。

    窦勋点点头，抱拳道：“宗主，我先回去了。”

    “去吧。”程远摆摆手，看向楚离。

    楚离待窦勋离开，微笑看向程远：“程宗主，听他说是因为碧血神爪？”

    程远露出苦笑，叹道：“是啊，年轻时候一时气盛，而且贪心，所以看到好的秘笈想要夺过来，丰富咱们大梦宗的藏书。”

    楚离道：“我有一事相求。”

    “说来听听。”程远蹙眉，担心他提起神魔草之事。

    这件事他确实做得不地道，有以大欺小之嫌，但事关重大也顾不得了，只能委屈了他。

    楚离笑着摆摆手：“程宗主放心，不是神魔草，神魔草的事只怨我太过天真，怨不得别人。”

    程远道：“元思你该知道我的用心，青松他身负大任，容不得失败，所以他是神魔草最适合的人选，只能委屈了你。”

    楚离点点头：“是，事关阿修罗，我无话可说，但我真要有机会得了神魔草，可不会损己利人，不会交出来。”

    “这是当然。”程远笑道。

    换了谁也不会交出来，毕竟神魔草涉及的是飞升之路，很有可能飞升到上一层天。

    楚离道：“我想见识一下碧血神爪。”

    “碧血神爪？”程远一怔，没想到楚离的要求是这个。

    他看向楚离，见楚离神色清正，一脸的笃定，叹道：“我只得了下半部，上半部在寇晋那里，可惜以他的心性，断不可能带着秘笈，而且很可能已经毁了秘笈，所以碧血神爪已经绝传，你仅看下半部是没什么用的，不能修炼。”

    楚离道：“不能修炼？”

    “碧血神爪的心法在上半部，下半部仅是一些招式与运劲之法，没有心法配合，华而不实。”程远摇头叹道：“委实可惜！”

    这碧血神爪确实是一门神功，威力之强当在诸爪法之上，若被有天赋之人修炼圆满，怕是会绽放其惊人光芒，成为最顶尖的武学。

    可惜被寇晋弄得失传，简直是罪人！

    楚离微笑：“不管有没有上半部，见到这般绝学，总想见识一二，若能将下半部秘笈赠与我，那再好不过！”

    “……好吧，我留着也无用，赠给你也无妨，也算谢过你剪除他之功。”程远沉吟一下，慢慢点头。

    碧血神爪下半部放在藏经阁中也无人翻看，大梦宗弟子对爪法不感兴趣，而且仅有下半部，根本不能修炼，不如送个人情给邬元思。

    他这般想着，索性答应。

    楚离抱拳笑道：“多谢程宗主。”

    “你不怨我便好。”程远笑道：“稍等。”

    他转身一步踏出消失在楚离跟前。

    片刻后，他再次出现，手上拿着一本厚厚的黄册子递给楚离：“这便是碧血神爪的下半部，你拿去吧。”

    楚离抱拳一礼便接过来，迅速翻看了一遍，已然烙印在脑海深处，若有所思的点点头。

    这下半部一共录有五十四式爪法，而且每一式都配有运功心法，一共分了六层，每一层都有九式。

    这五十四式爪法有一个特点，乃由繁至简，越到后面的层次，爪法越是简单，招式也是简练，看上去极容易破去，走的却是以力御巧之道。

    楚离微眯眼睛，在脑海里推衍片刻，慢慢点头，由繁至简，由巧至拙，大巧不工，这爪法深合绚烂最终归于平淡之道。

    程远打量他的脸色，看他露出笑容，也跟着微笑。

    楚离抬头看向他，赞叹道：“好精妙的掌法！”

    “精妙是精妙，可惜不能修炼。”程远摇头叹道：“我劝元思你也莫要贸然修炼，否则会受其反噬，这是咱们大梦宗弟子的教训。”

    “我会想办法弄到上半部。”楚离道。