    虽然沙漠蝮蛇的毒性远超普通蝮蛇，但对武烈阳来说，这都不是问题。

    主要毒液很快被吸出，残余毒液也被武烈阳轻松逼出，小小的毒蛇牙印也很快就完全愈合，伤势尽复，暧昧自生。

    “你别这样。”柳倾城猛地坐起身来，用力抓着武烈阳的右手。

    “我……”

    柳倾城紧盯着武烈阳，认真问道，“你就那么想吗？”

    简直就是废话！

    柳倾城犹豫了一下，便轻轻关上了帐篷。

    ……

    夜幕笼罩大地，蛇虫鼠蚁变得活跃起来，各种各样的虫子都爬出了避暑的洞穴，纷纷赶来水潭边饮水，各种捕食动物也尾随而至。

    武烈阳在帐篷周围布置了一个更大的阵法，隔绝了蛇虫鼠蚁的骚扰。

    跟荒凉大漠不同，这个难得一见的沙漠绿洲俨然一处世外桃源，在这里能感受到农村才有的田园风光。

    两人一边听着虫鸣蛙叫，一边悠闲吃着烧烤，对常年生活在钢筋水泥的柳倾城来说，这是一场难得的体验。

    全新的体验，完全放松的心情，感情在不知不觉中快速升温，柳倾城心里的疙瘩也在不断减小变淡。

    让武烈阳也变得胆大起来。

    “柳小妞，我们赌一把呗。”

    “赌什么？”

    武烈阳翻动着烧烤，笑眯眯说道，“赌什么都行，关键是赌注。”

    “我出题。”

    柳倾城的条件简单得让武烈阳都有些不敢相信。

    这么简单的条件，傻子才不答应。

    “好。”武烈阳不假思索说道。

    “圆周率的第一万位是多少？”

    这也行？

    武烈阳瞬间懵比了。

    以武烈阳的记性，只要给他看上一遍，他就能过目不忘，可除了那些数字霸，谁会咸的蛋痛去看圆周率的数字，并一直看到第一万位。

    武烈阳大大喝了口红酒，无语问道，“这也能算问题？”

    “输了就是输了。”

    “柳小妞，算你狠。”武烈阳冲柳倾城竖起大拇指，郁闷说道。

    时间在闲聊中悄然流逝。

    朝阳升起，两人继续出发。

    正午的沙漠是生命禁区，就连最耐热的虫子都躲进沙子里避暑去了，除了柳倾城这个怪胎。

    天气越热，她就越精神。

    地面上什么危险，武烈阳也就放任着柳倾城随意行走，可突然，柳倾城脚下的沙子却猛地凹陷下去。

    流沙。

    武烈阳赶紧纵身而起，用力抓着柳倾城的双手。

    流沙根本不可能有这么强的吸力。

    刚刚触碰到柳倾城的双手，武烈阳瞬间就意识到了不对，武烈阳赶紧松开柳倾城的双手，用力抱着她的腋下，试图将她拉出来，可随着武烈阳的猛然发力，那股恐怖的吸力也随之暴涨，明显超过了武烈阳的力度，继续拉着柳倾城不断往下陷。

    “啊……”

    柳倾城的身躯都被拉得咔咔作响，她也忍不住发出了一声痛苦的尖叫。

    “柳小妞，你忍着点。”

    说着，武烈阳便又猛地加大了一些力度，可让他无奈的是，吸力的涨幅再次超过他的加大的力度，让柳倾城以一个更快的速度陷入沙子中。

    柳倾城都已被痛得剧烈颤抖，她脸上的青筋也根根鼓起，活像一条条蠕动着的蚯蚓，但她却紧咬着贝齿，努力不让自己发出任何声音，以免干扰了武烈阳的营救。

    地底下面，绝对有问题。

    事到如今，只能陪着柳小妞一起下去看看了。

    武烈阳干脆也纵身跳进凹陷的沙坑，紧紧抱着柳倾城。

    “柳小妞，抱紧我，进入沙子后，你千万别乱动，一定要冷静接受我给你渡气。”

    “好。”

    柳倾城努力克制着拉上的剧痛，使劲抱着武烈阳。

    恐怖的吸力不断传来，武烈阳和柳倾城不断加快下沉的速度，很快，两人的下巴就触碰到了沙子。

    “保持冷静。”武烈阳又认真叮嘱了一句。

    “好。”

    很快，两人就被沙子全部淹没，他们的眼前只剩着一片漆黑。

    无穷无尽的沙子从四周挤压而来，让柳倾城根本无法呼吸，好在，武烈阳很快就给她渡来一口新鲜空气。

    蓦地，一股更加恐怖的吸力骤然进来，紧接着，一阵失重感也随之袭来。

    耳旁风声呼啸，眼前却是漆黑一片。

    至此，武烈阳终于明白，他们意外陷入了一个古传送阵入口了。

    莫若几分钟后，风声停住，武烈阳抱着柳倾城稳稳落在地面上。

    入眼而来的也是一片一望无际的沙漠，但跟外面的戈壁滩完全不同的是，这片沙漠上零星长着一种紫金色的植物。

    竟然都是紫藤金叶。

    这怎么可能？

    武烈阳忍不住瞪大双眼，不敢置信的看着遍地都是的紫藤金叶。

