    尝试三次后，陈负最终选择放弃。

    他本体不能潜水，即便能潜水，也没什么可靠的技能，怎么抓住它？

    “大佬，关于「海精灵之乱」的资料，你们知道多少！”离开副本区域，剑锋龙吟和陈负着手返回，他一直对海精灵之王的事情念念不忘，故而询问剑锋龙吟。

    剑锋龙吟道：“有些线索，据爆出的部分道具记录，「海精灵之乱」的发生原因是为了拯救失落的家园。”

    “岛屿不就是海精灵的栖息地吗？”

    陈负不解。

    刚上岛时，剑锋龙吟就简单的介绍过。

    剑锋龙吟摊摊手，“资料上面是这么记载的，至于为什么让我们阻止海精灵拯救自己的家园，我们也不明白。”

    他的表情不似作假。

    陈负心生疑惑。

    莫非T5难度之前的海底没有海精灵之城？

    刚才出来得匆忙，倒是忘了去看看。

    他决定问问剑锋龙吟，“岛屿下面是什么情况，你们有没有探查过。”

    “有。”

    “最深的地方探查了五百多米，但是海下过于危险，就没有继续深入。”

    剑锋龙吟解释道。

    陈负继续问道：“有没有发现什么特别的事情？”

    这话一出，剑锋龙吟就明白了。

    陈负肯定发现了什么秘密。

    见剑锋龙吟目光灼灼的看过来，陈负也不隐瞒，“T5难度副本有些奇怪。”

    他点到为止。

    剑锋龙吟沉吟着点点头，而后详解道：“有，岛屿海下的情况很复杂，似乎是某种古怪的阵法，而现实、T1难度，T2难度，T3难度的情景尽皆不同。”

    “那是阵法？不是海底城市吗？”

    陈负直接道。

    他看到的东西确实和剑锋龙吟的资料不同。

    剑锋龙吟惊讶道：“城市？”

    “嗯，T5难度岛屿下面就是一座海底城市，非常庞大，延伸至极远的距离，反正我看不见到尽头。”陈负语气肯定道。

    这回，轮到剑锋龙吟不淡定了。

    “难怪，难怪！”

    “这就解释得通了。”

    剑锋龙吟激动的来回踱步，喜悦之色毫不掩饰，“陈负，你又立功了。”

    什么情况？

    陈负一脸懵逼。

    不就是海底城市，这也算立功？

    剑锋龙吟见陈负表情木讷，笑着解释道，“先前我们不是提及过整个巨峰就是一柄武器吗？”

    “嗯，它和海底城市有什么关系？”

    陈负不解。

    剑锋龙吟道：“我们其实已经得到部分资料，证明巨峰就是一柄上古神器，而我们也在主动破解它的禁咒，难点就在于资料提到破除禁咒的方法记录在海精灵家园的某处秘地。”

    “所以，你们误以为岛屿是海精灵的家园？”陈负接过话，剑锋龙吟摇头否认：“岛屿的确是海精灵的栖息地，而且是极为古老的栖息地，资料上提及过，只是我们搞混了，岛屿是栖息地，但不是家园，所以我们要找的资料在海底城市中。”

    没等剑锋龙吟开口，陈负直接拒绝。

    开玩笑。

    他拥有无限洗炼技能，什么神器不能拥有？

    有必要把时间花在找东西上面吗？

    况且，那地方太大了。

    没有线索怎么找？

    “别看着我，我不可能去寻找的，T5难度可不是你想的那么简单。”陈负将原因推给难度。

    剑锋龙吟叹息道：“我也明白，连你都说感觉到危险，其他人进去只能是死路一条。”

    关于海精灵之王的事情，他没有告诉剑锋龙吟。

    只是单纯觉得无关紧要。

    反正说了，剑锋龙吟也不敢派人去T5难度，有那么Bt的海精灵之王存在，那些精英成员还想苟活60分钟？

    绝无可能！

    进去就是送死。

    回到魔都，剑锋龙吟离开一小段时间后，再度找上陈负，“给，这是答应你的材料，应该足够你使用了，这些材料价值多少，你心里应该有数，要不是你解决了突破难题，上面肯定不会给你。”

    陈负看着交易栏上面显示的材料数量，瞠目结舌。

    时空晶石×200000。

    黑暗晶石（深渊）×200000。

    锻神铁×50000。

    总价值数千亿。

    关键是这么大体量，如果不是官方出手，根本人能够卖他？

    “这……”

    陈负面露难色。

    剑锋龙吟‘嗯’一声，见陈负尴尬的回笑，整个人瞬间就不好了，“你…不会还嫌少吧。”

    “呵呵！”

    陈负仰头望天，不作应答。

    剑锋龙吟没好气道：“你到底在打造什么装备，用得着这么多材料吗？”

    陈负试探性问道：“我拿装备换？”

    剑锋龙吟：……

    “等往后吧，材料确实不够了，最近可能会有很多人突破89级的限制，这些材料的价值估计会暴涨。”

    剑锋龙吟说的诚恳。

    看来这的确是国家为他争取到的最大奖励。

    “突破任务到底是什么情况，能不能给我说说，这样我也好早做准备。”

    陈负认真道。

    他获得这些材料，应该可以将「星门」提升到一个可观的等级。

    “这是全人类最顶级的机密。”

    剑锋龙吟左顾右盼，神秘兮兮细声说道：“我知道的也不多，但可以给你透露出几个信息「真实伤害」「物理免疫」「法术免疫」「隐身」。”

    “放心，你拥有获知这项秘密的权限，即便你不问，我也会找个机会告诉你的。”

    剑锋龙吟说的答案很模糊。

    却足以让陈负头皮发麻。

    如果四道信息指的是Boss，那该是多么令人绝望啊！

    拥有真实伤害、物理免疫、法术免疫，还能隐身的高等级Boss，怎么战胜？

    难怪以前进入突破副本的超级天才会陨落。

    “不过，现在好了，阿庇罗愿意拿出他的道具，突破的几率会大大提高，不会再出现以前那般100%的死亡率了。”

    剑锋龙吟感慨，思绪万千。

    离开魔都。

    陈负返回宁城「盛世皇庭大酒店」。

    这里有专门的修炼副本，倒省得他到处找地方。

    “这么多材料，不知道星门可以提升多少级？”

    陈负看着等级17的星门，不再犹豫，直接选择升级。

    随着材料快速消耗。

    星门最终的等级停留在50级！

    召唤！

    一扇巨大无匹的黑暗拱门横跨天地间。

    那抹漆黑，摄人神魄！

    高百米，宽五六十米。

    无法想象，从里面会走出什么样的庞然大物。

    星门出现的瞬间。

    熟悉的感知又出现了。

    而且这次的感知相较于17级时的模糊指令，这次的感知更详细。

    “50级的星门不止能召唤50级的魔物，而是指最高只能召唤出50级，但是同样可以召唤低等级的魔物？”

    “等级越高，效率越低。”

    陈负若有所悟。

    随即，他尝试召唤1级的魔物「被污染的地精」。

    轰！

    猝不及防的声音响起。

    从星门那头，无数「被污染的地精」汹涌袭来，堆叠数十米高，密密麻麻的拥挤在一起。

    那数量，少说成百上千。

