    白虎城位于恶灵兽狱的中心之地，是兽狱的百城之一。

    它依靠着一座巨大的山脉而建，并不精致，是一种十分苍茫古朴，雄浑大气的城池。

    南北数十里，东西延绵上百里，各种奇形怪状的建筑伫立其间，有高达近千丈的巨大房子，也有十几厘米矮小的房子。

    街道特别宽阔，街道上的兽族，更是千奇百怪。

    有近千米的巨兽活跃，每一步都能引起地面剧烈的颤动，许多凶兽对这类巨兽都是避之不及，生怕被踩到。

    也有小巧宛如毛毛虫的兽类，它们活跃在一个个宛如蜂巢般的集市之中。千奇百怪的兽类，和谐而诡异地生活在一起，形成了一副极为奇特的景观。

    这才是真正的兽城。

    和那些按照人类身材设计的城市完全不一样。

    安林，萧泽，许小兰，三人才出现在白虎城，就目睹了一个惨案。

    一头百丈高的长毛牛，不小心失足，将一只正在采购水果的又胖又大的红蜂踩死了。然后它便引来了上千只红蜂剿杀吞食，生生被啃成了一个骨架。

    围观的兽族们见怪不怪，这种事情在白虎城经常发生，同一天可以发生上百起这种杀戮事件，大家都习惯了。

    才看完长毛牛的惨案，一头巨大的灰熊和一只羽毛是黑刺的巨大公鸡，便不经意间互望了一眼。

    灰熊目光一沉：“你瞅啥呢？”

    它察觉到了公鸡目光的不善。

    黑刺公鸡有斗鸡眼，目光凌厉：“瞅你咋滴？！”

    “再瞅我一下试试？”灰熊双爪拍击着胸口。

    “试试就试试！咯咯咯！！！”黑刺公鸡拍击着翅膀，继续挑衅，气息轰然爆发，赫然是育灵期的强者。

    “试你麻痹，辣鸡！”灰熊大吼一声，猛地扑向黑刺公鸡。

    “咯咯咯……傻逼！”黑刺公鸡挥着翅膀，丝毫不惧地扑向灰熊！

    轰隆隆……

    又一场激烈的战斗爆发了。

    一众吃瓜兽族正欲离开，哎哟，有好戏看了，个个停下了脚步，继续津津有味地观看起战斗。

    安林看得都懵了，这就开始生死之战了？

    这么暴躁的吗？！

    最后，黑刺公鸡用伸长的黑刺，刺穿了灰熊的头颅，将其击杀于这个街道，然后用纳戒将灰熊的尸体收了起来。

    战斗结束，将敌人的尸体收起，好像是兽族的传统。

    据说这样做，是为了以后能把尸体拿出来跟别人装逼道，瞧，这就是我以前杀的傻逼！

    公鸡赢了，挥动着翅膀，神色睥睨地望着四周：“还有谁？还有谁敢直视我的目光？谁瞅我试试？！”

    此刻的公鸡，高傲得像一只鸵鸟。

    “差不多得了，真以为你自己很牛逼吗？”一个如人一般站立着的黑马，手拄长刀冷哼道，神色不屑地望着黑刺公鸡。

    公鸡闻言立即将目光转向黑马：“怎么？你不服，要打一架吗？”

    黑马淡淡一笑，一脸的无所谓道：“我可没兴趣斗鸡。”

    公鸡觉得自己被轻视了，顿时气息暴涨！

    一众吃瓜兽族正欲离开，不料又继续爆发了冲突，这么多的兽族硬是没走成。

    就连许小兰也忍不住吐槽了：“安林，我觉得我们要是继续呆在这里，可以看一天的戏……”

    安林也觉得很迷啊，咋又杠上了，这里的兽族都这么冲的吗？

    公鸡那强大的气息震慑了周围的兽族。

    黑马却脸色不变，而是轻轻一叹：“罢了，本来不想出手的，但是你为何如此不知天高地厚呢？”

    轰隆！

    极为强大的气息轰然爆发，直冲云霄！

    四周围观的兽族震惊了，那是化神元兽的气息！

    那黑马竟然是化神境界的强者！这种境界即使在白虎城，也是顶尖的那一批了，怪不得黑马会这样说话。

    它的确有不把公鸡放在眼里的资本。

    许多兽族纷纷带着一种看好戏的目光望向公鸡，就连安林等人也将目光转向公鸡，好奇公鸡会选择什么样的方式逃跑。

    黑刺公鸡是鸟禽类的灵兽，从速度上来说，是灵兽中顶尖的，应该还有一点能从黑马手中逃跑的希望。

    “我去你马的！咯咯咯……生死看淡，不服就干！”

    出乎安林意料的是，黑刺公鸡竟然没有选择逃跑，而是主动扑向了黑马！

    它双翼张开，无数的黑刺宛如利剑般喷射而出，速度极快，宛如一道道可怕的飞剑，携带着切金断铁的威能。

    好强！

    好快！

    众兽同时一惊。

    这一刻，黑刺公鸡的身影在它们眼中变得高大起来。

    黑马抽出长刀，对着公鸡，一斩！

    耀眼的刀芒闪过，黑刺宛如豆腐一般断裂，然后划过了公鸡的身体。

    公鸡还保持着斗鸡眼的神色，双目圆瞪，紧接着身体便裂成了两半，血洒长空。

    众兽：“……”

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    “嘿嘿，今天的晚饭正好想煲鸡汤，这下有着落了。”黑马收起长刀，乐呵呵地说道。

    它将被斩成了两半的巨型公鸡收入纳戒，随后便大摇大摆地离开了，留给众兽一个风骚而又霸气的背影。

    “师父，我不明白，公鸡为什么不逃？”萧泽看得一脸懵逼。

    安林也很震惊，那公鸡刷新了他的修仙观：“还以为公鸡会有什么压箱底的绝招，原来是冲过去送鸡汤的？”

    “这可能就是没逼数吧？”许小兰猜测道。

    随后，她又感慨万千地说道：“我以前还对某大能说的这里的兽族，它们的神魂有缺陷这种观点嗤之以鼻，觉得那是地域黑。但是现在……我却是有些信了……”

    安林点头赞同道：“没错，这里的兽类都迷之暴躁，迷之想打架，一言不合就生死之战，真的很难相信这个种族直到现在还没灭绝。”

    安林的话音刚落，一阵杀气便席卷而来。

    “人类，你说的这句话，我可不能当做没有听到！你这句话可是把我也骂进去了！”一个牛头人在安林不远处，目光冷冽地望着安林。

    安林懵了一下，下意识很礼貌地道歉：“对不起，是我唐突了，发表了不恰当的言论。”

    “呵呵，道歉有用，还要拳头干什么？”牛头人拿着狼牙棒，一脸狞笑。

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    “来啊，兄弟们，这里有三个人类对咋们兽族有意见！说了很多难听的话，你们说，我们该怎么办？！”牛头人大吼道。

    “哈哈，当然是杀了他们啊！”

    “不对啊，蛇王，我们应该吃了他们！”

    “吃了他们？人类个子这么小，该怎么分啊？”

    “我吃头！”

    “我吃心脏！”

    “我要骨头，谁也别跟我抢，汪！”

    一群看热闹没有离开的兽族，这个时候纷纷站了出来，目光炽热地望着安林，许小兰和萧泽。

    安林能从它们眼里看到一股难以遏制的战斗欲望，好像之前的战斗，看得它们心痒了，所以也想发泄一下。