    第52章世界频道风波

    姜夭正在刷榜，排行榜上面的全部被她挑战了个遍。

    没办法，因为B塔的排行榜必须一个一个打。如果可以，姜夭想直接挑战第一名。

    这种豪横的扫榜行为，让也在刷榜的守护者玩家苦不堪言。

    【世界】今晚的你：“我去，又被秒了，这位一只水猗大佬也太厉害了吧！”

    【世界】耶斯莫拉：“我服了啊，好不容易爬到第十名，还没来得及高兴就被打下来了！”

    【世界】救我一命：“@一只水猗，大佬能不能求放过，我不想再往下掉了！”

    让人没想到的是，当事人出来了。

    【世界】一只水猗：“好。”

    【世界】哦阿狸：“原来大佬这么好说话的嘛，大佬收不收徒！我交报名费的那种！”

    【世界】一只水猗：“不收。”

    世界频道聊的正欢的时候，突然冒出来几个有着一模一样名称前缀的玩家。

    【世界】仙人绵绵：“一只水猗不会是开挂了吧，守护者的伤害怎么可能那么高！”

    【世界】仙人水蜜桃：“肯定是开挂了，一个大招伤害过百万，几乎就是不死之身，这怎么打啊！”

    【世界】仙人菜小豆：“@一只水猗，开卦了就早点承认吧，开挂得来的成就感都是假的。”

    【世界】一只水猗：“不算卦。”

    【世界】一本正经：“哈哈哈，是不是气得打字都打错了，大佬回复的真可爱。”

    【世界】板正做人：“笑死了，B塔官方根本就不允许开挂的存在好不好。一只水猗的账号一切正常，说明他才是真正会玩守护者的人。”

    【世界】烤烧烤：“同意楼上，仙人府的妹子们百分之八十都是玩守护者。这么多人，没有一个人能打出这样的伤害和技术，还敢出来说话。”

    【世界】嘎嘣脆：“羡慕了、嫉妒了呗，我早就看仙人府的玩家不爽了。就是因为B塔比较缺守护者玩家，她们一个个高傲的像只花孔雀一样。没有花孔雀的美貌，只有花孔雀的高傲。”

    【世界】你个仙人板板：“对！我和队友们友好的邀请组队，不接受组队我们能理解，但她们之间在附近频道说我们垃圾！”

    【世界】你个仙人板板：“还说我们配不上邀请她们，笑死我了。请问仙人府的玩家都是神仙吗？我等凡人不配？”

    这些话似乎刺激了很多巷子玩家，纷纷跑出来吐槽仙人府的玩家，一下子把刚刚的话题给带偏了。

    过了一会，仙人府终于有人冒着被骂的危险出现在世界频道。

    【世界】仙人倩倩：“那个我想你们误会了，我们仙人府的成员有时候不接受组队是因为她们比较害羞，不敢进陌生的队伍。”

    【世界】一本正经：“@仙人倩倩，你不用帮仙人府说话了。”

    【世界】哦阿狸：“把仙人府的副联盟长都炸出来了，我们还真是厉害。”

    【世界】仙人绵绵：“倩倩姐你不用出来的，那些玩家本来就垃圾的要死，根本不配和我们组队。”

    【世界】仙人倩倩：“绵绵这话是不对的，给他们道歉！”

    【世界】仙人绵绵：“我……对不起好了吧！”

    【世界】烤烧烤：“没意思，仙人府的人还是喜欢做表面功夫。我先溜了，找大佬组队刷本去。”

    【世界】救我一命：“带我。”

    ……

    姜夭看了个热闹，正准备下线。

    这时一个好友申请弹了出来，申请人是：仙人倩倩。

    姜夭点了同意。

    【好友】仙人倩倩：“你好一只水猗，我想你应该认识我。”

    【好友】一只水猗：“你谁？”

    这两个字瞬间让对面的仙人倩倩沉默了好几秒。

    【好友】仙人倩倩：“我知道你是公子的前女友，以前的联盟副联盟长。”

    【好友】一只水猗：“然后呢？”

    【好友】仙人倩倩：“如果你是因为嫉妒我代替了你的位置而针对仙人府，那我给你道歉。”

    姜夭冷笑，这个仙人倩倩多少有点自以为是过头了。

    【好友】一只水猗：“眼睛瞎了就别出来做作了。”

    【好友】仙人倩倩：“你什么意思？”

    【好友】一只水猗：“聪明的现任副联盟长，你就不知道动脑筋想想吗？”

    【好友】仙人倩倩：“你……”

    姜夭果断拉黑下线。

    “啧，海王和莲花精，都在水里还算配。”

    这时，何朵儿的视频电话。

    “小漪，我听说你在扫榜的时候被仙人府的人欺负了？！”

    姜夭笑着回道：“没有。”

    “真的？”

    “嗯，她们根本伤害不到我。”

    “也是。”何朵儿气愤的声音传来：“仙人府的人可恶心了，我现在听到这个名字我就握紧拳头想打人。”

    姜夭问道：“那个仙人倩倩看起来像个和事人。”

    何朵儿想了想回道：“其实我对仙人倩倩的了解度不高，有朋友说仙人倩倩人很好、有朋友说她就是个白莲花，褒贬不一。

    仙人倩倩现在进了公子谭的联盟你们肯定会遇见的，如果她和公子谭那个渣男一起欺负你，我就卸了他们的脑壳！”

    姜夭笑出了声，她突然一脸严肃的问道：“先不说这个了，今天考试了吧。”

    何朵儿瞬间噎住：“……小漪，你怎么知道？”

    “虽然我不去学校上课，但我的名字是挂着的，我也在班级群里。”

    “原来是这样。”何朵儿翻出自己的试卷，对准手机镜头：“看！本来数学我只能靠十几分的，现在我能靠二十几分了。”

    姜夭，“很厉害。”

    “嘿，我果然是个天才，只不过是本小姐不愿意去学罢了。”

    “嗯，进步的奖励想要什么？”

    “陪我刷副本！”

    “好，上线吧。”

    何朵儿发现，自从和童漪一起刷副本，她再也没有因为打不过而烦恼、再也不会因为队伍配置不够等半天、再也不用考虑掉下来的装备谁先拿。

    别人玩的是游戏，她玩的是游戏模拟器。

    官方邀约已经截止，何朵儿刚好卡在了异行者排行榜的第十名。而姜夭就比较的突兀，她是在短短一天内从百名开外冲到了第一名。

    “小漪我们都可以去了，我要去把渣男暴打一顿，然后用脚踩着他的脸让他给你道歉。”

    姜夭失笑，“那时候就拜托何朵儿小姐了。”

    “嗯哼，交给本小姐吧！”

    ?  ?感谢宝子们的票票还有打赏，万分感谢！！前面的错误章节已经改回来的，不知道宝子们有没有刷新刷出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

