    凤辞摆手，立即有人布置轿辇，引着云苏两人前往药房。

    一路上，见到凤辞轿辇的侍从都匍匐下跪，恭恭敬敬，看得云苏眉头一挑。

    这凤辞在凤城范围之内，说一不二，几乎与皇帝无异！

    走了大约一刻钟的时间，轿辇进了小道，转到了一个宽敞的院子当中。

    院子中有各种翻晒的药材，到处散发着一股淡淡的香味。

    “药香室便在里间。”凤辞给云苏介绍两句，引着云苏向里面走。

    很明显，这地方他也是经常来的，所以比较熟悉。

    很快，云苏见到了那个传说中的药香室。

    那是在药房的最里间，也是周围护卫最严密的地方，单就门口便站了四名护卫，更别提侧面。

    房间门打开，从中便散发出一股淡淡的药香，沁人心脾。

    云苏跟着凤辞走进药香室，入目的是一个包裹在房间内的单独隔间。

    隔间四周用蕴香木包裹，为了美观还雕刻出了凤凰花草图案，十分精美。

    而这隔间也是整个房间药香最为浓郁的地方。

    “请宫主和贵人在此换鞋。”药房药师恭恭敬敬的行礼提醒。

    凤辞点头，给云苏亲手接了一双鞋递过来，旋即自己也换上了新鞋。

    “别介意，这药香室内是一个几乎密封的环境，不允许尘土带入其中的。”凤辞微笑解释。

    云苏并未说什么，她既然知道药香室如何布置，自然也知道它一些规矩。

    药香室内药香沉淀得之不易，任何一点外面带进去的垃圾都能影响到药效。

    云苏跟着换了鞋，这才随两人走向隔间。

    这隔间才是真正的药香室！

    清爽的药香扑面而来，只吸入一口，便如同吃了一副补药一般，让闻者整个人都仿佛被药材洗刷过一遍似的。

    云苏扭头去看，这药香室内的陈设很简单，一张床摆放在角落，用屏风隔开，屏风这边则是一张柔软长榻，以及一把铺陈着软垫的椅子。

    在房间的四个角各放置了一个木盆大小的莲花香座，即便无人的状态，这莲花香座中依旧袅袅燃烧着一股清润的药香。

    “这地方我平常有空也会来坐一坐，对身体极好。”凤辞介绍几句，又说起了夙晨叶，“看过之后觉得如何？若让你丈夫住进这里，对他的病情可大有好处。”

    云苏四下转了一圈，脸上也缓缓露出笑容，扭头眸光明亮的看向他。

    “这地方一直保持这么浓郁的药香，十分不易，你真的愿意把这里让给我丈夫住？”

    “当然，这是我提议你的。”凤辞笑道，“你同意的话，我这就让人安排？”

    云苏沉吟片刻点点头应下，“你安排吧。”

    比起外面，这里的药香对夙晨叶的身体的确有很大好处。

    即便无法让他身上伤口痊愈，但这药香却可以疏通经络真气，让他今后应用真气越发得心应手。

    凤辞听言，脸上笑意深了深。

    一刻钟后，云苏看着床上平静昏迷的夙晨叶，上前细心的给他理了理衣襟，略微沉吟，手掌一翻，一枚小巧的绿色生机珠便出现在她手心当中。

    伸手握上夙晨叶的手，云苏便将生机珠之力全都渗入他的掌心，这才松开他的手。

    “姑娘别担心，这里守卫的都是我凤凰神宫的高手，不会有任何人能进来伤害你的丈夫。”

    凤辞看她站在床边许久没出来，忍不住开口劝慰。

    云苏这才收敛神色，转身离开。

    “谢谢你，将这么珍贵的药香室借给我们。”云苏脸上有些不好意思的道谢。

    凤辞轻轻一笑，开玩笑的开口，“若云苏今晚邀我共进晚餐，或许我会比听到你道谢更高兴。”

    云苏微微一笑，“既然如此，那就让凰宫下人提前准备吧，今晚凤凰神宫的宫主大人要在凰宫用膳！”

    云苏话毕，俏皮的眨巴了下眼睛。

    那一瞬间，凤辞脚步顿住，目光有些深邃的看着云苏的脸，一双眼中竟似乎再也容纳不下其他。

    半晌，云苏走远，凤辞才回过神来，脸上笑容有些莫名。

    云苏依言让人准备了两人份的晚膳，下午时分，两人同坐一桌。

    “云苏喝酒吗？”凤辞望了一眼桌上精致的浅青细嘴酒壶，不经意的问。

    “可以喝一点，不能喝多，喝多了会醉。”云苏点头，伸手将酒壶提起，一人倒了一杯。

    凤辞脸上带着亲和的笑，点头应道，“好。”

    云苏只抿了一口，便放下酒杯开始吃菜。

    对面，凤辞并没有多少心思吃菜，一双眼总是不经意的流转在云苏脸上。

    在看到她喝酒后脸颊上缓缓升起的两团红晕，嘴角的笑扬得更高了些。

    “再喝一杯。”凤辞看她喝完一杯，端起酒壶又倒了一杯。

    云苏眨巴了下眼扶了扶额，朝凤辞摆手，“不行了，这酒我不能喝多。”

    “一杯而已，无碍。”凤辞说着，将酒杯轻轻推到她面前。

    云苏望了望酒杯，似是犹豫了下，才点了点头。

    “我这凤凰神宫已经平淡了许久，从未像今天这么热闹。”凤辞说着，似是有些向往，“若是能日日如此，便好了。”

    “你多找几个人住进来，自然就热闹了。”云苏笑笑，抿了一口酒，揉着眉心，脸色已经变得酡红。

    凤辞抬头看到这一幕，眸色深了深，起身往云苏方向挪了两步。

    “再多的人，也无法像云苏住在这里一样热闹。”他说着悦耳的话，又给云苏斟了一杯又一杯的酒。

    “我，我不能，不能喝了，我，我头有点晕……”云苏扶额，连连摆手。

    凤辞却还是将酒杯推到她面前，“今天难得高兴，自然要喝的尽兴，再喝了这一杯。”

    “那，你也喝？”云苏扶住有些摇晃的脑袋，颤颤巍巍的伸手，将对面酒杯挪到他面前。

    凤辞见此微微一笑，点头应道，“好。”

    酒过三巡，云苏眼前的桌子都开始晃了起来，一只手杵着下巴，摇摇欲坠。

    “头好晕，我，我不行了。”

    话刚说完，云苏整个便不受控制的往旁边一倒。

