    

    砰砰砰……

    东郡的光官道之上，此时此刻曹操正带领着麾下的六位将军中的四位，领着麾下为数不多的兵马正朝着东郡的方向快速奔腾而来。

    还未进入东郡的地界，曹操便直接在战马上对着麾下的四名将领开始吩咐了起来。

    “元让、文谦（乐进的字）、子孝、曼城（李典的字）！”

    霎时间，曹操便直接对着麾下的四名将军便是一声大喝。

    而伴随着曹操的这一身大喝，原本正在赶路着的四位将军当即便是立马反应了过来。

    “末将在！”

    当即，正在骑乘战马的夏侯淳等四人当即便是冲着曹操一声呼喝的回应道。

    “尔等四人待会儿遇见黑山军之后，先展现出我军武力之强，随后与其再进行交锋！”

    “而等我军与黑山军双方进行交锋之后，我军必须以雷霆万钧之势将其击溃，将其阵型冲散！”

    “待到黑山军整个队伍散乱之后，且无法与我军相抗衡之时！尔等在直接扬名投降者不杀！”

    “借此机会，我要将这些黑山军大量整编，将他们扩充至自己的军队系统之中，以借此来壮大自己的军队！”

    “一旦我们的队伍之中加入了黑山军这股庞大的力量，那咱们的实力必然会因此而直接暴涨！”

    “而你们所能指挥的兵马，也会借由此机会直接获得数倍的士兵指挥权！”

    “这样一来，你们以后打仗就再也不用担心士兵不够，兵马不足的问题了！”

    “你们要记住，咱们前来支援东郡，最首要的目的其实并不是为了支援，而是为了收编黑山军！”

    “所以，你们都听清楚了吗？知道自己接下来应该怎么做了吗？”

    将一切事情都交代清楚之后，曹操当即便是继续对着夏侯淳等四人再度大声的询问道。

    “诺！”

    “末将领命！”

    听到曹操的一声大喝，夏侯淳等四人当即便是不分先后的，几乎同一个时间冲着曹操大声应喝了起来。

    而伴随着众人的声音落下，此时此刻的他们，已然骑乘着战马来到了东郡的领地之内。

    众人刚一进入东郡的地界，便看到了远处那黑压压的一片黑山军，正包围着东郡的第一座城市濮阳县。

    “全军听令！”

    看到眼前这黑压压的一片黑山军，骑在战马之上的曹操当即便是一声大喝。

    “末将在！”

    听到曹操的这一声大喝，在场的众士兵和将军便是齐齐的同时高呼道。

    “随我冲杀！！！”

    听到士兵和四位将军的回应，曹操当即便是抽出战马上悬挂着的长剑，剑尖直指前方黑山军，用力一挥大喝道。

    “冲！冲！冲！”

    “杀！杀！杀！”

    顷刻间，以夏侯淳为首的四名将军跟着自己麾下的兵马当即便是狂喊了起来。

    而伴随着这一阵阵的狂喊之声，夏侯淳此时此刻领着气势恢宏的士兵，当即便是一往无前的朝着前方的黑压压的黑山军，便是直接发起了集团式的冲锋！

    砰砰砰……

    刹那间，马蹄声震犹如一片惊雷一般，由远及近的朝着黑山军快速接近而来。

    而原本包围着濮阳县的黑山军，见外面突然间来了一群数量不菲的骑着战马的队伍，当即便是一阵慌乱了起来。

    “杀！！！”

    就在这时，以夏侯淳为首的四名将军当即便是一声大喝。

    而伴随着一声大喝，那犹如钢铁洪流一般的骑兵队伍，便直接在四人的带领下犹如一柄钢刀一般，直接扎进了黑山军的队伍之中。

    看着这突如其来的骑兵队伍，黑山军的众人早在第一时间便有些傻眼了。

    还不待他们反应过来的时候，夏侯淳为首的四名将军并已经领着麾下的骑兵冲着过来。

    而等他们回过神来的时候，夏侯淳等人便已经直接撞入到了自己的士兵队伍之中。

    此时的夏侯淳等人虽然是步兵，但是却是骑着一匹匹的战马。

    借着战马的冲击速度，他们便直接化身成为一个个伪骑兵。

    借助着战马快速冲击的速度，顷刻间夏侯淳等人便直接将黑山军的队伍给直接冲散了。

    将黑山军的队伍冲散之后，夏侯淳等人也并未停下在原地与其展开激战，反而是借助这战马机动性强的特点，快速的朝着一旁闪身离去。

    而等夏侯淳等人骑着战马离去之后，此时此刻已然被冲散队形的黑山军这才反应了过来。

    “全军听令！队伍集结！”

    “列阵迎敌！”

    就在这时，黑山军之中的首领反应过来之后，当即便是对着自己麾下的黑山军士兵们大声呼喊了起来。

    而此时的黑山军士兵们在听到首领的大声呼喊，当即便也是快速的一个个的行动了起来。

    而刚刚发动第一次冲锋离去的夏侯淳，见黑山军似乎反应了过来并开始集结防御阵型，当即便是纷纷调转马头，朝着黑山军便又再度来了一个回马枪。

    “全军随我再度冲锋！”

    “杀！！！”

    调转马头之后，夏侯淳当即也是一声大喝。

    随后在夏侯淳和另外三名将军的带领下，众人随即再度朝着黑山军那尚未集结完成的队伍便是再度冲杀了过来。

    而看着又再度冲杀过来的曹军，黑山军那些原本正在集结的士兵们当即便是慌乱了起来。

    黑山军的头领见自己麾下的黑山军士兵都慌乱了起来，当即便是冲着他们一声大喝安抚道：“所有人全都不要慌，赶紧组成防御阵型，只有这样我们才能挡住对方的冲击，不然此次我们又将损失惨重！”

    也不知道是否是因为此时黑山军头领的大喝，那些原本慌乱的黑山军在此时此刻当即便是下意识的加快起了脚步，开始开始将防御阵型组建了起来。

    然而事与愿违，一切的梦想都是美好的。

    黑山军的防御阵型还未组建完成，夏侯淳等人便又再度率领着骑兵已经来到他们的面前。

    一刹那，夏侯淳等人的骑兵队伍便又再度冲击到了黑将军的队伍之中。

    骑兵的机动性和冲击性又再度得到了又一次的展现。        

