    12月30号，正值周日，又是元旦假期第一天，大街上的人流量再度飙升，周围卫星城的居民也纷纷进入主城区消费度假，两亿人呼出的废气，硬生生让夏城的温度拔升两度，体感倒显得更加舒适了。
    围绕尚鼎大厦及其周边的高层建筑群，引导光轨之上车流穿梭，无始无终。大部分是私家车，但也有刚刚拆开的“百节虫”车厢，顺着牵引力量降落在各个平台上。
    章莹莹从一个“百节虫”车厢里钻出来，快步走进尚鼎大厦。登阶时，正好是踩着夕阳余晖最后一点儿嫣红，使得白铅笔裤和裸色高跟都添上了釉般的光泽，颇是引来了一些关注视线。
    她却顾不得这些，抬手看了看表，脚下再度加速，在“嗒嗒嗒”的鞋跟击地声里，穿行在大厦内部楼层走廊之间，七拐八绕，好不容易才到了地方。
    “1135会议室……搞定！”确定在约期之前赶到，章莹莹长出口气，调整一下呼吸，推门而入。
    “啊耶？”
    可以容纳二十人左右的环形会议室，出乎意料地空荡。只有寥寥三四个人，除了一个负责服务的工作人员外，其他的都是同一拨。
    没有上会议桌，靠墙坐着的是两位保镖，此时都扭过头来，笑着打招呼。
    “莹莹你来开会啊？”
    “一哥、高队。”章莹莹用自己习惯的称呼回应，随即撇撇嘴角，“陛下说不来就不来了，要我替班，却只给我半个钟头。我是从海底爬上来的……”
    嘴上闲聊，章莹莹的眼神却是瞥向会议桌前，那位明明是顶尖感知大师，却对外界变化全无反应的少年人。
    章莹莹挫牙：“这家伙！”
    两个保镖都笑，却没有介入的意思。话说14号那堂授课之后，除了“囚笼”和“构形”两个概念震动世界，前前后后的几个赌约，也给整个事态涂上了吊诡的八卦色彩。
    里世界很多人都知道，少年天才的罗老师，身边有一位嘴皮子功夫MAX的美女近卫军，怼得资深B级强者REE失态爆粗，颜面全无。
    至于夏城这边，章莹莹对罗南的好感，差不多已经是公开的秘密了。只不过，作为事件的主角与核心，罗南貌似完全没有这份自觉。
    这位刚满16周岁的少年人，好像永远都活在外人难以理解的维度，一时低沉，一时飞扬，不假外求，自具逻辑。
    罗南正认真地看他的仿纸软屏，用手指点开一个资料夹。这正是母亲的研究资料，此时都被他从潘教授的云空间转存下来。
    资料的主题是现代建筑设计，可对于世界上百分之九十九的设计师而言，这不啻于一部永远无法理解的天书。
    他刚刚打开的资料夹里，各式文件大约有七八种，从最原始的观测数据，到直观的三维模型，包括相应的分析计算，应有尽有。还有些是临时写下的思路、留下的讨论录音乃至视频等等。
    这些文件共同构成了一个基础单元，其围绕的并不是什么设计理论或案例，而是一个真切实在的基础构形，甚至只是一块失去构形意义的碎片。
    类似这样的单元足有三四千个，共同形成了构形基础研究的资料积累。是一份罗南做梦也不敢想的天降大礼包。
    “妈妈一定在天上看着我吧。”
    罗南不可控制地去幻想这些，头一回心甘情愿地匍匐在命运的伟力之下，大声赞美歌颂。
    他曾经想过，既然母亲能够架设通向云端的甬道，肯定也会对那片奇异世界进行探索、研究。
    想法是想法，可他无论如何也想不到，母亲研究的成果，便如轻舟横亘在时光长河的特定道内，与同样选择了这条河道，且正奋力划行前进的自己，形成了仿佛命中注定的交汇。
    命运式的传承，是对他五年来生死挣扎的最高褒奖。
    当然，罗南不会忘记，也非常感谢制造了、至少加速了这次交汇的潘文教授，包括田思。还有，还有这条命运河流中所有给了他助推力的人……
    “喂，不是说心情大好咩？怎么越来越高冷了？”章莹莹终于忍不住，一巴掌拍在罗南肩膀上，宣告自身的存在。
    正在命运之河中徜徉的罗南，被章莹莹一巴掌拍上了岸。
    他终于扭头，侧脸却碰上了一片敞开的浅色短西服衣襟。本能往后仰了仰，便看到一位颇有知性干练之风的白领佳人。
    章莹莹单手撑在会议桌上，身子前倾，靠得很近，投注到罗南脸上的视线，也很直接。
    对罗南而言，更有意义的倒是章莹莹的衣装。这类装束，触动了他更多的记忆和情绪。
    罗南还记得，就在三个月前，也是这一位扮成律师登上拦山舰，持续参与和推动，让他心甘情愿地下了水，并一步步地迈向深水区，直至进入专属于他的河道，获得了最高褒奖。
    所以罗南也很感谢她，算是饮水思源，不忘旧恩吧。
    罗南不自觉笑了起来：“正想你呢……”
    章莹莹有点懵，可看到罗南的眼神，便知道是想多了。饶是如此，短时间还是有点儿狼狈。她不想退后示弱，只下意识伸手触碰软屏，点开了资料夹里一份文件，本来是无意义的举动，可扫了两下，便让那些复杂的数学式刺得眼疼。
    “你看得懂吗？”
    “嗯，不太懂。”罗南很坦白。
    母亲传承的资料非常详尽，可层级也高端，有些涉及到特殊思路算法的，罗南还看不太明白，恐怕需要查找资料，甚至是现学有关知识，一点点地磨下去。
    这两天，罗南除了专门挑拣录音、视频，逐一体验之外。对于其他的资料，只算是草草掠过一遍，没有深读，就算这样，每看几组也觉得头晕眼花，心力难继。
    想到这些，罗南又笑。
    “看不懂你乐什么！”
    “看不懂就不能乐？”
    好吧，罗南也知道，如果是以前，他可能早就被磨得疯了——只是吃透母亲的研究资料就需要大把时间，要勘破云端世界的深层奥秘更是遥遥无期，那么击杀宫启在办事秩序上还要排在二者之后，岂不是更加没了边际？
    罗南应该焦虑的，可如今他的心情出奇地平静、喜乐。
    每一份资料夹单元里，都有详细而清晰的资料，记录了母亲当年的研究过程。看着每天雷打不动的日志、记录，以及时不时出现的录音、录像，就如同跟着母亲学习、对话。
    所以，罗南知道了：母亲的文字清晰、明确且简洁，但是草录、讨论的时候，不可避免就伴着迟疑和挣扎，有时甚至还带点小脾气。
    碰到关卡，她除了自己钻研，也会及时与人交流。多数是以头脑风暴的形式，让很多人参与进来。其中有潘文教授、有爷爷、但最多的还是那个家伙。
    他们讨论甚至争论，随手画出图形或者是更复杂的数据公式什么的。罗南有的能懂，有的则完全无法理解。
    但没关系，他只在“一旁”静静的看着就好。
    每当这个时候，他的心情又急切又放松。好像老饕面对美食之际，想要一口吞个干净却又生怕吃完断顿儿，只能一点点品尝的矛盾和挣扎。
    这滋味儿，古怪，但真不坏！
    罗南就嘿嘿地笑，笑得章莹莹心里发毛。
    也在这时候，会议室的大门又被推开，一行人陆续进来，视线自然集中到罗南和章莹莹身上，有的还直接露出诡秘的笑脸。
    “切！”
    章莹莹不想当八卦素材，也不觉得有必要刻意保持距离。当下拉开椅子，就坐在罗南身边。
    会议室里很快填满了人，最后进来的是何阅音，仍然是保守的OL打扮。
    作为今天会议的“外方”，田邦比她早进来一秒钟，罕见地军服笔挺，肩章上的少将金星，衬得他锐气十足。然而一开口，便还是那副轻松闲逸的模样：
    “哦哦，主人公已经到了啊。”
    他的视线径直落到罗南那里，没有半分掩饰。
    何阅音没有寒喧，没有废话，坐下之后，只对罗南略一点头，便道：“下面我们开会，讨论有关‘清道夫’项目的具体事宜。在昨天的视频会议上，分会班子已经通了气，基本上同意与夏城市政府、卫戍部队以及东海战区合开展多方合作，推进该项目研发、落地。今天请田少将到会，是想请他详细介绍项目背景，并就项目功能需求、技术瓶颈、研发计划等问题进行商讨，争取形成一个框架，尽早落实。”
    说罢，她的视线投向田邦。后者会意，咧嘴一笑，接过话头：“今天我到这儿来，讨论‘清道夫’项目当然是第一要务。不过在此之前呢，不能免俗，还是要拜拜码头。
    “大多数人都打过招呼了，事先也和欧阳会长、武皇陛下有过沟通。剩下罗先生……昨天你能投票支持，我们是很承情的。坦白讲，虽然这个项目已经酝酿了一段时间，但如果没有‘血意环堡垒’的支持，什么计划都等于是废纸。”
