    苏陌立刻走上前去：“我来我来，我来拿！”

    尹琳琅把袋子往身后挪了挪，笑道：“不用啦，我能拿得动。”

    苏陌不想让尹琳琅推辞，微微苦笑道：“让我帮你拿点东西吧，你就当是满足我的大男子主义！”

    尹琳琅微微蹙眉，轻轻咬了咬嘴唇，眼睛一弯，稍微抬起另一只手。

    “嗯？”

    “你不是说要帮我拿东西吗……”

    尹琳琅的脸蛋被金色的夕阳晒得红晕片片，别到一边，手放在了苏陌的面前，眼中不胜羞意。

    “……等一下，你先拿着这个小蛋糕。”

    “诶……哦哦。”

    苏陌把小蛋糕交给尹琳琅，然后有些强硬地把超市购物袋抢了过来，随后另一只手握住尹琳琅的手，看着马路上的车水马龙，假装一本正经：“两个我都要！”

    尹琳琅低垂着脑地，手很顺从地放在苏陌的手心里，抿着嘴笑，笑容羞涩却又甜美。她小心翼翼地抬头偷看苏陌的表情，发现对方也在看偷看她。

    两人目光刚一接触又迅速逃开，苏陌咳了咳：“咳咳咳，咱们回去吧！”

    “嗯。”尹琳琅轻轻点了点头，缓缓地回握住苏陌的手，她感觉两人手心都出汗了，但是也不想分开。

    ……

    “回来啦！”礼诗听见开门声，迎了上来。

    “嗯，你妈给你买的蛋糕，半个西瓜，还有不少你喜欢吃的菜呢……对了，你不会真买胡萝卜了吧？”

    苏陌凑近尹琳琅的耳朵，态度亲昵，表情装出怕怕的样子。

    “你放心吧，没有啦，瞧把你吓的。”尹琳琅在苏陌的胸口上轻轻打了一下，表情无奈又甜蜜。

    进展还挺大的诶……老妈果然有一套，难怪未来能把他控得死死的，让他心甘情愿地守身如玉。

    苏礼诗偷瞥着两人的小动作，心里暗道。

    “我来帮你做饭吧！”苏陌换了鞋子，笑了笑。

    “不用啦，你休息就好了，我来做。”尹琳琅摇了摇头，微笑都，“你坐一会儿吧。”

    苏礼诗不知为何居然站在了尹琳琅这边，没有给两人创造做饭独处的机会，说：“是啊，爸。我妈的厨艺可是天下无双呢，今天就让你尝尝她的手艺！”

    “没有啦没有啦……”尹琳琅谦虚地摇头，“我可没你说得那么好。”

    苏礼诗笑嘻嘻地对苏陌说：“爸，你知道我的厨艺吧，我妈比我强上十倍！”

    “这么厉害？”苏陌有些震惊，虽然她知道礼诗的话有夸张的成分。不过她既然这么说，那么尹琳琅的厨艺肯定比她强很多。

    苏礼诗是苏家的大厨，厨艺比苏陌本人还强一些，就算是苏月舒对她妹妹们百般看不上眼，也承认苏礼诗厨艺，“勉强可以当我们家厨子”。

    “礼诗太夸张了！”尹琳琅口头上谦虚，不过干劲十足，“礼诗，你就陪……你爸玩一会儿吧，一会儿就开饭了。先不要吃西瓜哦，不然一会儿就吃不下饭了。”

    苏礼诗笑着走到尹琳琅身边：“妈，我来帮你打打下手吧，我好久好久没有跟你一起做饭了！”

    尹琳琅微怔，连忙点头：“好吧，那我们一起吧！”

    “就这样把我给无情地抛弃了吗？”苏陌目光幽怨，露出了被两人排挤的伤感。

    尹琳琅笑着在苏陌的胸膛上戳了一下：“别闹了，你自己一个人玩一会儿……你今天有口福了～”

    苏陌举手：“那我可以进你房间吗？”

    苏礼诗抢答：“可以，我妈房间就是你房间！”

    尹琳琅没好气地看了苏礼诗一眼，无奈地笑了笑：“你随便进吧。”

    “好嘞，那我可以翻你的衣橱找那些羞羞小小的衣服吗？”

    “不准！”

    “一会儿啊，爸爸会进来”

    苏陌昂首阔步地走进尹琳琅的房间，他之前来过两次，但是都没有仔细看过。

    他打开灯，发现尹琳琅的房间比上次见的时候多了些生气，虽然并没有太多改变。

    墙上挂着几排书架，堆满了各种书籍，多是古代哲学和心灵鸡汤，除此之外还有一本厚厚的圣经。

    孔孟老庄旁边就是心经和金刚经，以及圣经……宗教的气息还是挺浓厚。联想到她之前的经历……苏陌轻轻叹了口气，不过又旋即笑了笑，毕竟都过去了。尹琳琅自己都要走出来，自己何必再杞人忧天。

    他随便抽了最厚的圣经翻了起来，他对于宗教学并不感兴趣，纯粹是躺在尹琳琅的床上打发时间。

    说起来在长河时，国际部主任Pitt是个虔诚的天主教徒，而苏陌和他有过节。所以苏陌在初三上学期的一次英语演讲比赛之前，专门把圣经里一些矛盾和漏洞都挑了出来，在师生们面前大肆嘲弄，差点没把Pitt气死过去。

    当然了，苏陌也因为“干涉宗教信仰”被取消了比赛成绩。不过他也不在意，本来就是参加玩的。不过他还因此多收获了一些迷妹，觉得他很酷。

    “妈……”厨房里正在淘米的苏礼诗小声地说，“今晚就把我爸拿下，晚饭之后我会给你们创造机会的……他再厉害现在也只是小男生，今晚可是千载难逢的机会，房间里面我也给你们准备好了！”

    尹琳琅怔了一下，只见苏礼诗的眼神里透着不成功便成仁的凶狠和果决。

    晚餐一切正常，吃完晚餐切完蛋糕。苏礼诗就把苏陌和尹琳琅赶回房间，自己在厨房洗碗。

    “这丫头可真贴心，就是专门让我们独处呗。”苏陌笑着把圣经放回原位，“圣经这种书不必多读，你要不是专门研究这个的，看这东西纯属浪费时间，谁脑子坏掉了才会信这玩意。”

    尹琳琅轻轻打了他一下，无奈地道：“别瞎说，你不信也要尊敬人家嘛！”

    “有什么好尊敬的，把自己的人生寄托在别人的身上，那是软弱的表现，更何况那还是人为虚构的存在。你知道泉州有个关帝庙吗，我觉得正门的对联写的不错，上联是：公平正直入门不拜无妨。下联是：诡诈奸刁到庙倾诚何益？这才应该是宗教正确的打开方式。”

    “我说不过你……”尹琳琅没好气地笑道，“我也不信教啊，不过孔夫子不是说吗：敬鬼神而远之。你不信也要尊敬嘛！”

    “佛道讲的是，光明正大，见我不拜又何妨。所以我对他们有那么一丢丢的尊敬。但是有些人为塑造了一个神，各种神棍笑话，还让千百年之后的我去跪拜敬仰他，那不是在蹂躏我的智商吗？对了……你看过《圣经》没？”

    “我看过。”

    苏陌一摊手：“对啊，《圣经》里面很多话让我感觉智商受到了侮辱。尤其是后来耶稣的出现，于是世人都有了罪，我去这是骂谁呢，我活得好好的突然就有原罪。然后又蹦出来说没关系，上帝派他的儿子替人类承担了罪恶。大哥，我跟你很熟吗？你跟我自导自演？最让我厌恶的是《约翰福音》里面耶稣说：‘我是世界的光，跟从我的，就不在黑暗里走，必要得着生命的光。’我的妈呀，鸡皮疙瘩都要掉下来了，众所周知光是具有波粒二象性的……”

    苏陌还在滔滔不绝，他觉得不能让尹琳琅误入歧途，宗教迷信不可取，他是唯物主义者，不相信牛鬼蛇神，虽然偶尔心里会对这些神灵调侃上几句。

    不过尹琳琅看向苏陌的眼神突然变得有些奇怪，呆呆的，似乎并没有听进去，许久，她低头舔了舔嘴唇。

    “苏陌，你就是我的光，因为有你，我才走出黑暗。你是我生命里必要的光。”

    苏陌的声音戛然而止，尹琳琅一动不动地盯着他。目光清澈，柔波里稍微带着羞涩，却又很认真，一字一句。

    苏陌被盯得脸热，挠挠头：“……呵呵，不用跟我唔……”

