    第483章竞拍

    小白鼠的话，立即引起了年疏桐的注意，但是她没有转动脑袋去看，只是神识暗暗的记住了这片区域的编号。

    444号矿场，无主。

    年疏桐看着这个编号，就感觉自己与这个数字4，是真的有缘。

    貌似每一次她都能赶上呢。

    列车继续行驶,当到了终点之后，大家全部下去，年疏桐几个人也跟着下去，走到了竞拍矿场的地方。

    竞拍场，是一个圆形的建筑，三层高,双开的精铁大门,外面立着一个告示牌子。

    牌子上写着竞拍的时间，一般来讲,每个星期都会有三次竞拍，时间不定。

    很巧的是，今天就有竞拍。

    年疏桐记好时间，让傅云河去办手续，交押金，买竞拍资格。

    当傅云河全部办好回来了之后，所有的竞拍者被汇集在一起，在一位竞拍引领员的带领下，坐在了一辆大型的游览车上。

    竞拍引领员，站在车子的前面，开始说这里竞拍的规则。

    “大家好，我是此次竞拍的引领员，大家叫我小赵就好。”

    “今日参与竞拍的一共有七个代表方，七个代表方竞拍十五个矿场。”

    “接下来，我会带着大家去每一个矿场中,让大家最后一次实地考察一下，最后在每个矿场的前面,来完成每一个矿场的竞拍。”

    竞拍引领员解释好之后，随手指着右面的一块地方说：“我们的618号矿场已经到达，请大家随我一起下车。”

    七个代表方，但是总人数却有好几十人。

    每一个代表方，随行的专家都有好几个人，还有随身的助理，保镖之类的，加在一起，都是不少。

    当矿场参观好之后，七组人分别站在了七个方向，可其他六组都是一大堆人聚集，到了年疏桐这里，哪怕加上兽，也是小小的一堆。

    竞拍引领员也有点诧异，不过也不是没有那些凭着感觉竞拍的人，所以只是看了一眼后，便收回目光。

    “矿场618已经参观完毕，下面开始竞拍。起拍价三个亿，加价不得少于一千万。竞拍开始。”

    “三亿三千万。”

    “三亿五千万。”

    “三亿六千万。“

    ……

    竞价开始，年疏桐也正在与小白鼠沟通,谁让这是它的老本行呢。

    “怎么样？”

    “主人，什么都没有，表面光，赔死。”

    既然这样，年疏桐举手，大声的报价。

    “四亿！”

    此时的年疏桐，势在必得的表情，摆在了脸上。

    可惜，竞价还在继续，那边已经出到了五亿。

    年疏桐仔细的观察着每一位的表情，或者是他们的情绪，她觉得自己还能演的在逼真一点。

    “五亿五千万！”

    她一下子涨了五千万，引来那边人的频频注目。

    这个女人，实力如此强劲，还是虚晃一招？

    还有这几个人，真的不是竞拍行找来的托？来的是不是有点随意了。

    年疏桐一脸的轻松，根本让对面的人搞不懂这里面的门路，不过还是有人在此出价格了。

    “五亿七千万。”

    所有的人在这个价格的面前，都有点退步了。

    买一个矿场只是开始，要找人，要准备机器，还要后续的投入。

    成本太大，很多人都怕赚不回来的。

    不过，他们的目光倒是看向了年疏桐，只间这个女人，做了一个抱拳的手势，说了一句：“佩服佩服。”

    她不竞价了。

    最后，一位代表方以五亿七千万拍得了618矿场。

    第一块竞拍完成，还有十几个要竞拍，所以大家一起上了车，车子继续行驶。

    可是接下来的画风就有点怪异了，这个女人是怎么回事？

    537矿场。

    年疏桐出价到四亿七千万，最后的竞拍价格是四亿八千万。

    968矿城，年疏桐依旧竞价，她最后出价到八亿六千万，被拍走的价格是八亿七千万。

    接下来每一个矿场，年疏桐都会竞价一番，她的频频出价，让所有的人都有点恼火了。

    这个人是真的要竞拍，还是来抬高价格的。

    年疏桐的操作，让竞拍员都迷茫了，难道真的是老板派来的托？

    可是，这个托智商是不是有点低？做的有些过于明显了吧。

    其实年疏桐有的是胡乱喊的，但有的真心想买。

    不过根据小白鼠的判断，再加上神识中刀刀与小八上星网的估价，几个通力合作之下，一个也没买到。

    只要超过年疏桐预估的价钱，她是不可能再进行投入的。

    一番操作下来，弄的年疏桐像一个傻乎乎的托。

    竞拍继续，当再次上车的时候另外六个代表方，都坐到了离年疏桐有点远的地方，只是他们三个，毫不知情一样，依旧安然的坐在自己的一角。

    竞拍车继续行驶，终于到了年疏桐想要的444矿场，不过前面会解说每一个矿场的引领员，对着444矿场只有一句话。

    “下一站是444矿场，大家做好下车的准备。”

    完事了。

    没有一句关于收藏丰富，或着可能有什么矿品会产出的推测介绍，只是说了一下数字编号，结束了。

    一路下来，年疏桐也明白了是为什么。

    矿山的整体颜色是灰扑扑的，与矿石产出环境有关系。

    产出越高的矿山，它的环境越是荒凉，几乎看不见绿草或者树木。

    可这个444矿场，就像一个异类一样，它的产地上面有着一片绿草如茵的草地，还有着零星的树木。

    而且还有一个重要的原因，星际中有眼力的人绝对不在少数，有的人觉得是这是异象，也许有宝物说不定，所以这片444矿场曾经被买卖过。

    但是经过了三个月的开采，一无所获。

    最终被买家又卖回给竞拍行了，还是以着极低的价格。

    其他的六个代表来之前，都已经做好了调查工作，这个444矿场，在大家的眼里，就是一片废地，毫无用处的废地。

    来这里，也就是走个仪式，据说444矿地，已经流拍了一年多的时间，根本没有人愿意买。

    车子渐渐停下，六个代表团甚至都没有全部下车，只是每个代表队下去了一个人，被竞拍员领着。

    年疏桐三个人倒是都下去了，依旧是单纯轻松的笑容，在其他六个人看来，有点傻。

    “这里就不参观了，直接竞价，低价一万星币，开始。”

    (本章完)

