    第24章 问心得度有缘人

    欲戴其冠必承其重，任重而道远啊，一边研究一边实验，反复不记年，终于元婴里结出了金丹，看着有点虚浮的元婴只能放弃斩出，还是先修复元婴吧。叫塔灵拿出些成熟的灵果服用后继续修行。

    看着饱满的元婴终于可以斩彭矫了，鼓足法力在金丹处演绎欲念恒生，骄奢淫逸之气勾引着彭矫，看着如此多的欲念彭矫终于忍耐不住进入金丹。

    正在此时。

    “斩。”

    立马金灿灿的金丹成了彭矫的牢笼被斩了出来，看着被斩出来的金丹由衷的笑了。从此不在被欲望，欲念困扰了。果真塑一个牢笼才是解决欲念的根本办法。

    看来还需继续把中丹田的魔核也铸成元婴，才好在魔核元婴里再度结魔核，继续斩，既然订下步骤，也需劳逸结合，出了小塔，瞬间感觉不一样的空气，在塔里时间太长感觉憋坏了。

    笑了笑，既然斩却彭矫，修为也到了地仙中期，要不静极思动再去忘忧城，尝尝凌波酥鱼。

    想想那时两人抢一盆鱼的乐趣，这次就一个人去吧，也不用和人抢了。

    说走就走，修行之人果断行事，去之前和师傅告个假。便一个人轻装前行，这次到不想飞那么快了，散散心就当游山玩水了，晃晃悠悠的驾云前行。

    一路上采集些无主的花草也不管又没有用，就是为了装点小塔里的空间。要不全是灵草也占不了那么大空间。

    “看师妹哪里有个傻子在采普通的花草，一看就是新人啥都不懂，真是逗人。”师姐言道

    “嗯，心不在焉的随口应了一句，也没细看就和师姐飞了过去。”翩跹魂不守舍的应了一声：

    方赫若有所思的抬头看了一眼，两个女修，无关紧要就没有在意，天意如刀，又一次错过。

    一路上走走停停的，耗时几倍才终于看见忘忧城，进城以后也不急慢慢闲逛，一个孩子冲撞上来。

    方赫心里笑道：“我前世可是盗墓的，你来偷我，岂不是关公门前耍大刀吗？”捏住小孩的手腕穴道，控制住这个孩子，说道：“小朋友不要乱跑啊，撞到人可就不好了”。

    王晓云欲哭无泪的，手被控制全身无力，本来自己天生灵目，可以看到谁身上的宝光，正觉得此人宝光耀目是个肥羊，谁承想还没出手就被抓了，现在的仙人都这么厉害吗，祖传的隔空取物手，专门偷取乾坤袋等储物空间的，谁承想竟然栽了。

    赶紧漏出一副哭丧脸说道：“大人对不起啊，您就吧我当个屁放掉吧”。

    方赫笑着说道：“仙人不会放屁啊？说吧，要我如何放屁。”

    晓云吓得继续说：“您大人有大量，不要和孩子计较了吧。”

    方赫反正也无事就逗他一逗他说：“可是我就想计较你该如何。”

    晓云只好一副生无可恋的样子说：“那我认栽了，你说怎么办就怎么办吧”，只好破罐子破摔了。低下头一脸的晦气，不在言语了。

    方赫思虑一下说道：“好吧你交出来你的手法，我就放过你顺便给你一千灵石如何。”

    晓云想想算了一个小偷的手法也没什么大不了的，就让方赫发誓不在传给其他人，才可以教他，应允后把玉简交给方赫，长嘘一口气，可算解脱了，方赫看了看玉简是真的，便也依言给了他一千灵石，也放开了他。

    晓云被放开后还是不甘心想要在挣一笔连忙问道：“大人你这是需要去哪里啊，我可是从小在这里长大，对此城了解颇多，殷勤的伺候着眼中的肥羊。”

    方赫随口一说：“没啥计划就是来吃凌波酥鱼的。”

    方赫得到隔空取物手后，此法不是偷储物空间这么用的，涉及到空间法则，取禁制中的物品更为便捷。心情大悦便回答孩子问题。

    哎，晓云知道自己根本进不去酒楼甚是遗憾。但是觉得毕竟一千灵石也算很多，便拿出一个地图，一个传音符送给方赫，告诉他需要找什么可以联系他。

    方赫觉得不虚此行也兴冲冲的进入酒楼，因为来过一次小二，马上招呼方赫上楼，底下又是一片哗然，为什么小二殷勤招待还送上二楼，是何身份啊？好在都不是多事之人只是议论纷纷而已。

    果然众乐乐不如独乐乐啊，满满一盆下了肚那种舒服，真爽。小小的满足了一下口腹之欲。人生得意须尽欢。不负青春小心情。

    漫无目的的走在街道随心逛逛，远远的看到晓云又在行窃，倒是让他得手了，被偷的人还一无所知。方赫好奇，便走上前去。

    看见方赫晓云有点紧张毕竟感觉自己又被抓现行了，连忙说：“我这就还回去，”方赫倒是没有多管闲事，只是奇怪的问道：“为何，不是有一千灵石了吗？还是一千不够花为何还要偷窃。”

    晓云默默的说：“大人请见谅啊，不是不够是差的很远啊。”

    方赫疑惑的问道：“咦！你需要干什么差那么多，这么多钱都够买法器了？”

    晓云连忙解释道：“大人容秉，是我弟弟得了怪病不能修行浑身骨瘦如柴的，找了仙师看过说是经脉淤堵，命不久矣，需要通脉丹或者其他天材地宝打通经脉才可以活下去，因为这个丹很少有人用，所以仙师都不爱练，所以炼丹费就出奇的高，说是货卖稀缺。需要5千灵石。不得已出此下策。”

    方赫好奇的说道：“哦，带我去看看你弟弟。”

    晓云疑惑的问道：“额，大人您？”

    方赫不耐烦的说道：“带路就好。”

    晓云只好听话的说道：“好吧，大人请。”

    穿过一条狭长的小道，终于在一排低矮的房子里看到了他弟弟。

    果然骨瘦如柴，浑身都没有几两肉，看起来甚是可怕，方赫倒是没有嫌弃他浑身脏臭，上前拉住他的手腕把灵力探入身体，经脉犹如泥泞小路，时断时续的。确实离死不远了。

    暗自问问小塔可有对症只药，小塔也隐身探了出来，看看说：“别急我找找，过了一会只见方赫手腕一抖接过小塔送出的殷红灵果，直接放入晓云弟弟口中让其吃下。”

    只见一片红云围绕晓云弟弟身上，开始修复经脉，方赫也用灵力帮忙加速。

    晓云在一旁紧张的看着，想问又怕打扰。手紧紧的攥着拳头指甲都嵌入肉里，尤不自知。

    放开手后方赫说道：“好了，你只需要给他多加营养就会彻底康复，以后无需再去行窃了，也就是碰上我，万一碰到不讲理的岂不是害人害己。”

    晓云含泪说道：“是大人，眼泪在眼眶中打转，要不是有困难谁愿意干坏事啊，我这就吧我父亲叫回来不让他偷了。”

    方赫言道：“去吧这里有我帮忙照看不会有事的。”

    (本章完)

