    不远处那支维多利亚小队已经被吓傻，本以为必死无疑的他们获得了新生，这种巨大的落差让他们有些反应不过来，只是一个个瞪着恐惧的大眼睛呆坐在地。

    塔露拉沿着湖边，一步步走向湖中那只挣扎的源石兽，已经将长剑挂回腰间的她好像并没有意识到，夏风握住刀柄的手已经渐渐握紧。

    夏风用强大的意志力战胜了自己对未知的恐惧，第28天的黑白双生，在对方没有防备的情况下，这种规格之外的强大力量应该足以一击必杀。

    “呼！”

    他要在这里杀掉塔露拉。

    他.......真的要在这里杀掉塔露拉吗？

    即便她根本不认识自己？

    即便她可能还不是整合运动的领袖，即便在她此刻的心中，整合的理念还没有完全形成？

    夏风握着长刀，刚刚杀伐果决的气势马上被莫名的犹豫阻拦。

    他算不上正义的使者，也不是拯救世界的英雄，他只是在履行别人托付给他的使命，以及拯救他珍视的人。

    站在这种立场，他真有足够的理由杀掉塔露拉吗？

    抛开所有立场，他真的可以杀掉一名陌生的少女吗？

    整合运动看似是一切的起始，但纵观全局实则不然，积累的仇恨总有一天会突破临界，塔露拉的出现只是为这股仇恨开启了一个宣泄的出口，就算塔露拉消失了，这股仇恨也依然存在，总有一天仍会彻底爆发。

    整合运动一定是错的吗？

    夏风不知道，但他知道整合运动既不是起点也不是终点，它只是诞生于偶然之中的必然，如果他真的要改变历史，这一点他必须要清楚。

    刀刃微微下垂，夏风紧握刀柄的手渐渐松开了。

    看着塔露拉纤细高挑的背影，夏风仿佛看到了她在未来所背负的东西，那或许和他所背负的使命一样沉重。

    ..............

    “嗷！”

    一声撕吼从右侧传来，夏风差点忘了，除了那只S级源石兽之外，还有一只B级源石兽没有解决。

    不知道是不是这只源石兽拥有了智慧，它没有扑向夏风也没有扑向塔露拉，而是直接朝着那群维多利亚士兵扑了过去。

    “保护将军！”

    面对危险，刚刚还瘫坐在地的士兵马上恢复了精神，面对如此绝境，如果换成普通人或许早就放弃了求生，但身为将军的亲卫队，这些人的意志力明显非常强大，这才足以支撑到了夏风和塔露拉出现。

    士兵们马上拾起武器，把将军护在了中间，即便面对源石兽的扑击可能会有人身亡，但他们仍旧坚持履行自己军人的职责，保护着指挥官。

    B级源石兽的速度没有那么快，夏风本就调整好了战斗状态，这种距离，他可以赶过去。

    “小心！”

    夏风高呼一声，黑色力量支撑下的身体立刻做好准备，打算全速冲向那群士兵的方向。

    就在他刚迈出脚步的前一秒，整个人忽然停住了，和他一起停住的，还有那只B级源石兽。

    如实质般的热浪席卷而来，这只源石兽的身体瞬间变的深红，阵阵白色的热气开始散发。

    “嗷...嗷嗷。”

    痛苦的嘶吼只持续了短短几秒，在夏风以及士兵们的注视下，这只源石兽以肉眼可见的速度开始融化，皮肤变的焦黑并开始萎缩，巨大的躯体迅速萎靡了下去，直到化为一团焦炭。

    湖边的塔露拉一只手握在腰间的剑柄上，另一只手掌正对着那只源石兽，手掌的表面上，流淌着仿佛岩浆一样的红色纹路。

    随着怪兽的死亡，剑柄散发的红光也渐渐淡去，塔露拉垂下手掌，表情仍旧没有丝毫变化。

    夏风已经呆注了，没有火焰，只有炽热，没有源石做为支撑，但澎湃的源石能量却直冲天际，他不知道这是源石技艺还是法术，又或是两者的结合？

    就在他发愣之际，森林中再次冲出三只源石兽，根据那名工作人员给出的信息，这应该是最后的三只了。

    发现异动，夏风只来得及转过头，与此同时，湖边那个银色的身影已经与他擦身而过，相交的一瞬间，他仿佛看到了塔露拉微微上扬的嘴角。

    “嗷！”

    撕吼声从身后阵阵传出，纤细的身影如银色闪电般划落空气，所过之处，源石兽的身体被轻易破开。

    两只源石兽瞬间被斩成了碎块，银光一闪，塔露拉持剑的身影已经出现在数十米的高空。

    剑身发出红光，强大的威压令下方的所有人无法直视，除了夏风之外，那些士兵已经半跪在了地上。

    半空中发出一声划破空气的声音，银色的身影如炮弹般直冲而下，剑锋正对最后一只源石兽的头颅。

    “轰！”

    以落点为中心，潮湿的土地被翻捣开来，激起的树叶和枯枝扬的满天。

    夏风透过扬起的障碍物清楚的看到，那最后一只源石兽，已经被霸道的冲击力震成了无数肉末，而塔露拉持剑的身体上，没有沾染一丝杂质。

    “吧嗒！”

    夏风不自觉松开了手中的长刀。

    即便是在三年前，塔露拉的强大还是超乎了他的想象，很明显，刚刚他内心中一瞬间生起的杀机已经被塔露拉捕捉到，她此刻的举动无疑是在向自己证明。

    【你是无法与我抗衡的。】

    体内的黑色力量在提醒着他这个女人有多危险，这是令第28天的黑白双生都会产生畏惧的强大，并且，这种力量是他无法理解的。

    就像别人无法理想他黑白双生的力量一样，他不理解塔露拉如此强大的原因，他可以肯定塔露拉体内没有远古之石，一切的力量来源都是她的那把剑。

    但是抛开外在因素，她还是一名技艺高超的法术师，登峰造极的剑术师，并且她还拥有一颗与她的力量相匹配的强大内心。

    三年之后那个令人闻风丧胆的名字并不是偶然，塔露拉，是站在这个世界顶峰的存在之一。

    ..............

    “噗呲！”

    剑锋陷入了夏风的咽喉。

    夏风震惊的注视着脖子上那把散发着红光的长剑，以及一瞬间近在咫尺的冷漠面容。

    鲜血顺着倾斜的剑刃划过，塔露拉注视着夏风的双眼。

    “拥有未知力量的年轻人，现在，你是否还有与我为敌的打算呢？”

    脖子上的伤口可以感觉到冰冷的剑锋，因为有意控制，伤口并不算太深，但无疑已经伤及了他的气管。

    在疼痛的刺激下，黑色的雾气在伤口处若隐若现，体内的恶魔之怒仿佛要指引他撕碎眼前的女人，但夏风自己的意识却控制住了身体的行动力。

    他的第六感在提醒着他，如果此刻和面前的塔露拉动手，他会死。

