    枪声响起。

    比枪声更快的，是那从天而落的子弹。

    数个正在靠近的，全副武装的特工，在听到枪声的那一刻便已经中弹。

    余下的特工迅速反应过来，分工明确，一部分迅速寻找掩体，以寻找敌人来源，然后进行反击。

    而另一部分，则是加快了执行任务的进程——他们要顺着那已经被反器材狙击枪轰破的玻璃窗洞口，将手雷扔进去，以确保弗瑞死亡！

    于是，那部分负责寻找敌人来源的特工很快便发现了敌人的踪影。

    从下方向着上方望去，那个如飞鹰扑击般飞下来的人，是那样明显。

    看到这一幕的时候，这些特工都是下意识一愣，连开枪的动作都慢了半拍。

    这样跳下来，就只是穿着一件黑色风衣……是哪来的精神病在这里玩自杀？

    当然，他们还是准备瞄准，开枪。

    这群明显训练有素的特工枪法也都相当不错，虽然在第一时间没有反应过来，而且也是第一次面对这种从上到下的自由落体式移动靶，但是以他们的想法并不难以命中。

    然而，就在他们准备开枪的一瞬间——

    林宇的鹰眼视野之内，所有标红人物手上的枪支都被他锁定。

    接着，他大喊。

    “我赌你的枪里，没有子弹！”

    那些扣动扳机的特工发现了一件极其恐怖又让他们无法理解的事情。

    他们手里的枪，卡壳了！

    这本是不应该出现的事情，无论是以这个时间的枪支制造技术，以及他们所处的环境，还是他们手里枪支的使用程度来说，发生卡弹卡壳的事件，概率低到令人发指。

    但事情就是这样发生了，而且是在同一瞬间发生在他们所有人手里的枪上！

    整个过程，发生在四五秒的时间里。

    还未等他们反应过来到底是怎么回事，以及采取取弹匣退出子弹重新上膛的办法来解决卡壳问题的时候，林宇落到了地面。

    从他跳出的那栋大楼高度落下来，换作是一个普通人来，只会摔得面目全非血肉模糊，但林宇不是普通人，他有刺客血统，他还有燕双鹰的黑风衣！

    这种出场方式，显然非常符合对【装逼】的定义。

    于是，再次让那些特工瞪大眼睛，心里直呼不可能的一幕出现——

    林宇落在地上，却并未被砸得血肉模糊，面目全非。

    他只是单脚落地，然后顺势一个前翻滚，就那样站了起来……他站了起来！

    “嘿各位，其实我并不是很想参与到这件事情里面来，奈何，你们准备干掉的那位，给的实在是太多了。

    还有，关于，有人进我家这事……”

    林宇手中的两把格洛克17转了一圈，停下之时，已然握住，手指放在扳机上。

    杀意凛然。

    “我很生气！”

    下一秒，双枪齐射！

    这群特工并不是没有反应过来，也不是不想反抗。

    他们只是……忽然开不了枪。

    就像是，枪里忘记装子弹了一样！

    有几个聪明人躲在掩体后拿出手雷就想要往这边扔，然而手雷在被扔出的半空中就直接被一发后发先至的子弹命中！

    在这群特工看来，这个从大楼楼顶上跳下来却毫发无伤的人，简直就像是一个怪物。

    不仅有着像是巫术一样的手段，能够让他们手里的枪没有办法射出子弹，而且还有无比精准的枪法，以及……好像能够透过掩体看到他们的动作一样的能力！

    这样的人，不是怪物，是什么？

    而他们现在却需要面对这只怪物，与这怪物作战！

    ……

    枪声几乎是有节奏地响起，而且只有一种枪声，伴随着枪声的，还有一些手雷以及一些人喊叫的声音。

    弗瑞皱起眉。

    因为他听到了诸如“这是个怪物！”、“我们的枪没有用！”“用手雷！闪光弹！”“没用！这就是一个怪物！”之类的喊叫，却并未听到任何被子弹命中受伤时所应该发出的哀嚎或呻吟。

    外面到底是什么情况？

    弗瑞紧握着手里的枪，顺着中间的夹缝爬到后座的位置，借着后座上尚且完好的防弹玻璃看向外面。

    于是他看到了，一个人，身穿黑色的长摆风衣，里面搭着白衬衫和西裤，胸前的领带松松垮垮随意地系着，挺拔的身躯就那么直接站立在战场的正中央，两只手平举，各握着一把手枪，每一次开枪，就有一个人倒下。嗯。

    没有任何中弹受伤的痛嚎，是因为每一枪都直接命中了头部！

    一枪毙命！

    然而，他甚至都没有看向那边！

    弗瑞愣住了，他没有办法理解，这样的枪法……勉强可以接受，可是林宇开枪的速度并不快，为什么那些人不选择同时开枪进行反击？

    还没有等弗瑞想明白为什么，林宇已经放下了手里的枪，关上保险，插到腰间的枪套里，然后向着他走过来。

    “叩叩叩。”林宇径直来到弗瑞那已经残破不堪，拉到废旧汽车厂去估计都没人要的车子旁，敲击三下窗户，做了个【出来】的手势。

    弗瑞：“……”

    “你确定这样就全部解决了？没有人躲起来？我看你甚至都没有去搜查一下！”

    弗瑞的想法，林宇可以理解，毕竟谁都不想在面临绝境的情况下，被人救了之后，又被老六给偷死。

    那还不如一开始就被撞死算了，至少没那么气人不是？

    “没人了，我很确定！”林宇说，“走，将你送到安全地点，这一次交易就算是结束了。”

    “法克，不应该一直保护我的安全吗？”弗瑞震惊。

    “之前的交易里面可没有提到这一点，弗瑞局长。”林宇手放到腰间，“还是说，你准备篡改协议，添加一些条件？”

    “……没有！”弗瑞看到林宇的动作之后果断摇头，“但是安全的地方离这里有点距离……”

    “得了吧，别以为我不知道，你有一个挺大的安全屋就在附近，大概走路也就是十来分钟的路程。”林宇说。

    “马泽法克！你怎么知道的！”弗瑞满脸惊恐。

    那个安全屋可是他完全用自己弄出来的钱建造的……没有任何手续的那种！

    “我可是IRS行动专员啊，做到这一点对于我来说难道不是很正常的事情吗？”林宇摆摆手，“好了，不要浪费时间了，我还有其他的事情要做。”

    这波钱已经基本上收入囊中，所以翻脸不认人也算是正常操作，林宇是一个相当有职业操守的人，拿钱办事，办完两散嘛！

    那个【世界之钥】，林宇还没有使用呢。

    为了防止使用之后会出现什么现象，当然是要到没人的地方再用。

    林宇已经有些心痒难耐了……新的世界，会是哪个？

    不知道这次，又能够向谁收税？

    ——

    新人新书，求月票求追读求打赏~

