
　　“少特么废话！”皇甫瑾昂一副死猪不怕开水烫的样子。

　　“就你一个人来？”叶松朝着皇甫瑾昂的身后打量了一下，“小子，可别跟爷来阴的。”

　　皇甫瑾昂满脸不屑，“就你这几个人，也配让小爷我玩阴的？我说了，少废话，赶紧着，小爷还得回家吃饭呢！”

　　“好，算你有种，今天我一个人上，免得说欺负你！”

　　“一起上吧，省的说爷欺负你们！”

　　叶松一看这小子这么大口气，那还留什么情面，所有人一拥而上，厮打起来。

　　烈歆甜不知道怎么回事，总觉得不太对劲儿，她因为晚上帮同学补习，所以走的晚了一点儿，走的时候就看见皇甫瑾昂鬼鬼祟祟一个人朝着学校后面的小树林去了，她急忙跟上，还以为他和米雪偷偷约会去了呢。

　　结果一看才知道原来是打架！

　　一看对方那么多人，烈歆甜急忙报了警。

　　等警察赶到的时候，皇甫瑾昂这边也基本上解决战斗了，还没来得及宣布约架结果，就全部被警察叔叔带走了。

　　警察局里所有人都蹲在地上，烈歆甜是报警的人，自然也跟着去了。

　　皇甫瑾昂虽说十分神勇，可架不住对方人多，身上自然也挂了彩，脸上也是五颜六色地像是开了染坊，不过对方更惨，没有一个人能逃得过，就连号称打遍天下无敌手的叶松一只眼睛也肿的老高。

　　“小子，你可以啊！”叶松对这个学弟是由衷的佩服，“你真有种！”

　　“那必须的！”皇甫瑾昂一脸骄傲。

　　“不打不相识，这次咱们就算是认识了，今后有什么事来找哥哥我，一定帮你办妥。”叶松信誓旦旦地说。

　　皇甫瑾昂看向叶松，没想到事情竟然会是这样的结局，“那米雪呢？”

　　“哥哥我认赌服输，输了就是输了，米雪是你的了。”叶松倒也是个信守承诺的人。

　　“行，这可是你说的啊，不许反悔！”

　　“不反悔！”

　　烈歆甜这才听明白原来双方约架竟然是为了米雪，赢了的人才可以追求米雪，输的人自动退出。

　　她这肺马上就要被气炸了！

　　她竟然还帮他报警？她简直是吃饱了撑着了吧！

　　烈歆甜狠狠地瞪着皇甫瑾昂，“皇甫瑾昂，你竟然是为了米雪？！”

　　皇甫瑾昂知道这下是瞒不住了，“怎么了？我就是为了米雪！死丫头，谁让你报警的！我们都打完架了，结果被弄到这里来，还得叫家长过来接，你个死丫头，就会帮倒忙！”

　　烈歆甜简直要委屈死了，她明明就是担心他受欺负，结果他不但不领情，竟然还骂自己。

　　她气得说不出话来了。

　　最后还是楚凌熙把两个孩子接走了。

　　“巧克力，今天多亏了你跟着豆包报了警，不然后果不堪设想。”楚凌熙说着。

　　“什么叫多亏了她啊！都怪她，我们都打完了，如果不报警什么屁事都没有！”皇甫瑾昂梗着脖子说。

　　“你给我闭嘴！你打架还有理了？看你的脸！你看我回去怎么收拾你这个兔崽子！”楚凌熙简直要气炸了，原本以为最近皇甫瑾昂老实了不少，结果消停没几天就进了警局。

　　皇甫瑾昂一个劲儿地给烈歆甜使眼色，不能把米雪的事情说出来，否则他就更完蛋了。

　　可烈歆甜偏要说，“姨，他是为了……呜呜呜……”

　　皇甫瑾昂一把就捂住了烈歆甜的嘴巴。

　　楚凌熙透过后视镜看了看这两个人，“豆包，你松开巧克力，你这是干什么呀！”

　　烈歆甜拼命挣扎着。

　　“我跟她逗着玩儿呢！”皇甫瑾昂凑到烈歆甜耳边，“我今天肯定得挨揍，你要是说出来，我就得被打死。”

　　烈歆甜是知道的，以前楚凌熙舍不得打皇甫瑾昂，第一次还是皇甫澈动了手，后来她慢慢习惯了，再后来她常常被气得不行，自己也开始动手了。

　　皇甫瑾昂经常挨揍，有一次他在学校里闯了祸，被皇甫澈打的三天没下的来床，当时黎嫣带着烈歆甜去看皇甫瑾昂，黎嫣还发了脾气，说他们两口子下手太狠了。

　　不过好了之后，皇甫瑾昂并没有任何收敛。

　　烈歆甜狠狠地咬了皇甫瑾昂的手，又狠狠地瞪了他一眼。

　　她没有说出来，今天两罪并罚的话，估计皇甫瑾昂会很惨的，可能是因为长大了，小时候她才不管这些呢，想告状就去告状，为此皇甫瑾昂也没少挨揍。

　　回到家里，吃过晚饭，烈歆甜被送回了烈家，皇甫瑾昂吃了一顿鸡毛掸子，被丢进小黑屋里反省去了。

　　星期一的时候，烈歆甜刚一来到学校里，就看见米雪身边围拢着几个学生，大家眉眼间全都是羡慕的神色。

　　烈歆甜走过去，将自己的书包在桌子上一摔。

　　其他同学都不太敢招惹烈歆甜，顿时四散而去，离开的时候还不忘和米雪笑笑，打个招呼。

　　“米雪，你能不能不要招惹我哥？”

　　“招惹？我不太明白你的意思。”米雪也看清楚了，烈歆甜不喜欢自己，既然她不喜欢自己，那自己也不去招惹她，这就行了。

　　虽然是同桌，可她们几乎不说话。

　　“你不明白？你觉得男生们为你打架，你很自豪是不是？越是这样，就越是能证明你的魅力，对不对？”

　　米雪却摇了摇头，“我不知道你在说些什么？”

　　“你别揣着明白装糊涂了！星期五那天晚上我哥和大三的一群人打架，就是为了你！他们商量好，赢的人才可以追你，输的人自动退出！米雪，我没有想到你是这种人，你知不知道你这样非常自私，万一他被打伤了，他被开除了，你就开心了？！”M.23sk.com

　　米雪这才明白烈歆甜的话，“你是说皇甫瑾昂和大三的人为了我打架？”

　　“废话！除了为了你这只狐狸精，还能为了谁！”

　　“我真的不知道这件事。”米雪急忙解释，“我星期五的时候有事早早地就回家了。”

　　“你少来这一套了！都是为了你，你还能不知道？我哥不但打伤了，回家还挨了打。”

　　米雪迅速起身冲出了教室，来到了高二区域，刚好皇甫瑾昂正在和几个哥们说自己那天有多神勇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第905章 你真有种免费阅读。https://xs.23sk.com 