    朱允熥点点头笑道：“此议甚是！来人，去告诉通政司，尽快发出邸报，通传天下！”

    “是，奴婢遵命！”王忠领命，立即前去传达命令。

    朱允熥赞许的看了铁铉一眼，上次在对付孔家的事上，让他引导过舆论，没想到这么快就学会了，很聪明嘛！

    士族和皇族掰腕子，凭借的是什么？

    一是实力，二是舆论！

    现在他们的实力还不行，再加上没有恰当的时机，他们的力量也很难拧成一股绳，

    分散就意味着薄弱！

    再加上自己作为监国储君，将来就会名正言顺，没有任何把柄，怎么会怕他们！

    玩舆论，这自己就更不害怕了！

    现在正值皇权鼎盛的时候，自己怎么可能允许出现“白衣宰相”！

    大不了，杀一批就是了！

    除了这样隐晦的斗争之外，朱允熥也不想看到女性缠足。

    这是完全把摧残人体、行动不便抛在一边，认为缠小的脚小巧玲珑，精致美观，能够赏心悦目，

    认为小脚女人走起路来摇摇晃晃，如风摆柳，又煞是好看，这样一种审美观真让人难以理解！这种违背健康，建立在摧残妇女身体基础上塑造出来的“美”，充满了变态和肮脏！

    文人士大夫视女人如玩物，病态审美，赏玩小脚成为癖好，还制定出了小脚美的七个标准：瘦、小、尖、弯、香、软、正。

    朱允熥不是要替女人说话，或者兴许女权运动，而是为了天下着想！

    现在缠足之风还没有盛行，等到更多的百姓衣食无忧之后，肯定会有想法的。

    一旦让此风泛滥，寻常的百姓之家，都会跟着缠足！

    要不然别人就会说议论纷纷，会说不守妇德，没有贞洁，在周围人的指指点点之下，有几个人能顶住这种压力？

    而到了那个时候，女人就完全成了附庸，成了消耗粮食和钱财，而不是生产的累赘了！

    朱允熥可知道，女子能顶半边天，真要让她们全部发挥作用，那自己的构想，才会完成！

    到那个时候，粮草充足，物品充裕，人口众多，各行各业非常繁盛，哪里征服不得！

    朱允熥看了铁铉一眼，铁铉顿时表情有些难堪了起来。

    不过他不敢不从，于是硬着头皮对周志清和杨靖说道：“二位部堂，下官忽然想起来，那些乐户倡优本来就是以色娱人，在制定律法的时候，下官觉得应当注明他们不在此列，以此来避免混淆。”

    众人的脸上瞬间变得非常精彩！

    这是杀人诛心啊！

    这就是说乐户倡优可以缠足。

    这样一来其他人要是缠足，就等于自甘堕落，自降身份，和娼妇一样了！

    这家伙，好歹毒的心肠！

    这是要把天下缠足的人家都骂一遍啊！

    一旦把这句加上，哪家哪户还敢让自己的女儿缠足？

    谁会这样糟蹋自己的闺女。

    那还怎么做人啊！

    面对众人鄙夷的目光，铁铉脸上的颜色不足的变换，感觉脸上火辣辣的，心里也窘迫不已，真想找个地缝钻进去！

    可他却不敢回头看朱允熥，这个时候一个眼神就等于把殿下给卖了！

    到时候殿下……不知道会怎么整治自己呢！

    杨靖看了一眼朱允熥，见他正眼睛看向别处，一副毫不在意的模样。

    深吸了一口气，行礼说道：“铁大人所说的，事关重大，我等会斟酌的……”

    过了一会儿，杨靖试探着问道：“殿下，有些愚昧之人不懂此理，因此有些议论，不知道该当如何处置？”

    朱允熥眼睛扫过众人，淡淡的说道：“既然是愚昧之人，就应当读书以增长学问，免得人云亦云，不过总是愚妄之人，朝廷也不必处置。”

    众人听到这话，以为殿下准备既往不咎，都不觉得松了一口气。

    殿下这样处置，出乎了众人的意料……

    想想也是，如果要处置的话，不知道要处置多少人了！

    可朱允熥哪里是受委屈的主儿！

    别人一拳袭来，虽说不会伤着自己，可自己就认栽了？

    太丢脸了！

    这么怂，以后自己还什么压制他们了！

    威严这个东西，就是在一次次杀伐果断中建立起来的！

    所以朱允熥清冷的说道：“孤王已经命令锦衣卫彻查此事，如果有人蓄意滋事，干预朝廷选秀，妄议宫闱之事……哼！”

    “嘶！”

    众人低下头不敢多看，就知道事情没有那么简单！

    可众人没有人劝阻，不整治几个人，这件事是完结不了的！

    就是不知道多少人遭殃啊……

    朱允熥突然问道：“任侍郎，你们礼部正在忙什么？”

    任亨泰回答说道：“回禀殿下，现在各布政使司正要举行秋闱，礼部忙着协调各地的考试。

    不过各地的主考官由陛下派遣，不知道今年该当如何安排？”

    乡试，又称“乡贡”、“解试”。由各地州、府主持考试本地人，一般在阴历八月举行，故又称“秋闱”。

    明朝定为每三年一次，在各布政使司举行，凡本省生员与监生、荫生、官生、贡生，经科考、岁科、录遗合格者，均可应试。

    逢子、午、卯、酉年为正科，遇庆典加科为恩科，考期亦在八月，今年的乡试，乃是正科。

    各省主考官均由皇帝钦派，中试称为“举人”，到这个时候，在原则上才有资格中获得了选官的资格。

    如果仅仅是院试的生员，是没有资格做官的。

    朱允熥点了点头，说道：“这件事过往会安排主考官人员，你们礼部做好配合即可。”

    “是，微臣遵命！”

    此时众人的心里大大震动！

    殿下这招狠啊！

    直接断了你做官的途径！

    因为只要考中举人，就算在会试中考不中进士，只要运作的好，关系深厚，还是可以做官的。

    就算做不了官，举人也等于是个“半官”，在社会上很有地位，也可以享受朝廷的各种福利。

    而古代有功名的人，和做官的人，就会给家族带来繁盛，否则长时间没有人才，只会慢慢衰落，

    就是有再多的钱财钱财，也会被别人慢慢吞没！

    殿下这是狠狠的整治他们呀！

    眼里还真是不揉沙子啊……

    众人都没有说话，众人虽然猜到了殿下要做什么，可毕竟没有明说，再加上那些人招惹皇太孙也确实不明智，他们就算有心求情，也不知道如何开口。

    话说多了，就连自己都会招致怀疑。

    朱允熥端起茶杯，慢慢悠悠的喝了两口，过了一会儿见众人没有说话，这才把茶杯放下。

    眼睛洒过众人，露出满意的神情。

    主考官是自己选派的，录取谁不录取谁，就是一句话的事！

    就算这件事暴露出来，也理直气壮！

    一个妄议朝政，蛊惑人心的帽子扣下来，谁还敢放肆？

    而他之所以当着众人的面这么说，就是告诉众人，要懂得分寸！

    谁想要和皇权相争，就要做好失败的准备！

    自己绝不容许任何人，触指皇权。

    朱允熥看着送人，一副人畜无害的模样，笑呵呵的说道：“诸位爱卿，过几天会在宫里为江都郡主举行及笄礼，孤王就这一个姐姐，年岁也到了，到时候邀请文武百官的家眷来宫中庆贺，诸位以为如何？”

    自周代起，规定贵族女子在订婚（许嫁）以后出嫁之前行笄礼。一般在十五岁举行，如果一直待嫁未许人，则年至二十也行笄礼。

    不过按照《朱子家礼·笄礼》的说法，“女子许嫁，即可行笄礼。如果年已十五，即使没有许嫁，也可以行笄礼。”

    江都郡主比朱允熥还要大，若不是守孝的缘故，早就嫁人了。现在虽然没有许嫁，可也已经年过十五，能举行笄礼。

    对此众人自然是一番祝贺，没有意见。

    一来这是皇家自己的事，他们没有资格说话。

    二来也是皇族亲近百官的机会，他们跟着沾光，自然也不会反对。

    可同时众人也觉得这位殿下的手段，实在老辣！

    果然是龙孙，比之朱元璋，不相上下啊。

    “允熥，听说你给我准备了笄礼？”

    送走朝臣以后，朱允熥又处置了一些奏章。

    直到黄昏的时候，朱允熥才返回春和宫，正准备用饭歇息，江都郡主朱依微来了。

    朱允熥笑着看了一眼赵明珠，见她满面通红，躲躲闪闪，恨不得钻到桌子底下，

    就说道：“别藏了！你还能藏到哪里去？本来想给姐姐一个惊喜的，都被你给搅和了……”

    朱依微往旁边走了一步，挡住他的视线说道：“你别吓着她了，又不是明珠说的，你再把人吓坏了！

    允熥，你怎么也不跟我说一声，这么大的阵仗，宫里要来这么多人，我一点准备都没有……”

    朱允熥笑道：“这有什么好准备的，姐姐你安心就是了，自有人操心做事，你要是不放心……”

    看到一旁的尚服局素心，便说道：“素心，这件事就由你来办，务必办得隆重一些，该用什么东西只管去支取，

    那些女眷来了，也要让她们知道知道什么叫做皇家威仪！呵呵，一定要让姐姐出出风头才是！”

