    旅大市，一个叫做‘向阳人家’的老旧小区。

    一个小时前，该小区三楼的一个户主下定决心，取了这些年辛辛苦苦攒的一笔钱，在国宁电器商铺里，幸运抢到了一台VCD。

    至于说他有多幸运，就是他刚买完，其身后排队的人就买不到了……

    这台设备小心翼翼的拿回家，便急急忙忙按照说明书上的介绍，跟自己家的彩色电视机连接，开启VCD，放入购买时，赠送的其中一盘电影光碟。

    蓝屏一闪，出现了董明珠这个女人抱臂自信的样子，袖口下并附加了一句话，‘好电器，格力造’。

    其右上角出现三个字儿，读碟中……

    实际上早在这个时候，董明珠就没想过做产品让明星当代言人，开始用自己的形象做代言，想法很有魄力，也对自己充满了信心，这也是她的成功之道。

    再然后，在该住户全家所有人的期盼眼神中，影片开始播放了起来。

    画面清晰，声音没有任何杂质。

    哪段儿要是大家觉得不好看，就可以立刻用遥控器进行快进，如果忙事儿，还可以暂停啥的，不当误接着看，简直绝了！

    看完一个片子，换一张碟子，就能直接看另外一张。

    不愿意看电影话，换上唱歌的碟子，那悠扬的歌曲一首首的在耳畔响起，让人忍不住跟着节奏，哼唱着，顿觉整个心情都变的美丽极了。

    这个VCD买回家，让左邻右舍见识到了它的强大之处，很多邻居也都想着凑钱去买一套。

    但奈何买不到啊。

    各大国宁店铺的没了货物。

    甚至于顾客们订单的数量，都比格力电器生产的数量还要来的夸张……

    复县的吴家村。

    超级小富翁王富贵利用自己龙腾内部核心高管身份的便利，都不需要通过国宁电器，直接找上了他亲爱的董明珠董阿姨，两声董阿姨，就给董明珠哄得乐呵呵的，直接送给了他两台设备。

    往家里一放，小电影一播，左邻右舍都被轰动了！

    前两天，去他家看的人是络绎不绝，门槛都被踩烂了。

    这小子也是一个鬼才，不放过任何一个收集铜钱旧物的机会，他自掏腰包，在自家院子外面盖了一个简易板房，把VCD和电视搬到这里，里面还生着炉子，暖和极了。

    他广邀十里八村的人自家板房这个算是小型的电影院观看，但是会安排人专门收门票。

    这个门票指的可不是钱，而是旧物铜钱。

    只需要一个铜钱儿，或者有年代感的其他旧物就可以用来充当门票。

    一个门票能观看两个小时，尽显极致享受。

    对于这样的东西，农村人家里或多或少都有，也根本不当成什么值钱的存在。

    这样，自己能靠着这样的设备，满足大家的观影愿望，还是轻轻松松弄来钱币旧物，美滋滋。

    运气的话，随便弄来哪怕一个大货，这设备就没有白弄，被人砸了都不可惜……

    人民剧场门口，一个小店铺的老板买了一台VCD，就在这里做起了买卖。

    准点播放一个片子，提前喊人销售门票。

    去剧场看一场电影三四块钱，他这里只需要一块钱，还提供免费的热水，吸引了很多人，直接把人家剧场老板给干懵逼了，有种怀疑人生的错觉。

    某一对儿新人，准备年前把婚事儿办了。

    过去都兴三转一响，亦或者四大件。

    但这一次，风气变了，人家新娘方面什么都不要，但只要两个东西。

    一台彩色电视机，一台VCD，只要有这两个东西，彩礼都可以不要。

    伴着VCD这样的东西慢慢兴起，慢慢活跃，慢慢的‘泛滥成灾’,VCD成为了新人结婚的必须物，取代了三转一响和四大件，成为了深入人心的新流派！

    总之，经过这款产品的市场发酵，紧紧过去了两个月，VCD口碑爆炸，订单的数量越来越夸张，董明珠逼不得已，还多开了两条生产线。

    然后，其他电器公司看在了眼里，有些着急了。

    人家格力大赚特赚，都快要赚飞了，他们也想跟着这波节奏喝一口口汤啊！

    这东西实在是太棒了，打破了行内的格局，他们也准备跟着搞。

    为此，他们纷纷买来了多台VCD，准备刨解，仿制。

    可还没准备付出行动，一道晴天霹雳降临在了他们的头上。

    他们得知，在这款产品上市后，人家龙腾早早的就做好了产品的专利保护！

    专利保护，是指在专利权被授予后，未经专利权人的同意，不得对发明产品进行商业性制造、使用、许诺销售、销售或者进口。

    在专利权受到侵害后，专利权人通过协商、请求专利行政部门干预或诉讼的方法保护专利权的行为。

    不同领域的专利保护方式也不同。

    同样，你侵犯了不同体量的公司，所受到的惩罚也不相同。

    现如今，龙腾集团是国内新兴的翘楚，是高层重点培养的企业，是上了年度央视‘人物’专题介绍的重点呵护对象。

    冒着侵权的风险，跟龙腾对线儿？除非自己想早点死。

    实际上，这个年代，很多企业对专利保护这方面认知很少，做的也不够。

    这也给很多创造性的企业，带来了很多的麻烦，吞下了让他们无法承受的恶果。

    VCD的横空出世，加上自己专利上面的保护，还涉及了一些知识产权的保护，龙腾这款产品就经得起历史推敲。

    短时间呢，可以给龙腾带来巨大的利润空间……

    短短半年的时间里，VCD的影响力就超过了波导，甚至超过了龙腾气车，一骑绝尘，成为了龙腾集团最强的经济增长点。

    俨然已经向着现象级，甚至可以说是向着史诗级的产品势头走去。

    而国宁电器，也在这一波获得了利好。

    至此，龙腾集团，又添加了两个强大的经济增长体系，这让陈昂有了更多的底气和资金的可控程度。

    原打算今年对龙芯投资三千万搞科研，现在有了钱，直接把研发资金调高了三倍，增加到9000万！

    这可是将近一个亿的研发经费啊，这大手笔确实恐怖之际！

