    第31章 可是为什么

    当那位学者说完这番话后，现场的其他人也立即开始附和起来。

    毕竟有这位学者开了个头，他们也不用去顾及节目组一贯的方向。

    都开始通过各方面各种角度夸起了陈初雪。

    夸起了陈初雪这个人的成长经历是多么的不可思议。

    那位学者夸完了，坐下去后其实一直在想。

    自己先前的那些理论应该是没有错的。

    可如今陈初雪这个例子摆在他面前，让他都有些怀疑人生了。

    不过他除了想到奇迹之外。

    还有一丝怀疑，那便是陈初雪这个人或许并不是独自成长成如今的地步的。

    会不会是有身边的人在潜移默化的暗中在帮助她呢。

    反正他依旧还是是那个观点。

    那些习惯那些三观是不可能生来就有的，觉得是有人帮他树立的。

    ......

    节目组现场。

    外面因为越来越多的人知道了陈初雪的童年。

    知道了她最初的生活条件。

    而又看到了她现在如此成功后。

    都是宛如喝了一碗鸡汤一样，许多人都对自己的生活又重新充满了信心，毕竟陈初雪当初在那么一个偏僻的地方都一路走了出来，成为了站在无数人眼前的巨星那他们目前的一些困境就没什么不可以战胜的了。

    所以那些夸赞陈初雪的热搜是一条接着一条，可陈初雪此刻根本无心去上网浏览那些东西。

    她一直在等那个医生朋友的电话，她想知道那个男人究竟患上了什么病。

    画面之中。

    林逸此刻已经缓了过来，也略微有了一点力气。

    他走向自己的书桌从药瓶之中取出了两颗让他苦到反胃的药，就着一口矿泉水吞了下去。

    每次到了这个时候林逸都会想到自己的时间没有剩下多少这件事了，也会想到自己当初立下的那个承诺。

    而也就在此时，脑海中出现了机械的电子音。

    他的系统指示他的任务完成了。

    每当他赚取的金额到了一定数目后，他都可以获得一个奖励而这次的奖励是一片景区的归属权。

    林逸查看了一下那片景区是在哪里后，他便发现了一件非常巧合的事情。

    那便是在这片景区中最著名的那片桃林，是自己与陈雨薇第一次约会的地方。

    而当时陈雨薇就因为非常喜欢这个地方，直到天黑景区快关闭了都不愿意走。

    林逸当时就夸在海口，说不必太过留恋这里。

    自己以后送你一座比这更漂亮的桃林。

    陈雨薇当时虽然也知道这是林逸吹的一个牛，但她还是高兴的搂着林逸傻笑了好久。

    林逸想起曾经的这段回忆后，他突然觉得有些恍如隔世。

    他先是通过资料拿起电话向这个景区原本的负责人确认了一下。

    果不其然。

    在系统的帮助下所有的手续都已经交接完成。

    所有的途径都是合法合理的，符合逻辑的。

    他现在是这片景区唯一的主人。

    林逸挂断电话后，又开始拨号打给了另一个人。

    接通后他问道：“你看下我发你的文件。”

    “我想把这座景区转交给我的爱人需要什么手续吗？”

    电话里头的那人听了这番话后，似乎惊讶了好久才开口说道：“嗯....一个转让合同就差不多了吧，您现在需要我现在为您准备这些手续吗？”

    林逸下意识点了点头，他说道：“不过我并不想让她知道，这是我送给她的。”

    “你想点其他的办法，让这些东西很自然的到她的手上。”

    电话那头的人又是沉默了好一会儿，似乎他也是一个非常聪明的人，并没有问林逸为什么要这么去做。

    而是语气平稳的说道：“林先生您这种情况非常的少见，我们尽力吧到时候可能还需要和您商讨一下细节，这些东西我觉得见面聊比较好。”

    林逸回到：“当然，明天中午你来找我吧。”

    电话里头答应一声，随后又问了一句：“林先生，我先给您弄一个初步的方案吧。”

    “对了您要转让对象的姓名叫什么了？或者怎么称呼？”

    林逸几乎是在电话里头问完这个问题后，直接就回复了：“陈雨薇。”

    电话那头回了一句：“好的”

    之后便将电话给挂断了。

    林逸做完一切后打开了电视，这一直是他睡前的习惯。

    此刻电视之中正播放着一段特别经典的片段。

    “你有很多事放不下吗?做人要潇洒一点。”

    “爱一个人未必要跟她一辈子的”

    “我喜欢一朵花未必一定要把它摘下来”

    “我喜欢风难道让风停下来你让我闻一闻”

    “我喜欢云难道让云飘下来来罩着我”

    “有时候太照顾别人的感受会失去自我的。”

    “轻轻的我走了，正如我轻轻地来。”

    “挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”

    ......

    此刻台下的观众席每个人都像疯了一样。

    “我的天呐，这个陈雨薇是谁？！那座景区我查了一下，当时就价值百亿了！如今怎么也得几百亿了吧？！”

    “这就是霸道总裁吗？爱了爱了，随便出手就是百亿级别的礼物。”

    “我男朋友过生日连一百以上的礼物都没给过我，我好想现在回家捶他一顿。”

    “我支持你，你快去吧，不过你的位子可以卖给我吗？”

    “不对不对，我总觉得陈雨薇这个名字有点耳熟。”

    “什么叫有点耳熟啊，特么陈雨薇就是陈初雪的母亲！”

    “是陈初雪的母亲，就是陈初雪的母亲呗，你这么激动干嘛....真的是....什么？！你刚说是谁的母亲？！我的天哪，这怎么可能！”

    “林逸不是一个抛弃妻子的渣男吗，那他曾经怎么还给陈雨薇送这么贵重的礼物？！我开始越来越看不懂了。”

    “我刚刚查了一下，可种种新闻表示那个景区是陈雨薇通过一些投资获得的呀。”

    “你没听视频中林逸说的吗？用一种让她无法察觉的方法送到她的手中。”

    “卧槽如果是真是这样的话，那林逸有图什么呢？他为什么要这么拐弯抹角呢？乱了乱了，我现在的思绪全乱了！”

    (本章完)

