    “哦，免礼。”呆愣了三十秒，朱慈烺才缓过神，连忙让方以智平身，心中微微叹息，可惜了，方以智是两个弟弟的老师，他暂时不方便太过靠近，以免被有心人以为他要挖弟弟们的墙角，但等到时局稳定，找个好机会，他一定要把方以智调到身边。

     另外，方孔炤也不宜长期遣戍绍兴，也应该早日委以重任，历史上，方孔炤是崇祯十七年被起用，任命为山东巡抚的，可惜还没有到任，京师就被李自成攻破了。

    对皇太子的所思所想，方以智当然是不知道的，但这并不妨碍于他对皇太子的尊敬，翰林院检讨和定王永王讲官的身份都没有资格上朝，不过对于朝堂上发生的事情，他还是很清楚。

    从崇祯新政的四策，到前几日的漕米改海，皇太子提出的政策无不石破天惊，但细细揣摩之下，却都是利国利民的大治之策，方以智少小就有经世济民的大志，对朝事国事颇有研究。漕米改海，追逮赋，革盐政他或许能够想到，但废除辽饷和开厘金，他是无论如何也不敢想的，因此他对皇太子的钦佩是发自内心的，刚刚这一鞠，并不只是因为朱慈烺的身份，更是因为朱慈烺的见识。

     “令尊还在绍兴吗？”朱慈烺问。

    听太子提到自己父亲，方以智眼眶立刻就有点泛红：“是。”

    方孔炤是崇祯十四年年初被遣戍绍兴了，到今日正好一年。

    “不必担心，我会想办法的。”朱慈烺道。

    方以智激动的跪倒在地：“谢殿下。”

    朱慈烺扶他起来，看着他眼睛，叹息道：“不必行此大礼，当日曲折，我心里清楚的很，令尊不过是代人受过罢了。”

    “殿下……”方以智眼眶中已经有了泪花。

    坤宁宫内。

    “听你三位哥哥的话。不许任性，要早点回来。”出宫前，周后叮嘱长平。

    上午九点，队伍出了皇城。

    观音庙在城东。

    长平公主兴奋极了，她轿帘就没有放下来过，不过的向外面张望，对街道上的一切都感到惊奇，十二岁了，她第一次有机会见到世间百态。

    相比之下，定王朱慈炯就比较腼腆了，一路只掀帘看了五六次，显然是不敢忘记周后的叮嘱，要保持皇子的威仪。

    永王朱慈炤的轿帘却一次也没有掀起，就好像他对街道上的风景并不感兴趣，又或者他是特别小心谨慎。

     朱慈烺替他们三人高兴。

    中国古代王朝将皇子皇孙圈在皇宫中，死读书本，不让他们接触社会，不知道民间疾苦，是最大的一个弊端，相比之下，欧洲王室就非常开放，只要愿意，王子们可以接触到社会的任何阶层，这也保证了他们中间不会出现“何不食肉糜”的君王。

    今天是十五，观音庙祈福的日子，街道上人非常多，尤其是见到皇家仪仗之上，街道上的人就更是多了，人人都想要争睹皇家风采，三个弟弟妹妹坐轿，朱慈烺骑马，头上翼善冠，穿龙纹便服，腰挎长剑，皇太子的名字在前，是所有人瞩目的焦点，着实是出了一番风头。

    到了观音庙，朱慈烺陪三位弟弟妹妹进入，定王和长平祈祷了什么他没有听见，但他却清清楚楚听到，永王在祈祷他母妃的平安。

    因为是替周后祈福，因此有很多繁琐的规矩。

    太监和宫女们忙个不停，折腾了差不多一个小时，整个祈福过程才算是完成。

    从观音庙离开，朱慈烺带着三个弟弟妹妹回信王府。

    今天中午他要请三个弟弟妹妹吃饭。

    第一次做东，所以朱慈烺破例准许东宫尚膳监随便做，经费没有限制，什么好吃就做什么。但有一个限定，那就是，少做宫中的菜肴，多做市井百姓平常爱吃的菜肴。

    “太子哥哥，你府中的饭菜真是太好吃了。”长平公主吃的眉开眼笑，赞不绝口，定王和永王却都比较拘谨，用过午餐，换了便服，朱慈烺带着弟弟妹妹们出了信王府，从最热闹的十王府街开始，一路游玩。朱慈烺，定王永王，长平公主走在中间，皇宫侍卫和锦衣卫护卫在身边左后。

    “糖葫芦！买！”

    “棉花团，买！”

    “买买买……”

    长平公主见什么都新鲜，各种零食小吃，说书摊子，绸缎店，天桥下杂耍的艺人，甚至是街边酒楼的招牌，她都要停下来仔细的瞅上半天。当然了，她最感兴趣的还是吃食，一街两行的小吃店被她买了一个遍，自己拿不了就塞到定王朱慈炯的怀中。

    长平开心，定王和永王脸上也都是兴奋。

    这不止是长平，也是他们二人第一次出宫--皇子们都缺少历练，如果平常他们能多接触市井，知道市井百姓的生活，甲申之变后的乱局中，他们说不定能逃出京师，去到南方呢，那样，明末历史也许就会改写了。

    朱慈烺心中感慨，某种意义上讲，明朝的公主和皇子们远不如平常百姓家的子弟更快乐，尤其是公主，从生下来就被圈养在宫中，锦衣玉食但却又孤独无比，出嫁了也不能时时跟老公在一起，还需要被女官管理。明朝公主很少有长寿的，大多数二十多岁，三十不到就香消玉陨了。

    而长平公主经历了家国剧变，父皇挥剑的惨剧后，十八岁不到就离开了人世……

    只要长平能快乐，无论事后怎么被周后处罚，朱慈烺都是愿意的。

    坤宁宫。

    当听说朱慈烺带了弟弟妹妹大摇大摆的在街道上游玩，周后惊的跳了起来：“朱慈烺好大的胆子！快快，传本宫懿旨，令他们速速回……”

    话没说完，就听见外间的太监一声唱：“陛下驾到！”

    周后连忙迎驾。

    “你这个母后是怎么当的？”崇祯风风火火的闯了进来：“朱慈烺带着定王、慈炤，和长平在街道上游玩呢。你知道不知道？”

    周后瞬间就恢复了冷静，淡淡道：“知道。太子事先向我禀告，我同意了的。”

