    伟大航路前半段。

    几艘船停留在大海，这些船的旗帜是一个戴着帽子脑袋微低，两边有双剑交叉的骷髅头，在这些船前方，还有一个破旧到几乎快要沉海的海底。

    那海贼船上，威廉此时看着一个倒在地上已经死掉的船长模样的海贼，眼神中带着深深的怀疑。

    “搞定了，威廉。”

    蒙布朗捏着带血的铁拳套，走了过来，不屑的朝着那船长啐了一口，“只是一个八千万而已，居然还敢这么嚣张。”

    八千万？

    还敢？

    嚣张？

    威廉愣愣的听着这几个词入耳，忽然道：“不对劲，很不对劲。”

    “怎么了？”一旁的埃尔米拉道：“什么不对劲，威廉。”

    “不...我就是觉得，不太对劲，这个男人真的有八千万？”

    威廉一脸迷茫的看向埃尔米拉，“是不是通缉令弄错了？”

    威廉来到伟大航路有一段时间了，自从遇到那个六千万的海贼之后，也遇到过不少悬赏金高的海贼。

    四千万的，六千万的，七千万的，现在还遇到一个八千万的。

    每一次，威廉就是倾尽全力的在战斗，但每次战斗之后，他的迷茫就越来越深。

    真的有那么高的悬赏吗？

    为什么打起来和东海的那些几百万的海贼差不了多少？

    为什么...

    伟大航路的海贼只涨悬赏不涨实力的吗？

    “都说了，威廉，是你太小心了。”

    蒙布朗笑呵呵的道：“我就是从伟大航路出来的，伟大航路的海贼没你想的可怕，以你的实力，伟大航路这种地方，是拦不住你的，我们应该去新世界！”

    他差点就被威廉给忽悠了，想着在东海他那么谨慎，还以为自己是运气好，没有经历过伟大航路真正的恐怖。

    但现在看来，果然是威廉多想了。

    伟大航路就是这模样，是他熟悉的模样，未曾变化过。

    “不，你说的不对！”

    威廉突然一震，“我想到了，这些人一定是偷偷造假了悬赏金！大海上不是有传言吗，那些海贼为了提高自己的知名度，造假的悬赏令，让人觉得很危险，同时招收那些不明所以之人进入自己的海贼团！”

    但这种事，威廉不屑做。

    假的就是假的，就算在那时能逞一时威风，但迟早都会露馅。

    就会像现在这样！

    “我才不信他是八千万，这种水平，能有个一千五百万就不错了！”威廉说道。

    “不是，他真的是八千万啊！”蒙布朗扯过一个悬赏令，上面正是这死掉的船长模样，“悬赏令造假太少了，这是真的啊，新闻鸟那发过来的。”

    “不！肯定是假的！”

    威廉看都不看那悬赏令，信誓旦旦的道：“否则的话，遇到这八千万，我就算能逃掉，我们也是损失惨重，但现在我们胜利的如此之快，连一点伤亡都没有，事情本就可疑！之前那些人也是，明明悬赏比我高，可是为什么会那么的弱！都是假的的悬赏令！！”

    “有没有可能是咱们的悬赏低了？”蒙布朗眼角抽搐的问着。

    “不可能！”

    威廉斩钉截铁的说道：“如果是其他人的话，我还会有疑虑，但是我的悬赏金，是金猊遇到我之后下来，在此之前，我们没有露出任何破绽，也就是说，这个悬赏令是库洛在了解了我的情况之后下达的，有他给的提议还是三千万的话，那就代表我只值三千万！”

    “海军的悬赏可是不会出错的，他们悬赏一个人都是需要经过评估的。你看在东海，超过一千万的都是不好对付的，我们熟知的巴拉蒂餐厅老板，那位‘红脚’哲普，也不过才六千万！相比之下，这些人的实力根本不配他们的赏金！”

    “除了造假，没有其他可能！！”

    威廉说道：“我们不能受影响，这段时间是我们的运气好，遇到的都是通缉令造假的海贼，但是肯定有真的，对...肯定是这样！海军允许这些造假的通缉令存在，就是为了吸引海贼互相厮杀，这个人悬赏令高了，那么另一个人就会对他惦记，让海贼对悬赏高的不再那么畏惧，这样遇到真正的悬赏犯，他们也会抱有如此的心态，到时候，他们就会败亡。”

    越说思路就越清新。

    越清新威廉感觉这就是对的！

    如果他们对此而轻敌的，就会认为伟大航路不过如此，就会得意，而一旦认定这个通缉令的事实，就会去找那些悬赏更高的海贼，不管那些海贼是不是真的，那都会有伤亡。

    这波是挑动他们海贼的计划！

    威廉不可能上当的！

    “我们要认真一点，既然分不清真假，那就把每个悬赏高的当做真正的高悬赏来对待！”

    威廉说道：“千万不能因此而掉以轻心，这里是大海，大海上的危险可是很多的，一旦出现一次意外，造成的伤害就是不可挽回的！你们明白了吗？！”

    “有道理...”埃尔米拉认可道：“威廉，你说的有道理。”

    斯维尔若有所思的点点头。

    蒙布朗呆愣在那，一时之间不知道该怎么说，只觉得这张悬赏令是那么的刺眼。

    这货真的就是八千万啊！

    只不过是你太强了而已，是你强，不是人家弱啊！

    但是威廉的话一讲，他又不敢确定了。

    难道他说的是真的？

    这些悬赏令都是假的，如果不是假的话，威廉怎么会只有三千万呢？

    刚出道几千万上亿的又不是没有，威廉那么强，早就不止三千万了。

    威廉淡淡一笑，望向大海，“世界政府和海军的计谋我早就看透了，那种东西对我是没用的，我早已看透了虚妄，我是不会大意的，只要保持小心，我就会成为真正的大海贼！”

    然后...和那个库洛再一较高低！

    他还很弱，还不是库洛的对手，人家两岁能灭掉一个海贼团，他七岁时候要是看不到这事的话，估计还在那玩海贼过家家呢。

    但现在的话，过家家的海贼游戏，已经不是他能玩的了，他想要的，是真正的大海贼生活！

