    可以说，世界开合有好处，也是有坏处的。

    而那些被捕捉到的世界，若是世界足够强大，也不是很甘愿被同化掉的，比如说怪物本源世界，其本身仅仅比蓝星本源世界差一星，他要被同化，需要一定的时间。

    在这段时间，他若是能够借助蓝星的规则，从而诞生独有的规则，那么自然能够进化成为二十五星本源世界，一旦他进化了，那么他自然能够摆脱蓝星世界的同化。

    这也是那些世界入侵蓝星的原因之一。

    他们入侵蓝星，干掉蓝星的生命，不仅能够推迟蓝星世界对他们的同化，还能够解析蓝星的规则，促使他们的进化。

    当然了，蓝星世界的生命干掉这些世界的生命，也能够让蓝星获得这些世界独有的法则，促进蓝星本源的增加，使得蓝星因此进化。

    最主要的是，这样能够加速蓝星对他们的同化。

    可以说，双方彼此敌对，除非那个世界被蓝星同化，才会没有这种敌对关系。

    怪物本源世界的生命，自然想要入侵蓝星。

    但蓝星虽然是半开合世界，但规则非常严密，而且领主世界这样的特殊规则，使得蓝星虽然是半开合世界，但就防御力而言，不比那些闭合世界差。

    所以，想要入侵蓝星是非常困难的，就算入侵，他们也只是在领主世界之中和蓝星生命大战。

    因为蓝星世界的规则特殊，使得那些开合的通道，基本上都被蓝星世界意志转移到领主世界之中，并不能够真正的入侵蓝星世界本体所在。

    这样一来，除非有人能够攻破领主世界，否则想要入侵蓝星根本不可能。

    也正是领主世界的存在，使得蓝星在进化成为二十五星世界之后，依然在不断的进化。

    而且，刚刚进化的蓝星世界，其规则受到保护，十二万九千六百年之内，就算通过通道进入蓝星的其他世界的生命，也会受到蓝星世界的规则压制。

    这种压制非常强大，使得外界生命，其修为最高也只能够达到和蓝星世界最强生命修为差不多的修为，而不会超过蓝星世界最强的生命。

    在成为二十五星世界之前，蓝星是一个科技世界。

    这样的世界，对超凡规则压制极大，甚至没有超凡力量的存在，没有超凡规则。

    若是没有意外，蓝星诞生的规则将会是科技向的，不会诞生超凡规则，将来蓝星世界，也会诞生一个个科技文明，但绝对的不会诞生修炼文明。

    但因为某些意外，蓝星成了半开合世界，并且形成了超凡规则，也有了诞生修炼文明的根基。

    领主世界其实就是这种外来规则和蓝星世界本身的规则碰撞形成的，也是蓝星世界超凡的根基所在，更是蓝星世界独有的规则。

    正是如此，蓝星世界在之前，是没有超凡生命的。

    外界进入的生命，修为都会被压制成为凡人。

    随着领主世界的降临，无数蓝星世界的生命在领主世界之中获得超凡的力量，那个时候，蓝星世界才开始诞生超凡强者，外界生命进入后，修为的压制才会没有被压制成为凡人。

    但就算如此，这些存在，修为依然会被压制住，所以，这无数年来，蓝星能够没有被外界世界的强者攻破，也是因为这种规则的存在。

    这是无尽虚空，对于半开合，开合世界本源世界的保护。

    这种时间，一般都是一百年。

    这一百年，是无尽虚空的时间计算标准。

    无尽虚空的时间，是标准的时间。

    其一年，其实就是一个一星本源世界一次轮回的时间。

    本源世界是有轮回的。

    理论上，本源世界是能够永恒存在的，这样的世界，虽然不会被毁灭掉，但却会形成世界轮回，一旦世界停止进化成长，就会轮回。

    所谓的轮回，就是世界重启，或者世界毁灭归元。

    在这个过程之中，世界的一切物质和能量，都会变成世界的本源。

    这个时候，世界里面的一切都会毁灭掉，包括生命。

    这样的世界，除了超脱者之外，其他的生命，很少有能够存活的存在。

    而轮回后的世界，等级不变，但却拥有了再一次进化的可能。

    这就是世界轮回。

    当然了，除了世界停止进化成长会轮回之外，还有世界达到一定时间，也会轮回的。

    一个一星级本源世界，他会在一个虚空年之后，直接轮回重启，这是一星本源世界的固定世界轮回时间，而这样的时间，也被称为一个虚空年。

    而一个虚空年，相当于一百个本源年。

    本源年，就是本源世界主世界一年的时间计算，所有的本源级世界，其主世界的时间都是同步的，其一年，就是一个本源世界运作自传一次的时间。

    这样的时间，就是本源年。

    而世界星级每提升一星，这样的固定轮回时间间隔就越长，二星本源世界的世界轮回是十个虚空年，三星本源世界轮回的世界间隔再一次增长十倍。

    星级越高，世界固定轮回的间隔就越长，甚至二十五星本源世界，世界并不会全部轮回，只会部分轮回。

    言归正传，蓝星世界拥有一百个虚空年的保护世界，换算成为蓝星世界的主世界时间，就是一万年，而蓝星实际上就是蓝星宇宙世界所在的主世界。

    蓝星是这个世界的起源星球，是起源之地，所以，领主世界最先降临的是蓝星，这个世界也称为蓝星世界，也就是说，蓝星世界受到保护的时间是一万个蓝星年。

    也就是从领主世界降临开始，一万年后，那些再一次进入蓝星世界的外来生命，其实力将不会受到压制。

    在这个时候，一万年，就是蓝星世界的生命成长的时间。

    当然了，一万个本源年，对于一个本源世界来说是非常长的，足够本源世界的生命成长到拥有自保的能力了。

    甚至有些本源世界规则独特的，其世界生命成长的非常快速，甚至保护时间过去，他们不仅拥有自保的能力，而且拥有杀出世界，在无尽虚空立足的能力。

    眼前的这些怪物生命为了不被蓝星世界压制，他们并未真身降临，而是意念降临，但就算意念降临，他们也受到蓝星规则的限制，使得他们必须攻破唐末领地，才能够被蓝星规则承认，不受规则的压制。

    而他们认为唐末死定了，所以，才将无尽虚空的一切告诉唐末，因为一个死人，就算知道再多，也没有什么用的。

