    第106章三个提议

    明明只是个十岁出头的小丫头，这会儿偏让两位久经商场的掌柜毫无年龄差距感，徐掌柜肃容：“宁姑娘有什么提议？”

    潇潇笑眯眯竖起一根手指：“提议有三：第一，对您来说最简单的，买断，我将这两种点心的做法从头到尾事无巨细全卖给你，此后不会再有第三方从我这里得到任何方子，我本人也不会以金钱为目的进行二次售卖。”

    她解释得很清楚，徐掌柜点点头：“你继续说第二条。”

    潇潇竖起第二根手指：“第二个，是我提供半成品，如意包的话，我给你们提供调料，虾饺则包好送来，你们拿到厨房蒸熟了就好。不过选择这一条的话，我不会告诉你们调味料和水晶皮的制作办法，当然，我有信心只看半成品的话，任何人也研究不出来水晶皮是怎么做的。”

    徐掌柜蹙眉，已然陷入纠结，却见潇潇又缓缓竖起了第三根手指：“这第三条么……”

    她嘿嘿一笑，做出一副不好意思的模样：“就是你我合作开一家点心铺，我出技术和一部分本金，剩下的交给你们，每个月我会至少推出一样新品，日后这铺子的盈利按照比例分成，但契书上必须加一条，除非我自愿，否则你们不得拿走我在铺子中的份额。”

    徐掌柜内心大为震惊，他觉得从今天起，他不能只把潇潇当成一个聪明些的普通少女，哪怕将她当做实力相当的对手，怕是也不为过！

    认真思考之后，他对潇潇说：“这个问题，容我思考几天后再给你答案，不过我有件事很好奇，你知道开一间铺子需要多少银子吗？在商言商，我不得不提醒你，本金出的太少，可没法名正言顺拿份子钱哦。”

    潇潇就把目光转向柳掌柜，露出八颗牙齿的专业笑容。

    柳掌柜一阵哆嗦：“你你你你看我作甚？”想借钱直说就是了，她又不是不给！

    潇潇的语气陡然间带上邪教气质：“距离端午没多久了吧，美人姐姐，你想不想让那天布庄的销售总额翻个几倍，想不想见一见铺子前大排长龙的盛况，想不想感受供不应求客似云来的热闹？”

    柳掌柜用看骗子的眼神看她。

    潇潇耸肩，这回直截了当道：“你就说想不想赚大钱吧。”

    柳掌柜抿了口茶，商者逐利，那自然是——

    “愿闻其详。”

    ……

    几天之后天香楼开始大肆宣传他们家的酸笋已经经过改良，便宜好吃，味道和五香居的一模一样，但价格却只有他们的一半。

    占便宜是人的天性，这消息传出来的当天中午，天香楼就挤满了闻讯而来的食客，天香楼还放了话，若是有谁吃出味道不对，整桌免单，这么一来，客人的数量又往上增了不少。

    倒不是那酸笋或者酸笋做的菜真就有那么好吃，大部分人只是觉得难得有个新鲜东西，吃个好玩，吃个高兴——总归都要吃饭的不是，别人十文钱买的东西，我五文钱就得了，快乐这不就来了么。

    雷掌柜对酒楼今日的热闹相当满意，看完了账本就又让人去跟进一下五香居的窘迫，想给自己添点乐子，奈何小厮派出去的时候是趾高气昂兴致冲冲，回来的时候蔫头巴脑满脸丧气。

    (本章完)

