    第860章0860：交换人质

    乐瑶也就不再说什么了，反背着双手往外走去。

    今天的天有些阴沉，没有阳光，海风吹起来感觉有些阴冷。

    站在甲板上，乐瑶看见了正缓缓靠过来的另外一艘游轮，而在那甲板上站着的正是南宫爵。

    乐瑶忽然就蹦起来大喊：“南宫爵……”因为手被绑着，所以根本就无法挥舞手臂。

    后面押着她的两个保镖吓了一跳，急忙将人摁住了，也将梅夜寒给吓了一跳，在还没交换之前，这个女人是不能出事儿的。

    南宫爵自然也看见了乐瑶，嘴角微微的勾了一下，但是却没说话。

    很快，游轮也停了下来，两个游轮之间有一定的距离，但是互相之间能看清，甚至高声一点说话也是能听见的。

    “我母亲呢？”梅夜寒看着南宫爵。

    南宫爵一挥手，有人就将戴娜公主给带了上来。

    不过，一直以来的贵妇形象却已经荡然无存，头发杂乱，衣服甚至都有些破损和脏污，看上去有些狼狈，显然，南宫爵也没有给她应有的体面。

    也是啊，一个几次三番搞事情的人，凭什么给她体面啊？

    “妈妈，你没事吧？”梅夜寒倒是问了一句。

    “没事。”戴娜公主摇摇头，然后甚至还笑了一下，“儿子，我是Y国皇室，他们不敢怎么样我的。”

    “戴娜公主殿下，你有点太自信了。”旁边的陶青嗤笑了一声，“别人可能奈何不了你，但是S一区，却可以对你进行犯罪控诉，只要证据确凿，就算是Y国政府，也无权干涉，这点，希望你能记住。”

    戴娜公主的脸顿时狰狞了一下：“我是公主，我没有做任何不好的事儿，你们都是诬告，诬告……”

    “聒噪。”南宫爵开口。

    陶青顿时掏出了一个胶带，撕下一块直接将戴娜公主的嘴给封住了。

    戴娜想反抗，然而，却没有人给她机会，甚至还将她也给番邦了起来。

    “你们不能那样……”梅夜寒也有些着急。

    “你怎么对我媳妇，我就怎么对你妈，这很公平。”南宫爵勾了一下嘴角，“行了，别废话了，开始叫唤吧，我没空在这里陪你啰嗦。”

    梅夜寒瞪了一眼南宫爵，然后扯着乐瑶就往下面走。

    要叫唤人质，只能用小艇。

    南宫爵也扯着戴娜公主到了下面，然后各自上了小艇。

    南宫爵和梅夜寒亲自驾驶小艇然后到了两艘游轮中间的位置，之后就是将两人交换位置就可以了。

    然而，就在小艇停下，乐瑶和戴娜公主错身准备交换位置的时候，乐瑶忽然扯开了自己的绑绳，一把推开了按着他的保镖，然后直接朝着戴娜公主扑了过去。

    事情发生的太快了，以至于大家都没什么反应。

    等梅夜寒反应过来的时候，戴娜公主已经被乐瑶扑回了原来的小艇，也就在那一瞬间，南宫爵直接启动小艇绕了个圈跑远了。

    “追。”梅夜寒的脸都狰狞的可怕，撕心裂肺的怒吼了一声。

    (本章完)

