    郑兰听到郑山的话，更生气了，“我凭什么帮她们？就凭她们脸大？”

    这个时候，大妞笑着道：“妈，都这么多年了，我和妹妹都习惯了，你怎么还没有习惯？”

    “你看看我奶说的话, 我和妹妹都没有生气。”

    大妞看起来一副满不在意的模样。

    二妞也笑道：“是啊，妈，这么多年，你也应该习惯了，别生气了，身体是你自己的，气坏了身子可不好了。”

    “你们奶奶就是老糊涂了。”郑兰气道。

    想起老太太说的那些话, 她就更来气了，虽然这些话她已经听了不止一遍了, 但每次听到都很生气。

    郑山听她们这么说，也猜到了什么，“老太太又在说什么女孩子读这么多书干什么？”

    “不是这些还是什么，真的是老糊涂了，重男轻女的思想太严重了。”郑兰说着说着，也有些无奈了。

    虽然老头老太太的年纪越来越大，身体也逐渐不好了，郑兰其实已经很少和他们吵了。

    要是以前老头老太太身体还好的时候，郑兰可以一点面子都不给他们。

    但是现在年纪大了，郑兰即便是再怎么生气，也只能压着心中的火气。

    生怕万一真的将两个老人给气坏了身子。

    还没等郑山安慰郑兰，大妞二妞就一人一个搂着郑兰的胳膊道：“妈，别生气了，没什么的，他们说就说咯，反正我们也不在意。”

    “你们俩个啊。”郑兰叹了口气, 不过脸上的笑容却是变多了。

    温杰这边听到两个女儿的话, 心中则是有些无奈。

    “你们家的小子呢？怎么没带来？”郑山转移话题道。

    郑兰没说话, 温杰就道：“他爷爷奶奶想他了，留在那边，等下次的。”

    郑兰瞥了他一眼，也没说话。

    因为郑明他们回来，家里面一下子就热闹了起来。

    牛牛更是高兴。

    以前郑明可没少带着他到处玩，这两年没怎么见面，还是很想念的。

    所以自从放学回来之后，牛牛基本上都跟在郑明身边。

    郑明也给牛牛这几個弟弟妹妹带了不少礼物。

    “这些钱都是他自己挣得，你说这小子还是挺有能耐的，现在才多大年纪，就学会挣钱了，而且还挣不少。”林美花炫耀道。

    儿子这么有出息，她当然想要好好的炫耀一下了。

    郑兰道：“我听大妞她们说了，好像是自己写了什么程序是吧？卖了不少钱，几万美元的？”

    “五万美元！”林美花迫不及待的说道。

    五万美元现在对于他们家自然不算什么，但是这可是儿子挣得。

    郑山自然也是知道这件事情的，不过他只是笑而不语。

    这个时候，郑明却是有些害臊的道：“妈, 你别说了。”

    “怎么？我还不能说两句啦，而且这也是事实啊。”林美花还以为儿子这是害臊了。

    郑明别扭的说道：“买我程序的是三叔的公司。”

    郑明回来的时候, 给自己爸妈自然也是买了礼物的，而且还不便宜。

    所以郑卫军和林美花就询问他这钱是哪来的，别不是拿了郑山的钱吧。

    这些年来，虽然也担心儿子在外面没钱花，但两人还真的很少给钱。

    毕竟他们很清楚，自己儿子在美国那边有吃有喝，还有人照顾。

    身上拿着太多的钱也不好！

    郑明就将自己赚了钱的事情稍微说了一下，原本只是想着给父母解释一下钱的来路，但没想到老妈居然拿出来炫耀了。

    林美花也刚知道这件事情，此时也有些尴尬。

    这是叔叔在照顾侄子，好像并不是特别值得炫耀的。

    郑卫军此时开口道：“大山，你不用这么照顾他，没这个必要。”

    郑山没回答郑卫军的话，而是好奇的问郑明道：“你怎么知道的？”

    郑明叹气道：“我一开始也没想到大名鼎鼎的枫叶公司居然也是三叔您的产业啊。”

    “只是后来我有些事情去了一趟溪水投资集团找了一下摩尔先生，然后就知道了原来枫叶公司，也是您的产业。”

    说起这个的时候，郑明的脸上也满是幽怨之色。

    他其实也是为自己能够写出来的程序被枫叶公司看重十分得意的。

    虽然现在性格沉稳了一些，但是在内心深处，他也是很骄傲，很自豪的！

    只是当他知道枫叶公司也是郑山产业的时候，那种自豪感就顿时没了。

    不过同时，郑明是十分震惊的，虽然早就已经知道了自家三叔的厉害。

    尤其是在美国，郑山虽然很少出现在美国，但每年当福布斯富豪榜出来的时候，郑山都是第一！

    所以郑山的名气也是一点没有减弱的迹象。

    但郑明是怎么也没想到，现在如日中天的枫叶公司，居然也是自家三叔的产业。

    看到自己这个大侄子这副模样，郑山忍不住笑了起来。

    “你别以为这是我在照顾伱，其实你的程序在被购买之后，我才知道这件事情的。”郑山笑着安慰道。

    郑明叹气道：“您就别安慰我了，您是不知道，但其他人呢？要不是看在我是你侄子的份上，怎么可能给我这么多钱，甚至都不一定看得上我的程序。”

    “你想多了，一般人谁知道你是我侄子，就算是鲍勃知道，但他也不会关心这么一点小事吧？”郑山说道。

    郑明闻言眼睛亮了一下，但很快就暗淡下去了，“鲍勃先生我是知道的，他自己就是搞技术出身的，所以对于下面的很多技术都很关心，我可是听说，每年鲍勃先生都会亲自对于一些新的程序进行审核。”

    其实郑明说的没错，郑山就是在安慰他，他的程序还真的就是鲍勃偶然间看到，然后直接花了大价钱购买的。

    本来鲍勃也只是想着给郑明一些信心的。

    郑山见状，无奈的转移了话题，“你现在是准备朝着互联网方面发展了？”

    说起这个的时候，郑卫军的眼神顿时锐利了起来，盯着自己的儿子。

    他的想法是想要让儿子回来接自己的班，毕竟现在出租车公司这么大，而且家里面也有其他的产业，肯定是想要郑明接班的。

