    “蛊族眼下全都在长安城，朕给他们找了个落脚的地方。”

    “大家都住在一起，整整齐齐的，朕觉得挺好。”

    李承阳笑眯眯的看着安莹莹：“但美中不足的是他们似乎不太喜欢与外界交流，更别说与五湖四海的人通婚了，朕这法子，不太好推行啊！”

    安莹莹立刻就明白了他的意思：“陛下，玉衡确实在我手中，亦可献与陛下，还请陛下暂且回避！”

    李承阳嘴角一扬：“朕就知道玉衡肯定藏在你身上！回避没问题，但朕想知道你到底把玉衡藏哪儿了，纯粹是出于好奇啊！”

    安莹莹咬住下唇：“徐福不能人道，这是他一生之痛，所以我把玉衡藏在了他想碰却又不能碰的地方。”

    明白了！

    也尴尬了！

    还以为她跟安定国采取了一样的办法，没想到竟然是……

    李承阳挠了挠头，二话没说，转身就走。

    安莹莹直接就愣住了：“陛下，你得解开我啊！”

    李承阳没理她，走到门边，叫来十三，耳语了几句便急匆匆的溜了，没走几步，忽然又顿住：“拿出来之后记得先洗一洗。”

    待他一走，十三就来到安莹莹身边，也是二话不说，伸手就往她裙子里探。

    安莹莹大吃一惊：“你做什么？”

    “取玉衡。”

    安莹莹先是一愣，随即明白过来，立时羞得满脸通红：“不……不在那里，真的不在那里，你……你们怎么如此下流？”

    ……

    ……

    从立政殿出来，诸葛孔明有些意气风发。

    这就当上丞相了，而且陛下还对自己所献之策赞不绝口，这一身本事总算是有用武之地了。

    当初没有答应昭王跟他一起造反，如今看来，真是明智之举。

    哼，跟倭人勾结，还想要我孔明为你效力？

    做梦！

    便在此时，蒋琮赶到他身边：“诸葛丞相，今后就辛苦你了！”

    诸葛孔明看出了他的真诚，连忙拱手回礼：“蒋大人言重了，同殿为官，今后还需蒋大人多多提点，陛下不也说蒋大人是大夏的财神爷么？”

    “诶，丞相可不能听陛下胡说，下官那户部穷得很，陛下才是真有钱，所以丞相今后想要办什么大事，最好是直接找陛下。”

    诸葛孔明楞了一下。

    然后冯怀英也到了他身边：“丞相大人，下官这里有一份名单，涉及不少贪污的官吏，还请丞相大人过目之后，上呈陛下。”

    诸葛孔明又是一愣，然后机械的接过名单，又点了点头：“请冯大人放心。”

    冯怀英立时深深一躬：“有劳丞相大人！”

    说完之后，和蒋琮交换一个眼神，紧接着便逃也似的奔向宫外。

    “唉，诸葛老弟，陛下的丞相可是不好当啊，年纪轻轻便要承受这些，真是难为你了！”

    诸葛孔明回头看向颜子卿：“颜太傅此言何意？既得陛下看重，受此高位，赴汤蹈火，鞠躬尽瘁，难道不是应该的么？”

    “丞相所言极是，确实应该如此！”

    颜子卿立时收起那副悲天悯人的样子，又笑眯眯的拉住孔明双手：“老朽瞧丞相年纪不大，不知可曾婚配啊？”

    话音刚落，便见萧旭和张飞领着一队羽林赶了过来：“请问哪位是诸葛丞相？”

    这孩子竟能在皇城之内领兵而行，莫不是位皇子？

    这年龄也不对啊！

    尽管心中疑惑，但诸葛孔明不敢有丝毫的怠慢，连忙上前答话：“正是在下。”

    “军师在上，请受萧旭一拜！”

    萧旭说拜就拜，拜完之后，又一指张飞：“这是我三弟张飞，二弟关羽军务缠身，旭稍后再带他前来拜见军师。”

    说着又侧身做了个请的姿势：“姐夫让旭前来送军师前往丞相府！”

    ……

    ……

    玉衡果然跟天权、瑶光一模一样。

    李承阳看着手里似玉非玉的小薄片，实在是有些尴尬：“这东西缝在她内衣里？”

    十三点了点头。

    “咳咳……十三啊，朕之前跟你说的那些话，千万不可外传，尤其是不能让公主知道！”

    “是！”

    话音刚落，舒缙云就抱着小翠花和王微菡一起走出了内殿：“什么事不能让我知道？”

    “嘿嘿，没什么，没什么！”

    李承阳连忙迎上前去，从她手中接过小翠花，逗弄了几下，便又看向王微菡：“微菡啊，如今多了个孩子，这长生殿还住得惯吧？”

    王微菡微微一笑：“长生殿这么大，别说一个孩子，便是再多几个，那也是住得下的。”

    “那就好，那就好，朕还想着你若嫌孩子吵闹，给你换个更大的地儿呢。”

    王微菡又笑道：“五罗青烟的配方不是已经给陛下了么？”

    李承阳立刻板起面孔：“你这是什么话，难道朕对你好，是为了图你的东西么……那个，你说这世上有没有一种药，服下之后于健康无碍，但却可以让人武功尽失的？”

    说到最后，刚刚板起的面孔上已经堆满了谄媚。

    舒缙云噗嗤一声就笑了出来。

    王微菡也是一脸笑意盈盈：“陛下这又是要去害谁？”

    “胡说八道，怎么能是朕要害人呢？”

    李承阳又板起面孔：“朕要收拾谁，有的是好法子，何须下毒用药？朕是帮十三问的，她行走江湖，此类药物对她来说大有妙用！”

    一边说着，一边就给十三使了个眼色。

    十三连忙躬身：“确实有妙用。”

    舒缙云抢先问道：“有何妙用？”

    李承阳立时就要抢答，却被舒缙云一眼给瞪了回去。

    十三便急了，想得片刻，干脆把心一横：“若是遇到安莹莹那样武功极高，长得又极美的女子，便可用此药将其制住，好让陛下放心耍弄！”

    “……”

    李承阳直接无语。

    王微菡笑得花枝乱颤。

    舒缙云又眯起双眼看向李承阳：“你家十三不打自招了，你还有什么好说的？”

    李承阳连忙梗起了脖子：“你休要污人清白，我并非曹贼，对安莹莹这等已经为他人妇者并无兴趣，更何况，她还比朕大那么多！”

    “哼，你知道就好！”

    舒缙云哼了一声，又从腰间掏出一包药粉放在桌上：“拿去吧，早就给你备好了。”

    李承阳闻言大喜：“娘子果然知我懂我，快来与我香一个！”

    “去去去……我问你件事儿？”

    “娘子请问，为夫必定知无不言，言无不尽！”

    “你说的这个曹贼，到底是何许人也？”

    李承阳立刻就来了精神：“嘿，说起这曹贼，那可是精彩至极，来来来，你们都坐下，朕给你们好好讲一讲曹贼的故事！”

    半个时辰后。

    王微菡一声感慨：“这曹贼真是一代枭雄。”

    舒缙云却是直勾勾的看着李承阳：“你确定你说的这个曹贼不是你自己？我怎么觉着你言谈之间对他那特殊爱好颇有些艳羡之意？”

    李承阳蹭的一下就站了起来：“休得胡言乱语，我与曹贼，势不两立！”

