    

    第1061章那间酒馆

    乔叶不由的看了眼小姬，这都已经不能算是天赋异禀了……

    这是妖孽吧！

    林紫衣道：“乔叶，我觉得还是直接送她去当守界人学徒把！”

    “我不去！”小姬忽然的抱住乔叶，抬起头后，一双大眼睛扑闪扑闪的道：“你说不会丢下我的。”

    “没有丢下你。”乔叶笑着揉下小姬的脑袋道：“你想要成为守界人么？”

    小姬眨巴下眼睛，一脸迷惘的看向乔叶。

    “我就是守界人。”乔叶笑道：“以前你只是小女孩，跟着我也不会有人在意，但现在你有本事了，我就这么带着你，肯定有人要说嫌话的，所以，你要成为守界人学徒，然后通过学徒考核，等你成为正式的守界人，就可以一直跟着我了。”

    小姬现在也是小女孩，距离乔叶将她从那片虚无的世界带出来，也不过就一年左右的时间而已。

    但乔叶也不是糊弄小姬来着，本来小姬没修炼倒是无所谓，但……

    竟然武宗境了！

    不管想几次，乔叶都觉得这事情匪夷所思，同时，有了这样的修为，小姬没名没份的跟着乔叶，的确不太合适了，毕竟，守界人不兴拖家带口的。

    所以，小姬需要一个身份，只要成为守界人就好了。

    小姬歪着脑袋想了想道：“只要成为守界人就好了么？”

    “嗯！”乔叶笑着道：“这事情不急，我找机会问问林界须，看他能不能安排一下，看送你去哪一处学徒营地比较合适。”

    “对了。”林紫衣忽然道：“乔叶，四大书院的十年祭，你不参加了吧？”

    “啊？”乔叶愣了愣，然后摇头道：“我参加，不太合适吧？”

    十年祭，这个可是四大书院的盛事。

    顾名思义，十年祭要十年才举办一次，并不局限于四大书院在读的学生，但凡四大书院毕业的学生都可以参加的。

    十年祭的时间为十天，主要以交流为主，四大书院之间的交流，还有已经毕业的学生，会为在读的学生进行演讲，演讲的内容不限，可以是跟修炼有关的，也可以是见闻。

    事实上，举办十年祭有一个很重要的原因，四大书院的藏书楼内，除了功法典籍，还有一些游记，心得，见闻，杂谈等等书籍，这种书籍跟修炼，还有增长实力并没有关系，却是一种传承，也是书院底蕴的象征，十年祭将很多毕业的学生召回来，就是希望大家编撰这些书籍。

    而且，很多毕业的学生，提前得到了邀请，数月之前就已经开始编撰了。

    不过，乔叶没有受到邀请，倒不是乔叶不受待见，而是，乔叶才毕业多久？想要编撰书籍，乔叶得到下一个十年祭还差不多。

    当然了，除了这些之外，四大书院的交流么，少不了要摆上擂台，比斗一番，争一争这四院之首的名头。

    这种切磋争斗，也并不局限于在读的学生，那些已经毕业的学生，也是会下场的。

    乔叶都武帝境了……

    这跑去十年祭作威作福，似乎的确不太好。

    反正是十年祭已经没多少日子了，乔叶也没得到血海书院那边的传讯，估计人家也知道，让乔叶回去不怎么合适。

    “我得参加！”林紫衣撇撇嘴道：“本来你也参加的话，打算跟你一起回去的，既然你不参加那就算了，反正这小丫头完好无损的交给你了，我就先走了。”

    乔叶笑道：“好，有事传讯给我。”

    乔叶起身送走了林紫衣，然后重新坐了下来，自己之前想到哪里了？

    应该是抓江流雪的尾巴！

    目前只有两条线索是可以直接盯上江流雪的，那就是白云城跟术域的钦天册！

    白云城那边，梁志成已经在查了，除了走访周边，查清楚白云城是什么时候全城撤离的之外，梁志成还在挖白云城的底细，打算把对方八辈子的来历都给挖出来，看看是纯粹被江流雪收买了，还是白云城本身就可能跟江流雪有关。

    那么，乔叶觉得自己就没必要插手了，反正梁志成那边如果查出点什么来的话，自己也能知道的。

    既然如此，那就从钦天册入手。

    乔叶一边想着，一边拿出一张紫金的长条形纸张。

    这东西很像是符纸，不过，其实是术域那边专门用来画术式的，一些简单的术式，不需要一些摆放的物件，直接用阵纹就能形成，那么，就可以利用这种专门的术纸画出来。

    乔叶这张纸上已经画好了术式，是丁香给的，术式的名字叫做千里传音，顾名思义，这东西是术域用来传讯的。

    乔叶将术式最后一笔补齐，那纸上的术式就开始浮现出光芒，等待了一会儿，那光芒忽然的收敛，流于表面，也就代表着丁香那边已经连通了术式。

    “乔叶！”丁香的声音立刻从纸里传出来道：“快来帮忙！”

    乔叶感叹了一下，术域的玩意就是比其他几域的好用，武域的传讯灵纸还得写字，看看人家术域的，可以直接说话，真的是千里传音。

    不过，帮忙是什么鬼？

    不是自己找的丁香么？

    乔叶愣了一下后道：“你出什么事情了？”

    丁香道：“我在如意小馆，快来，快来！”

    丁香说完之后，那术纸上的术式忽然就黯淡下去，然后恢复了正常。

    “喂，喂……”

    乔叶喊了两声，却是得不到任何的回应，丁香那边已经将术式断开了。

    乔叶无语道：“你好歹告诉我，那个叫做如意小馆的地方在哪里啊。”

    “如意小馆么？”这时候，乔叶边上一桌的一名守界人回头道：“在魔域的天凉寨，是一间小酒馆，那里的吃食挺美味的，就是不容易找。”

    乔叶回头看了一眼对方，随即笑道：“谢谢！”

    看来术域的千里传音术式也有不好的地方，不方便在人多的地方使用，人家没有偷听的意思，而是光明正大的听到的，一些无关紧要的事情当然无所谓，比如眼下还等同帮了乔叶，有人听到了，就顺嘴告诉乔叶如意小馆在什么地方，但如果是重要的事情，那这么随便被人听去，就不怎么合适了。

    ……

