    吞噬完之后，吕落拿起了那本已经光辉黯淡的黎明圣典，这本书此时已经变了一副模样。

    腥臭，腐朽，粘液一般的红色完全将圣典包裹，不用说吕落也知道，这是血，而且是人血。

    【黎明圣典-死亡】

    品级：精良

    效果1-献祭：献祭生命之力。

    效果2-怨灵：封印怨之灵。

    介绍：这是一部真正的黎明圣典，不过它的作用已经被人为扭曲和改变了，持有它的人，将会逐渐被恶念侵蚀。

    【圣典上面充满了怨恨的气息，即使这里的怨灵已经逝去，上面的鲜血依然没有凝固。】

    【污染强度较高，宿主当前还没有封印或者解除诅咒的能力，请尽快丢掉它。】

    【书上面拥有两种血迹，其中一个是年轻女人，应该就是钱明的未婚妻，李曼婷。还有一个，应该是个未出生的婴儿。】

    另外，书籍的最后一页，有一副类似手捧果实的图案，和之前的手捧花不同，并且备注了字样，生命之果。

    “生命之果！”

    吕落看到这里的时候，钱明也刚好醒了。

    钱明有些茫然地看了看四周，发现自己的家里已经被破坏得不成样子，不过他也没有去质疑什么，应该是对这里发生的事情有所猜测了。

    他抬起头，只见满脸血迹的吕落一手拿枪，一手拿刀站在自己的面前。

    眼神已经不像之前那样柔和友善，反倒是显得有些凶狠。

    “吕落先生，刚才我听到你喊我就昏了过去，发生了什么？我母亲呢？”

    吕落没有立刻回复钱明，而是对一旁的周凯说道：

    “凯哥，你先去外面等我，我很快就来。”

    周凯看了看吕落，又看了看钱明，十分懂事地点点头。

    “好，落哥，我去外面等你。”

    吕落重新看向钱明，对于这个人间带孝子，吕落真想一刀剁了他的狗头。

    他很清楚，钱明肯定知道很很多事情，如果不是他的隐瞒，事情绝对不会发展到这一步。

    “钱明先生，在找你母亲前，我想和你聊聊有关于你母亲，还有你未婚妻的事情。

    对于你未婚妻的失踪，还有你母亲的所作所为，你真的一点都不知道吗？我希望你不要在这个时候有所隐瞒，钱明先生，这样对我们都好。”

    钱明双目无神地看着吕落，沉默了许久，才缓缓憋出了一句话。

    “我母亲……早就该去世了，但她却活到了现在！”

    【伟大的观察者序列觉得，他的这句话，应该就是本身的字面意思，没有包含恶意。】

    “等一下，我可以把你的意思理解为，你母亲早就该正常死亡了，但是却没有正常死亡，反而一直活着？”

    “是的，就是这个意思。”

    ……

    周凯在门外等待的时候，给自己点上了一根烟。

    有时候，抽烟是种无奈的选择，没办法，他不够强。

    为了他的职务，为了他要做的事情，为了他的兄弟们，抽不抽烟，已经不是他能自己选择的了。

    “嘶~哈！”

    “墙内越来越乱了，这是第几起异种事件了？30？50？或者100多？

    人类已经占据第四环140多年了，该不会要发生什么大事吧。

    算了，落哥虽然人品差了点，但是还算靠谱，跟着他应该问题不大。”

    ……

    在周凯烟抽的时候，屋内的吕落也在听着钱母诉说有关于她母亲，教会，还有未婚妻李曼婷的事情。

    “我妈以前的身体不太好，她有些健忘症，也有些老年痴呆，总是无缘无故地跑出去。

    她还喜欢打佣人，请了几个佣人都没有留住，总是说什么婆婆就应该由儿媳妇照顾。”

    吕落听到这里忍不住插了句嘴。

    “恶念的种子，从最开始的时候就种下了啊。”

    钱明看向吕落，吕落连忙摆手。

    “没事，没事，你继续说吧。”

    “你说的没错，曼婷和我妈的矛盾，从最开始就有，这种矛盾，我也没什么办法。

    不过那个时候，我妈的身体已经不行了，她越来越虚弱。

    有时候她睡着了，我甚至都会以为她已经去世了，我一直在等待那一天的到来。”

    【婆媳矛盾这种几千年都没解决的事情，真正的问题核心还是在于男方。

    男人如果聪明的话，自然可以调和婆媳间的矛盾。

    不过这人不护自己老婆就算了，还盼着妈死，自己却什么都不做，真是个好丈夫，带孝子！】

    观察者给出的信息提示，吕落完全认同，这个钱明，就是个隐形渣的渣男。

    “后来呢？”

    “后来有一次，我妈误入了教会，所有的转变也都是从那一次开始的。

    你也听我说了，我妈身体不好，还有痴呆，医生说她随时都有可能死亡，可那一次闯入教会后，我妈变了。”

    吕落眼神微凝，教会是他非常关注的问题。

    “你妈有什么样的改变？”

    “我妈变年轻了，也变得健康起来，她甚至每天可以精神抖擞地去做运动，然后每天在3楼祷告。

    原本这是极好的事情，可随着我妈身体的健康，她和曼婷之间的矛盾也越来越激烈了。”

    “然后你就继续什么都不做，继续看戏？”

    吕落再一次的忍不住打断，钱明表情无辜的看着吕落，吕落差点没克制住自己。

    【你是不是很想给他一拳，其实不止是你有这种想法，如果我有拳头的话，我早就打过了。】

    “我也劝过我妈和曼婷，可是不管用啊。原本，我们家的关系还算是能够勉强维持，一直到曼婷怀孕，情况又有改变了。

    因为怀孕，曼婷不再照顾我妈，这引起了我妈的不满，两人的矛盾越来越大了。

    再之后，我妈变得越来越年轻，健康，但是她人也变得神神叨叨的，嘴里总念叨着异端，灾祸，末日之类的词语。

    到了最后，曼婷就失踪了，接下来的事情，你应该也就清楚了。”

    钱明说完之后，就把自己的头低下了，这种逃避的表情，他异常地熟练。

    吕落听完之后，站了起来，随意地扯过断裂的窗帘擦了擦满是鲜血的脸。

    “你明知道自己的母亲有问题，你明知道你母亲和你的未婚妻有冲突。

    你明明知道教会说你的孩子是异端，你明明可以阻止这一切，但你是却什么都没有做，还在这里装无辜！呵呵，有趣的男人！”

    吕落的眉毛在抖动，语气中充满了讥讽和不屑，与之前对待客户的态度完全不同。

    再加上浑身的血气和刚杀完异种后带来的杀气，让坐在地上的钱明有些害怕。

    【这你都能忍得住？我都看不下去了，打他啊，打他妈的。】

    “他妈死了，他现在没有妈了，是个孤儿！”

    看着钱明，吕落突然闭上眼睛笑了一下，只有他自己知道，笑意是他对自己的自嘲，居然为这种人动怒了。

    吕落搓了搓有点疼痛的手指，只是短暂的持有，【黎明圣典-死亡】已经开始腐蚀他的手掌了。

    他将满是粘稠腐朽鲜血的【黎明圣典-死亡】丢到了钱明的手里，自己重新恢复了职业化的笑容。

    “钱明先生，你的母亲，妻子，孩子，都在这里面了，拿着书，一家人好好团圆吧。

    另外，这次委托出现了献祭，圣辉，以及二阶异种，已经远远超过找人的难度范畴。

    我将会在双倍的基础上再加2万，诚惠6万块，麻烦支付一下。”

    【6万？羊华腾看到都得掉眼泪，想不到你居然黑成这个逼样！我观察者愿称你为业界最黑。】

    也不怪吕落这么黑，他还指望这次的收入，助他登临超凡呢！

    看着一副职业化笑容的吕落，钱明莫名地害怕，老老实实的从保险箱里点出了6万块，交给了吕落。

    吕落拿到钱，这才收起刀剑，将沾血的两根手指移动到眉间上，对钱明做了个点头示意的动作。

    吕落笑着点了点头。

    “对了，谢谢老板，老板大气，老板再见。”

    说完，吕落头也不回地走了。

