    第18章 炼丹

    当下，秦鑫鑫便是将事情简单讲述了一遍。

    听完经过，秦远山彻底傻眼了。

    “圣心睿，乃是圣丹阁阁主第九子，那阁主对此子宠爱有加，尘儿你……”

    “不过是有些炼丹天赋，算不上什么，我看他是个丹术天才，死了可惜，点拨他几句而已！”

    秦尘微微笑道：“二叔，父亲还等着呢，走吧！”

    “哦，好，好！”

    秦远山此刻看着秦尘，真是不知道该说什么好了。

    明明是十六岁的少年，可是此时此刻看起来，却是……成熟稳重。

    看来，遭受丧失星门之痛，真是让秦尘成长起来了。

    秦家府邸，一座大院内。

    “什么？”

    秦苍生看着秦尘，左看右看，似乎秦尘身上有金子一样。

    “爹，您就别一惊一乍了！”

    秦尘苦笑道：“事情就是这么个经过！”

    当众断了杜思远一臂，强势面对杜哲，更是指点圣心睿，更是让圣心睿废了凌成飞双臂双腿。

    这哪一件事情，在凌云城内，都会掀起惊涛骇浪啊。

    可是秦尘，哪里像是半点放在心上的样子。

    “好，此事暂且不提，那许渊大师和陈丰大师，你二叔查了下，确实是中饱私囊，侵吞我秦家交易金钱，已经是抄了他们的家！”

    “可是，你当众殴打他们二人，这两人，肯定不会再为我秦家炼丹，咱们秦家，就三位高级丹师，这少了两位，丹坊内的生意……周转不来了啊！”

    秦苍生此刻面带苦色。

    “那按照父亲的意思，这两人，还可以用了？”

    “虽然他们中饱私囊，可是敲打一下足够，毕竟，整个凌云城内，哪一个家族内的丹师，都是如此……”

    “这怎么行？”秦尘开口道：“咱们秦家丹坊的名声，都被毁了！”

    “尘儿！”

    秦远山此刻开口道：“你爹的意思是，可以柔和一点处置，还留着他们，毕竟，没了丹师，丹坊生意没办法运转啊……”

    “这个简单啊！”

    秦尘却是突然道。

    “简单？”

    秦苍生和秦远山皆是一愣。

    “这样吧，父亲，最近一段时间，秦家内的丹方，上品凡丹的订单，我来炼制，下品和中品，继续交由下面的丹师负责！”

    “你给我挑选几个可靠的中级丹师和低级丹师，我来教导他们炼丹！”

    什么？

    听到此话，秦苍生和秦远山二人，彻底愣了。

    首先，秦尘什么时候会炼丹的？

    其次，就算会，上品丹药，哪怕是高级丹师出手，一天炼制一炉都够受了，丹坊内生意往来凌云城下各个重镇，秦尘一人哪里够？

    再者，培养丹师？

    培养丹师那么简单，那在北冥帝国内，低级、中级、高级、顶级凡丹师，也不会那么稀缺了。

    秦尘说的，简直是不可能啊！

    “尘儿，可是……你什么时候学的炼丹？”

    “这件事情……”

    秦尘呢喃一声，抬起头，掷地有声道：“父亲，二叔，此事，必须要严格保密。”

    看到秦尘郑重的眼神，秦苍生和秦远山二人顿时谨慎起来。

    此事，恐怕还有秘辛在里面。

    “爹，二叔，当日，我被剥夺星门，雨夜之中，天降惊雷，我其实被雷劈中，可是意外没死！”

    “其实，那一道雷，劈到孩儿身上之后，这段时间，日日夜夜之间，孩儿在梦境之中，总是有一位前辈告诉我许多事情！”

    “譬如孩儿修炼的虎啸龙吟拳，以及炼丹……”

    “而那位前辈，自称为……九幽大帝！”

    “什么？”

    这一瞬间，秦苍生和秦远山二人，此刻皆是大惊失色。

    九幽大帝，那在他们北冥帝国内，都是传奇人物，此人留下的传说，数也数不清。

    秦尘，居然无意间得到了他的传承？

    “父亲，二叔，此事需要格外保密，否则，咱们秦家……万劫不复！”

    “我明白了！”

    秦苍生顿时冷静道：“这件事情，天知地知，我们三人知道，此事一旦传播开来，就算是天神学院，也非把你抓去搜刮你全部记忆不可！”

    “嗯！”

    秦尘此刻心中不由苦笑。

    觉醒九世记忆的事情，自然是说不得，而且就算他说，父亲和二叔两人，只怕也根本不可能相信。

    这个说法，或许对他们而言，是比较容易接受的了。

    告别父亲和二叔，秦尘返回到自己小院内。

    “尘哥！”

    秦鑫鑫此刻屁颠屁颠跑过来，嘻嘻笑道：“你要的丹炉，我给你带来了！”

    小院内，此刻矗立着一鼎丹炉。

    那丹炉半米多高，通体黝黑，整个丹炉三脚站定，炉身之上，秀刻着一只只猛虎。

    “从哪弄的？”

    “嘿嘿，圣丹阁啊，那个圣心睿，客气得要命，我不要，他非要送给我，说是给你炼丹，用得着！”

    看着那丹炉，秦尘随手拍了拍。

    “极品凡器级别的，凑合用吧！”

    将从圣丹阁内取来的药材，一一摆放好。

    舒骨丹，乃是下品凡丹，二哥虽然双腿已废，可是双臂安好，乃是开门境，若不然，也不可能写得一手好字。

    舒骨丹，是秦尘目前唯一想到的能够帮助二哥的。

    以舒骨丹暂时将二哥身体内的隐疾疏通，寻到天火灵精之时，便可直接进行贯通。

    天火灵精，乃是天火诞生，价值昂贵，可以说整个北冥帝国，都没有一颗天火灵精珍贵。

    二哥将天火灵精吞服，不仅伤势可以治愈，甚至修为也能够暴涨。

    “舒骨丹，需要主药材三味，辅药材四种！”

    秦尘自言自语着，取出舒蔺草、苦豆根、百花果。

    炼制丹药，并不是那么容易，若不然，丹师的地位，也不可能那么高。

    凝聚丹火这一步，便将十之七八的武者拒之门外了。

    秦尘将三种主药材一一摆开，舒蔺草，需要的乃是草叶之中的绿汁，而苦豆根，则是需要根部的根须，百花果，则是剔除果皮，取中心的果肉。

    三种主药材，都是需要经过仔细的清理。

    不仅如此，清理之后，留下精华部分，还需要以丹火先进行提炼。

    提炼核心的精华，才能够开始入丹炉，进行炼丹。

    这之间，复杂程度，不是外人能够想象的。

    这还只是下品凡丹而已，到了灵丹，那需要的手段，更加复杂。

    只不过，秦尘开启九世记忆，第五世的他，名为九元丹帝，一手丹术，出神入化。

    这些对他来说，简直是轻车熟路。

    秦尘开始动手，速度极快，三种药材，包括四种辅药，一一被分解开来。

    而此时此刻的秦鑫鑫，却是彻底傻眼。

    这……是在炼丹吗？

    (本章完)

