
　　这一趟天庭之行没耽误多久。

　　回到临安城，许仙还睡着呢。

　　这货神魂有损，躯体又被折腾来折腾去好好几遭。

　　没有半个月根本醒不了。

　　“大人！”

　　陈远一回来，黑白无常这俩人还在等着他呢。

　　没有陈远的他俩也不敢走。

　　“你俩就在这等了十天？”凡间已经过去了十天。

　　“恩恩！大人不回来我们哪敢走啊。”白无常笑着说道。

　　“行了。这一趟差使办的不错，回去领赏吧。”陈远点点头说道。

　　有了他的应承，这俩人也算没白跑一趟，回了地府自然有人给他们奖励。

　　陈远这神职已经可以引导一部分隐私法则了，奖励两个阴神不在话下。

　　“远哥！姐姐！你们回来了！”

　　小青忙的迎接出来，这十天她可是急坏了，生怕陈远和白素出什么事情。

　　“嗯嗯。妹妹别担心。我没事了！”白素已经抹干了眼泪，拉着小青说道。

　　“对了。小青妹子怎么和白素妹妹凑到一起了？”陈远这时候才有空关心小青。

　　原来小青那日从九龙岛出来，本想着找寻陈远，结果方向出了偏差。

　　一路跑到了川中属地。

　　这里风土不错，而且灵气也比较浓郁，她便就地过起了修行生活。

　　没过多久百六之灾来了，小青反应过来的时候，灵气都快枯竭了。

　　幸亏白素相救，把她带回了青城秘境中，才保住了性命。

　　于是俩人就成了好姐妹。

　　百六之灾过去以后，她俩就下山出来游历。

　　原本黎山老母是不让弟子们出来的，可是不知为什么，突然给了白素自由。

　　她两个从秘境出来出来，一路玩玩闹闹，游戏人间二百年，转遍了东土美景。

　　最后到了临安城，在西湖断桥上演了千年……百年等一回的桥段。

　　于是白素就被许仙忽悠到手了。

　　小青不知就里，以为是许仙救了白素，白素以身相许报答，还挺羡慕这段姻缘。

　　而且她也没地方可去，就选择留在了白素身边。

　　没想到竟然在这里又见到了陈远。

　　当年小青对陈远是有情愫的。

　　毕竟陈远指点过她修行，而且还是她见过的很有气概的男子之一……

　　如今多年过去，陈远的印象依旧在他脑海之中。

　　得知了来龙去脉，陈远笑着点点头，也是感慨世间之事颇为奇妙，缘分多在冥冥之中。

　　“哥哥不留下来吗？”

　　又在白素家里呆了一天，第二日，陈远就要离去。

　　白素悲戚挽留，陈远很无语，我留在这算啥？大舅子？

　　小青好歹是小姨子，他一个大舅子混在妹夫家里也不是个事儿。

　　况且陈远还想着要去利用法海老登搞事情。

　　当年法海还与他有过交手，那时他还未领悟附灵的奥义，险些被法海搞翻车了。

　　这次一定要好好报复一下。

　　白素小青挽留无果，陈远也说自己不会走远。

　　说不定什么时候时候就回来了。

　　听他这么说白素心情才好一些。

　　出了临安直奔镇江，远远的就听见金山寺的钟声回荡。

　　这寺院也算古老，内中有些佛门圣物，怪不得法海会跑到这里来做主持。

　　当年法海空有揭谛修为，却始终得不到封号。

　　西游结束之后，法海总算混了个揭谛的正果。

　　可是这家伙哪甘心一辈子做揭谛。

　　他是个没有后台的，在佛门混了百年多，始终没有得到提拔。

　　便挂了个行脚，一路游历。

　　走走停停就到了东土，在金山寺发现这里的佛宝气息浓郁，可以借此修行。

　　于是便留在了金山寺。

　　他可是得道的揭谛，既然来了金山寺，自然要做主持的。

　　至于法海和许仙一家子的恩怨，陈远也听了白素和小青的讲述。

　　前段日子法海到临安城做法会，就撞见了在法会上施药的许仙一家。

　　这老家伙一眼就看出白素小青不是人。

　　于是就跑来和许仙絮絮叨叨的。

　　许仙哪听这个，白素多漂亮，而且还赠送个小姨子。

　　有白素帮衬着，许仙的医馆生意极好，所以他可不听法海胡咧咧。

　　法海呢，他也不敢贸然动手。

　　虽然白素和小青捆一起也不是他对手。

　　但是这地方是临安城，法海可不敢装逼。

　　南宋虽然国力不怎么样，但好歹是天下大国，那国运金龙能弱得了？

　　到了临安城，法海和白素都受到了压制。

　　施展不出来全部实力的情况下，法海哪能轻举妄动。

　　更何况许仙这位正主儿还是心向蛇妖的，一旦许仙反抗，官府就要找法海麻烦。

　　所以法海只是以普通僧人的名义全说过许仙几次，可是许仙只当他是骗钱的和尚，一直没有搭理他。

　　而这次，情况不同了。

　　陈远知道，许仙应该很快就会动摇。

　　经历了生死，虽然记忆模糊，但多少会有些怀疑。23sK.com

　　而且，他是被白素真身吓死的，死前的记忆总不那么容易磨灭，况且是那么惊恐的记忆。

　　那时法海的话就会让许仙做出些什么。

　　陈远停在了金山寺外，他没有着急做什么。

　　按照剧情的发展，目前并不是最好的时机。

　　其实剧情已经有了不小的变化。

　　白素此时并没有怀孕，这就是最大的变数。

　　那天白素被雄黄酒弄得现行，也是因为贪杯喝的多了。

　　若是少引三五杯，其实也没什么大碍。

　　陈远隐藏在金山寺山下，化身了一个中年猎户。

　　他那一身打猎的水平还是源自洪强。

　　陈远只说追着猎物到了金山，旁人也都看不出什么不妥。

　　就这么在金山寺山脚下小住了三天，许仙终于醒了。

　　陈远时刻都在关注这白素家里的情况。

　　这点距离已经逃不过陈远的探查，更何况还有个打辅助的六耳。

　　“娘子！你别过来！”

　　许仙一睁眼睛，就看到白素在身边，吓得他慌忙的躲在床角。

　　他的第一印象就是白素很危险，虽然记不清了，但这种感觉却挥之不去。

　　“夫君你别吓我啊。你怎么？”

　　白素想上前查看，却被许仙拒绝。

　　许仙死命的扯着床角，一只手不断的挥舞，不让白素过来。

　　“走开！走开！快走开！你不要过来啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百零七章 你不要过来啊免费阅读。https://xs.23sk.com 