    大夏纪之初，有许多机缘。

    其中有一个机缘，就是守护灵兽，华夏排序第一的枫雪恋，身边就有一只神俊的铁翅金雕，战斗力十分强悍，前世，方云曾经有个幻想，希望自己也能有一只拉风到极致的座驾。

    可遗憾的是，收复灵兽，必须有许多机缘，必须要在实力上压制灵兽，要把灵兽打服，最后让其乖乖跟随，这难度比驯马难了不知道多少倍。

    前世，蛇类其实是可以被收复成为战士座驾的，蛇类的最佳收复时机，就是灵性诞生之初，蜕皮的时候。

    战士此时可以乘蛇之危，予以痛击，让其屈服而成为自己的守护灵兽。

    哪怕是蛇类蜕皮的时候，成功的几率依然不是很高。

    青斑巨蟒，大夏纪之初的第一批灵兽，进化的前途无限，培养得好，说不定就能成蛟化龙。

    可前世的仇恨刻骨铭心，方云却怎么也不会把这大蛇留在自己身边，从头到尾，方云就没有丝毫犹豫，毫不留情地将青斑巨蟒撕裂成了两截。

    左手把蛇身喷出的蛇血淋在了玄阴芝的根部，方云右手抓住蛇头，站在巨石罩子下边，大仇得报，仰天大叫：“啊……”

    蛇血淋在玄阴芝的根部，浸入土壤。

    浅蓝色光芒的玄阴芝表面，出现根根暗红的丝线，看起来煞为妖艳。

    大约半个多小时，地面的蛇血没有了丝毫痕迹，玄阴芝也恢复了本来颜色。

    方云大步上前，伸出右手，一把抓住了玄阴芝的茎，玄阴芝的身躯激烈地挣扎起来，方云感觉自己的手掌如同针扎般疼痛，同时，自己的眉心部位，也好似轰然一震，好似有针扎入。

    摆摆脑袋，方云一声暴吼：“给我起……”

    右手用力拔起，巨大的力量将玄阴芝生生扯离地面，长长的根系，被方云一手扯出好长一截。

    单掌化刃，将根系拦腰斩断。

    玄阴芝猛地震动了几下，终于变乖了，气势完全卸去，化为一株真正的植物，落在了方云手中。

    从背包里边取出一只小木匣，小心翼翼把玄阴芝放入其中，方云再得一宝。

    大夏纪之初，资源不少，不过玄阴芝已经是天材地宝，而且是难得的疗伤圣品，这在极有可能遭遇到伤害的大夏纪，却是真正的救命良药。

    灭掉前世死敌，得到玄阴芝，方云的心中，充满了兴奋。

    大夏纪第一日，方云的收获堪称丰厚无比，硬抗大夏之风，进阶战士的优势，展现出来。

    这一世的大夏纪，有了完全不同的开端。

    武峰山属于武陵山脉，大夏纪，山脉变得凶险无比，没有开荒的时候，哪怕是方云，现在也不敢随意轻入，感觉今日的收获已经足够，方云开始返程。

    稍稍错开进来的路线，方云返回的过程之中，再度收获四块灵木之心，满载而归。

    大夏纪第一缕阳光照射的时候，方云出门而去，归来的时候已经到了下午五点多，不过此时，阳光依然猛烈，大地好似在燃烧。

    自家浮空的壁垒通风条件很好，有夏风不停吹拂，表面还覆盖了一层厚厚的植被，室温相对比较适应，并没有太燥热的感觉。

    方云回来的时候，方妈还有晓月已经过了惊恐期，正在打扫悬浮的新家，倒是老爸和秦叔叔两个，却是已经联袂出去，跑去澧城之中打探情况。

    他们的身体得到琼棕浆果的改造，很快适应了大夏纪的气候，却是真正成了大夏纪第一天就能外出活动的大夏纪新人。

    大夏纪之初，社会秩序还没能重建，各种各样的事情都有可能发生，方云还真的担心两人的安危，赶紧换了身行头，跟老妈说了声，飞身而下，向澧城而去，接应老爸。

    背后，秦晓月大声叫到：“等等我，我也去……”

    方云回头，对秦晓月笑笑说道：“走吧，去看看也好，不过，不要轻易离开我的身边。”

    秦晓月肯定地点了点小脑袋。

    跟早上相比，此时的温度高了许多，不过，更多的人开始尝试从家里走出来，小心翼翼探索外面的全新世界。

    当然，能够承受住外面的温度出来行走的人，依然不多，整个澧城显得十分空旷。

    方云如同普通学生，步履不快，穿行残存的城市，不久之后，方云就在一栋倒塌的大楼面前，看到了老爸和秦叔。

    让方云没有想到的是，一身军装的老爸，此时已经组织了大约二十来人的队伍，正在搜寻被压在废墟中的幸存者。

    此时的方玉林，已经完全进入了工作状态之中，站在废墟上，对下方不停地呐喊，当听到废墟之中有声音的时候，就会组织人搬掉上面倒塌的杂物，开始施救。

    远远地，看到一身笔挺军装，沉着指挥，在火热的太阳地下，刨开废墟救人的老爸，方云的心中，突然产生丝丝愧疚的感觉。

    从残酷竞争的大夏纪回来，底层摸爬滚打许多年，见惯了悲惨人生的方云，不知不觉，忘记了很多很多。

    重生之后，方云心中，想到最多的，还是怎么让自己的实力变得更强，让自己的亲人能够活得更好，可从头到尾，方云还真的很少去想过自己可以去帮助别人。

    方云总有危机感，总觉得泥菩萨过江，自身难保，无论是思想，还是行动，都没有给别人伸出援手的打算。

    此时，看到忙碌的父亲，大汗淋漓的父亲，方云心中触动，涌起了不知说什么好的感动。

    方玉林站起身来四处张望寻找帮手：“再过来两个人，有一堵墙需要抬动……咦？小云，你来了？快，快过来帮忙……”

    方云把心中的感叹放开，笑着走上前去：“老爸，老妈叫你回家吃饭……”

    方玉林一瞪眼：“没看到我正忙吗？来，一起搭把手，再试一试……一，二，三……起……”

    倒塌的这堵墙由几块水泥板连成，深深埋在地底，很重很重，这本身不是人力可以抬起的。

    不过多了方云，情况截然不同。

    站在队伍之中，不动声色，方云暗中用劲，墙真的开始动了。

    方玉林不知道方云的力量占据了八成以上功劳，还在边上大声吼道：“好，人心齐，泰山移，加油……”

