    吴天启和几具行尸啪的不亦乐乎。

    而这边，叶青阳与舒晴，却是一路朝着负二楼行进。

    “叶青阳，你要带我去哪？”舒晴问道。

    叶青阳笑了笑：“苍姐带我去哪，我就带你去哪！”

    “这话什么意思？”

    舒晴美眸之中充斥着疑惑。

    她感觉自己的思路，总是跟不上叶青阳。

    不应该啊，老娘从来都是警队的大聪明啊！

    为什么每次与叶青阳在一起的时候，却总觉得自己智商不够用呢？

    叶青阳说道：“舒警官，你记得我选技师的时候，曾搂了一下苍姐的腰么？”

    “当然记得！”舒晴鄙夷的瞥了叶青阳一眼：“你占人家便宜这事，我记得很清楚呢！”

    “你真以为我是占便宜么？”叶青阳一挑眉，说道：“我是在他的后腰处，做了一个印记，这样，我就能知道她的踪迹，方便跟踪她！”

    “啊！原来是这样！”舒晴讪笑道：“抱歉，我又误会你了！”

    “习惯了！”叶青阳双手一摊：“你又不是第一次误会我，误会，是咱俩之间的主旋律，不是么？”

    “少来，是你做事总是让人摸不着头脑！”舒晴反驳道。

    “让你摸的着头脑，我就不叫天师了！”叶青阳淡淡一笑。

    此时，二人前方，有一个忽明忽暗的小光点，只有叶青阳能看得见。

    这个小光点在给叶青阳引路，它穿过长长的走廊，沿着楼梯继续往楼下走。

    “这会所的地下，到底有多少层啊？”舒晴诧异道。

    “不知道！”叶青阳道：“不过，我已经感觉到了一股煞气，十分浓烈的煞气！”

    “煞气？”舒晴道：“难道这下面藏着什么东西？”

    “是的，是一个很厉害的东西！”叶青阳道：“不然你以为上面那些行尸，为什么都那么老实？要是下面没有东西镇住它们，它们早跳起来咬人了！”

    “啊！原来那群行尸是被镇住了啊！”

    舒晴原本以为那群行尸不害人的，此时被叶青阳一说，着实的吓一大跳。

    想想楼上那么多的行尸，如果跳起来咬人，那是多么恐怖的景象啊！

    简直是世界末日，丧尸围城！

    “叶青阳，我有点紧张！”

    舒晴脸色有些发白，尤其是越往楼下走，气温下降的就越厉害，她娇躯甚至有些轻微的抖动。

    叶青阳脱下外套，披在舒晴身上：“你穿吧！”

    “这......你不冷吗？”

    舒晴见叶青阳里面穿着半截袖，有些不忍。

    “没事，我火力旺着呢！”叶青阳微微一笑。

    舒晴感受着叶青阳外套带来的一丝丝暖意，忐忑的心竟然一下好了许多，整个人忽然充斥着满满的安全感，十分奇怪。

    “对了，我们为什么要去追踪苍姐？”舒晴道：“难道你认为，苍姐和那个阴阳师，有关系？”

    “舒警官，你智商终于上线了啊！”叶青阳笑道。

    “切！我一直很聪明！”舒晴白了叶青阳一眼。

    叶青阳道：“苍姐面对那么多丑陋恶心的行尸，竟然那么的淡定，说明她也是懂一些法术的人，而且，她是这里为数不多知道真相的人，所以，综合来看，她一定跟幕后的阴阳师有关系！”

    “所以，我才追踪她的足迹，相信她会带给我们惊喜！”

    “嗯！”

    舒晴点了点头，不禁把外套又裹紧了几分。

    这时候，二人已经来到地下三层了。

    这里与上面两层已经完全不同了。

    上面两层，还是常规的装潢和格局，并且有来来往往的宾客和服务人员。

    而这一层，一个人影都没有。

    这里灯光昏暗，四周都是冰冷石墙，人走在其中，仿若走在迷宫里一般。

    而且，这里的环境十分的潮湿冰冷，石墙上有着细密的水珠和腥臭的苔藓。

    这种环境，显得十分压抑。

    叶青阳能够感觉到一股强烈的煞气和血腥味扑面而来，貌似这一层，有猫腻。

    他对舒晴说道：“舒警官，无论遇到任何情况，都不要慌张，记得多拍一些照片，留作日后取证。”

    “嗯！”舒晴点了点头。

    叶青阳在光点的引领下，走过长长的幽黑的走廊。

    然后，前方出现了一个十字路口，左、右、前三个方向，分别都是一条幽黑的长廊。

    光点就在三岔路口停住了，继而，剧烈的跳动起来。

    “小心，苍姐就在附近！”

    叶青阳一把将舒晴护在身后，探头仔细朝三个路口分别望去。

    只见右边的路口，苍姐正扭着腰肢，往长廊里走。

    她的背影，很快消失在漆黑的长廊中。

    “走，我们跟上去！”叶青阳道。

    “嗖！”

    那光点仿佛能听懂叶青阳的话，迅速闪进长廊，追随着苍姐的方向奔去。

    叶青阳与舒晴跟在后面，继续前行。

    “苍姐竟然一个人来这种地方，肯定有问题！”舒晴用细微的声音道。

    “嗯！”叶青阳点了点头：“继续跟下去就知道了！”

    很快，二人来到长廊尽头。

    然而，一出这长廊，眼前却出现了一副触目惊心的恐怖画面。

    长廊尽头，是一个方形的石头密室，大约有几百平大小。

    石室内，整整齐齐的摆放着一排排的血红大棺材。

    而在石室的上方，一个个男女的尸体，被剥得精光，大钩子穿透咽喉，直接吊起来悬在半空。

    就像一个个被开水烫过的死猪。

    棺材下面，流淌着鲜红的血水，腥臭无比。

    眼前这场景，活脱脱的人间炼狱。

    “小心！”

    叶青阳将舒晴拽到一侧，隐藏在一尊大棺材后面。

    此时舒晴才看到，在一个角落，正有几个身穿防护服的人，逐个将头顶悬挂的尸体取下，然后，扔进一个鲜红的大铁桶内。

    大铁桶内盛满了某种不明液体，不断的翻腾冒泡。

    当尸体被液体浸润过后，他们便将尸体捞出。

    然后，几人抬过来一口棺材，将尸体平整的放入棺材内。

    继而，棺材盖上，他们又将棺材抬上履带机，按动开关。

    履带机发出“嗡嗡”的轰鸣声，将棺材运输进一个黑漆漆的洞口。

    具体的，却是不知道运往何处了。

    看到这一幕，舒晴差点呕吐出来。

    强烈的恐惧和不适的感觉，时刻摧残着她脆弱的神经。

    不过，她已经够英勇了，换做别人，估计此时早已吐的稀里哗啦。

    舒晴强忍着恶心和恐惧，掏出手机，正要给现场拍照。

    这时，一道冰冷阴毒的声音，从背后传来：“哼，你们两个，胆子可真够大的啊！”

