    原本太后将希望都寄托在了百花谷毒仙孔忆梦的身上，可这么多年过去了，却始终没能找到孔忆梦，她本以为自己这苦命的孙儿还要继续忍受光阴逝之毒的侵害，可没有想到，夏洛潼出现了……

    原本对于夏洛潼的能力，她一直是持保留态度的，毕竟这毒到底是不是真的有所缓解了，谁都不知道，只是武泽辰说得那般肯定，她才选择暂时相信夏洛潼，直到后来慕瑾瑜的出现。

    慕瑾瑜的身份和实力，太后心中有数，百花谷医术一脉的继任者，下任正副谷主之一，若是不信他，也没有旁人可以相信了。

    而拥有如此本事的慕瑾瑜，在她面前亲口肯定了夏洛潼的实力，甚至还暗中透露了夏洛潼有可能的那层身份，太后震惊之余，也不再怀疑她的本事，更何况经过慕瑾瑜的诊断，武泽辰体内的毒确实在逐渐减少，解毒指日可待。

    因为武泽辰这事，太后对夏洛潼越发多了几分好感，再加上武泽辰近来提及夏洛潼时的神色，以及几次三番地同她说起过不愿纳侧妃姬妾之事，她便知道了自己这孙儿的心思，倒真是同他爹一个模样。

    武泽辰不愿再有其他女人，太后并不反对，但夏洛潼值不值得自己这孙儿如此对待，她有自己的考量，起码刚才夏洛潼的应对，她还是满意的。

    “如此甚好，辰儿的身子，还需要你多费心了。他早些恢复，哀家也好早点抱上重孙。”

    太后别有深意的目光，让夏洛潼愣了愣，随即反应过来之后，脸上顿时一红，微微垂了垂眸。

    听太后这么说，夏洛潼便察觉到了其中的信息，她可没有说过武泽辰不能行房事的事情，光阴逝之毒对那是并没有什么妨碍，可太后却以为武泽辰在解毒只能不能做那事，那么这就只能是武泽辰自己同太后说的了。

    至于武泽辰为何这么同太后说，她大概也能猜到原因。

    如今外头疯传安亲王妃因自幼中毒之事，在孕育子嗣上有碍，无法为安亲王诞下子嗣，所以太后很有可能因为这事找武泽辰问过话，甚至是催生过，毕竟他们二人成婚已有将近四个月了，一般情况来说，这妻子是该有点动静了，可她却半点消息都没有……

    没有才是正常的，毕竟他们二人到现在也才不过是牵牵小手的地步……

    所以武泽辰很可能就是为了应对太后，所以才说了那样的谎，解毒之前不能行房事……

    被太后当面提起此事，夏洛潼难免有几分不好意思，但隐隐又有几分喜悦，毕竟在这种事上面，女人肯定是更希望男人能主动站出来扛住来自长辈的压力的。

    既然武泽辰已经颇为有心地处理好了这事儿，那夏洛潼自然也不会拆他的台，在太后含笑的注视下，稳了稳心神回应道：“太后请放心，妾身一定会尽心照顾好王爷，让王爷早日恢复健康的。”

    太后知道夏洛潼上了心，便点点头没再继续说那生孩子的事，毕竟这孙媳妇虽是嫁给了孙儿许久，但因着中毒之事始终没能圆房，孙媳妇会如此害羞倒也正常，更何况她现在催生也没用，圆不了房，又哪里会有孩子呢？

    “辰儿已经认定了你，而你又已是安亲王妃，以后行事更要谨慎些，你是个聪明的孩子，想必能明白哀家话里的意思。”太后深深地看了夏洛潼一眼。

    夏洛潼心中了然，对于太后的暗示自然明白，也对太后看待这些事时的态度多了几分意外。

    太后只让她要多谨慎小心，却没有让她慎言之事，也就说，对于她刚才与皇后的言语交锋，太后是不反对的。

    看来太后对皇后并不是很满意……

    “妾身明白，谨遵太后教诲。”对于这位大周朝最尊贵的女人，一手推动先帝登上帝位的太后，夏洛潼更多了些许好感，也更多了几分认识。

    “嗯。”太后脸上的笑意加深了几分，转而又颇有深意道，“至于夏家，你处理得很好。”

    处理得很好？

    夏洛潼自认对夏家可没什么好态度，几次三番下来，但凡参加过宴席的都知道她与娘家关系不好了。

    所以太后这么说，透露出来的意思已经足够明显，她对夏家很不满！

    不过太后的态度，夏洛潼倒也能理解，毕竟她和武泽辰的这桩婚事，原本就是皇上皇后趁着太后去千佛寺礼佛，不在京城的时候强行颁布圣旨定下的，根本没有问过太后的意思。

    太后对此本就有意见，结果夏家还整了替嫁这么一出，更是触怒了太后。

    不管最后结果如何，夏洛潼如今与武泽辰之间的情况又如何，都无法改变夏家最初抱着恶意的这番举动。

    太后虽然已是退居幕后，但并不代表不关心朝堂之事，更何况她娘家还掌着西北兵权，如此她就不可能完全不理朝事。

    能助先帝登基，太后必然也有自己的势力，所以想要知道夏洛潼与夏家之间的数次交锋，并不是什么难事。

    所以对于太后此时突然提起夏家之事，夏洛潼并不意外，笑着应下后，又陪着太后说了会儿话，这才离了内殿，重新出现在了众女眷眼前。

    瞧着时辰差不多了，太后便摆驾保和殿，除夕宫宴在保和殿中进行。

    此时的保和殿中，一众官员及各家子弟都已经到场，趁着宴席还未开始，皇上、太后以及一众后宫嫔妃们还没到场，正三三两两地聚在一起闲聊。

    女眷们在宫女的指引下纷纷进入殿中，朝着各自的座位走去。

    原本对于这些步入殿中的女眷们，大多数男人都未太过在意，可很快，他们就被其中的两道身影所吸引，除了他们过于抢眼的衣着外，最主要的还是因为他们二人的身份——

    正是安亲王夫妻二人！

    【作者有话说】

    有不少亲亲反应称呼的问题，之后关于司含烟对太后的称呼，统一变更为“皇姑祖母”，前文就不再改动了，以免有漏掉的，出现称呼不一致的情况。

