    听闻宋江的话，朱仝两人长叹一声离去。

    随后他们调集了若干差役，与何涛一同前往东溪村。

    待他们来到了晁盖的庄子上，自然不出所料的扑了个空。

    抓了些庄客询问起来，也是一问三不知。

    面对这等情况，何涛也有些头疼。

    便只好留下一部分人继续打探晁盖的去处，同时遣人回到州里，将此事告知府尹乔天工，以及请求援军。

    就这样，他们又在郓城县内找了几天都一无所获。

    这一日，何清领着几个差役到了一处小赌坊内。

    直接拿出那几张画像，道：“你们谁要是能帮我指出这其中一人，便有一百贯的赏钱。可有人认得这上面的贼人。”

    何清多番询问无果后，只得离去。

    只是没等他走多远，一个瘦小之人追了上来。

    “大人，等一下，等一下。”

    何清闻言，住步等他。

    待这人来到跟前后，又问了一句：“可是只要认出这上面的一人，就可以得一百贯赏钱？”

    “是的，我们自然不会骗你。这是州里发的悬赏，只要我签字了，你拿着到县衙门便可以领钱。”何清又道。

    得到了确定，那人顿时面露喜色，道：“我知道这其中一人。”

    待何清又拿出几人画像外，那人指着其中一人道：“我认得这人，他是石碣村的渔户，唤作短命二郎阮小五。

    我听说他们是兄弟三人，大人你只需要去石碣村找，应该就能找到他们。”

    何清闻言大喜，给他按了悬赏的戳子后，道：“待我们缉拿了贼人，你便可去领赏。”

    说着便带着一干差役，去找自己的哥哥，待他将这事儿说出来后，何涛也是大喜。

    这一次，他们也总算是抓到了这些贼人的尾巴。

    而这时，州里也派来了五百官兵做为支援。

    有了这五百官兵，何涛也信心十足。

    将众人唤来，问问大伙儿的意见。

    这时一个知道情况的人说道：“何缉捕，这石碣村湖，紧靠着梁山泊，放眼望去全是芦苇水巷，若是没有足够的船只，恐怕不好捉这些贼人啊。”

    “那就到石碣村征调一些船只，咱们大几百人，我就不信还拿不住他们六七个贼人。”何涛说着便领着众多官兵，直奔石碣村。

    到了石碣村以后，快速散开将整个村落控制住，然后开始征调船只。

    他们这大张旗鼓的模样，也引起了湖中藏匿的晁盖等人注意。

    “完了，这可如何是好，这些官军们已经找来了，这石碣湖也非是藏身之地了。”半把刀孙强的伤势还没好利索，听到这消息也比较悲观。

    这会儿吴用和公孙胜却看向一旁晁盖，似乎在等晁盖拿主意。

    晁盖倒发现了这阮氏三兄弟笑嘻嘻的，没有一丝惧怕，便问道：“二郎、五郎你们莫不是有什么主意了？”

    “若是在陆地上，被他们缉拿自是危险，可到了石碣湖，便是来再多人，也让他们有去无回。

    到时候，我自是让他们大半去水里淹死，小半被咱们搠死。”阮小二信心满满道。

    “有二郎这话，料想击退他们不是什么难处。可这官军已经知道了咱们截取生辰纲的事儿。

    击退了这支围剿的官军，还会有其他的冠军，咱们得早些想个办法才行。”吴用说到了关键的事情。

    他们现在担忧的不是击退来敌的事儿，而是他们已经暴露了身份。

    得为今后的生计着想才行。

    “吴教授这事儿不难，只要击退了这支冠军，便算是纳了投名状，到时候咱们一起上梁上，大快吃肉，大碗喝酒就是了。”阮小五笑道。

    “听五郎这意思，莫不是与梁山那些人，还有些交情？”晁盖问道。

    阮小五正准备吹嘘他与梁山众人的关系时，阮小七开口道：“有过几面之缘，他们承诺将来我们走投无路时，到梁山他们自会接待我们。”

    晁盖听闻这话，心中大喜，笑道：“如此咱们也算是退路无忧了，接下来我们就该商议一下，怎么对付这些官军了。”

    当即他们便商议起对付官军的办法。

    却说何涛等人控制了石碣村，便直接扑向了阮小二家中。

    哪知这里早就人去楼空，家里只剩下了一些粗重的家伙什。

    随后便又抓了一些渔户，一番询问，得知这阮氏三兄弟，常年居住在湖上，想要抓他们得去湖中才行。

    对此何涛只好让众人将马拴在村里，然后上船朝着湖中的芦苇荡驶去。

    乍一看百来只船，有撑的也有摇的，一起晃晃悠悠、浩浩荡荡的行向芦苇荡。

    行了五六里路后，只听水里有人唱道：“打鱼一世蓼儿洼，不种青苗不种麻。酷吏赃官都杀尽，忠心报答赵官家。”

    众人听完一惊，便见前面来了一只小船。

    有人认得船上那人，便大喊道：“他就是阮小五，抓住他，别让他跑了。”

    何涛闻言也异常激动，瞬间指挥众人蜂拥而上。

    “你们这些狗官胆子真大，竟然敢来捋你家爷爷的虎须。”阮小五骂道。

    何涛哪能惯着他，直接张弓搭箭就射去。

    一时间雨花一样的箭矢扑来，阮小二见状一个猛子便扎到水中，消失不见。

    何涛见捉贼无果，领着众人继续深入，又行了不到两条水巷，听到了一声呼哨，然后便见两人划着一条船过来。

    船头站着一个人，头戴青箬笠，身披绿蓑衣，嘴里唱到：“老爷生长石碣村，禀性生来要杀人。先斩何涛巡检首，京师献与赵王君。”

    何涛听到这里，也知道怎么回事了，这些贼人胆大包天，就是拿自己来开涮呢。

    “这人就是阮小七！”一个属下喊道。

    “快快拿了这贼人，休叫他走了。”核桃大喊道。

    登时众多冠军的船便追了上来。

    阮小七见状，慌忙撑船逃离。

    一边跑还一边扯着呼哨，这穿也如同游鱼一样，快速穿梭在水巷中。

    何涛也被他们气的够呛，一路紧追，直到将这两人的船只堵在了一处死胡同里，这才算是追上了阮小七。

    下一刻，他们便见这阮小七一个猛子扎到水里消失不见了。

    何涛则问向左右：“这是哪里？”

    “这里唤作断头沟，前面没路了。”

    就在这时，后方忽然传来大喊：“着火了，着火了。”

