    长安城。

    “什么？”

    “突厥被灭了？”

    大殿之前。

    虽然陛下不在，可他们依然还是要上朝的，不过，仅是在大殿之外。

    忽然。

    一个大嗓门，如同晴天霹雳，炸响在众人的耳边。

    “老程，你特娘的就不会小点声音吗？”

    这大嗓门，赫然就是大唐有名的程咬金。

    不过，此时的程咬金的眼中，带着不可置信之色：“老杜，你快点说说，这到底是怎么回事？陛下不是去签那什么狗屁的盟约吗？这怎么突厥就被灭了呢？”

    老杜。

    杜如晦。

    如今大唐的吏部尚书，也是国公爷一位，妥妥的大佬一枚。

    “卢国公，莫急，此事陛下也只是传来只言片语，不过，老夫现在唯一知道的，那就是这一次突厥被灭，完全是靠着一位少年郎。”

    “陛下的书信中，是那位少年郎，一人双锤一马，先是将颉利可汗打死，而后又将整个突厥大军，打得是丢盔弃甲，一路逃窜，陛下传来书信的时候，已经到了草原。”

    嘶！！

    听到杜如晦说完。

    在场的哪个不是大唐天下的大佬？

    可是。

    还是忍不住倒抽一口冷气。

    乖乖！

    这等战绩，若是放在他们其中，岂不是，要和他们持平了？

    的确。

    他们虽然也是战功赫赫，可是，这一次，可是将突厥给灭了啊！说是持平他们，丝毫不过。

    “陛下有没有说是什么人？”

    “如此人物，必须要纳入朝廷啊！”

    老程第一个站出来说道。

    杜如晦摇了摇头。

    “这老夫也不知道了，一切，还是要等到陛下归来才有定论。”

    “不过，这等大才，想来，陛下肯定是不会放过的。”

    老程摩擦着下巴，两个眼珠子转动，却不知道在想写什么。

    卢国公府。

    大堂中。

    程咬金张眉努目的坐在首位上，眼中带着思索的神色。

    “一人双锤。”

    “打败了整个突厥大军？”

    忽然间。

    程咬金狠狠地一拍桌子，站了起来。

    “难道！！”

    在程咬金的记忆中，能做到这种地步的，普天之下，只有一个人。

    可是。

    现在的那个人早就死了，都死了十几年了。

    “少年郎？”

    “不会真的是吧？”

    程咬金琢磨着，这时候，程夫人从后堂走了过来。

    “老程，你怎么了？怎么从宫里回来，整个人都不对了？”

    程咬金看着自己的夫人，说道：“我在想一些事情，可是不敢确定。”

    “哦？”

    程夫人看着自家老程，老程的确是粗狂，可这粗狂的下面，却也有一颗细腻的心。

    “是关于宫里的事情？”

    如果是关于朝政的话，那她就会立刻退去。

    程咬金说道：“也不算是什么宫里的事情，陛下回来之后，天下都会知道。”

    “就是突厥被灭一事。”

    当程咬金将杜如晦告诉他的全部讲完之后。

    程夫人看向程咬金。

    “你的意思是，是那位的后人？”

    程咬金在大堂中踱步，说道：“除了这个之外，我实在想象不出来，还会有谁。”

    “再者说了，这也太巧合了吧？”

    “谁都知道，这一次的盟约签订，虽然没有太多的代价，可对于陛下来说，那就是耻辱啊！”

    “可偏偏，在这个时候，出现了。”

    “不仅如此，还直接将整个突厥给灭了。”

    “这怎么说，都太巧合了。”

    程夫人则是大手一挥。

    霸气的说道：“老程，我看你是真的老了啊，身体不行也就罢了，怎么这脑袋也不行了。”

    “管他是不是，你想想啊！现在咱们大唐的局面，除了你们这一代的老东西之外，后面有多少人有资格接手？”

    “所以啊！不管是不是，都值。”

    程咬金一拍大腿。

    “是啊！”

    “不管是不是，那这家伙，将来都将成为大唐年轻一辈中的佼佼者，如今更有突厥战功在身，这已经是直逼我们这些人了。”

    说完。

    老程看着自家娘儿们。

    “话说，我老程的身体壮如牛，怎么就不行了？”

    “信不信为夫明天让你走不了路？”

    头一昂。

    眼神睥睨八方。

    程夫人：“呵呵。”

    ......

    长安外十里。

    “前面，就是长安城了。”李二对身边的李寻说道。

    没错。

    这一路，李二是和李寻，并肩而行。

    这份殊荣，在年轻一代，李寻绝对是第一个。

    李寻点了点头。

    “陛下，草原的事情，还是要多盯着那个叫什么阿颜朵的，一旦有所异动，必须杀。”

    李二哈哈一笑。

    “放心吧，这次回去之后，朕会立刻组建前往草原的都府大军，就按照你说的来办！”

    “草原的牛羊，皮毛，都会按照你说的做，不过，具体的做法，还是需要你给朕做一个详细的奏章。”

    “朕也很期待，你口中说的羊毛制品，成为大唐百姓衣物的时候。”

    “或许以后，大唐的百姓，将不会再畏惧寒冷！”

    李寻的意见很简单。

    草原，可以说是，遍地都是宝。

    前提是，对于中原的人来说。

    羊毛可以制衣，用来御寒保暖，俗称，羊毛衫。

    至于牛，草原更是不缺了，都是天然的牛群，圈养起来，可以吃肉，可以产生牛奶，草原的人？呵呵，真当阿颜朵的命是白活的？就是让阿颜朵作为草原新一任的大祭司，把草原的百姓统一起来，一同生羊毛，牛肉等等。

    这才是草原的真正用法。

    不过，这一切，还是需要时间的。

    “对了，对于草原的贸易，需要重兵把守，一旦成形的话，草民担心，草原上的人吃饱了饭，会生出其他的心思。”李寻继续说道。

    李二笑呵呵的说道。

    “放心吧，你所说的，房相都已经记下来了，不过，具体的细节，还是要回到长安之后，再进行探讨！”

    房相在一旁说道：“李寻小哥之才，着实天下少见，没有想到，贫瘠的草原，在小哥的口中，竟然会有如此大的作用。”

    这一路，听着李寻对于草原各种的“开发”意见。

    着实让这位大唐的宰相惊叹。

    “陛下，臣建议......”

    房相还没有说，就被李二的手势打断了。

    “大唐年轻一代，少啊！”

    李二叹息一声。

    瞬间。

    房相明白了，不再多言。

    “哈哈！”

    “陛下，您终于回来了，老程我可是想您想的紧啊！”

    忽然。

    前方传来声音。

    好家伙！

    一听到这声音，李寻当即以为还是土匪劫寇呢。

    “这是卢国公，程咬金。”

    房相在李寻身边，说道。

    李寻望去，只见一位壮汉骑在马上，朝着自己这边走来。

    终于见到了啊！

    大唐新手村村长，程咬金！

    李寻古怪的想到。

