

               气氛一下子就尴尬了。

    都没有想到苏启竟然直接腔了过去。

    陈天豪也有些发懵，他老妈在旁边有种不知所措的感觉。

    苏启面带笑容，但气场十足的说“我问你话呢，你是不是觉得自己非常有能耐？”

    “哦，没关系，尽管说，我并没有别的意思。”

    陈天豪咬了咬牙说“是又怎么样？”

    “不是吗，我从小付出了比任何一个人更多的努力，但无奈华夏这个乌烟瘴气的环境，什么都讲关系。”

    “抱歉，我不是那种阿谀奉承的人，所以不得其志罢了。”

    许才良和向荣是政府的人，一听到别人这么开口闭口的评论祖国，他们当然最看不得。

    皱着眉头没说话。

    苏启笑了下：“继续说，让我看看你哪里能耐了。”

    陈天豪继续说“从小到大，我的父母，我的老师不停的在我耳边说，只有读书才能够改变自己的命运。”

    “我听了他们的话，于是努力读书，我以每年年级第一的成绩一直到了高中，最后进了剑桥大学。”

    “我从未松懈过。在剑桥大学各种努力，最后觉得是时候回来寻找一片天空了。”

    “结果呢？我所看到国内公司里的氛围是。各种拍马屁。各种勾心斗角的排外，而我就是不愿意这么做，反而成了不合群的存在，最终连续被几个公司开除。”

    “我很想问一声为什么！”

    苏启笑了笑：“继续。”

    他老妈脸色有些害怕了，但赵老师对她示意了下，意思别打断他们。

    陈天豪冷哼了一声继续说：“你看看我爸爸，一辈子在别人面前点头哈腰，不像个男人。”

    “能有多出息，还不是一年接个把工程，勉强混个温饱，有时候还要不到钱。”

    “我从小就在看着他对各种人点头哈腰，我拒绝做这样的人，要我做这样的人，我宁愿去死。”

    “还有，苏总，既然你在这里，我也没什么不好说的。”

    “当初我回来所面试的第一个公司就是你们大正集团。”

    “回来之前，很多人跟我说，大正集团很不一样，工资高出别人一大截。还有管理上，虽然依然有不可避免的不公平，但整个管理层都在努力化解到最小，这点跟国外企业非常的相近。”

    “我充满了期待，结果呢，让我跟一群大专生，本科生培训，我忍了。”

    “可到了最后，每个人都分配到了岗位，唯独我被一张通知单拒绝，搞笑吧。”

    “我知道是什么原因，因为有一次我怼了里面一个老师，他们记恨在心里了。”

    “苏总，你说连你的大正集团都这样了，更何况还是别的企业。”

    “这个社会难道不乌烟瘴气吗？”

    苏启皱了皱眉头：“你等等，我打个电话问问。”

    于是拿出了手机，打通了谭苗的电话询问情况。

    没想到谭苗一下子就记起来了，电话里说：“苏总。这个人我印象非常的深刻，因为他是个博士生。”

    “但是这个人的情商跟幼儿园的没什么两样。”

    “你也知道，大正集团里面的员工。最少有百分之四十的人是中海大学毕业的。”

    “这个人一进来培训学院，就不停地讽刺本科生，说一群本科生能够把一个企业做到这么大，这也算是一个奇迹了。”

    “不但如此，他还讽刺培训学院的各位老师，那姿态完全就是一副看不起人的样子。”

    “每个培训学院的学生，他们在培训完毕后，我们学院里有八个老师会投票，通过的，就可以进入人事部环节安排工作。”

    “如果投票低于四票或者四比四平，那么这个人我们就不会考虑他进入到企业里边来。”

    “他刚开始来的时候，我们想着他是个博士，可以重点考虑。但后面他事情做的太过分了，八个老师，全部都投了否决票。”

    “他也算是创造了我们培训学院的一个记录了，被八个老师全部否决，你说各样的人我们敢要吗。”

    “企业内部最怕的就是出现这种臭虫，弄的乌烟瘴气不团结。所以他那份通知书还是我亲自发的，这没有问题吧。”

    苏启听后点了点头：“我明白了，别误会哈，我这个电话并没有责备的意思，就是刚好他是我恩师的邻居，聊起了这事，于是我随口问一嘴。”

    谭苗说“没关系。”

    挂了电话后，苏启望着陈天豪说：“情况我也了解了。”

    陈天豪冷哼了一声说“我说的没错吧。”

    “算了，跟你也没有什么好说的，国内企业之所以干不过国外的企业，从根本上就可以看出来。”

    苏启笑了下：“你认为我们国内企业干不过国外企业，我很想听听，你在国外这些年，到底见到了什么。”

    陈天豪说“这是事实！”

    苏启摇了摇头：“你错了，别的企业我不讨论，我就谈谈我们大正集团的子公司橙子科技吧。”

    “当初我们进入米国群面临的情况是，被诸多米国本土互联网企业围堵。”

    “谷哥，企鹅，呀马逊等等，多不甚数。”

    “很多人说我苏启是个傻子，是个鸡蛋，明明就这么点本事，就是偏偏要去铁着脑袋去碰，不撞死我他妈名字倒着写。”

    “结果呢，我苏启头破了？我橙子科技被他们灭了？”

    “不不不，我们不但没有没落，反而我们还统一了美洲市场，橙子科技成了美洲最大的一家即时通讯互联网企业。”

    “哪个人背后不佩服，而那些曾经阻拦我们的庞然大物呢 ，现在还听的到名字有几个？难道这就是你说的华夏企业管理模式有问题？”

    陈天豪准备反驳，但被苏启再次打断：“不但是橙子科技。我们的媚族手机，轻教提分网，好123等等项目。哪一个不是已经 在国外落地开花，并取得了非常不错的成绩。”

    “刚我打电话问了下我们企业的内部管理老总，也得到了关于你的信息。”

    “我刚开始还生气，为什么一个博士你们不要，还是海归的。”

    “但是我听了他解释后，我明白了。”

    “恩，他们做的并没有错，我们大正集团怎么会要一个废物呢，你说是吧。”