    “二哥，你又考了第一，这会解试的名额妥了！”

    李云追在李云的身后叫嚷着，深怕路上的行人不知道似的。可是李逵却摇着手中的扇子，大摇大摆地也不见要停下来的样子。

    都快冬天了，李逵这么得瑟就不怕感冒吗？

    别琢磨了，李逵这身板，肚子里有一个小火炉似的，沂水县所有人都感冒了，他都不见得会得病。

    李云追了两步，见李逵没有搭话的意思，再也忍不住了，问李逵：“二哥，你为何不问我考的如何？”

    还用问吗？

    李逵回头嘟哝道：“我有没瞎。”

    李云的名字就在他的后边，看到了自己的名字，自然也就看到了李云的名次。反倒是李云絮叨道：“二哥，这解试你是稳了，我就有点悬……”

    这厮说了这么多，就是想要说自己考了全县第二，求表扬。可惜李逵压根就没打算让李云得意。自己的事，难道自己不知道？

    他们猜考题了，而且不是他们自己猜的，而是……嘿嘿。再说了，他们就算是有这个心，也没有这份本事。

    “你不是有点悬，而是相当的悬。”李逵一点都不给李云面子。解试虽说是一州取十个人，沂州有四个县，每一个县分两个名额，还有两个富裕的名额。加上州治所的临沂，正好将所有名额都分完。但解试没这么简单。

    大宋有287个州，1135个县。人口将近一万万。20个府级行政区，管辖的县会多一些。比如说开封府，足足有十七个县在其管辖范围之内。轮到普通的州，管辖的区域要小很多。普通的州，一般都是三四个县的范围。

    沂州能够管辖五个县，就行政区域来说，已经是大宋少有的州了。可惜，沂州虽然辖区很大，但是位于沂蒙山区，人口不多。加上文风不兴盛，也不可能成为朝廷照顾的地区之一。再说了，大宋的州的解试名额都一样，十个。不管有多少人，州域包括多少个县。

    如果是县试第一名，参加解试的时候就算是不能进入前十，只要成绩不是太差，知州会酌情考虑。至少一个县分一个名额是应该的。这不是舞弊，而是给予地方上的希望。同时也是给下面县令的面子。除非实在是文墨不通，前后矛盾，无法提拔的除外。

    李云再次感受到了浓浓的恶意。

    自家知道自家事，他和李逵之所以成功，完全不是因为真才实学，而是猜题。

    猜考题的成功，才让他们能够在县试之中如鱼得水。要不然，这哥俩的排名很不好说。李逵还好一点，怎么招县试都能过去。但李云就真的悬了。

    李逵摆摆手，不待见的对李云道：“各回各家，各找各妈。你小子也别总跟在我后头，你爹要是知道你得了县试第二，非乐疯了不可。”

    “对了，明日起跟我去县衙读书。”

    “凭什么？”

    “信不信，我让我老师给你单独复试一场，把你刷下去？”

    李逵压根就没有管李云的反应，直接捏住了李云痛脚。而李云气地发抖，他好不容易逃出了扬州的‘魔窟’，难不成回到老家沂水县，还要再次坠入另外一个‘绝地’？

    至于说反抗，不存在的。

    李云气鼓鼓地走了，回到家，实际上还没有到家呢，就在他家附近的几条巷子外，就看到了人山人海的场面。加上巷子也小，连下脚的地方都没有。

    用脚丫子想，李云都能猜到，这肯定是家里因为他县试脱颖而出，排名第二，举行的宴席。

    其实，前几天已经有过一次。

    他县试第一场过了之后，老爹就大宴宾客，不过那次的规模远没有今日这么大。

    场面相当的热闹，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海……老李家把能招揽来的响器都招来了。得亏这时代没有土炮庆典的排场，要不然可能也让欣喜若狂的父亲和爷爷招来。就算是对钱没有什么概念的李云，看到这一幕，也有点肝颤，这得花多少钱？

    很快，从巷子里挤出两个人，换红戴绿的好不喜庆。

    来的正是李清和他老爷子李利德，远远的就招呼李云道：“云儿，为何到家门不进家门？”

    “乖孙，你说说，这次县试考了多少名？”

    “第二！”

    看着自己亲爷气吞斗牛般的耀武扬威，深怕别人不知道似的，喊话震天响。哪有爷爷问孙子的成绩，而是仗着问自己孙子的成绩，恨不得让很全县的老少爷们都知道，他李利德的孙子，县试第二。可惜，周围来的街坊都是不开眼的吃货，眼巴巴等着酒肉上席面，丝毫没有顾及到主人需要吹捧，才能吃好喝好的道理。

    气地李利德愤恨的吐了一口唾沫，黏糊糊的沾在了土墙上，怒道：“一群憨货！”

    转眼看到孙子，李利德心情顿时好了起来，拉着李云问：“这次县试第二，解试也不在话下，你爹琢磨着给你准备省试的家当，就差了一匹好马，多花点钱，总会有的。对了，乖孙，将来中进士了，回家恐怕要少了吧？”

    唉。

    李云很方。

    他发现自己家老爹和爷爷对他的期望有点水涨船高的意思，以至于他都不敢胡乱搭话。好在人老了，话就多，李利德丝毫没有发现自己絮叨的让李云无话可说的境地了。

    “乖孙，考第二也不用气馁，这回运气不好，让人争了先。对了，百丈村的李逵考了什么名次？”

    “榜首！”

    “榜首也不错，至少比第二……”李利德愣住了，他这才反应过来，榜首是第一的意思，第一似乎比第二要好那么一丢丢。这不是关键点，关键是，他还能在三叔公面前嚣张起来吗？

    成不了沂水县最嚣张的老头，为什么要花那么多钱给周围这些不开眼的吃货好吃好喝？

    突然间，老头心头失落不已，对自家儿子李清道：“这钱花的不值当。”

    值不值当的只有自己知道，李清也只能苦笑不已。谁能想到，沂水县的李氏族人之中，因为读书而互相争来争去，这和做梦似的不真实。

    不说李云和李逵。

    两家如今都颇有产业，尤其是百丈村的李氏，两年来积攒下了百万贯的家财。只不过外人不知而已。遇到喜事，自然免不了要宴请宾客，加上流水席之类的，颇为热闹。

    可有一个人却陷入了深深的不解之中。

    县令周元在完成了沂水县的县试之后，心头越来越疑惑。李云和李逵，难道花费两年时间就能抵得上自己十来年的苦功？

    李云就不说了，周元根本就看不出李云身上有成为读书种子的可能。

    至于李逵，也不至于比自己强这么多吧？

    自己怎么说也是两榜进士，正儿八经的大宋最精英的读书人。

    难不成在老师跟前读书，真能如此突飞猛进？

    好在，只要一天时间，等到明天李逵来县衙之后，就能揭开答案。之前是因为避嫌，李逵在县试之前几乎没有往县衙跑过。

    翌日。

    周元坐在后衙之中，嘱咐许伯，李逵和李云来了，就去门外拦人，今日谁也不见。

    日上三竿，李逵和李云结伴而来，周元在书房里，一会儿看看自己的弟子李逵，一会儿看看小师弟的弟子李云。

    筹措了良久，才开口道：“你们的文章我都看了，不错，文采斐然，非数年苦功达不到这等水平，说明你在老师跟前还是很用功的读书。但是……”

    周元期期艾艾了好一阵，都无法说出，李逵和李云这俩活宝在文章的水平上都快赶上他这个进士了，他怀疑李逵和李云舞弊了。

    李云眼神躲闪着不敢看师伯周元，倒是李逵大大方方对周元道：“老师，弟子的试卷答的好些，主要是几位师伯的功劳。”

    “什么？”周元吃惊的看向了李逵，可随即摇头道：“不可能，考题是我出的，你们怎么可能提前知道？”

    李逵不说话，主要是说出来怕打击到周元，倒是李云一个劲的给李逵打眼色，深怕李逵说吐露了嘴了，万一师伯周元不近人情的将他们的榜首和第二的成绩剥夺了，这可怎么办？

    他们两家几乎将整个沂水县半个县城的人都请了一遍。

    要是到头来空欢喜一场，李云倒是无所谓，他不觉得自己当官，就能如何如何。只是自己老爹李清，还有爷爷李利德承受不住这份打击啊！

    至于为什么周元在李云的印象之中会有如此不近人情？

    当初老爹在沂水县县衙当捕头的时候，这位师伯当初可没有少打自家老爹的板子，要不是个糊涂官，能做出如此没品的事来？

    气氛顿时有些凝重，就算是周元是个好脾气，也忍不住火冒三丈，低吼道：“说，我是你老师，还是你师伯。”周元说话间指向了李逵和李云，继续道：“县试已经结束，我又不会剥夺你们的成绩，还有什么可担心的道理？”

    李逵也知道周元不会做出出尔反尔的事来，再说了，盖棺定论的事，谁会去揭开？还是打自己脸。所以说，他和李云的县试顺利过关，已经是板上钉钉的事了。

    李逵想到这些，顿时放下心道：“老师，其实也就是晁师伯和李师叔等人在一起，猜了一些你可能会出到的题目，让我们提前做了一些。”

    “晁补之和李廌？”周元脸色一变，心头惴惴不已，这俩位的才学似乎比自己好了那么一些，尤其是他们都是和自己一样推崇柳宗元的文风，和自己有相似的文风也不奇怪。可问题是，他们怎么猜到论的题目的？

    策问就不说了，因为县试的关系，肯定不会太严谨，被猜到也不奇怪。

    但是论就不一样了，他可是找了很久，才琢磨出来的考题，怎么可能回被泄露？周元大为不解，声音低沉道：“晁、李而为师兄文笔犀利，辞藻功夫极深，当年在京城的时候为师和两位师兄经常吟诗作对，虽说我们三人是好友，又兼有博采众长之能，但总不至于猜到为师出的题目吧？不过要是猜题多的话，倒是有可能。对了，一共猜了多少题目？”

    “三题。”

    李云眨巴着眸子，不明白为什么自己说写了同样的题目三道题，会让周元愤恨成仿佛是杀父仇人一般的存在。

    “胡说，怎么可能？”

    周元突然爆发了，他可以承认晁补之和李廌比他强，但绝对不能承认，强到可以随便碾压的程度。这完全不是猜题了，而是欺负人。况且周元根本就不相信自己还能让晁补之和李廌给欺负了？

    可李逵和李云都是实在人，有一说一道：“真的，就三题。”

    李云重复道，似乎要让周元相信，自己没有骗人。

    而李逵却开口道：“晁师伯和李师叔他们负责将我们所写的策论修改，以便能够让文章读起来更加顺畅。猜题的是另有其人。”

    “谁！”

    周元真的怒了，他打定了主意，除了老师苏轼之外，他谁也不放过，跟这帮无良师兄弟们没完。要不然，还真以为自己是可以随便揉搓的一般好欺负。

    李逵琢磨了一阵，知道不说出真相，自己的老师周元恐怕真无法放下心中的芥蒂。可是说出了真相，你以为自己真的能心如止水吗？做梦呢？

    李逵探头探脑，颇有些神神叨叨的问：“老师你真想要知道？”

    “废话。”周元心说，他都琢磨了四五天了，都没有琢磨出味来，能这么随随便便的就让他们蒙混过关吗？

    绝对不能，不仅不能，还要写上一封措辞严厉的信来怒斥同盟师兄弟们的无良行为。

    站在道德制高点的周元用力攥紧了拳头，心说：“非给你们好看不可！”

    既然当老师都要求了，李逵觉得满足周元的心思也没什么，于是开始说了起来：“一开始师祖担心我们连县试都过不了，主要是李云和高俅……”

    “二哥，这不是重点。”李云在边上脸一红，插嘴道。

    李逵道：“于是晁师伯和李师叔自告奋勇帮忙。猜题的有师祖，师叔祖……”

    周元倒吸一口凉气，苏轼、苏辙两位文坛巨擘都下场了，就为了一场县试，你们至于吗？觉得人数已经够碾压自己了，周元有点讨饶道：“差不多了吧？”

    “还有呢？”李逵掰起手指头开始数道：“还有在京城的黄庭坚大师伯，秦观师伯，张耒师伯，他们在集贤殿做官，有这份便利，从五经之中开始选题。其他帮忙的还有李格非、廖正、李惇和董荣几位师叔，也出力不少……”

    “合力将大经的考题限制在一百题，论和策各三题。没想到，大经二十题中，中了十五题。兼经《论语》和《孟子》几位师伯都没有选题，都是我们自己考的，结果还成。其实弟子也不想让师叔和师伯如此劳累，弟子只不过是给生活拮据的各位师伯和师叔每月寄了五十贯钱而已。可是师伯和师叔们太热情，弟子也不好拒绝。”说到这里，李逵也有点不好意思。抬头看了一眼周元，老师目光中的怒火，仿佛有重要掐死他的狠毒。不过李逵根本就不在乎，放周元掐，就小鸡仔般的力气，能掐死他？

    周元胸口宛如压着千斤巨石头，有点一口气捣腾不上来，要翻白眼的憋屈。

    苏门两大宗师，六君子，四学士，后四学士齐上阵……周元发现自己被一群同门一脚踹倒在地之后，狠狠的在地上摩擦的绝望。

    不过是一场县试而已，至于吗？

    太欺负人了！

    周元吓得是飕飕发抖，心头是满满的绝望。