    “太棒了！太棒了！”

    此刻的炎魔跟在了楚天的身后，他不知道从哪里去拽了一个狮头人形的恶魔来，耀武扬威的骑在狮头恶魔的背上，明显是在模仿楚天。

    炎魔可是从来没有想过，恶魔军团还能这样玩，在恶魔世界之中，战斗的实质就是力量的对拼。

    而这样的对拼从何而来？大量的恶魔军团互相对殴，谁数量多，谁的质量更高，力量更强，那么谁就可能是最后的获胜者。

    恶魔世界千万年来没有改变的事情，但是在楚天的手中就玩出花了。

    恶魔犬和普通恶魔犬结合一下，恶魔犬骑兵不就来了？骸骨飞龙这种只要有骨头就能量产的玩意，不用白不用，况且拥有空军也是十分强大的一股战力。

    一群恶魔浩浩汤汤的冲向恶魔深渊的第二层深处。

    “大人！铠魔大人！第一层的恶魔冲出来了！他们正在朝着瞭望山去！”

    在斥候恶魔的汇报之下，铠甲恶魔一族的恶魔王铠魔也得知了这个消息。

    瞭望山的恶魔都是杂牌军，铠魔知道对方明显是对恶魔深渊第二层有过调查的，所以才直接冲向恶魔深渊第二层力量最薄弱的地方。

    “该死！他们别以为可以在恶魔深渊的第二层站稳脚跟！这里是属于铠魔一族的！立刻联系玄铠！让他带领队伍，和我一起包围过去！”

    既然第一层的大部队都来了，那么肯定有魔王级别的存在，铠魔必须要自己出手了，而另外一个玄铠，那也是魔王级别的恶魔。

    浩浩汤汤的恶魔军团冲出，大部分恶魔军团自然而然的显得凌乱，但是铠甲恶魔的军团之中，也有着一队整齐划一的队伍。

    这是完全由铠甲恶魔组成的队伍，他们身上自然而然附着着厚厚的重甲，这不是装备，而是他们恶魔身体上生长而出的，并且拥有独特的恶魔力量。

    两方面的队伍包围而来，在一些斥候恶魔的眼中，这是一件十分重大的事情。

    “楚天，铠魔那个家伙还是追上来了，后面两个大队伍，距离我们只有差不多半天时间的距离，要是我们不能摆脱他们，那就会被前后夹击的！”

    炎魔明显有些紧张。

    楚天毫不犹豫道：“让擅长布置陷阱的恶魔沿路留下陷阱，阻挡他们的速度，其他恶魔继续朝着瞭望山进发。”

    “擅长陷阱的？”炎魔一时间还有些紧张，似乎没有这样搞过啊。

    这时，楚天这边过来了一个面容如同树干一般枯瘦的恶魔，这个恶魔是恶魔树的变种，脱离了恶魔树的形体，拥有了人形。

    他的身上可以凝结出果子，这种果一碰就爆，还能自己控制，正是用于做陷阱的好材料。

    有楚天给炎魔大概介绍了一下所谓的陷阱，炎魔顿时就明白了，对于这些没有去过人类世界的恶魔，他们显得有些单纯。

    “你真厉害！一定是某个强大魔神的后裔对吧？我炎魔的话撂在这里了，你要是够强，我臣服你也没有关系！”

    炎魔夸赞道。

    楚天微微笑着，没有多说什么。

    突然，一个恶魔浮现在楚天的身边，这赫然是和炎魔一个种族的，这个骷髅恶魔浑身燃烧着火焰。

    轰！

    火焰升腾，楚天却是一剑消掉了这个火焰恶魔的脑袋。

    火花炸开，光芒四溅，就好像在面前炸开了一个烟花一般。

    炎魔的下颚伸得长长的，看上去十分的吃惊。

    “这是什么？魔神诅咒？刚刚死的是不是我炎魔一族的恶魔？”

    楚天白了他一眼，表明这不是明摆着吗？就是他们炎魔的人，只不过楚天感觉这个恶魔诅咒召唤出来的恶魔越来越强了，要是变强的速度跟不上诅咒变强的速度，那么他的处境将会十分危险。

    看着前方一座高山轮廓越来越明显，楚天眼神也逐渐坚定了起来，要变强，他还需要努力变强。

    ......

    轰轰轰！

    一群恶魔张牙舞爪的跑过，这里有着新鲜的恶魔气息。

    铠魔和玄铠汇聚到了一起，这两个强大的铠甲恶魔一族的恶魔，似乎在因为许久没见而高兴欢呼，他们头盔之下都泛起了猩红的色彩。

    轰！

    当一朵蘑菇云从前方升腾而起的时候，铠魔和玄铠两个恶魔王的叙旧就停下了。

    滚滚热浪袭来，不少恶魔的尸体散发着一股焦臭的糊味。

    “怎么回事！”

    铠魔怒吼起来。

    前方侥幸跑回来没有死的恶魔惨叫道：“陷阱！有陷阱！”

    能够拥有智慧的恶魔还是比较少的，越强的恶魔灵智越高，而眼前这个恶魔是大恶魔级别的，明明只剩下了半个身子，竟然还能活着，这也说明了恶魔种族的生命力顽强。

    铠魔沉思起来，有陷阱？难道恶魔深渊的第一层诞生了一个大魔王？还是说，是外界归来的恶魔？

    “族长，我们不能停顿，要是不能赶在他们攻占瞭望山之前阻挡他们，或许深渊第二层的格局就要改变了！”

    玄铠在旁边开口说道。

    铠魔顿时手中长剑一挥，大声吼道：“跟我一起冲啊！追上那群可恶的恶魔，把他们全部都吃掉！”

    吼吼吼！

    无数恶魔都开始叫嚷起来，一群群没有多少灵智的炮灰恶魔又开始朝着前方冲去。

    轰！

    又是一朵蘑菇云升起，前方的炮灰恶魔再次死伤无数。

    “该死！让我追上那群可恶的家伙，一定要将他们一口一口的吃下去！”

    铠魔声音深沉嘶哑，明显是气得不轻。

    殊不知在他们的前方，一群能够弄出陷阱的恶魔正在飞快的布置陷阱，甚至他们还拥有魔石，用魔石来填充自己的力量。

    但是在人数的压制面前，他们布置的陷阱很快被没有灵智的恶魔给倘过，他们布置陷阱的速度逐渐跟不上对方前进的速度了。

    嗅！

    玄铠出现在他们的面前，手中捏着一把长刀，刀锋一转，瞬间灭杀了这些能够布置陷阱的恶魔。

    “可恶的家伙！”

    即便是玄铠这个恶魔也感觉到了浓浓的恶意。

    这种陷阱对他们无效，却是可以阻拦他们大军前进的步伐。

