    也正是由于这些低阶亡灵法师的行为，当罗德返回迪雅后，有关他的情报，便在这处区域内迅速蔓延开来。

    如同罗德所预想的一般，鬼龙的出现，引起了下方所有亡灵法师的注意。不管亡灵法师处于何种阶位，都能够意识到，这种等级的亡灵生物的出现，以及它背后所存在的亡灵法师，究竟意味着什么。

    除了少数打算将消息传递出去的亡灵法师外，也有部分消息灵通的亡灵法师，在注意到鬼龙的存在后，立即便发现了一些异常，根据以往的一些回忆，推测除了一些关键的信息。

    联想起不久之前，发生在维尔宁境内，同样有着鬼龙参与的一场袭击，再结合这一鬼龙飞行的方向，这些亡灵法师的心中，或许已经猜到了，控制这一强大鬼龙的亡灵法师身份。

    对于这些亡灵法师而言，可靠的情报，从某种程度上，便意味着更大的收益，尤其是在整个迪雅境内都显得极不平静的情况下，相信盗贼公会的存在，会对这一点十分感兴趣。

    对于下方这些亡灵法师所做的行为，位于鬼龙之上的罗德自然不会知道，只不过，即便罗德了解这些亡灵法师的想法，心中也不会有任何在意。

    随着阶位的提升，罗德所在意的，以及关注的事物，也与这些低阶的亡灵法师，产生了极大的不同，自然不会在意他们的想法。

    在所有的区域当中，迪雅可以说是生存环境最为恶劣的区域，留给没有阶位的普通生物的，或许只有被转化为亡灵生物这一种命运。

    位于迪雅境内的普通生物，即便成为了亡灵法师，也并不意味着什么。

    由于加入亡灵法术学院没有任何的门槛，相反所有的亡灵法术学院，都迫切希望普通生物的加入。在迪雅境内，成为了一名亡灵法师学徒，身份也不会有任何的提高，或许唯一有所不同的，便是具有了通过招魂术转化亡灵生物的能力。

    随着这些亡灵法师阶位的提高，他们所要担心的，是更加强大的亡灵法师主动对他们出手，将他们制成阶位较高的亡灵生物。面对这些强大亡灵法师所存在的威胁，这些亡灵法师不敢丝毫放松警惕。

    而那些强大的亡灵法师，同样有着需要担心的事物。他们所担心的，便是那些脱离人类躯体限制的巫妖，以及这些巫妖所带来的威胁。

    对于巫妖来说，由于阶位上的差距，普通的亡灵生物，只能对它们带来很小的提升，几乎无法影响到巫妖本身的实力，无法在战斗中，对巫妖带来太多的帮助。

    但，这些经由强大的亡灵法师转化出的尸巫，在数量达到一定程度后，依旧能够算作是极为强大的战斗力，即便是一名强大的巫妖，也渴望拥有一支由尸巫组成的军队。

    在迪雅境内，不同阶位的亡灵法师，所要担心的对象自然不同，但归结起来，都是对自身被转化为亡灵生物的抵抗。

    哪怕一名亡灵法师的阶位得到提升，在成为真正的巫妖之前，这种情况都不会有任何的好转，不管处在哪个阶位，都存在着比自己更加强大的生物，想要将自身转化为亡灵生物。

    这一点，也是迪雅境内的亡灵法师，始终处于一种疯狂状态的原因。

    在这种情况下，对于任何亡灵法师来说，及时提升自己的实力，让自己不再需要受到这些威胁，无疑成为了一件极为紧迫的事。

    正是由于存在着这些威胁，这些亡灵法师不会放弃任何对实力的提升机会。

    出于自身观念的不同，或许有的亡灵法师，觉得关注天空中的强大亡灵生物，是一件不会起到什么作用，无法给自己带来任何提升的事情，还不如多制造一些亡灵生物来的实在。

    但在另外一些亡灵法师看来，这种对于情报的收集，能够为自己带来一些极为有用的信息，更好的帮助自己提升实力，哪怕仅仅只是将这一情报反馈给盗贼公会，也能够获得一些奖励，这同样也能算作对自身实力的提升。

    而在某些特殊的情况下，对于情报的收集，往往能够给亡灵法师带来更大的帮助，令其轻松避开亡灵法师内部斗争最为激烈的地方，转而从其他方面，提升自己的实力。

    也正是出于这一点，处于鬼龙之上的罗德相信，要不了多久，有关自己的情报，便会流传在迪雅境内。结合此前在救出罗琳时，罗德所留下的一些痕迹，包括有关鬼龙的信息，罗德知道，自己的身份很快便会被盗贼公会确定下来。

    有关自由职业商会，在盗贼公会中发布的悬赏任务，罗德并不知道明确的任务奖励，但罗德相信，敢于接下这一任务，并且找上自己的魔法刺客，将留下一个永生难忘的记忆。

    回到迪雅境内后，罗德早已将从前的地图取出，以此确定了自己所处的方位。

    在罗德的印象之中，这份记载了迪雅大部分城镇的地图，也是自己从此行所要寻找的目标，也就是特洛那里取得的。

    无论是罗德有着深刻印象，并且在城中进行战斗过的悲鸣之城，还是目前所要抵达的阴风之城，甚至是位于迪雅边境处的瓦伦城，都在这份地图上有所标注。除此之外，迪雅境内的部分隐秘区域，同样也出现在了这份地图之上。

    曾经的罗德，在得到这份地图后，便立即返回悲鸣之城当中，袭击了控制罗琳的商团，无暇探索地图之上的一些隐秘区域。即便当时罗德能够靠着对情报的收集，轻易分辨出这些隐秘区域的位置，从而获取极大的收益，罗德也没有选择这样去做。

    而在此时，罗德似乎面临了同样的一种情况，依旧无暇探索地图上的这些区域。

    只不过，对于目前的罗德而言，唯一不同的，便是他不再具有灵魂任务的限制，而是主动选择了这一点。