    张明越发觉得，带宗旭出来是对的。

    这家伙虽然是个废物，但他知道的事情很多。

    有他在，相当于有一个经验十足的前辈在指点，可以少走一些弯路。

    于是，张明晚上就按照宗旭所说，专心练控煞诀。

    一夜过后，张明收获良多。

    宗旭吃着早餐，见张明出来了，顿时眉开眼笑：“看样子，你小子又进步了。”

    “你知道？”

    “我虽然很废物，但毕竟经历过这些事情，自然知道有了进步会是什么样子的。”

    张明笑了笑，没有说话。

    下午两点，张明他们便出发，前往帝都北边，去看那个剪彩仪式。

    他对这个仪式没什么兴趣。

    真正让他感兴趣的，是那个代表叶嵩来的女人。

    他想看看这个女人到底是不是灵机娘娘。

    段家的地位不一般，位置自然在前排贵宾区里。

    段清峰今天没有来，是段金均领头，张明和宗旭坐在他的旁边。

    来之前，张明就问过宗旭，灵机娘娘认不认识你？

    宗旭说不可能会认识。

    虽然墓冢修建完毕的时候，灵机娘娘还没有死。但是，她也从来没有要求所有鬼魂都出来跟她见面。

    坐在贵宾区，宗旭闲来无事，就玩手机游戏。

    他的手机里就只有张明和段金均他们几个人的联系方式，他现在还没有开始建立自己的朋友圈。

    等了十几次分钟，陆陆续续有人进场，人越来越多。

    三点钟的时候，秦元一身西装革履地走上台。

    他是龙北分赛区的负责人，今天当然必须到场。

    今天的秦元，红光满脸，气色非常好，看了就让人讨厌。

    一番开场白之后，便是隆重的剪彩仪式。

    上台剪彩的人有好几个，都是有头有脸的大人物。其中有一个女人，引起了张明的高度关注。

    这个女人戴着一顶米色遮阳帽，一副太阳镜，身上一套碎花长裙，看着极有白富美的气质。

    她在那几个男人中间，可谓是格外显眼。哪怕和那些漂亮动人的礼仪小姐比起来，也是鹤立鸡群，非常惹眼。

    张明一直盯着她看。

    她虽然戴着很大的太阳眼镜，但张明可以从她的面部轮廓和下巴，做初步判断。

    这个人，长得灵机娘娘确实有几分相似。

    剪彩之后，众人都在热烈鼓掌。但这个女人，却微微一转头，看向了张明这边。

    她嘴角一扬，露出了得意的笑容。

    虽然有太阳眼镜遮挡，张明看不见她的眼睛。不过，双方还是做了眼神交流。

    剪彩仪式过后，秦元便领着众人下台去了。

    张明起身，要去查个究竟。

    宗旭也不玩手机了，跟了上去。

    两个人走到了离那个女人大概二十米远的地方。

    她没有坐在现场，而是在几个保镖的带领下，直接上了一辆豪车。

    只是，在上车之前，她却忽然停下来，看向了张明这边。

    女人竟然朝张明轻轻招手，像是在跟他打招呼。随后，她一句话没说就上车去了。

    “是她！”张明这下确定了。

    “是灵机那个贱种？”

    张明点头：“没错。”

    “看她的样子，也是夺舍成功了。”

    “她现在受到叶嵩的保护，安全至极，自然能够顺利地夺舍。只是，这样一来，我们的麻烦就大了。”

    宗旭点头：“这个女人突然来帝都，肯定有着不可告人的目的。怎么办？”

    “她现在有很多强者保护，我贸然冲过去，不太合适。但是，她既然是风水师，那我们就可以用风水术来解决彼此的恩怨纠葛。”

    “你打算用什么风水术对付她？”

    “要用风水术，则必须知道她的生辰八字。”

    宗旭马上说：“这个我有，是我看着她出世的。”

    “走，回去。”

    转身刚要走。

    “张明，多日不见，可还想我？”

    一个美妙动听的声音忽然传入张明的脑中，吓得他打了个哆嗦。

    他急忙环顾四周，没有人跟他说话。

    这是，千里传音？！

    之前张明就用这招风水术和叶向英取得了联系。但是，他没有想到，灵机娘娘也会。

    千里传音是很高级的风水术，叶闻山都不知道这个。

    不过，要用这一招，必须知道对方的生辰八字才行。

    换句话说，灵机娘娘其实也知道张明的生辰八字。

    这是让张明最害怕的。

    “灵机娘娘的大名，如雷贯耳，我一天都不敢忘记。”

    “呵呵，你这奸诈狡猾的小子，竟然还敢来这里？难道，你不怕死吗？”

    张明也冷笑：“灵机娘娘虽然夺舍成功了，但以你现在的实力，恐怕还不是我的对手。你缺敢跑到帝都来，难道你也不怕死吗？”

    “果然是一个伶牙俐齿的小子。说实话，像你这样的人才，实在是难得，我还真舍不得杀。这样吧，只要你肯归顺于我，帮我重建千机宗。我可以网开一面，放你一马。”

    “多谢灵机娘娘看得起。不过，我是不会归顺你的，你最好死了这个心。”

    灵机娘娘冷笑了起来：“你当真要自寻死路吗？”

    “我从来不会找死，我只会让我的对手去死。”

    “好，很好。既然如此，那我们今晚上就斗一下，看谁的风水实力更胜一筹。”

    张明笑了笑：“奉陪到底！”

    张明立马屏蔽了灵机娘娘的声音，直接跟她断了联系。

    既然双方都知道彼此的生辰八字，那就斗一场吧。

    看谁更厉害。

    离开了剪彩仪式的现场，张明他们直接往段家去。

    但是，在路上的时候，叶向英却打来了电话。

    “叶哥，有什么事吗？”

    “白前辈来了，说要找你。”

    “找我干嘛？”

    叶向英很无奈地苦笑：“我也这么问他。可是，他说了，除了你，他不想跟任何人说话。”

    “那好吧，我马上来一趟。”挂了电话，张明就只能向段金均提前告辞。

    段金均也能理解，便让人送张明去叶家。

    到了叶家门口，叶向英亲自出来迎接，苦笑着说：“白老前辈就在会议厅。他谁都不搭理，只是要见你。”

    “这个老前辈，脾气还挺怪的。”

