    第2649章千里来相会

    余怀生对余愫这个姐姐，还有那么一丁点的姐弟情，可这对父母呢？

    把余愫当成了什么？

    她们并没有把余愫当成女儿，甚至当初余愫结婚时，他们要那一万零一的彩礼，就是想要榨干她所有的利用价值。

    余愫这一次死里逃生，应该会想明白吧！

    叶琳琅迈着沉重的步伐，回到了诊室。

    一回到诊室，叶琳琅就将自己全副身心投入到了工作之中。

    诊室的病人，一个接着一个。

    直到中午才看完所有的病人。

    夏昭瞅准时间进了叶琳琅的诊室，问道：“姐，我能请你吃午餐吗？”

    “就咱俩？”叶琳琅戏谑的问。

    夏昭的俊脸上，浮起一抹羞涩。

    “桃子的爸在病房里，我有点害怕。”

    叶琳琅问，“你怕什么？你不应该趁着这个机会，好好表现表现？”

    夏昭紧张万分道：“我这不是害怕惹恼了叔叔，叔叔来一个棒打鸳鸯么？”

    叶琳琅回忆早上看见阮永庆的模样，温声道：“阮先生不是这样的人，我想，你只要是真心对阮桃好，真心爱护阮桃，他身为长辈，应该是不会说什么的。”

    “真的吗？”夏昭有些怂怂的。“我还是有……害怕，害怕叔叔会因此生阮桃的气，你知道的，阮桃和叔叔又不像是普通的父女。”

    “正因为如此，你才需要去给他们当润滑剂呀！”

    叶琳琅深深地觉得夏昭的情商没救了。

    也不知道阮桃是怎么看中夏昭的。

    “对了，我一直很好奇，阮桃是怎么看上你的？”

    夏昭摸了摸脑袋，清了清嗓子，道：“那天，我看见阮桃站在桥上，那模样，就好像是要跳桥寻死似的，我这不是热心肠么？就想着救人一命，胜造七级浮屠！”

    夏昭当时是在阮桃读书的县城出差，他住在旅馆里，听见楼下的喧嚣声，又听见那些小姑娘们说阮桃又是毁容又是瘸腿，又是嫁女儿，未婚夫还移情别恋啥的，夏昭当时就想，这么多沉重的打击，发生在阮桃这样的一个小姑娘身上，那小姑娘该不会想不开寻死吧！

    后来，夏昭刚好回旅馆拿东西，正巧就看见阮桃在石桥上。

    毁容又瘸腿，这模样真是太鲜明了，夏昭当时也就没有多想，风一般的冲下楼，飞奔跑到石桥边，一把抱住阮桃。

    他为了劝阮桃不要寻死，还特意将叶琳琅的医术好生的渲染了一番。

    他说，在这个世界上，就没有叶琳琅治不好的病。

    像阮桃这样的毁容和。瘸腿，叶琳琅是分分钟能治好的。

    一来二去，两人就熟悉了。

    阮桃以前是学跳舞的，学习底子并不是很好。

    但夏昭不一样啊，夏昭可是少年班的天才，又出过国，阮桃觉得像是喜玛拉雅一般困难的题目，到了夏昭这，就是小菜一碟。

    有了夏昭这个免费的补习老师，阮桃的功课突飞猛进。

    两人的感情，也日渐升温。

    “姐，我和桃子这叫有缘千里来相会。”

    夏昭也没有想到一个小小的鸟龙，能让他寻上桃子这么好的姑娘。

    (本章完)

