
关四死了。

然而现场却没有一个人说话，没有一个人动。

大家的心里还在为之前关四发出的那一道惊天动地的剑气而震惊，一想起那道剑气直劈下来的情景，就令人感觉不寒而栗。

整个现场就只有关鹏举伏在父亲尸首上痛哭的声音，其他的那些黑衣人们全都有些不知所措。

他们抬头看了看站在一旁的姜慕白，等待着这位东郭先生的下一步指令。

然而姜慕白此刻也低垂着头，陷入了沉思之中。

曾几何时，他也曾认为自己的剑术已经能够独步天下，难逢敌手了，可是今日见了关四，他却败了，而且败得一塌糊涂。

关四的武功，他的剑术已经达到了一个全新的境界，一个姜慕白之前根本就不知道，也从未想到过的境界，和他想比，姜慕白的剑术简直就是犹如萤火之光之较皓月，小溪山泉之较大海，难以望其项背。

姜慕白可以十分清晰的感受到这样一个境界，仿佛他和这个境界之间，只是隔了小小的一扇门。只要推开这扇门，展现在他眼前的将会是一个五彩斑斓，全新的境界。

可是这小小的一扇门，却可能终其一生也无法找到。

然而现在，对于姜慕白而言，关四就是那一扇门！

刚才交手的时候，关四原本可以一动手就秒杀掉姜慕白的，可是他没有。

关四根本未尽全力，只是用两个指头发出的剑气，就把姜慕白逼得手忙脚乱，耍得团团转，这简直就像是一只猫在戏耍自己捕获的老鼠一般。

感到屈辱吗？

或许有一点，可是这么越打下去，姜慕白就体会得越多，领悟得越多。

特别是关四嘴里疯疯癫癫念叨的那些话，什么“气”啊，“器”啊的，别人听得是一头雾水，只当是关四的疯话，无法理解，可是在姜慕白听起来，却是字字珠玑，如同醍醐灌顶。

姜慕白原本以为，自己已经达到了“手中无剑，心中有剑”的境界，根本不需要依靠掩日神剑，就可以发出如同神剑一般犀利炙热的剑气，这应该是极高的境界了。

可是关四的话却否定了他的想法。

掩日神剑虽然是天下独一无二的神兵利器，可是终归只是“器”而已，不过只是为人所操纵的死物罢了。而自己虽然不必依靠掩日神剑就能发挥出同样的炙热剑气来，表面上看似乎很厉害，可是归根结底，他发出的剑气依旧是来源于掩日神剑，而绝非是姜慕白自身的“气”。

这么做，说穿了无非就是对于掩日神剑的一种简单的模仿，把自己变成了另一把掩日神剑，另一个“器”而已，绝非是上乘的剑术。

按照关四的说法，必须彻底摒弃掉对于“器”的依赖，而修炼自身之“气”，这样所发出的剑气才是真正具有自身灵性的，强大的剑气。

而这一点，却正是困扰了姜慕白多年，却始终没能参悟的问题。

如今听关四这么一说，真是有茅塞顿开，豁然开朗的感觉。

如今回想起来，关四之所以戏耍他，又对他说了那些话，也许并非是对他的一种羞辱。

或许关四即使在痴傻疯癫之中，心里依然会有那种惜才之心，他已经看破了姜慕白已经到达了剑术修炼的瓶颈，忍不住想要这么来指点一下他而已。

好为人师，原本就是人本性之中的一种通病。

姜慕白此刻心中激荡澎湃，正在用心揣摩关四的那些话语，哪里还顾得上眼前的这些黑

衣人？

黑衣人们看到自己一方武功最高的东郭先生此刻却低头发呆，完全没有一点反应，顿时变得有些群龙无首了起来。

其中一些个胆子较小的，已经慢慢的开始后退了，毕竟大家都见识过了刚才唐太公的那一飞刀，那力量，那速度，连关四也难免丧生在其下，何况他们？

望着这些有些骚动的黑衣人们，唐太公敏锐的觉察到了他们心中的惶恐，或许，唐家堡今日的危机就将这么过去了，他不由得暗自松了一口气。

可是，就在这时，一个人出现了。

是王全，内侍副总管王全。

他一出现，那些原本在悄悄后退的黑衣人们，全都纷纷停下了脚步。

王全的手段他们最是清楚，临阵怯战，擅自脱逃，他们的下场会比在这里战死更加惨，而且，只怕会祸及九族。

与其如此，还不如拼死一战，即便战死，至少身后能够让家人得到厚待。

黑衣人们都咬咬牙，重新聚拢，把唐太公他们围在了中央。

看着这些原本即将作鸟兽散的黑衣人们重新有了斗志，唐太公禁不住暗自摇了摇头，看起来今日之事果然难以善了。

王全缓缓的向着停在一旁的马车走去。

路过姜慕白身旁的时候，他瞟了一眼低头发呆的姜慕白一眼。

泰山姜慕白，东郭先生，王全其实一直都很讨厌这个人。

他自以为是什么武林高手，剑术宗师，自来都看不起像王全这样的阉宦之人。虽然平时没怎么表露出来，可是每次他和王全说话的时候，那眼神，那表情，那举手投足，明明白白的透露着一种轻蔑，一种居高临下的优越感，这令得王全想起来就感觉恨得牙痒痒。

大家全都是皇上身边养的一条狗，谁比谁更高贵一些？

然而王全却不能发作，他只有隐忍，因为姜慕白的武功的确很高。而且正是因为他的武功很高，皇上对他也很看重，毕竟江湖上有许多朝廷不方便出面的事情，还要靠他去处理。

皇上的倚重便是一切的风向标，所以尽管王全对这个臭老头满肚子的不乐意，却一点也没有表现出来，总是赔着笑脸，毕恭毕敬的，把所有的不满和恨意都藏在心里。

以后只怕不必了。

这个不可一世的姜慕白，今天败在了关四的手下，还败得如此之惨，恐怕连他自己也深受打击了，看看他现在一副发呆的神情就知道了。

而且，今后皇上只怕也会看出来，江湖上真的是能人异士，层出不穷，想要靠一个姜慕白就解决所有的江湖上的问题，那是根本不可能的。

所以，皇上的申办还是需要一个强大的，能够对抗江湖势力的组织，比如说，东缉事厂。

皇上准备设立东厂的传闻已经传了很久了，甚至于王全早已经奉旨秘密的训练好了这七十二名黑衣人精英，作为今后东厂成立的基石。然而，成立东厂的事情却一直是杳无音讯，被皇上搁置了起来。

现在好了，这一次皇上终于看明白了江湖的复杂，绝不是一两个高手就可以弹压摆平的，东厂的成立之期只怕是不远了。

王全暗自得意着，有些幸灾乐祸的看了眼失魂落魄的姜慕白，施施然的走到了马车前。

他恭恭敬敬的弯着身子，低声说道：“主子，唐家大院那边已经完成了包围，他们所有人全都被围在里面，插翅也难飞。”

半晌，马车之中传来了朱棣深沉的声音：“很好，可是这里又如何呢

？这个唐太公如此厉害，你和这七十二死士能够应付吗？”

王全微微一笑说道：“主子放心，围困唐家大院的人手，有二十人就足以应付了。奴才这就把剩下的人全部调过来，以他们的身手，纵使单打独斗不是这唐太公的对手，倚多为胜，还是不成问题的。”

沉默了片刻之后，马车之中传来了朱棣满意的声音：“很好，立即照办吧，记住，不计代价也要把叶枫那小子给抢过来。”

朱棣的“不计代价”四个字说得特别的重，令王全听得心头不觉一凛，他自然明白，他自己也是这可以不计的代价之一。

王全弯腰应了一声：“是！”转身立即伸手向天空中打出了一枚响箭。

随着尖厉的呼啸声响过，不一会儿，又有二十名黑衣人急匆匆的赶了过来，加入了场中，把唐太公等一行人团团围住。

原本那些已经有些畏缩不前的黑衣人们，此刻有了王全的坐镇，又有了这些人的支援，顿时气势为之一变，一个个摩拳擦掌，像是即将出笼的斗犬，只等王全的一声令下，便要冲上前来撕咬。

王全有些得意洋洋的信步上前，面对着唐太公，微笑着点了点头招呼道：“你好。”

唐太公斜着眼看着他，没有回应。

王全笑了笑接着说道：“想不到一个已经失踪了二十多年的人竟然会没死，今日能够前燕看到传说中的蜀中唐门真正的领袖，幸何如之？”

唐太公冷笑了一下，说道：“看来我的出现倒是完全在你们的计算之外，你们自以为聪明，以为可以掌控一切，计算一切，这一次只怕你们是要失算了。”

王全无所谓的笑笑，说道：“无妨，天下间的事情往往是可以计算得很准确的，只不过人心难测，无法计算。不过这只是小小的变数而已，无碍大局，今日唐家堡的覆灭已成定局，你们如果交出那个姓叶的小子，咱家可以担保，放你们一条生路。”

“担保？”唐太公笑了，他一指站在一旁还在愣愣发呆的姜慕白，说道，“你比他还不如，你只不过是养在皇帝身边的一条阉狗，拿什么来保证？”

这话对于王全可是极大的侮辱，一股怒火在他的眼中闪过，不过很快就按捺住了，冷冷的说道：“我的意思是，我可以放过你们，也可以杀光你们，我可以把唐家满门上下全部杀得干干净净，连一条狗也不放过，再把你们的尸体全部剥皮实草，悬挂示众，看一看天下还有谁敢与朝廷作对的？”

他的话像是他的眼神一样的冰冷，听了让人感觉不寒而栗。

唐太公没说话，一旁的谭震山却忍不住了，扯着嗓门叫道：“少在那里胡吹大气了，你的这些人比起关四来如何？连关四也死在唐太公手上了，你的这些虾兵蟹将能奈我何？”

王全冷冷的瞟了他一眼，说道：“就算咱家的这些人比不上关四，不是唐太公的对手，可是架不住我们人多呐，我们一拥而上，就算是车轮战，一个不是你的对手，拼上十个八个，累也累得你真力耗尽，力竭而死。”

他看了看谭震山遍体的鳞伤，不无嘲讽的笑了笑说道：“你知道我不是在吹牛，这些人的身手，看来你可是领教过了的。”

唐太公的心沉了下去，他知道王全说的是实话，绝不是在虚言恫吓，他这样的人真的是什么事情都能干得出来的。

可是他还是一句话也没说，只不过背负着双手，用一种很奇怪的眼神望着不远处停着的那辆马车，一副若有所思的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69902230"  chaptername="第一百八十三章  王全">加入书签</a>
</div>
