    “干什么？”陆霁渊抓住盛晚棠的手腕。

    即使是睡意未退，那双眸子依旧能让人感觉到压迫力。

    盛晚棠僵硬了一下，“那个，易九给你打了电话，说开会没有等到你，准备会议推迟……你松开我。”

    陆霁渊看了她一眼才松开，缓缓坐起来，睡意已经没有了。

    “要给易九说，会议继续吗？”盛晚棠估摸着，陆霁渊现在起床洗漱，到GT集团也就一个小时不到，其实会议可以继续。

    陆霁渊说：“陆太太，你老公一天不上班，也不影响养你。”

    所以不用急着催他去公司。

    谁要你养啊？盛晚棠在心里嘟囔。

    盛晚棠狐疑的打量陆霁渊：“耽误一场会议会影响公司各部门很多后续工作，虽然你是老板没错，可现在老板不都是劳模么？”

    “盛晚棠，你像个管家婆。”陆霁渊原本今天不打算去公司的想法莫名其妙的就变了。

    她让去就去吧。

    “谁、谁管家婆了？”盛晚棠不可思议的睁大眼，杏眼滴溜溜的圆。

    陆霁渊走到衣帽间门口，突然一顿，对盛晚棠招了下手：“来。”

    “又要我帮你选领带吗？”

    盛晚棠才起床的时候动作有些慢，磨磨蹭蹭才过去。

    还没走到，陆霁渊垂眸皱眉，目光落到盛晚棠白皙的脚丫上：“穿鞋。”

    盛晚棠下意识的动了下脚趾，“有地暖，不冷——啊！”

    盛晚棠话音未落，腰就被男人扣着往上一提，整个人几乎是树立被提到床边，让她的双脚踩在她的粉色棉拖鞋上。

    “穿鞋。”陆霁渊催促。

    这一切发生得太快，盛晚棠有些没反应过来，有些怔愣的把双脚放入棉拖里。

    陆霁渊这才满意，拉着女人的手走回衣帽间，说：“帮我挑衣服。”

    盛晚棠的脑海里还停留着他刚才拉自己手的画面。

    他的手比她大一圈，指腹有粗粝的触感，不会硌人，但酥酥麻麻的。

    牵手，也是很亲密的行为。

    考虑到陆霁渊只是去自己公司，并不是见客户，盛晚棠选了不是很刻板的休闲西装，另外配了颜色和花纹比较活泼的镂空白金袖口。

    陆霁渊看到袖口，微微蹙眉。

    他平时都用暗色系，黑灰蓝最常用，这副袖口他一次都没有用过。

    看出他的嫌弃，盛晚棠说：“这个好看的，陆总，你才二十七岁，不要穿得太老成好不好？我读书时，学校里四十多岁的教授都比你穿得年轻。”

    陆霁渊非常会抓重点，转瞬间把盛晚棠压在衣柜上。

    “盛晚棠，你嫌我老？”

    盛晚棠后背贴着发凉的衣柜门，眨巴眨巴眼。

    男人三十而立，陆霁渊才二十七是最好的年纪，当然不老。

    但是和盛晚棠这个才二十一的女人相比，的确是……老了一点。

    见她没说话，陆霁渊冷笑了声：“盛晚棠，你这是自找的！”

    男人呼吸逼近，手从她的睡衣衣摆往上探，神色尽是危险。

    “陆霁……唔！”

    一小时后。

    盛晚棠洗过澡躺被陆霁渊放在床上，非常后悔自己的为什么没有立刻哄他说“不老”，反而让他压着她，用实际行动证明他，不、老！

    “这是什么？”陆霁渊换好了衣服，留意到床头柜上的首饰盒。

    盛晚棠这才想起昨天顺手放在床头柜上的礼物，“朋友送的礼物，我还没打开看过。”

    陆霁渊仿佛没有兴趣，没多过问。

    “陆霁渊！”男人走到卧室门口，盛晚棠撑起身来，叫住他，“你……在欧洲顺利吗？”

    “嗯。”

    只有一个“嗯”。

    盛晚棠的心微微发凉。

    其实是想问自己看到的八卦新闻，但想想还是算了。

    她大概只是在生日这天，遇到了糟心的人，又看到自己的丈夫和别的女人传绯闻，有些不高兴罢了。

    盛晚棠坐起来，打开首饰盒。

    看到里面的黑色天鹅绒底衬上躺着的是一对香奈儿珍珠发卡，是盛晚棠喜欢的风格和款式，发卡的金属内侧的有“SWT”的字母内刻，属于私人定制。

    盛晚棠将景深的手机号给翻了出来，发了个短信：【谢谢你的礼物，我很喜欢】。

    没有得到回应，盛晚棠拿不准景深是还没有把自己从黑名单里拉出来，还是不想回。

    盛晚棠刚要锁屏，沐如依发来一条消息：【棠棠，看微博热搜！】

    盛晚棠狐疑的打开微博，热搜第四第九分别为【盛梦月半夜警局】和【盛梦月生日】。

    【盛梦月生日】的内容就是：盛梦月21岁生日在帝都顶级酒吧RICH宴请朋友，圈内艺人和帝都众多富二代均现身！

    评论区是盛梦月的粉丝吹捧她的人缘有多好。

    但是看浏览数据，这则热搜明显是花钱买的。

    盛梦月自从回到盛家就开始草白富美人设，一个生日巴不得全世界都知道她过得有多好。

    而另一个【盛梦月半夜警局】就丰富了：新晋流量爱豆半夜出现在警局，疑是打架斗殴被抓。

    配有盛梦月从警局出来的图片。

    评论区特别的热闹：

    【笑死，盛梦月花钱买的生日热搜还没有黑料热度高】

    【所以是生日当天打架斗殴被抓了？】

    【身为爱豆就应该做好榜样，这种带坏小学生的女人封杀了吧！】

    【盛梦月怎么三天两头上热搜，一天都草她千金名媛的人设，也不见有作品！千金小姐滚出娱乐圈吧！】

    【不明真相少TM乱说，万一我们姐姐是见义勇为才到警局的呢！】

    见义勇为？

    盛晚棠看着这四个字两秒，登录RICH酒吧的官方微博号，发动态：【#盛梦月半夜警局，由于盛梦月女士和陆启先生在我司酒吧聚众斗殴，即日起，RICH酒吧不接待盛梦月女士和陆启先生，感谢RICH酒吧的顾客们的理解和支持。】

    言外之意就是，如果谁在RICH酒吧攒局，邀请的人里有盛梦月和陆启，也不会让这两个人进，希望光顾RICH酒吧的人提前知晓。

    这下不仅网友们都知道盛梦月和陆启打架斗殴半夜进了局子，还知道盛梦月和陆启被列入了RICH酒吧的黑名单，让他们丢尽了颜面。

