
　　林羽说出这些话来的时候，其实就已经想好了后面可能发生的这些事情。不管如何，自己都还是有选择的余地。

　　而眼下的这些人，他们所能做的事情可就真是太少太少了。

　　周平被自己抓到了，如果这件事情没有一个合适的交代的话，到时候肯定还会变得很麻烦的。

　　这件事情上面来说，他们很显然是没有特别多的选择的。

　　最好还是老老实实的听从自己的安排，这也是当下最明智的选择。

　　而这边的周平在听到林羽说出这样的一番话来的时候，沉默了一会儿。

　　这件事情的确要比他们想象当中的还要复杂很多很多。

　　但是到了如今这个地步了，他们自然也不会轻易放弃。

　　“我们走到今天这一步，真的是很不容易，本身就已经是付出很大的代价了，所以我们也都希望自己在这之后能够找到让我们满意的东西吧！”很认真的看着面前的两个人，紧接着，周平说道：“所以说，在这件事情上面我们别无选择，只能答应您了！”

　　“周平，你在说什么别无选择，难道我们真的要跟这样的一个家伙站在同一阵线上吗？”

　　“徐仓，别说了。特使大人好歹也是我们大成帝国的特使，今天这件事情是一个意外，但是不意味着特使大人不值得我们尊重。”周平淡淡地说道。

　　人类？

　　人类又如何了，他信奉的就是弱肉强食，只要眼前这个男人还足够强大的话，当然也就值得自己追随。

　　他们要的目标，就是要让这个世界本身变得更加强大起来。

　　林羽看着面前的着两个人，心中也由此明白之后可能它们也会成为一个比较难驯服的烈马。

　　此时来看的话，周平是一个极度崇尚武力的家伙。

　　这个家伙的战斗力很强，同样的也会要求自己追随的这个人有着跟自己一样可怕的战斗能力。

　　如果有朝一日自己的战斗力不能被这个家伙所认可的话，到时候也一定会在这件事情上面有麻烦的。

　　按照他们这些人的性格，若是自己的实力不够他们满意了，到时候指不定还会成为自己的敌人呢。23sK.com

　　这个对于现在的林羽来说当然还是有些头疼的。

　　但是如今这件事情已经变成这个样子了，就算是自己在这件事情上面真是有点头疼都无所谓了。

　　“你们如果真的还想要活下来的话，在这个时候就最好时做出最正确的选择。否则，在这之后会发生什么样子的可就不是我能知道的事情了。”耸了耸肩膀，颇为无奈的看着眼前的两个人。

　　徐仓这个时候也明白了，自己的天赋是被林羽看到了，所以才能够有今天这样的机会。

　　如果不是因为天赋不错的话，那么现在这件事情可就是一个概念了。

　　想到这里的时候，徐仓最终还是笑着点了点头，说道；“特使大人说的是，我们也都明白这件事情是怎么回事，所以这个时候也希望能够跟特使大人在这件事情上面达成共识。”

　　在发生了这么多的事情之后，他们也是终于明白了我在这件事情上面的态度是什么样子的。

　　就算是他们的本事还算不错，在这个时候想要对付林羽，依旧是没有那么简单的。

　　“好，你们明白这件事情到底是怎么回事就好了。之前还担心你们对于这件事情的看法是不一样的，但是如今看来你们也都是明白人。这样很好，今天这件事情也就不需要多说什么了，我之后自然会找他们调查清楚的！”

　　“明白了！”周平站起身，然后很认真的看着面前的林羽，小声问道：“特使大人，我们接下来应该怎么安排？”

　　“呵呵，在这件事情上面，我也算明白了她们想要做什么了。仅仅只是因为这样的小事情，现在就想要这么快的将我给干掉，看来还真是没有什么耐心呢，这样的一群家伙当然不能就这样放过了，总是要给他们一点教训的！”林羽脸上的表情分外冷漠，在经历了这一番事情制后，反倒是更加冷静下来了。

　　这件事情当然不是一件容易简单的小事情。

　　但是他们如今这个样子肯定是不能就这么放弃的。

　　“那我们呢？”

　　“你们的任务已经完成了，接下来随便你们去什么地方就好了。这个东西拿上，你们最好是留在我的附近，不过如果真的有什么地方需要你们的地方，我会联系你们的，到时候直接到我这边听我的呼唤就可以了！”林羽一边说着，一边将一个奇怪的石头交给了两个人。

　　对于他们来说，这两个人之后自然是要让他们完全隐秘起来。

　　林羽也是明白的，这件事情远比他们想象当中的还要复杂很多很多。所以在这个过程当中应该要以什么样的方式安排，这个便是更为重要的一件事情了。

　　不过眼下既然是发生了这么多的事情，众人也都是不想要眼睁睁的看着这件事情变成自己完全无法像的那种地步。

　　“我明白了，特使大人现在还不想要暴露我们两个人的存在。是想要在这个时候，将我们隐藏起来，等到什么时候需要我们了，我们出手给他们一个出其不意？”

　　“嗯，大概就是这个意思吧。如今他们还对我没有什么了解呢，这个就是我的优势。这些家伙不知道我是什么人，同样也不知道我可以做到什么事情，之后在很多事情上面全都会掉以轻心，如果是这个样子的话，那么等待他们的就真的只剩下死亡了！”林羽轻蔑的说道。

　　在经历了这样的一番事情之后，对于这一切都已经是所谓了。

　　他如今要做的，就是要让吴泽这些家伙明白，跟自己作对是什么样的下场。

　　“特使大人放心吧，我们就会留在附近的，如果真的有什么地方需要我们帮忙的话，我们也一定会在一时间赶到这里的。绝对不会让特使大人久等的！”

　　两个人在这个时候还是很忠心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百五十三章 收服免费阅读。https://xs.23sk.com 