
　　被一个小屁孩如此瞧不起，雅木茶那是气得一佛升天，二佛出世，握着大刀就砍向林克。

　　只见基地里刀光烁烁，寒光硕影。

　　凌厉的刀光将接触到的一切都砍得稀巴烂，但就是砍不到林克，每每刀光近身，林克总能在千钧一发之际躲过，那闲庭信步般的轻松姿态，那是将雅木茶气得更厉害！

　　“小鬼，有本事别躲！”

　　雅木茶已经被林克气得快失去理智了，以至于连这样奇怪的发言都能说出来。

　　“哈哈，那我就不躲！”

　　林克微笑着，迎着雅木茶的刀刃撞去！

　　雅木茶一惊，下意识收了几分的力气，但刀刃依然重重地砍在林克的身上，仿佛看到了林克被劈成两半的模样，旁观的普亚路吓得闭上了眼睛。

　　乓的一声！

　　刀刃应声而碎！

　　在四散的刀刃碎片中，雅木茶懵逼地看着自己手里的刀把。

　　这家伙身子是钢铁做的吗？

　　为什么我这削铁如泥的刀刃竟然在碰到他后直接碎了？

　　难道是我很久没保养，刀刃坏掉了？

　　雅木茶满心的疑惑。

　　林克嘿嘿一笑，一拳捣在雅木茶的肚子上。

　　下一刻，雅木茶眼睛夸张地凸出来，整个身子倒飞出去，生生撞破了基地的墙壁，向远处的沙漠飞去。

　　大约飞了几百米，雅木茶这才重重地倒在地上，摆着经典的扑街姿势。23sK.com

　　“雅木茶大人！！！”

　　普亚路惊呼，飞向雅木茶。

　　收拾了雅木茶，林克拍拍手，转身飞了回去。

　　回到布尔玛和悟空的身边，布尔玛好奇地问道：“你刚刚跑到哪里去了？”

　　“发现一个强盗，本着正义之心，我过去劝他弃恶从良。”林克简单解释道。

　　布尔玛和悟空也没有多问。布尔玛“哦”了一声，继续前进。

　　很快，一行人来到炸面包山。

　　越靠近炸面包山，温度也就越高，看着远处燃起的熊熊大火，布尔玛目瞪口呆，“着，着火了！”

　　“我们看到了。”林克抱着手说道。

　　“整座山都着火了！”布尔玛露出焦急的神色，“最重要的是，龙珠雷达显示，我们要找的龙珠就在火里。现在怎么办？这火好像一时半会灭不了。”

　　悟空忽然说道：“不如我坐着筋斗云飞到天上看看？”

　　布尔玛一锤手，“好主意！悟空坐筋斗云过去看看，只要找到龙珠就可以了，我和卡尔在这里等着。”

　　悟空点点头，朝天上喊了一声，叫来筋斗云。

　　筋斗云从天际疾驰而来，乖巧地停在悟空的脚边，悟空跳上去，向燃烧着熊熊烈火的炸面包山飞去。

　　林克和布尔玛留在原地等候。

　　突然，一道破空声传来，布尔玛还没反应过来，就看到林克飞身而起，用身体挡住了一柄巨斧。

　　当的一声。

　　炸裂在耳边的声响让布尔玛反应过来，看到林克挡住了一柄巨斧，同时一道巨大的阴影将两人笼罩，顿时吓得两股战战，牙齿打颤。

　　“好铁的脑袋！”

　　挥舞巨斧的人惊讶不已，看着林克默不作声地飞在空中，用脑袋接下了自己的一斧子，心中的震撼无以言表。

　　他的武艺已经倒退到连一个小屁孩的防御都破不了了吗？

　　“牛魔王。”

　　林克顶着巨斧，抬眼看着出现在眼前的巨型人影，平淡叫出了对方的名字。

　　牛魔王握着巨斧向后跳了一下，拉开距离，看着林克道：“小子，竟然知道老夫的名号，还敢窥觑老夫的财宝？”

　　“谁要你那些财宝了。”林克撇撇嘴，飘在空中，“我是孙悟饭的孙子，是来这里寻找龙珠的。”

　　“孙悟饭？”

　　牛魔王一愣，然后反应过来，诧异地看着林克，“你是孙悟饭师兄的孙子？”

　　林克点点头。

　　“真的？”牛魔王上下打量着林克，表情有些迟疑。

　　“我叫我弟弟过来，你就知道了。”林克说着，向飞在炸面包山上空喊了一声，“悟空，你先回来。”

　　正飞在空中寻找龙珠的悟空听到林克的喊声，心中有些困惑，但还是立刻飞了回来。

　　很快，一人一金色云朵从熊熊烈焰飞出来，落在林克身边。

　　孙悟空问道：“卡尔，你叫我回来干什么？”

　　林克朝牛魔王努努嘴，道：“这是爷爷的师弟，牛魔王，他不相信我们是悟饭爷爷的孙子。”

　　“牛魔王是爷爷的师弟？”

　　悟空听到这句话有些惊讶，随后看向人高马大的牛魔王打量起来。

　　在悟空看向牛魔王的时候，牛魔王已经惊讶起来了，他看着悟空背后的如意棒和身旁的筋斗云，心中已经信了林克的话。

　　如意棒是悟饭师兄的宝贝。

　　筋斗云则是武天老师的。

　　这两个宝贝都在孙悟空的身旁，足以证明他们的身份了。

　　“你们真是悟饭师兄的孙子啊。”

　　牛魔王放下了警惕，挠挠头有些憨厚地笑着，“对了，你们说来这里做什么来着？”

　　“我们是来寻找这个的。”布尔玛已经从惊吓中回神，此时见牛魔王问，立刻从兜里拿出龙珠。

　　牛魔王凑上前仔细观察，半晌，道：“我城堡里好像真有这样的一颗珠子，只是现在城堡燃起了熊熊大火，我们根本进不去，除非把火灭了。”

　　布尔玛道：“那就灭火啊。”

　　牛魔王摇摇头，道：“这么大的火想要灭掉只能去找武天老师借芭蕉扇。可是武天老师隐居在海外，我根本找不到他。”

　　“武天老师？芭蕉扇？”布尔玛疑惑。

　　“就是龟仙人。”林克解释道。

　　布尔玛恍然，“原来是好色老头。那老头是你师父吗？”她问牛魔王。

　　牛魔王道：“早年的时候，我和悟饭师兄拜在武天老师门下学武，他自然是我的老师。”

　　“原来如此。”布尔玛点头，“那现在只能去找好色老头了是吧？”

　　牛魔王也不在意布尔玛对龟仙人的称呼，对自家师父的德性，他们这些做弟子很懂。

　　他点点头，看向悟空道：“现在只能去找武天老师借芭蕉扇了，有筋斗云在，应该能找到武天老师隐居的海岛。”

　　众人看向筋斗云。

　　悟空问道：“筋斗云，能找到老爷爷的海岛吗？”

　　筋斗云点点“头”。

　　悟空跳上筋斗云，笑道：“既然这样，我去找老爷爷来，将这火焰熄灭了！”

　　“对了，悟空！”忽然牛魔王抬头对悟空说，“如果在路上见到这个女孩，请务必把她带回来，这是我的女儿琪琪。”

　　牛魔王掏出一张照片。

　　照片上是一个可爱的小女孩。

　　悟空点点头，“我知道了！”说完，他驾起筋斗云飞向天际！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第166章 牛魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 