    叶克对着石壁之后的藏兵库再次一挥衣袖，手中一掐诀。

    顿时，整个藏兵库也如一扇大门一缓，化为一个石门，缓缓打开，露出了最深层的所在。

    只见这是雕刻着奇异图文的石壁，在石壁中央，是一副北斗七星。七把小剑正插在北斗七星各星位之上，只露出一个剑柄，看不到剑身。

    “这……这是……”

    所有人看到这一幕都是不禁愣神，没想到竟然里面还有藏剑之所。

    “里面竟然还有藏剑！隐藏的如此之深，这七把剑，恐怕是藏剑山庄真正的传世神兵了吧！”

    “这林青玄倒是眼尖啊，难道是早就看出来了？前面只是故意激将而已？藏剑山庄竟然还藏有更厉害的神兵！”

    “库中库，如此深埋，即使有心偷盗者，恐怕都发现不了，最多也就将兵器库中的神剑拿走，藏剑山庄真是好心思！”

    众人纷纷惊叹称赞。

    这时，突然有人神情一变，认了出来。“这七把剑……难道，难道是当年藏剑山庄始祖所用的那七把吗？！”

    立即也有另一名老者附和：“应该就是了，传言当年叶家始祖叶昊天，就是所用七把小剑组成的七星剑。在这七星剑下，破敌无数。传言七星剑是跟着叶昊天一起陨落了，消失无踪，原来只是一直尘封在了藏剑山庄之中。”

    其余人闻言也都反应了过来。

    “七星剑，传说中的七星剑啊！叶家始祖叶昊天所用佩剑！”

    “这七星剑，每一把可都是绝世的神兵啊，都不输任何一把十大名剑，甚至还在十大名剑之上，只是叶昊天并未想让其入榜招摇。当年盛极一时的玉雨楼楼主花白凤，就是死在的七星剑之下。”

    “七星剑一出，世间无敌，所有什么所谓的名剑，在七星剑之下，都得黯然失色啊，是真正的剑中王者，浩瀚如星辰！”

    “七星剑竟然在世！我竟然看到了传说中的七星剑！”

    所有人都是在这一刻变的狂热了起来，好似看到了只能在梦中出现的至高无上的神兵一般。

    就连纯阳派的几位见过大世面的老者，都是不淡定了，这七把剑随便一把，都是超越他们纯阳派所有法器的存在，简直太过震撼了！

    “藏剑山庄，真不愧藏剑二字，今天真是开了眼界了，我纯阳派在神兵上，真是远远不如，永远都无法超越藏剑山庄了。”高瘦老者叹道。

    道庭子也是一声长嘘：“即使是宗主在此，恐怕都被会震撼到吧。有这七把剑在，藏剑山庄再过千年都可无忧。”

    吴芷青一脸茫然，但看到众人一幅幅震撼无比的模样，也猜到了这七把剑十分不凡。

    “师父……这七把剑，比之前的那些神剑还要好吗？”吴芷青问道。

    孙长歌长叹一声：“岂止是还要好啊，两者相比，前面那些就不能称做神剑，只能叫做凡剑了。世间恐怕再无神兵，可以超越这七剑，即使是藏剑山庄再铸，没有了始祖叶昊天，也铸不出如此神剑了。”

    吴芷青一阵骇然，终于明白过来这七剑的强大！

    林凡双眼微眯，脸上露出了欣喜之色，这一趟总算是没有白来。这七把剑每一把都透着丝丝灵气，至少也是相当于中阶飞剑！只要自己再加以炼制，每一把都可以炼制成真正的高阶飞剑法器！

    “林小友，这七把剑如何？这是先祖所留七星剑，是先祖身前所持佩剑，其中的传说可是数不胜数。”叶克颇为自信的说道。

    林凡这一次终于点点头，说道：“确是神兵。”

    众人闻言都是大舒了一口气，要是连这都要贬斥一番，就真的太狂妄无知了！这七把剑，虽然都插入石壁之中，看不到剑身，但众人也能感应到其磅礴的剑意剑威，可见一旦出鞘，是何等的强大！

    其实他们不知道的是，林凡所说的，还只是在地球这样灵气枯竭的环境下相比。要是放在他所认知的所有法器之中，这七把剑，真是连被他看一眼的资格都没有！

    叶克也是极为满意的点点头，自己叶家，什么时候被人看轻过，这一次直接找回面子了。

    然而林凡的下一句，却是让叶克再次一惊。

    只听林凡缓缓说道：“不知道这七把剑，可否卖予我？”

    所有人都是愣住了。

    “什……什么？林青玄要买这七星剑？”

    “我的天，他疯了吗？叶家怎么可能将传承的七星剑给卖了，这可是他们先祖遗物啊，贪恋这七星剑，也不会问出如此低劣的话吧？”

    “难道……林青玄是想强买强卖，或者强抢吗？以他的剑道造诣，要做也并非没有可能……”

    “难怪之前叶韧山大家老如此犹豫，忧心忡忡，原来是担心见财起意！”

    众人一阵议论道。

    谁知叶克却是一惊之后，便化为了一脸的轻松之色，毫不在意的大笑了一声道：“哈哈哈，林小友说笑了。这七星剑我藏剑山庄自然是不卖的，而且不瞒林小友，这七星剑根本取不走。”

    “先祖在临终前，将七星剑插入了这石壁之中，说是七星剑有着灵性，能够认主，是有缘者得之。然而千余年过去了，我藏剑山庄无一人能拔出这七星剑，只能当是摆设。”

    “否则，我若是有这七星剑，也不会败于林小友了。”

    众人闻言，这才恍然，难怪叶克那么大胆子，敢将这等重宝公之于众，还在比自己都要强的林青玄面前展现，不怕林青玄强行夺宝。原来是这七把剑根本拿不走，林凡想要，也只能是干看着。

    “我说呢，刚才我还在想，藏剑山庄既然有这等神兵，之前名剑榜之争怎么不拿出来，原来是连他们自己都拔不出这七星剑啊。”

    “难怪叶克一脸淡定有恃无恐，连他们专研神兵神剑的藏剑山庄千余年来都拔不出，世上又有谁能拔的出啊，又有谁配做这七星剑的主人，真是毫无顾忌了。”

    “我想也是，叶克还不至于那么傻。不过这七星剑倒是玄妙啊，还能通灵？”

    众人纷纷恍然说道。这七星剑在众人心中，也是更添了一层神秘。