    昏暗的灯光下，乔斯年和容锦承形成了鲜明的对比。

    一个沉稳如山，一个随性散漫。

    乔斯年阅人无数，他在容锦承的眼睛里看到了阴险的笑意。

    容锦承也不屑隐瞒什么。

    “一不小心就得了个大家伙。”容锦承笑得纯天然无公害，“我还不知道乔氏有这么见不得人的东西。”

    乔斯年眸色一紧，脸色未变。

    他的目光落在容锦承拆文件的手上。

    只见容锦承慢悠悠地从密封袋里拿出文件来。

    文件只拿出一半，乔斯年就看的清清楚楚。

    乔氏当年走私的证据以及乔氏的黑历史。

    这证据在韩运手里，怎么会落到容锦承的手上。

    “你怎么拿到的。”乔斯年沉声问。

    “这还不简单，不管是哪个父亲，都不愿意自己女儿的床照到处传吧。”

    “你拿韩雨柔的私照威胁韩运？”

    “生意人的事怎么叫威胁，不过就是公平交换，手段不同而已。刚刚乔爷不是也说了，我做事卑鄙，那就卑鄙一下下好了。再说，韩运似乎也不是什么正大光明的人，对吗？”

    “你做这些，韩雨柔知道吗？”

    “乔爷心疼了？”容锦承笑道，“心疼的话，就把她接回家呀。”

    “容锦承，你想怎么样。”乔斯年的手指敲了敲桌面，目光中是深邃的寒意。

    容锦承捏着文件，淡淡道：“没说错的话，这玩意儿下个月是要交到法院的，我打听了一下，也就是说，乔爷要坐十年牢，对吧？这似乎是铁板钉钉的事。”

    “有话直说。”

    “十年时间，不长不短，但对于乔爷来说，这可是大事，不仅身败名裂，而且和家人面临十年分别。我听说，乔爷有个五岁的儿子，十年后，你这儿子不就十五岁了嘛。”

    “我容锦承也没什么大出息，就是对钱和女人比较感兴趣。”

    乔斯年沉声道：“要我出多少钱。”

    “乔爷，你觉得十年光阴值多少钱？”容锦承将问题抛给乔斯年。

    包间的空气，一下子陷入沉寂。

    乔斯年的身上散发出强烈的寒意，目光中淬了一层冰。

    时间一分一秒过。

    四下没有一点声音，安安静静。

    寂静的夜晚中，只有渗透进风中的冷意。

    “京城国际机场的项目，让给容氏。”乔斯年终于开口。

    “乔爷太没有诚意了。”容锦承笑。

    乔斯年眸子微微凛起。

    容锦承年纪虽小，但出手阴险，手段极其卑鄙。

    只要是能利用的，不管是人命还是女人，他都不会手软。

    “你说。”乔斯年低沉开口，嗓音里覆盖了一层冰霜。

    容锦承紧紧捏着密封的文件，刘海覆盖下的白净脸上挑起阴鸷的神色，薄唇轻轻启动，只吐出两个字——

    “乔氏。”

    空气，陡然陷入更大的沉寂。

    包厢里只剩下昏暗的灯光，还有肃杀的寒意。

    一切，悄然无声。

    窗外纸醉金迷的灯光闪烁在窗户上，光怪陆离。

    夜，更漫长，冬，更凛冽。

    窗外，似有北方在呼啸，一声长过一声。

