    很快，在熊宝宝和大针蜂小二的通力合作下，这棵足足要3-4人环抱的大树就被挖空了。

    熊林走进去，满是木质的清香，两只精灵也不是大体型，所以三者呆在里面也不是很拥挤。

    紧接着，他又拿出锤子，钉子等工具，“砰砰砰”的把东西两张树皮当做门帘一挂了起来，同时也在四周按照各自的身高，开了几个小窟窿，用来观测四周。

    这种精细的货，还是用钻头慢慢钻比较好。

    不一会儿，一个手工打造的木质哨所就弄好了。

    “走吧，我们进去。”

    满意的看了看外表几乎和原来没什么差别的枯树，他招呼两只精灵一声，就一前一后没入了大树里。

    进去后，熊宝宝就有点郁闷了，因为它的身高是最矮的，还不到熊林的大腿，所以就算开了洞，它的视野也很有限。

    “噫昧~”哥哥，我看的太矮了，根本看不到远的地方。

    说完，它瞅了瞅自己的小不点身高，又看了看熊林1米8几的海拔，满是羡慕。

    “哈哈~”

    看到这一幕，熊林哑然失笑，摇了摇头，把背包里之前一起买的多功能折叠凳给拿了出来。

    “诺，熊宝，你就站这个上面，去看北面的动静。”

    把凳子伸展开，将熊宝宝抱上去，重新再开了个洞后，他就让熊宝宝安心查看周围。

    “噫昧！”好的，哥哥！

    在凳子的帮助下，身高终于也有一米6左右的熊宝宝开心的喊了一句，就开始目不转睛的看了起来。

    然后少年又看向了一旁的大针蜂，说道：

    “小二，东面和南面就交给你了，你会飞，来回腾挪也方便一点。”

    “斯啤！”明白，训练家！

    小二也是点头答应一声，就开始看了起来。

    而少年自己则是看向了西面。

    时间就这样慢慢过去，突然坐在凳子上的熊宝宝激动起来，扯了扯一旁少年的袖子，小声开口道：

    “噫昧~噫昧~”哥哥，来猎物了，4只鹿啊，鹿肉很好吃的(??ˇ?ˇ?)！

    说着，熊宝宝嘴角就流出了哈喇子，目光灼灼的看着那几只鹿。

    “额…”对此，熊林也看了一眼，发现确实是几只少见的梅花鹿。

    之前熊妈侥幸抓到过一头，烤起来味道确实不错，肉质本身就带着一股清香。

    但现在这可不是他们的目标啊，这几只梅花鹿全卖了也才千把联盟币，没必要为这点钱暴露。

    所以，他摸了摸熊宝宝的头，安抚道：

    “熊宝，我们的目标是价值更高的精灵，而不是普通动物，所以下次看到这些普通动物，就不用管，直接放它们走就可以。

    有精灵的踪迹了，再来叫我。

    小二你那边也一样。”

    说完，他还和对面的小二也交代了一句。

    “斯啤~”明白！

    小二照旧很听话的答应一声。

    而熊宝宝也是“噫昧”着点了点头，只不过看着这几只梅花鹿还是很不舍。

    但再不舍，它也明白赚钱才是首位，所以只能擦了擦哈喇子，继续盯梢。

    接下来，又有不少形形色色的普通动物从这个路口经过，野鸡，野兔，狐狸，野牛等，但就是一只精灵都没有，这让熊宝宝都打起了哈欠。

    “噫昧？”哥哥，都快三个小时了吧，怎么还没有精灵啊？

    它揉了揉酸胀的眼睛，心情有点烦躁？

    对此，同样站的有点难受的熊林也伸展了下四肢，回道：

    “没有这么容易碰到的，熊宝，你想一想熊妈有时候去一整天，是不是也只狩猎到一两只精灵，我们要有耐心。”

    “噫昧~”好吧。

    想了想，熊宝宝感觉也挺有道理的，就继续观察起来。

    就这样，一直到了中午，小二那边才传来了真正的好消息。

    “斯啤~斯啤”训练家大人，看那边，我发现了两只小拉达！一只新生高段，一只新生中段，是我们的机会啊！

    说着小二就让开了位置，让闻讯而来的少年可以看的更清楚。

    果然在他们的东面，两只紫色皮毛，老鼠样子的小拉达正快速的往这边跑来。

    从其身上的能量波动来看，确实只有新生级的实力。

    不过作为敏捷型精灵，它们的速度却很快，在熊林看来，也就只有全力施展的小二才能勉强压它们一头。

    所以要直接一击见效才行，不求直接让其丧失战斗能力，至少要让它们没办法逃跑。

    “准备，到时候等这两只小拉达过来，我们就直接杀出去，给他们狠狠一击。”

    看着两只小拉达离的越来越近，他也是小声的提醒了一句。

    “斯啤~”

    “噫昧~”

    闻言，两只精灵都是点了点头，体内的能量又再一次的调动起来。

    刚才这么长时间的等待，早就让它们的状态都恢复到了顶峰。

    而且战前准备这件事，之前教过一次后，就不用再说了。

    只见大针蜂快速的变硬，变硬，又聚气，聚气，不一会儿的功夫就叠满了状态。

    而熊宝宝也是握紧了两块石子，手中恶系能量时隐时现。

    事实上，它对于大针蜂的两个状态招式可是羡慕的紧，可惜它自己一个都不会。

    而且它的血脉传承里，也没有这类招式，以后只能靠学习了。

    在两只精灵都准备好了后，熊林就没有再架弩，毕竟这距离实在太近了，他的命中率又不是很高，很容易误伤的。

    当然不架弩，不代表就把弓弩收起来了，还是要拿在手里，保持戒备。

    “五十米，四十米，三十米……”一边默数着距离，一边快速把手搭在树皮上。

    “十米！”

    而在达到期盼目标后，猛的一把掀开树皮，低喝一声。

    “冲出去！”

    熊宝宝和大针蜂就“唰”的一下，冲了出去。

    同时，毒针还有石子，也直射两只小拉达而去。

    “噗拉达！”

    这么近的距离，两只小拉达根本没法躲避，只看到了几团能量光团，然后就被命中，打倒在地。

    这还不算完，熊宝宝和大针蜂其实在发出招式后，就也跑了起来，距离一下子就拉进了，近身战一触即发！

