    天空中下起了雨。

    雨雾之中，弥漫着一股血腥的气息。

    红色的雨点，不知那到底是雨，还是血……

    三百米之外，就是城主府。

    富丽堂皇的城主府，大门之外，伫立着一尊一尊，数十米高的雕像。

    雕像上，都带着诡异的黄金面具。

    诡异与奢华，便是这城主府的风格，但此刻，在这血雨之下，城主府之上仿佛被蒙山了一层红色的烟尘，在城主府之外，一道道法阵，已经铺散开来。

    术法而成，一层层护盾。

    在这层层护盾之内，城主府的大门顶上，蹲着一只诡异的尸鸟。那尸鸟的头顶有一缕紫色和金色交织的羽毛，如同一缕紫金冠一样，这只尸鸟甚至比之前封小鬼炼化的那只红冠尸鸟王还要大。

    单单只是伫立在宫殿巨门之上，看起来就足有几十米高。

    那一双翅膀展开，怕是有上百米。

    尸鸟蹲在那里，双目微微闭着。

    其中紫色和黑气的气息，萦绕着。

    城主府之外，除了之前，我祭杀的那些青城卫之外，还伫立着九道护盾。这护盾之上，都萦绕着诡异的光芒，整个城主府固若金汤，在阵法的深处，仿佛是完全不可触碰的禁地。

    之前。

    我听封小鬼说过。

    他们被六指琴魔的声音影响，丧失了心智。

    一部分人被六指琴魔琴声所幻化的虚影给杀了，而他和他炼化的那只红冠尸鸟王，则是受另外一只更为恐怖的尸鸟所害。

    那尸鸟直接把红冠尸鸟王给吞噬了。

    而封小鬼则是被这尸鸟所伤，而后，又被六指琴魔的手下，断骨取髓。

    这只尸鸟，也是罪魁祸首之一。

    此刻。

    我走在这条血路之上。

    盯着那边，立于城主府巨门之上的尸鸟。

    它的眼睛，也睁开了。

    双目如同两道紫黑色的深渊，其中电流和火焰交织，尸气在沸腾着。

    不过。

    它并没有动。

    因为，在城主府之外，还有着层层的防御，现在，还无需它的出手。

    而这边，层层护盾之后。

    有三个穿着黑衣的人，站在城主府的门外。

    他们身上，都萦绕着紫黑色的气息，一手上有法器，另外一手上则拿着一些紫黑色的符箓。这三个人，被称之为城主府的三位门神，自从城主府变成魇城普通人的禁地之后，三位门神一直守在此处。

    但凡有城主府外的人靠近，格杀勿论。

    神徐，神瘟，神罡。

    便是这三门门神之名。

    三位门神之前。

    九道护盾，乃是九魔阵。

    自古以来，九魔阵就挡下了无数的高手，而就算偶尔有高手，破掉九魔阵，到了魇城城主府的大门口，也会死在三位门神的手下。至于守卫城主府大门的尸鸟紫金雕，只有极少的机会出手。

    城主府固若金汤。

    这在以前，秦千城曾经跟我细致的介绍过。

    在青城界之外，秦千羽也提到过。

    此刻。

    那三位门神之中，神徐看向我道。

    “杨八仙，你终于还是来了。”

    “我们城主大人，已经等你多时了。”

    我抬眼，看向神徐。

    神徐一身黑衣，背上背着一把，漆黑色有鳞片和暗光的剑。

    我并未多言。

    这次来城主府，一路杀戮。

    我过来，不是谈判来的。

    “城主大人知道，你一定很生气，但是，在魇城像你这样的蝼蚁生气了，又能如何？就凭你，别说救你的朋友了，就单单只是这城主府的大门，你都进不去，想你的朋友活命，你没有更多的选择。”

    “我们城主大人，倒是给了你一条路。”

    “你，现在立即退到八百米之外，从那个地方跪下来，一步一叩首，五体投地的跪拜，从那边一直跪到我们城主府的大门口，我们城主，说不定会答应你，打开城主府大门见你一面。”

    “只有见到我们城主，你才有机会救你朋友，不是吗？”

    神徐冷笑着，阴阳怪气的反问。

    听到这话。

    我并没有动。

    那神徐又说。

    “赶紧退回去，跪下吧，你只有这一条路可选。”

    “而且，你的时间不多。”

    “我们城主大人给的机会，也只有这一次，在以往，我可见过任何特例，你是第一次，所以，你应该感觉到荣幸。”

    我手上一动，蛇骨剑之上，嗡鸣之音起。

    那边的神徐听着我，阴笑着。

    “看来，你这小子，还是有些骨气的。”

    “不过不要紧，我们城主大人，还给了你另外一条路。城主大人知道，你后边那小子没死，他是故意把他留下的，不过，那只是个废人，你应该也很清楚，但在城主府这边，却有着你很多朋友，他们都还活着。”

    “如果你肯动手，杀了你后边那个废人，我们城主，也可以给你一次机会，让你进城主府，你看如何？”

    神徐话到这里，顿了顿又说。

    “城主大人知道，那小子是你最好的朋友。”

    “但是，这个世界上最一文不值的就是那些所谓的朋友交情，城主大人也是在帮你。他也只不过是个废人，日后留在你身边，也只是你的累赘而已，不如借此机会杀掉他，可以换你其他那些朋友活着。”

    “你那些朋友，都还很有潜力，不是吗？”

    这些话，如同一道道利箭，刺在我的心上。

    我的双目之中，在不知不觉之间，萦绕着一种血红色的火焰。

    封小鬼快步的跟上来。

    他直接问。

    “你说我杨哥的那些朋友，全都在城主府？”

    “都有谁？有没有封老鬼，玄魁，阎老魔，王霸……”

    封小鬼把他们的名字，全都说了出来，事到如今，王霸的遭遇与封小鬼的遭遇一样，十有八九的确在这城主府之内，既然如此，封老鬼，玄魁和阎老魔等，也肯定都在城主府。

    神徐把目光落在封小鬼的身上。

    他笑了笑。

    “不错，一个没有双腿，靠一只尸魁行走的老头，还有一个跟你一样的半人半尸，想必他们就是你说的封老鬼和玄魁，还有个好像活了很久的老头，就叫阎老魔，一个叫王霸，有玄武血脉，不过，已经被取了血髓，成了和你一样的废人，被杀了……”

    封小鬼脸上的表情，极为复杂。

    我脸上的表情，内息之中的情绪，则更为复杂。

    特别是当我听到，最后那一句王霸的血脉被取时，心如刀割。

