 林海瞳孔一缩，抬头望去，却见漫天红雾，突然没有了巨龙的身影。

什么情况？

林海一脸茫然，可突然间，一个小脑袋瓜，出现在了林海的面前，离着林海的鼻子尖，只有一寸的距离。

“我靠，你哪位！”

林海吓了一跳，急急朝着后方跳开，定睛望去。

“咦，不见了？”

林海心头一惊，难道自己眼花了。

“哎呦，好痒，好痒！”

这个时候，跪在地上的敖千刃，身体突然扭曲起来。

同时，伸开胳膊，朝着后背抓去。

嗖！突然间，一道红光从敖千刃的后背窜了出来，眨眼间消失不见。

不过，就这一瞬息的功夫，林海却是看清楚了。

“是刚才那个东西！”

林海目光一凝，那道红光，就是刚才几乎贴着自己鼻子的生物。

哎呦！林海正在惊讶，突然一声惊呼，屁股被狠狠撞击了一下。

脚下踉跄，向前冲去，差点摔个狗啃屎。

陡然回头，林海真元滚动，警惕的望去。

却见一个只有巴掌大小，通体赤红的小龙，正悬浮在空中。

那两只如同闪电般明亮的小眼睛，一眨一眨，灵性十足。

“叽叽叽~”看到林海险些摔倒的囧样，这红色小龙，竟然开心的笑了起来。

林海和敖千刃，此刻却懵逼了。

头顶的红色巨龙，已经消失了。

而面前，却多出来一个红色小龙。

这不得不让林海和敖千刃，将两者联系在一起。

这红色小龙，不会就是地阴龙族的始祖，浊九阴吧？

这个念头一冒出来，林海自己都觉得好笑。

堂堂上古神兽浊九阴，会只有巴掌大小，还长得跟宠物似的？

“敖千……刀，这什么情况？”

林海不由朝着敖千刃询问道。

敖千刃的样子，比林海还懵，进林海发问，咽了口唾沫，看着红色小龙弱弱道。

“是不是，始祖他还没发育好啊？”

噗！林海差点趴地上，这回答，绝了。

“喂，你能听懂我说话吗？”

敖千刃指望不上，林海朝着红色小龙笑了笑，一脸和善的问道。

叽叽叽叽~红色小龙看着林海，叫了两声，小眼睛中茫然的很。

林海翻了个白眼，彻底无语了。

红色小龙的表现，很显然是听不懂。

林海不由一阵好笑，九大龙王以生命为代价，就召唤出来这么个玩意？

幸亏九大龙王都死了。

如果没死，看到这红色小龙，恐怕也会当场气死吧？

“你，你是我的始祖，浊九阴吗？”

敖千刃在一旁，有些不甘心，上前一步，紧张的问道。

叽叽叽叽~红色小龙朝着敖千刃叫了叫，眼中同样的茫然。

“唉！”

敖千刃长叹一声，他这次是用龙族之语与红色小龙说的，没想到红色小龙还是听不懂。

“主人，怎么办？”

反正红色小龙也听不懂他们说话，敖千刃无所顾忌，以主人称呼林海。

林海挠了挠头，这还真把他难住了。

就算本事再大，不懂兽语，也无法交流了。

林海刚要开口，突然心头一动，眼前猛地一亮。

“阿花那死狗，会不会有办法？”

砰！林海意念一动，阿花从虚空落下，重重的摔在了地上。

“哎呦，摔死狗爷了！”

阿花一声怪叫，随后满脸幽怨的看着林海，委屈道。

“爸爸，人家正和一万只小母狗戏水呢。”

“刚玩到嗨处，你就把我扔出来。”

“你若是眼馋，就直说嘛，我又不是小气之狗。”

“大不了，把最丑的那几只小母狗，便宜你就是了！”

“说什么呢！”

林海抬手给了阿花一巴掌。

这死狗，都是什么脑回路啊，哥哥会眼馋你小母狗？

“看看，能不能搞定？”

林海朝着红色小龙，没好气的说道。

可是，话刚说完，林海就愣住了。

只见，那红色小龙呼吸急促，两眼冒光，盯着阿花竟然在瑟瑟发抖。

“阿花，不会是你的猥琐，把它给恶心到了吧？”

林海一脸懵逼，看着阿花，不可思议的说道。

“爸爸，你说什么呢！”

“明明是他被狗爷的帅，给惊呆了！”

“哎呦，我去！”

阿花话没说完，红影一闪，直接被扑倒在地上。

随后，在林海震惊的注视下，那红色小龙，朝着阿花的脖子亲昵的蹭着。

“哇啊啊啊，狗爷被非礼了！”

“等等，你丫丫个呸的，居然是公的！”

“好悲惨啊，狗爷晚节不保啦！”

阿花哇哇怪叫，想要站起来，身上却犹如压着一座巨山。

任由阿花如何挣扎，那红色小龙巍然不动！而林海则是目光一凝，随后心头一震。

“这红色小龙，不是在蹭阿花，而是蹭阿花脖子上的东皇钟！”

嗖！身影一闪，林海到了阿花的身前，手掌一探，朝着那红色小龙抓去。

轰！刚一接触到那红色小龙，突然间光芒一闪，顿时一股排山倒海般的恐怖气息，从红色小龙身上释放出来。

林海大吃一惊，只感到一股不可匹敌的力量，将自己的手掌弹开。

嗖！与此同时，林海身体犹如断了线的风筝，直接倒飞出去上千米的距离，才停了下来，眼中一片惊骇。

“刚才那股力量……”林海一阵心悸，同时眼皮狂跳，已经确定了一个事实。

面前的这个红色小蛇，真的就是刚才那个红色巨龙！浊九阴！！！看着红色小龙一脸迷醉，在那疯狂的蹭着东皇钟，林海呼出一口浊气。

现在看来，想要强行将浊九阴移开，是不可能的了。

以林海目前的实力，根本做不到。

“阿花，摇你的狗铃铛！”

林海突然开口，朝着阿花说道。

叮铃铃！！！阿花脑袋猛地也一晃，摇响了脖子上的东皇钟。

红色小龙听到声音，浑身一僵，两只小眼睛顿时画起了圈圈。

“哇哈哈，他被眩晕了！”

阿花则是大喜，趁此机会，蹭的跳了起来。

随后，一把将红色小龙握在了手中。

“小样，跟狗爷玩霸王硬上……嗷！”

阿花猥琐的话没说完，突然一声痛呼，握着脸抽起了冷气。

噗！林海则是笑了，原来那红色小龙，已经苏醒。

见被阿花握在手中，小嘴撅的老高，一尾巴甩在了阿花的脸上。

这也就是阿花，换个别人，这一下非得被抽的粉身碎骨不可。

而红色小龙挣脱阿花，再次抱住了东皇钟，一脸迷醉。

“呀呀呸的，狗爷还治不了你！”

阿花见状，伸出爪子将东皇钟给捂住了。

叽叽叽叽~红色小龙一脸焦急，扒开阿花的爪子。

可刚掰开，阿花的另一只爪子，又把东皇钟捂住了。

“跟狗爷玩，你还嫩点。”

阿花一脸嘚瑟，可话没说完，却是脸色一变。

他惊讶的发现，红色小龙竟然变长了，整个身子盘踞在了东皇钟上。

低头望去，只见一长条的红色，东皇钟完全被遮挡住了。

“红领巾？

！”

阿花一声怪叫，仰面栽倒！ 