    “谁跟你说江大人是文官？你难道不知道江大人是执刀人出身，斩妖除魔，一路积功至此！”

    “听说当初在南州楚逆举兵叛乱，五十万大军围困吴郡，江大人曾单人独骑闯阵，差点将那个所谓的兵家骄子贺惊弦斩于马下！”

    从肃靖司跑出来的人中有听过传闻的，忍不住添油加醋地和其他衙门的人大吹特吹。

    “嘶~这样厉害的人物，怎的就去当了个文官，这朝廷是怎么想的？”

    “你什么意思？你们这些大字不识半个的糙汉，竟也敢看不起我等文人？”

    “不是不是！我等是说……这个、那个……总之……”

    “哼！无知匹夫，岂知我儒门君子，经史诗书，弓马骑射，无一不精？”

    “这位江大人曾师从当朝太宰，乃我文人翘楚，岂是尔等匹夫可比？”

    “胡吹大气！”

    “怎么？不服？来来来，你我做过一场，比文还是比武，随你挑选！”

    “……”

    上面打得凶险，却想不到竟还引出了一声小小的文武之争。

    这些群众瓜还没吃完，竟就自己斗得火热。

    不谈城中被打斗惊动的众人。

    不浊峰上。

    虞拱此时也终于明白，江舟为何能请出人皇金敕了。

    那玩意儿这么多年来，都快被人遗忘了。

    不仅是因为大势之下，“肃靖”暗弱。

    更是因为无人能练成先天无形戮妖罡气。

    不过，这种情况，自今日起，怕是要变了！

    他人能想到的，虞拱也能想到，而且他想得更多。

    司中三位将军被牵制在黄河底下已经有些年头。

    没了三位将军坐镇，有不少“人”，都慢慢开始有些蠢蠢欲动了。

    甚至是肃靖司内部，也渐有些不稳之象。

    如今有了这位江大人在，即便道行还及不上三位将军，但有人皇金敕在，也足以震慑许多宵小。

    再加上先天无形戮妖罡气的出现，凭其对肃靖司的特殊意义，那些狼崽子该消停了……

    城中这些熙熙攘攘、纷纷扰扰，多是因江舟而起。

    因其身上大出多数人意外的因素而起。

    反倒是二人的打斗，甚至是二人本身，其实并未令众人太过在意。

    那丹华真君，虽是七绝宫高手，但能派出来值守监天司，也足见其于七绝宫中不过是中人之姿。

    虽有四品道行，但在藏龙卧虎的江都城中，却也不足以令人太过侧目。

    至于江舟此人，今日出手，确实展现出出人意料的修为道行，却连四品都未臻至。

    反倒是其五品之道行，却能有四品之力，能与丹华真君争斗，短时间内足以不败，令人更为吃惊。

    两个最多不过四品之间的争斗罢了，惹不出多大乱子。

    只是这肃靖司与监天司向来井水不犯河水，怎的会突然就斗了起来？

    其中也不是没有人猜到一些端倪。

    监天司的那些勾当，并非是滴水不漏。

    想想江舟此人的传闻，还有自来江都的行举，就知道是一个眼里不揉沙子的人物。

    若真是那些勾当露了底，恐怕不会轻易了结啊……

    只是此子修为虽然出人意表，惊人之极。

    但想要胜过丹华真君这种修炼多年的老辈人物，恐怕希望颇为渺茫。

    何况监天司中，还是颇有能人。

    除非肃靖司能出面，但肃靖司几位将军不中，司中以梅清臣为主。

    姓梅的长袖善舞，左右逢源，大底是不会为了江舟一人大动干戈，得罪监天司的。

    他们反倒是要盯紧些，防着此子被丹华真君所伤。

    否则惹怒了他身后那些人，那才是大麻烦。

    不谈下方的熙攘纷扰。

    天上，斗到现在，丹华真君似乎自恃看穿了江舟的路数，对他的实力有了十足的把握。

    便有些游刃有余地笑道：

    “江大人，你不是自称方寸山弟子么？”

    “我可是听说，贵派有几位传人曾以天外神剑、天魔刀法、天龙八音等等绝学神功，都闯下了赫赫威名。”

    “那位无双武圣自不必说，可谓是天下皆惧。”

    “怎么到了江大人手里，用的竟都是肃靖司的功夫？难道你方寸山没有拿得出手的东西？”

    “便是这手兵家刀法虽是凌厉无前，与你挂在嘴里的方寸山威名，却颇有不符。”

    “看来江大人是并未得那位无双武圣的真传啊？”

    江舟一刀“盖顶”，将倒卷而来的“龙尾”斩断，烈火如雨溅射。

    却非但没有消弥，反而瞬间又聚拢起来，而且势头比刚才更大、更猛。

    江舟无视越打越庞大的“火龙”。

    于烈焰之中笑道：“想看我方寸山真传？那也容易。”

    暗中紧盯着两人争斗的一些高人，忽然发现江舟竟闭上了双眼。

    本来锋锐如刀之气，突然尽敛。

    但其周身气息却不减反增。

    却是从锋锐变得内敛、凝实，厚重如山岳。

    只见其手中长刀缓缓抬起。

    头顶竟有精血如虹，豁然透顶腾空而起。

    “精气成狼烟！？”

    “怎么可能！”

    看着江舟头顶有精气虹柱直冲入云霄，缓缓转动，大有搅动乾坤之势，都不由大惊失色，惊呼之声脱口而出。

    虽然其径不过数尺，较之真正的武道入圣径有一丈的精气狼烟差之颇远。

    却也是实实在在的冲霄血气！

    他才四品不到啊！

    “昂……！”

    且不谈众人的惊骇。

    一声奇异的高亢吟啸随着江舟缓缓抬升的刀势，不知从何处响起。

    江舟突然睁开了低瞌的双眼。

    一声轻喝脱口：“斩！”

    “昂！”

    高亢龙吟，震响天地。

    刀光乍起，刺得人双目生疼。

    满城之中，竟无几人能再直视天上争斗之处。

    刀光乍现乍隐，一头青龙竟自其中咆哮着冲了出来。

    摇头摆尾，张爪舞爪，长须垂天。

    春秋十八刀。

    青龙！

    “是……他……”

    有人想起了在吴郡城下，一刀断万军，一刀斩至圣的那位无双武圣的传说。

    传说中，那位武圣就是刀出青龙现，一口吞了那尊一品妖魔座下六尊邪佛。

    连五十万大军军势所聚的凶灵梁渠，也被一刀斩破。

    青龙出世，威震乾坤！

    青龙刀下，即便出刀之人不是关二爷，而初悟此刀的江舟，却也足以一刀斩之！

    青龙咆哮狂舞，那先前还耀武扬威的“火龙”，被其张开龙口，一口便吞了干净。

    龙身一卷，便朝丹华真人扑下。

    丹华真人似为刀势龙威所慑，竟呆立原地，面色惊骇。

    “得饶人处且饶人，小子，刀下留人……”

    也不知是从哪里传来的声音，似乎就在江舟心中响起一般。

    只见青龙去势微滞，江舟眉头一皱，手中金刀未停，头顶精气狼烟轰然颤动。

    青龙便又咆哮而下。

    “昂！”

    青龙狂舞，直直掠过长空。

    留下一声龙吟震荡天地，渐渐消逝。

    一道人影却自空中坠落。

    “真君！”

    不浊峰上飞出几道遁光，卷住下坠的丹华真君。

    江舟散去手中金刀。

    目光微闪，朝四周一扫而过。

    可惜了……

    若非那神秘高人，丹华真君早已命殒青龙刀下。

    驾御腾雾，飞落不浊峰。

    肃靖司众人目光炽热地簇拥到他身后。

    丹华真君此时被几个监天司弟子架着。

    头上星冠已被打落，披头散发，仙风不复。

    脸上满是血污，狼狈之极。

    江舟面无表情地一挥手：“来人，将他押回肃靖司，待本官将江都城隍锁拿，再一并择日审问！”

    “！”

