    但是江筱也不敢一直带着魏亦熙呆在空间里。

    不然，到时候就不好解释他是怎么活下来的了。

    现在只能看孟昔年的。

    她朝着空间外面望去，还是一片茫茫无际的海，不过，远处开来了一艘大船。

    咦，有船来了？

    看到了船上插的旗帜，江筱也认出来，这是海域联盟的船。

    来找魏亦熙的船到了。

    就不知道她该怎么让他出去。

    这个时候那边船上有一个中年男人正一脸急色地冲到了甲板上，看到了前面漂着的那巡逻船，急声叫道：“快，快点，靠过去。”

    “余卫官，现在得放慢速度了，不然过去的浪会把那船推开的。”

    旁边的队员只能无奈地解释。

    他们都知道余卫官的女儿可能在船上，但是他们也着急啊，魏队还不知道有没有事呢，其他人也不知道有没有事。

    他们接到了孟昔年的电话，说这边可能有事，再跟巡逻船联系，船上一直没有回复，联盟也知道这肯定是出事了。

    现在找到了这巡逻船，可是竟然没人开船，就这么一直漂着，难道说船上的人都出事了？

    等他们靠了过去，队员们跃过了巡逻船，余卫官也赶紧跟了过去。

    船上静悄悄的。

    但是有队员很快就看到了被绑在了一起的小多几个队员。

    “他们在这里！”

    有人赶紧过去查看，另外几人则是转到船上四处搜查。

    “他们晕过去了。”

    “快，把他们弄醒。”

    “船上没有别人。”去搜查的队员回到甲板，“不见魏队和余小姐。”

    “没有打斗的痕迹。”

    没有打斗的痕迹，很有可能打斗的地方并不是在这艘船上。

    “我家海云是跟魏队在一起吗？”余卫官很是紧张地问道。

    众人都有些茫然，现在他们也还不知道啊。

    “联系不上魏队。”

    “我家海云有手机！”余卫官说了这话之后立即也想了起来，“之前打过，就没人接。”

    “可以查到她的定位吗？”

    “试一下。”

    小多他们被弄醒了，一醒来，他们就脸色大变地叫起来，“快去救魏队！”

    众人一听这话心有点凉。

    “去哪里救？你们是遇到了什么事？”

    听到小多他们把事情一讲述，众人都觉得心沉了下来。

    “这么说来，魏队可能——”

    余卫官的太阳穴也跳了跳。

    这个时候他倒是不好说什么了，虽然他真的也很心急，很担心余海云，但是现在听起来，余海云应该是被带走了，暂时还没有生命危险，跟听着应该已经没有希望的魏亦熙比起来，实在是好多了。

    要是这个时候他还急着催所有人赶紧去找余海云，那也太对不起魏亦熙。

    一时间，船上的气氛就有些压抑。

    “魏队的水性特别好，就算他被打晕了丢到海里，也未必就没救了。”另一个卫官沉声说道，“只要他能及时醒过来，他就能撑下来。下海寻人！”

    “是！！”

    队员们都神情一肃，做了准备，纷纷跳下海寻人去了。

    江筱却是没有听到他们这边的动静。

    第7600章就看他们默契了

    江筱和这边离得还是有点远了。

    就算她听到了这边的动静，也没有办法在这里就把魏亦熙丢出去，因为那些队员一时半会也应该找不到这里来，现在把魏亦熙丢出去，还是一样会沉下海去。

    除非，让他醒过来。

    江筱相信，这个时候魏亦熙要是醒过来，在这片海里，他就可以自己活下来引起队员们的注意，让自己获救了。

    但是，要把他身上的药都弄掉吗？

    至少也得等到他喝了药才行，现在她的药还没有煲好呢。

    不喝药，他体内的毒气就散不了，出去之后内脏也还是会受损的，以后他就得受罪了。

    所以，想了想，江筱还是觉得暂时就先不让他出去了。

    到时候要怎么合理地让他被救，这事情就交给孟昔年去想。

    孟昔年也到了海域。

    过了半个小时之后江筱听到了直升飞机的声音。

    然后她的眼前出现了一片居高临下的海面的画面，她一下子就明白了，这是孟昔年的直升机，他就在天空上。所以这是让她看到他的视线范围。

    “是孟盟官来了。”海域的队员们也都抬头看着直升机。

    孟昔年说自己得了什么线报，所以也赶过来了，他们虽然觉得有些惊异，但也还是相信的。

    现在魏亦熙果然出事，孟昔年却来到这里了，他们多少有点儿松了口气。

    交给孟昔年，应该魏亦熙生还的机会会大许多吧？

    江筱见孟昔年看到的视野还不在自己这一片，但是想了想，她想起自己之前也给他开过镜符，看到了那艘巡逻船的距离，按理来说他应该算得到她大概在多远之外，不可能找不到她。

    难道现在不过来，是因为想给她时间把魏亦熙丢出去？

    这个可能是要看他们的默契了。

    好像，要让魏亦熙活下来，也不是做不到的。都已经过了这么久，总要出点儿奇迹啊。

    江筱想了想，朝着海水里释放出了一些灵泉水。

    本来这些东西就对动物有着惊人的吸引力。以前一开始她就用灵泉水打猎，引了不少猎物的。

    能够最快嗅到感觉到灵泉水的，肯定就是速度快又比较大型的海洋生物了。

    正好这个时候她的药已经煲好。

    江筱给魏亦熙灌了药，再把他身上包扎着的外用的药全弄掉了，准备好，自己从空间出来，再给孟昔年开了镜符。

    通过她看到的景象，孟昔年完全可以锁定她是在哪一块位置了。

    他立即对着船上喊话。

    “我空中查找，你们跟上。”

    “是！”

    孟昔年的直升机在周围转了转，然后就朝着江筱这边飞了过来。

    船也跟了过来。

    而在这个时候江筱已经看到了有一头很大的海豚正朝着这边游了过来。她顿时就惊喜得不行。

    没有想到还有这样的收获！

    本来她就是想要找些什么大型的海洋生物，觉得这一片海离岸远了，估计是会有大鱼之类的，现在来了一只海豚那是最好不过了，因为有这个最能够给魏亦熙活命下来的机会了。

    海豚很快就游到了这边，江筱潜在水下，手指头再放出些灵泉水，海豚游了过来围在她的身边很是欢快。

