

               斯密斯盯着苏启：“苏先生你到底想说什么，还是直接说吧。”

    苏启笑了下，站起来，望着摩天大楼外面的世界，开口说：“大好江山，那个从政都人不想往最上面爬。”

    “斯密斯先生，米国两年后就要开始大选了，很多工作需要提前开始做。”

    “公众的形象，也需要这时候树立起来，”

    斯密斯腾的一下站起来，走到了苏启旁边，呼吸都有些急促了起来。

    “苏先生，你的胆子真的很大，米国有史以来，从来都没有出现过由华夏人支持起来的zt。”

    苏启说：“胆子大吗？不见得。”

    “这也体现了我们华夏商人在米国生存的困难处境，我只想我的企业。能够在一个公平的环境下慢慢的发展。”

    “至于斯密斯先生，你也无需顾虑太多，只需要给我们一个公平的环境就行。”

    斯密斯点了一根烟，猛抽了几口后，心情才平复了一点。

    回到了沙发上后，望着陶元凯说：“陶先生，你们老板的胆子比你说的还要大。”

    陶元凯苦笑的说了下：“斯密斯先生可以好好考虑一下，毕竟这对于您个人来说，并没有任何损失。”

    “我曾经也做过一些研究，米国历任zt，都有一定的财团，家族背景支持。”

    “斯密斯先生虽然这辈子事业有成，也非常有能力，纽约州在您的治理之下，政绩斐然，我想斯密斯先生心里肯定也有点不甘心吧。”

    “华夏古话说，王侯将相，宁有种乎？如我们老板所言，我们只是想锦上添花，然后获得一个公平的回报，仅此而已。”

    斯密斯先生再次沉默了一会，半天后心里似乎有所决定，目中也露出了疯狂之芒。

    坐回沙发上后说：“苏先生，我想知道，你还有什么计划”

    “橙子科技体量暴增是不错，但是跟那些该死的财团来讲，还是有些很长的一段距离，还不足以让我从大选上获胜。”

    苏启回头坐了下来，自己也点了一根烟。

    说：“第一，财力，橙子科技未来两年之内，我相信可以做到北美第一社交软件，到时候财力绝对会暴增，我可以承诺斯密斯先生，我可以拿出一年，甚至两年的利润来支撑你宣传！”

    “第二，群体，米国历来是华夏移民的首先地。这么多年过去了，无数华夏人在这里休养生息，以唐人街为列，我们华夏人在米国群体不小。”

    “不瞒斯密斯先生，现在有上万名华夏商人，正在等着我站出来，只要我一站出来，他们马上会凝聚过来，成立唐人商会。”

    “上万人的商人群体，难道还比不过你们一个家族吗？就算比不过，最少也有一战的能力了吧。”

    “我敢给你保证的是，唐人商会会无条件的支持你到底。”

    “我不了解米国的情况，但是我认为，如果按我节奏走下去的话，斯密斯先生能够入主百宫的几率会很大。”

    斯密斯先生盯着苏启，感受到了苏启目中的坚定后说：“苏先生，我听陶先生说，你最喜欢抽一个叫芙蓉王的烟，可以给我一根吗？”

    苏启笑着掏出了烟盒，递了一根过去：“注意烟嘴的地方，哪里有皇冠图文。”

    斯密斯接了过去，点燃，吸了一口，两口……

    一直到火烧到了皇冠位置的时候，他拿开，望着烟嘴边上的皇冠说“华夏烟，味道很不错。”

    苏启哈哈大笑：“以后斯密斯先生如果想抽了，给我吱个声，我从国内给你寄过来。”

    斯密斯也哈哈大笑：“这样就麻烦苏先生了，我认你这个兄弟了！”

    最终两人手握在了一起。

    至于两个人商议出来的结果，在斯密斯抽了那根芙蓉王后已经有了。

    很多事情不需要明说，苏启和斯密斯都是智商超高的人，他们都能够读懂对方的心思。

    斯密斯如果想更进一步，他需要苏启。

    橙子科技如果想肆无忌惮的发展，也需要更进一步的斯密斯。

    两个人各取所需，这是双方得益的交易。

    回去的车上，陶元凯的心情还是非常的激动。

    “启哥，老实说，我真怕斯密斯会拒绝，如果他拒绝了，我们前面做的工作也就不存在价值了。”

    苏启其实也有些疲惫，斯密斯能够做到世界最先进城市的州长，而且还是没有任何财团的支持下。

    这种人的智商超高，每说的一句话都需要认真斟酌，所以应付起来也没那么简单。

    这会他无比放松的靠在后座靠枕上说：“其实也没有什么好担忧的。”

    “这比交易，他获利绝对是最大的，我们又不干涉他什么，想反还无条件支持，算准了他不会拒绝。”

    “当然了，如果他拒绝了，那么我们就可以马上放弃。另外寻找目标。”

    “元凯啊，我们后面的路只会越来虐难走，远远要比在韩国日国复杂的多，所以你一定要学会留心眼知道吗？”

    陶元凯点了点头：“放心，启哥，我努力向你学习看齐。”

    “斯密斯这边我后面怎么打交道。橙子科技怎么完成自己对他的承诺，启哥你有什么好建议没？”

    苏启说：“便利店那边速度要加快落地，只有落地了，那么斯密斯就算是正是跟我们利益捆绑了。”

    “还有，以后斯密斯只要出现在公共场合，我都希望滴滴新闻都要以最大的横幅报道，要慢慢的扩大他的影响力。”

    “另外，成立一个软文小组，我要你们每天都发一篇软文在其他的网络论坛上面。”

    “专门歌颂斯密斯的一些事迹，我们既然已经有这个决定了，就一定要花最大的心思去完成他。”

    “现在你的任务，就是要紧紧的把斯密斯给拉在自己的身边。”

    陶元凯听了后，面色有些担忧的说：“启哥，我们这时候就投入这么大精力的话，万一斯密斯到时候翻脸不认人怎么办？”

    “要知道，我个人认为最流氓的还是米国人。”