    方世玉一脸鄙夷的看了看眼前这群人！

    这群人也太蠢了！

    本公子冒着这么大的风险帮你们，还不是为了你们能安然无恙，不被洪武大帝砍了脑袋吗？

    本公子图个啥啊？

    你们竟然连个打下手的都没给本公子准备！

    这就算了！

    本公子自己提出来，你们竟然还敢反对！

    简直是岂有此理！

    此时的大明，虽然记账没有二十一世纪那么复杂，但胜在基数实在是太庞大了！

    整个户部的账本，那就等同于整个国家的账单啊！

    全球五百强，怕是也比不上！

    何况这郭桓只是现在没查出来贪污了，但贪污的时间显然并非只有一年半载的！

    这货进入户部的时间，那可不短了！

    鬼知道这笔帐，要从哪一年开始清算？

    原来是这样啊！

    朱元璋闻言，顿时松了口气！

    如今的科举制度，确实跟算学不沾边！

    因此会算学的人才，除了户部跟地方州府的布政司掌管账目的小吏之外，好像也没啥闲人，想来想去，也就沈万三最合适了。

    何况此时户部跟那些会算学的小吏，十之八九都被捉拿归案，关在诏狱里！

    就算剩下的还没抓进去，但距离进诏狱，也不过就在这三两天的时间了！

    退一万步讲，这些人，朱元璋那是一个都不信任啊！

    让他们来查自己的账，那不是羊入虎口吗？

    因此方世玉让沈万三来打下手，好像还真是唯一合适的人选！

    何况这沈万三虽然暂时是自由的，但朕可还没把他的罪名给撤掉！

    正好借此机会，让蒋瓛再好好教育一番这沈万三！

    区区一个商人，朕还就不信，他敢说个不字！

    “行，就照你说的做！”

    一念及此，朱元璋拍着胸脯，点头回到。，

    “明日赶早，保证把户部的账本以及沈万三，齐齐送到你面前，到时候可就要幸苦你了！”

    “我们也不耽误你了，你赶紧抓紧时间好好休息，接下来几天，怕是有的忙了！”

    让自己好几天没吃好睡好的问题，很快就可以解决了，朱元璋现在那叫一个无事一身轻，这几天积累下来的奏折，朕完全可以熬个通宵，都给看完了！

    当下朝着方世玉摆了摆手，带着这群人，转身就走了！

    朱紫怡本来不想走，但马皇后狠狠的瞪了她一眼，无奈之下，只得灰头土脸的撅着嘴巴跟着一起走了！

    朱元璋无奈的叹了口气，这女大是真的不中留啊！

    这群人里，朱元璋一家四口，从朱元璋到马皇后，从朱标到朱紫怡，一个个脸上那叫一个轻松！

    只是身后的老李、老徐、老刘等人，却是一脸的郁闷！

    俺们被陛下给耍了啊！

    憋屈啊！

    伸冤都没地伸去啊！

    眨眼之间，小院里再次安静下来，只剩下了方世玉、朱棣以及吴元年！

    ......

    金陵城。

    韩国公府！

    李善长一脸的沮丧！

    脚步不停，直奔正堂！

    正堂最中间的位置，正供奉着洪武大帝赏赐的丹书铁券两块！

    大老远就能看见，这两块丹书铁券，那叫一个金光闪闪，一看就知道，李善长没少擦！

    甚至每个月都会取初一跟十五两日，带着全家老小，沐浴更衣，在丹书铁券前焚香祷告！

    整个韩国公府，这两块丹书铁券的位置，可谓是最为显眼的！

    即便如此，每每有客上门，李善长还是会故意把客人带到这丹书铁券前说话！

    看着客人一脸的羡慕震惊！

    李善长那是一脸的得意洋洋！

    这是啥？

    这是陛下对俺的信任跟青睐啊！

    这是俺在朝廷地位的象征啊！

    可惜的是，如今被方世玉这么一剖析，李善长突然觉得，自己以前就像个傻逼！

    不是像！

    直接就是！

    还是大明第一号傻逼！

    因此越看那心里越是拔凉拔凉的！

    可这看不顺眼归看不顺眼，你还不能扔！

    否则怕是郭桓还没砍头，自己的脑袋就先落地了！

    “呵呵！”

    “父亲大人，管家说您回来了！”

    “我取书房没找到您，一想就知道，父亲定是在正堂了。”

    “果不其然，正堂有两块丹书铁券嘛！”

    一道声音，伴随着一个儒雅的身影，从外面缓缓走了进来。

    来的人正是李善长的独生子李祺！

    李善长算得上是老年得子了，因此对儿子那是爱护有加！

    但这李祺倒也不简单，有如此老爹，竟然没有变成小二百五常茂那种飞扬跋扈的衙内！

    反而恰恰相反，一脸的儒雅随和，逢人更是尚未开口，先笑脸相向！

    洪武大帝以及那群一起打天下的老兄弟们，对这李祺也因此赞赏有加！

    李善长甚至一直都在筹谋着，什么时候瞅准时机，跟陛下开个口，求一门亲事，看看有没有年龄合适的公主，娶到李家来。

    但这么好的儿子，以前是越看越顺心的儿子，今儿个也不知道为啥，怎么看怎么不舒服！

    奇了怪了！

    “呵呵！”

    “父亲大人，这两块丹书铁券，那可是代表咱们李家的荣耀啊！”

    “父亲大人，您不仅仅是大明第一开国功臣，更是被陛下亲自夸赞为堪比萧何的人物啊！”

    “这份圣眷，简直就是独步天下啊！”

    “徐伯伯虽然是大明第一武将，还是皇亲国戚，女儿嫁给太子为妃！”

    “但这丹书铁券，徐伯伯也只有一块啊！”

    “可是父亲，您却有两块，足见陛下对父亲您的器重啊！”

    “就连徐伯伯也比不了啊！”

    特么的！

    我说咋看这小子突然不爽了！

    原来原因在这里啊！

    你这小子，怎么跟方世玉一样，那么可恶呢？

    嗯？

    不对！

    你小子竟然还敢跟老子提丹书铁券的事情？

    你是不知道这玩意就是陛下耍我们玩的吧！

    有一块那是被耍了一次！

    两块那就是被耍了两次！

    你爹我，现在特么的哪是大明第一开国功臣啊！

    你爹我现在是大明第一傻逼啊！

    你竟然还敢哪壶不开提哪壶？

    李祺压根就没发现老爹的脸色已经越来越难看了，那是越说越兴奋，越说越激昂啊！

    “呵呵！”

    “父亲．．．．．．”

    ‘啪！’

    话还没说完，一声巨响，李祺被李善长一巴掌扇倒在地上！

    李祺一脸问号！

    看着暴跳如雷的老爹！

    完全不知道自己为啥会挨打！

    “让你说！”：

    “你再说！”

    “你是不是想气死老子？”

    “打今儿起，谁特么再敢说呵呵两个字，老子就把他扫地出门！”

    “儿子也不准说！”

    李善长还觉得不节解气，又朝着李祺屁股上踹了一脚，狠狠说到！

    几乎就在同一时间，诚意伯府以及魏国公府，甚至就连锦衣卫都指挥使的府上，都有相同的一幕正在上演着！

    ．．．．．．

    “方孝小子！”

    “赶紧开门！”

    “你要的户部账本还有沈万三，我都给你带过来了！”

    次日一早，天刚蒙蒙亮！

    门外就传来了朱元璋的喊声！

    方世玉揉着惺忪的睡眼，一脸无可奈何的打开了门！

    今儿个倒是太阳打西边出来了，这老祝头竟然罕见的没有踹门！

    一开门，就看见外面站着一群人！

    除了马皇后外，昨天来的人，一个不少，全都站在外面！

    最后面，就是那个胖子沈万三！

    只不过这沈万三看起来，似乎比上次看起来，状态更加差劲了！

    上次若是说有些萎靡的话，这一次就不只是萎靡了，似乎还有点惶恐不安，瑟瑟发抖的样子！

    方世玉也懒得管那么多！

    如今既然答应了，那就自当以郭桓案为主！

    何况这个案子，可是惊天大案！

    一般人唯恐避之不及，哪个嫌命长的敢自己趟这趟浑水？

    何况老祝头这群人，都是些武将，说是莽夫也不为过，因此这一急之下，估计是用了些强硬的手段，才把这沈万三给带过来的！

    所以沈万三看起来有些害怕，也是情理之中！

    不过既然到了本公子这里，就不用害怕了，稍加解释，也就无妨了！

    主要是这胖子，在自己的跑路计划中，还是有那么点用的，不能因小失大，让这胖子心里产生隔阂就不好了。

    方世玉自然不知道，打出发的时候开始，蒋瓛就把什么该说什么不该说，若是说了不该说的，或者该说的没说，下场又会如何如何，都跟这沈万三讲了！

    最重要的，不要暴露大家的身份，蒋瓛那更是一再的叮嘱！

    只要沈万三敢犯错，那他全家老小就算已经发配到云南了，也照砍不误，一个都跑不了！

    而沈万三最害怕的，倒不是这个！

    让沈万三最害怕的，是这个可谓是一人之下万人之上的锦衣卫都指挥使，竟然会对一个五十多岁的老头，卑躬屈膝，宛若哈巴狗似的！

    就连上次在方世玉那里看见的公主，对这老头的态度，那也是亲昵中带着一丝敬意！

    除了他沈万三，其余人好像都习以为常的样子！

    那么这老头的身份，简直就显而易见了！

    以沈万三的智商，压根就不难判断出来！

    虽然这金陵的城墙，自己出了大半的钱，可这都是通过大明的官员来操作的。

    他压根就没见过洪武大帝！

    如今第一次如此近距离的看见这个大明天子，四周不是太子公主，就是国公爵爷的，最不济的也是锦衣卫都指挥使．．．．．．

    你说沈万三怕不怕？

    没尿裤子，只是发个抖，已经算是沈万三见过世面了！

    如今还能站在方世玉面前，简直就是了不起了！

    “进来吧！”

    方世玉打开门，招了招手。

    “东西都抬进去！”

    朱元璋也朝着后面招了招手，当即有假扮成水师的小卒，抬着一个个大箱子，朝着院子里有序进出。

    这箱子一个接一个，竟然有数十个之多！

    “这么多？”

    “里面是啥？”

    “难道是银子？”

    方世玉见状，不由得皱起了眉头。

    上次这群货来送礼，那场景想不印象深刻都不行啊！

    如今看到这几十个大箱子，方世玉下意识就会想到上次这群货送礼的场景！

    “银子？”

    “什么银子？”

    “咱事先可没说帮忙还要银子的啊！”

    “你个小兔崽子，不会想要坐地起价吧？”

    “告诉你，敲诈勒索，在咱大明可是死罪！”

    “赶紧干活！”

    “这里面都是户部这些年的账本！”

    朱元璋一脸鄙夷的白了方世玉一眼，指着箱子解释到。

    郭桓是洪武四年进入户部的，因此从洪武四年开始，大明所有的账本，都在这里了。

    别客气，慢慢看，不用感谢朕！

    不过这小王八蛋的那个记账法是真的好用！

    秀英妹只不过用了一小会，郭桓这个贪官就被揪出来了！

    这要是发明者自己来查，那贪官是不是被揪出来的就更多了？

    想想还有点小激动呢！

    朕又可以砍贪官的脑袋了！

    有一个朕就砍一个！

    有一万朕就砍一万！

    只是好像确实有点多，这小子怕是要看好几天了！

    累就累点吧！

    为了大明江山社稷，为了大明黎民百姓，你小子累点也是值得的！

    大不了以后朕亮明身份后，给你小子的官封的大一点就是了！

    朕上次说要给这小子一个啥爵位来着？

    伯爵还是侯爵？

    “老祝头，你是不是有点过分了啊！”

    “我是答应帮忙没错！”

    “我答应的只是帮你查郭桓的贪污案！”

    “可你特么的，怎么连洪武元年的账本都搬过来了？”

    “你是不是觉得我老实人好欺负啊？”

    “还是你又觉得你可以了？”

    “告诉你，老子不伺候了，爱谁谁吧！”

    方世玉见这货搬来这么多就算了，还如此一副理直气壮的样子，顿时就心态爆炸了！

    就算有沈万三打下手，这特么的几十口箱子的账本，没个三五天，也甭想看完啊！

    “那啥．．．．．．．＂

    朱元璋怂了！

    “方公子，别生气，不至于不至于！”

    “所谓能力越大，责任越大嘛！”

    “咱这不也是无奈之举嘛！实在是没辙了，才求到你的啊！”

    “帮个忙！帮个忙！拜托了嘛！”

    “大不了你要银子，只要不狮子大开口，俺给你还不成吗？”

    这也不怪方世玉心态爆炸！

    大明一年的账本，整个户部，从上到下，四百余人，也要半个月才有可能整理清楚！

    如今这可不是一年的账本，而是十几年的！

    让这小子一个人完成几百人十几年的工作量，确实好像有那么一丢丢的过分！

    因此朱元璋说话的语气，都变的柔软起来了！

    但朱元璋这么一怂！

    身后的老李老徐老刘等人，却瞬间就傻眼了！

    卧槽！

    这还是俺认识的那个陛下吗？

    俺们跟着陛下可是少说也有二十好几年了啊！

    除了当初跟岳父郭子兴用过这种语气外！

    陛下对谁这么好说话过？

    一边的沈万三那更是吓得浑身抖个不停，差点就尿裤子了！

    俺帮着洪武大帝修城墙，想犒赏一下官兵，就让洪武大帝觉得丢面子，直接全家老小发配西南了！

    差点半道上就没命了！

    方公子竟然敢直接对着洪武大帝开怼？

    这特么的．．．．．．

    这特么的简直就是在作死的边缘疯狂试探，反复横条，极其作死啊！

    在沈万三的脑海中，甚至已经开始勾勒，洪武大帝一声怒喝，锦衣卫鱼跃而入，方世玉当场被砍，血溅五步，死无全尸！

    但特么的．．．．．

    俺是不是眼睛花了？

    还是耳朵出现幻听了？

    洪武大帝不仅没有生气，反而怂了，开始劝说了？

    语气更是极其柔软啊！

    俺．．．．．．．

    俺滴个老天爷啊！

    求你让俺死了吧！

    这也太刺激了！

    方公子到底是啥来头啊？

    能让洪武大帝如此委曲求全？

    这一刻，方世玉的身影，瞬间拔高，拔高再拔高，在沈万三的心里，那简直就是堪比珠穆朗玛峰的存在！

    “罢了罢了！”

    “下次再这也，老子真不伺候了！”

    方世玉白了朱元璋一眼，懒得跟他一般计较了！

    既然自己已经点过头了，那老祝头跟老罗的事情，自己就要办到！

    虽然比之前多了好些年的账本，无非也就是累一点，多耗点时间罢了！

    自己累点就累点吧，只要能救老祝头跟老罗的命，就是值得的！

    叹了口气，方世玉当即坐在朱标亲自放好的凳子上，打开第一个箱子，开始翻阅起来。

    “嗯？”

    “啥情况？”

    “这上面怎么墨迹还没干？才写的吗？”

    方世玉一打开，顿时就愣住了！

    用手一模，竟然粘手了！

    而且看起来字迹很是潦草，显而易见，这玩意就是刚写完没多久的，甚至连半个时辰都不到！

    “那啥．．．．．．．”

    “大概是都察院的风水不太好，太潮湿了．．．．．．”

    朱元璋赶紧编了个借口。

    废话！

    可不就是刚写完的吗？

    朕昨天火急火燎的回宫之后，立马就让三法司的人，连夜加班，赶制出来的！

    从洪武元年的开始，一直道如今的账本，那是一个都没漏啊！

    朕当时就说了，给你们一宿的时间，天亮之前给朕抄完！

    抄不完，朕就把你们全家给抄完！

    三法司的人，那是大大小小齐齐上阵！

    郭桓这件案子，牵扯的人数之多，金额之巨，简直就是史无前例啊！

    三法司的人一听洪武大帝这道圣旨，本来这段时间就因为郭桓这件案子，忙的焦头烂额的，现在竟然要连夜把洪武元年到现在的所有账本都抄一遍，差点没当场吐血身亡，直接被干死！

    可这干不死，那就得往死里干啊！

    从尚书，大理寺卿，再到左都御史，直至小吏，从上到下，只要认识字得，会写字得，那是一个没跑掉，全都来抄账本了！

    最后发现这就算是往死里干也干不完啊！

    锦衣卫实在是看不下去了，只得临时调用了刀笔吏过来一起抄，这才勉强天亮之前抄完！

    “罢了罢了！”

    “懒得跟你扯这些！”

    “你们也都别闲着了！”

    “去把箱子都打开，里面得账本赶紧拿出来风晒晾干！”

    “注意，是每一本，每一页，都要晾干！”

    “这可是个技术活，不能出任何岔子，错一个小数点，结果可就不一样了！”

    方世玉懒得计较这些，当即开始让众人赶紧先晾干！

    现场虽然有些锦衣卫扮成得水师小卒，但显然人手还是不够！

    以至于，太子朱标，燕王朱棣，公主朱紫怡，以及几个国公侯爵之类得，全都撅着屁股开始晾晒账本了！

    最后，只剩下了两个闲人！

    那就是方世玉跟朱元璋！

    抱着手，老神在在得看着这群人撅着屁股晒账本！

    时不时得还要指挥一两句，呵斥一两句！

