    废墟上。

    光形人，冰霜神王，洛冰璃一起望着顾青山。

    三枚钱币的力量，只缺序之魔王的力量。

    现在，就看他的了。

    顾青山注视着自己面前的虚空，似乎正全神贯注的看着什么。

    他一言不发，神情渐渐有些惊奇之意。

    忽然一道红光凭空出现，没入他的身躯。

    “这是什么？你怎么样了？”冰霜神王忍不住问了一声。

    顾青山摆摆手，示意没事。

    洛冰璃瞥了神王一眼。

    冰霜神王顿时醒悟过来，声色俱厉的道：“顾青山，假如你现在退缩了，本王和你的协议即刻作废！”

    光形人插话道：“陛下放心，秩序正降临在他身上，不会出现什么问题，他只是在与秩序进行第一次交流。”

    冰霜神王冷哼一声道：“这就好，但我们就这么等着？”

    光形人道：“确实需要等一会儿。”

    冰霜神王便不再说话。

    他们继续等下去。

    ——顾青山确实在和魔王之序交流。

    作为一名加载过两次秩序的老手，顾青山完全知道接下来会发生什么。

    秩序会探查他的个人实力，据此进行初始化，开始发布多种多样的任务。

    随着任务的不断完成，秩序的各项功能将会解锁。

    当秩序积蓄了足够的魂力，就会进行升级。

    升级后的秩序会为它的加载者提供更加强大的功能和力量。

    这是相辅相成的一个过程，只不过作为魔王之序，它会拿走绝大部分的魂力，以养蛊的方式对待那些加载者。

    但是——

    现在整个原始天界，都没有几个人加载秩序。

    一旦有人加载，就会立刻被杀掉。

    那么秩序将会如何面对这样的情况？

    顾青山心中暗暗好奇。

    在他的期待中，血色界面上不断出现一行行猩红小字：

    “秩序正在对你进行全面扫描。”

    “扫描发现异常。”

    “已发现阁下的特殊身份。”

    “开始确认身份！”

    虚空中，一道炽烈恐怖的红光猛然出现。

    这红光注入顾青山身躯，数息之后才从他身上彻底消散。

    这正是令冰霜神王忍不住出声的那一幕。

    血色小字消失。

    火种的声音却在顾青山耳边响起：

    “尊贵的断罪使者，欢迎你与本秩序并肩作战。”

    “本秩序将根据阁下的实力，量身打造相应的战斗任务。”

    它的声音似乎多了一丝亲近之意。

    顾青山不由怔住。

    断罪使者？

    这不就是卡牌化的自己么？

    小夕赋予了自己卡牌化的身份，想不到却在这里得到了秩序的格外关注。

    回想前世，倒也是有零星的卡牌师出现，可是从来没听说过他们曾得到过秩序的另眼相看。

    看来还是小夕的身份起了作用。

    ——她来自极古时代，只不过失去了所有记忆，这才被神族迷惑，并为神族效力。

    如果秩序真的如此高看断罪使者，那么完全可以推断，在极古时代，断罪使者是一个非同凡响的身份。

    细细回想起来，卡牌战斗这种事，其实应该归于神秘系。

    因为卡牌本身就是一件无法用常理去衡量的存在。

    就连大型战神系统：水神，在进阶为“诸界末日在线：人族军团”之前，她也是作为一张卡牌存在。

    这些念头飞快的在顾青山脑海中闪过。

    他吸了口气，回应秩序道：“现在我们该做什么？”

    “当你需要与我交谈的时候，请称呼我为火种——直到我获得了进化。”秩序道。

    “好的，火种，我们现在要做什么？”顾青山问道。

    “正在探测当前环境，生成第一项任务。”

    “当前环境为均衡态势，轻易打破将会引来覆灭一切的强大存在之分裂体，因此，本秩序将暂时改变策略。”

    “第一个任务已经出现。”

    界面上，一行行血色小字渐渐出现。

    “任务：进军魔界。”

    “任务描述：原始魔界是一个常年战乱的地方，自从它被击碎之后，强大的魔鬼霸占了各个魔界碎片，他们互相争夺着对方的魔界碎片，渴望通过世界碎片的融合，从中获取强大的世界源力。”

    “为了获得进化的力量，你必须加入战斗！”

    “任务目标：进入魔界，加入一方势力，并获得第一场战斗的胜利。”

    “任务奖励：火种的第一项功能将被激活。”

    “现在，任务开始！”

    “特殊说明：为了成为传说中的断罪魔王，阁下请加油！”

    顾青山一口气看完所有内容。

    还给我加油……

    什么时候，魔王之序变得这么好说话了？

    他摇摇头，把目光从虚空中挪开，望向其他几人。

    “是否顺利？”光形人问道。

    顾青山看着它。

    这个光形人根本不知道自己是断罪使者。

    恐怕他们也是因为那枚钱币和小夕有着隐秘的联系，这才找到了断罪天使——小夕。

    而自己只是断罪使者。

    也就是说，神族根本不知道断罪使者与秩序的隐秘关系。

    顾青山心神略缓，说道：“一切顺利，现在火种发布了第一个任务，要求我去魔界。”

    “去魔界？”几人齐声问道。

    顾青山解释道：“是的，现在原始天界处于灵魂尖啸者的严密监控下，不适合再爆发大规模的战斗。”

    “火种需要从战斗中汲取力量。”

    “所以我要去魔界，加入魔鬼的行列，进行战斗。”

    光形人道：“你是人族，去了魔界立刻就会被魔鬼们排斥，这是个大问题。”

    顾青山看着它道：“你们抓了这么久都没抓到我，这一点我自然有办法解决。”

    冰霜神王问：“你还需要什么？”

    “暂时什么也不需要，帮我打开去魔界的门即可。”顾青山道。

    “这没问题，我前不久刚去过一个魔界碎片，查阅过那个魔界的进入之法。”光形人道。

    它扬起声音，高声颂咒道：

    “邪歧之界，诸魔失落的极乐狱渊，为我开启你大门。”

    轰——

    虚空中出现了一扇无形的、散发着昏沉微光的门。

    这是通往邪歧魔界的传送门，

    “那么我走了。”顾青山道。

    冰霜神王忍不住道：“不行，你不能单独去！我——要监视你！”

    光形人劝道：“陛下，你是神灵之体，一旦你出现在魔界，将会引起更大的骚扰，魔鬼们都恨我们，他们一定会集中全部力量想杀掉你。”

    顾青山冲着神王使了个眼色，说道：“放心，既然你已经答应帮助我找到天剑，我自然会做到我该做的事。”

    “对了，洛冰璃这位人族修士，你们必须保护好她，因为她可是关系到天剑的最终下落。”

    “放心，这件事本王还是有分寸的。”冰霜神王道。

    光形人跟着点了一下头，表示同意。

    “那我走了。”

    顾青山说着，身形已经没入传送门，从原始天界消失。

    冰霜神王怔了一会儿。

    “陛下？”光形人疑惑的看着他道。

    “恩，我想到了一些事情。”神王道。

    “什么事情？”光形人问道。

    “其实你也知道，我们一开始诞生的时候，是用来与人族配合作战的。”

    “是的，这个我知道。”光形人点头道。

    神王的语气有些变化：“既然是作战，我在想，我们是否能凭借这个方式，打赢那些荒古一族。”

    “陛下的意思是……”

    “恩，为了完成我们的计划，我们得试着帮一下顾青山。”

    洛冰璃在一旁默默的听着，忽而忍不住叹了口气。

    ……

    另一边。

    顾青山在虚空中不断的向前穿梭。

    他花费掉所有的魂力，变作了邪歧魔王的样子。

    这是一名全身漆黑，面目俊秀的魔王。

    他跟人类很像，但背后却长着一根长长的尖尾。

    若不是这根尖尾，邪歧魔王看上去甚至显得有几分柔弱。

    这幅模样让顾青山有些不自在。

    长成这副模样的……魔王……实在是让人提不起劲啊。

    顾青山不自在的活动了下身躯，想将身上那股阴柔之意驱散。

    他开始回忆之前那次来魔界的事。

    上一次来邪歧魔界的时候，整个人族都已经灭绝了。

    那是上古时代的终末之时。

    当时的邪歧魔界乃至邪歧魔王的女人都已落入怨骨鬼王的手中，邪歧魔王只不过是个傀儡。

    顾青山正想着，前方突然出现了一片亮光。

    邪歧魔界到了。

    顾青山掠向那片亮光。

    当他触碰到亮光之时，四周虚空顿时散去。

    顾青山发现自己进入了一片灰暗的天空，正在飞速下坠。

    他连忙顿住身形，让自己缓缓朝下落去。

    下方，是一座华丽的城堡。

    这一幕相当眼熟——

    这不就是邪歧魔王的城堡么？

    在这个时间点上，人族才刚刚经历过一次大战，神灵也才第一次陨落，远远比那个时间更早。

    却不知道，在这个时间点上，邪歧魔王到底混的怎么样。

    恩……这是个重要的问题，毕竟自己马上就要再一次的冒充他了……

    顾青山身形一闪，直接发动缩地成寸，出现在城堡前。

    他立刻就看见了一头魔鬼。

    ——竟然就是邪歧魔王！

    想不到一过来就碰见了它！

    只见邪歧魔王跪在搓衣板上，面朝城堡里的某个位置放声哭喊道：“求求你，相信我一次，我真的再也不藏私房钱了！”

    顾青山：“……”