
　　三人一愣，旋即也是无奈的摇了摇头，对江尘这种变态来说，再神异的事情发生在他的身上，他们都不会太过于惊奇了，而事实上，连幽冥蟒的剧毒都被江尘吸收了，什么样的毒都能够被他轻松炼化，何况只是小小的暗幽兰。

　　“尘哥哥，那暗流云自认为已经对我们下了毒，六个小时之后肯定要对我们动手，到时候咱们怎么办？”

　　烟尘雨有些担忧的说道，这里毕竟是暗桑城的城主府，总不能到时候和暗流云直接在这里打起来吧，那样的话动静就太大了。

　　“六个小时之后已经是深夜了，暗流云要来的话，就让他有来无回，给他来一个瓮中捉鳖。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑容，旋即目光看向和尚：“和尚，这一次又用到你了。”

　　“你又想打我什么主意？”

　　和尚眼睛一瞪。

　　“你的主意老子才懒得打，可惜大黄不在，如果大黄在的话，根本不需要你，将你那神异的石碑祭出来，帮助我布置阵法。”

　　江尘道。

　　“我明白了，你是想提前在这里布下一座隐形大阵，将整个别院都给隔离起来，等暗流云来了，就让他有来无回，到时候就算这里打破天，外面也发现不了。”

　　和尚可不是傻子，跟着江尘这么长时间了，对江尘的作风也是极其了解，不过和尚还不知道，这种事情江尘已经不是第一次干了，当初和大黄狗一起攻打望月楼据点的时候，就利用这种方式，一夜之间灭掉了暗影组织一个据点。

　　如果单说布置阵法的话，江尘一人足矣，但这里毕竟是城主府，里面隐藏着真正的高手，江尘现在才是三级小圣，为了不出意外，还是需要和尚的石碑帮助，那样的话就万无一失，布下的大阵，至少八级小圣都发现不了。

　　如果大黄狗在的话，凭借着大黄狗的阵源天书，江尘和大黄狗联合，根本就不需要和尚帮忙，直接就能够保证万无一失了。

　　“尘哥哥，你说大黄这次会不会一起来空间三角域？”

　　提到大黄狗，烟尘雨顿时问道。

　　“这个还真不好说，如果妖族要来人的话，以大黄的秉性，说不定真的会来。”

　　江尘笑了笑。

　　“我看不会，他要来能不提前通知你，带着你一起？”

　　和尚摇头。

　　“也不好说啊，咱们毕竟出发的早，妖族拥有自己的通道，一般出发的比较晚。”

　　丹王说道。

　　和尚点了点头，要是这样说的话，大黄来不来空间三角域还真是不一定呢，而且，当初他们从西域回去玄域之后就立刻被丹王带来了，那时候大黄狗恐怕才刚刚到妖族不久，就算得到要去空间三角域的消息赶来告诉江尘，也根本来不及。

　　“先不管大黄，他要是来了，等到了王城，肯定有机会遇到，现在当务之急是解决这个暗流云，而且，我要得到暗桑城所有的极品真元石。”

　　江尘眸子生辉，他之前在花园中就已经见识到了真元石了，这种元石着实罕见，和丹王介绍的一般无二，自己以后的大圣之路，就依靠这些极品真元石了，暗流云用极品真元石打造桌椅，足见这暗桑城中存在的真元石数量有多大，简直不敢想象。

　　这次来空间三角域，江尘一定要得到庞大的真元石，这样的话以后晋升大圣，就不用为了圣元丹而发愁了，大圣一到九级，对于江尘这个消耗大王来说，所需要消耗的数量，那是无法估量的，是一个天文数字，所以这次他准备要得到的真元石，也是天文数字，如果不采取一点手段，那是不可能的。

　　听了江尘的话，和尚目光顿时大亮了起来，看来江尘又要干大事了，一旁的丹王无奈的摇了摇头，他就知道，这一次空间三角域，休想再平静了，暗桑城恐怕只是一个开始。

　　之后，和尚祭出了血色石碑，隐藏在别院中的一角，江尘和石碑联合，开始布置大阵，他打出一道道无形的法印，打入整个别院的虚空出，随后他又祭出了五行之灵，这一次的阵法和当初在星云宗的时候不一样，星云宗对抗南北朝的时候，是江尘和大黄联手打造出的五行天罗阵，这一次的阵法没有什么名堂，只是为了掩盖这里的一切，将整个别院变成一个幻境般的存在，一旦阵法开启，这里所发生的一切，外人都无法察觉。

　　看着在整个院落当中留下无数道残影，不断挥舞掌印的江尘，丹王再次叹息一声：“尘儿真是一个旷世妖孽，简直是无所不通，很难想象一个人竟然精通这么多的东西。”

　　“这个世界上本来就有一些事物是无法用常理去揣度的，小尘子的存在，就是一个最好的奇迹。”

　　和尚笑道，对于江尘的神异，他早就已经习惯了，一个战力强横，百毒不侵，精通炼丹，阵法，可以说是无所不通的人，本身的存在就是一个奇迹了。

　　烟尘雨只是嘴角带着笑意，别人夸赞自己的男人，比夸赞她自己心里还要美。

　　很快，整个大阵就被江尘完整的布置下来，单单从外面看，根本看不出什么，就算是丹王，如果不是亲眼看到江尘布下大阵，他也无法相信眼前如此平静的别院上空，竟然已经被阵法与外界隔离了，那暗流云也不可能看得出来。

　　“哈哈，现在只等着引君入瓮了，暗流云永远也不会想到，自己挖的坑，最后会埋了自己。”

　　和尚哈哈大笑。

　　转眼间，四个小时就过去了，这个时候，已经是黑夜了，整个空间三角域的气息都发生了极大的变化，黑暗的力量笼罩了一切，完全遮蔽了光明，这里没有月光，也没有星光，整个世界都陷入了无边的黑暗当中，是暗中纯粹的黑暗。

　　“还剩下两个小时，暗流云一定会算着时间来，你们现在这里待着，我出去一下。”

　　江尘说道。

　　“尘哥哥，你去哪里？”

　　烟尘雨道。

　　“到处打探一下，看看这城主府的情况。”

　　江尘道。

　　“尘儿，小心一些。”

　　丹王担忧道，这里毕竟是城主府，每逢空间三角域开启的时间，这里的城池都是戒备最深严的时候，江尘这个时候到外面乱跑，很容易被城主府中的高手发现。

　　江尘身躯一晃，煞那间消失在黑暗的夜幕当中，以他的隐匿本事，如果一心想要隐藏的话，就算是九级小圣，都很难发现自己，他可不相信这小小的暗桑城内会存在九级小圣，在这空间三角域，九级小圣就是巅峰存在，强大的九级小圣应该都在王城，即便其他的城池存在九级小圣，那也一定是靠近王城的大城池，像暗桑城这种偏远的城池，是不会存在九级小圣的，所以江尘行事起来也是肆无忌惮。

　　庞大的城主府，一道犹如鬼魅般的身影来回晃动，即便是从守卫的脸前划过，对方也只是感到一阵微风罢了，根本不会有什么察觉。

　　那鬼魅般的黑影，正是江尘，江尘来到一片空旷之地，顿时蹙起了眉头。

　　“城主府内怎么会留下如此一片空旷之地，这而不符合建筑的风格，这么一大片地方，起码可以修建一座花园了，现在却直接荒废掉，看来有蹊跷啊。”

　　江尘心中暗道，他曾经也是生活在城主府当中，当初他在天香城，那也是少府主级别的存在，城主府作为一个城池中最尊贵的存在，档次肯定是要注重的，如果在城主府中出现一片荒地，岂不是影响城主府的美观和尊贵的气息。

　　江尘感觉到有蹊跷，当即运转大衍炼魂术，五行的灵魂之力将整片荒地都给覆盖住了，在灵魂之力的探寻之下，江尘顿时发现，在这片荒地的下方，竟然存在的一个空间，或者说不是空间，而是建筑。

　　“这里面有地下密室。”

　　江尘眼睛一亮，暗道这里果然有蹊跷，不过他四下张望，并未发现有入口，很明显，这地下建筑的入口，应该是在其他地方，一个非常隐蔽的地方。

　　不过对于江尘来说，有没有入口都一样，土之灵在身的他，可以随意在地下穿行，和外面一样，不会让外人有丝毫的察觉。

　　刷！

　　江尘施展土之灵，刷的一下消失不见，直接遁入了地下。

　　几乎眨眼睛的功夫，江尘变直接进入到了地下空间当中，他出现的地方，正好是一扇石门的前方，这石门的上方，摆放着一个牌子，上面写着【香消阁】三个字。

　　江尘蹙眉，他本来以为这里应该是一个宝库，现在看来或许并不是，一个宝库就算取名字，也不可能叫香消阁，而且，这里连一个守卫都没有，甚至这香消阁的大门，都没有一点阵法的痕迹，谁家的宝库会如此的松懈。天籁小说网

　　江尘回头，看到一条长长的黑色走廊，这走廊应该是通往出口的，也是这地下密室的入口处，不过江尘现在对入口没有什么兴趣，他身躯一晃，进入到了香消阁内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百一十章 香消阁【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 