    秦家五个兄弟几乎是同时伸出了手，朝着云灵，做邀请状。

    “云弟，我带你骑。”

    “我带你。”

    “上四哥的马！四哥这匹可是汗血宝马！”

    “云哥，我这匹白龙马很卡哇伊的哦？要不要一起骑它？”

    “不妨也考虑考虑我的马？”

    五个兄弟几乎是异口同声，然后各自对视，彼此脸上，都写满了莫名。

    这又不是上赶着买菜？怎么秦家五个小子全蜂拥过来了？

    “你们这是？”云灵挑了挑眉，快速扫了眼五兄弟，以及他们的坐骑。

    秦彦星乐呵呵的，最先抢答：“我们担心你不会骑马，所以打算带你骑！”

    “哦，多谢。”云灵淡淡地应了一声，见马夫松开缰绳的动作顿住，立马催促道：“别怀疑，我就骑这匹。”

    马夫闻言，这才麻利地把缰绳松开，牵着高大的红鬃马朝云灵走来。

    这匹马比其他马儿个头都要高，走路的时候，马蹄踏在地上，扬起尘土满天飞。

    它嘶鸣的声音都比寻常马要洪亮。

    吐气的时候，一双马眼瞪地老大，眼神里，有股描述不清的杀气。

    当马夫牵着马儿走出马厩，来到云灵和俞敏敏面前停下时，俞敏敏下意识地躲到了云灵身后，有些害怕起来。

    不仅她觉得这匹马很凶，秦家几个兄弟也是同样的想法。

    秦彦西皱了皱眉，目光掠过红鬃马，不禁问道：“云弟，你会骑马？”

    云灵双手抄兜，姿态很慵懒，眼神里藏着一股邪佞：“会一点。”

    其他人不了解她，但秦彦西很了解。

    通常她说会一点，那就是很厉害的意思。

    “那行，等你一起跑。”秦彦西勾了勾嘴角，把手收回，牵住缰绳，驱赶着马儿，往旁边挪了挪。

    秦彦北见缝插针，挤了进来，急道：“会一点那怎么行？我跟你说，这马儿烈性地很，技术一般的人，根本驾驭不了。

    不如这样，我带你，让三哥带你同学？”

    “我也想让三哥带敏敏，可他那直男样，我怕不行。”云灵摇了摇头，回想起三小子之前对待良美的态度，那真的是太刚、太直了，她可不想让敏敏再遭受一次相同的待遇。

    “那要真不行，你俩换小马骑吧？”秦彦北有些担心。

    两个女孩骑这么高一匹大马，万一摔了，轻则皮肉伤，重则伤筋断骨啊。

    云灵什么话都没说。

    怎么三小子不啰嗦了？

    四小子又开始叨念她了？

    -

    见秦家少爷们都不骑马玩儿，反倒围着云灵转，其中一名公子哥有些不高兴了。

    他策马奔来，故意在快要靠近云灵的时候才收起缰绳。

    “吁~”

    马儿抬起前蹄，落下时，蹬了一地的尘土。

    这位公子哥姓赵，他是京城出了名的纨绔子弟，但凡和玩扯上关系的东西，他都很精通。

    诸如骑马射箭这类，他算是公子哥中的佼佼者。

    原本他打算今天利用这个机会，好好虐一虐秦家的几位少爷，在他们面前秀一把自己的马术，可没想到，都被云灵给耽搁了。

    “我说寿星，你到底会不会骑马？会的话，赶紧上马，跟哥们几个耍一耍。

    要是不会，要么挑一匹小马，去一边玩儿去，要么就让哥几个带你。

    不过我事先声明啊，哥的马只坐异性，你可别打我的主意！”赵公子一点眼色都没有，脸上写满了不耐烦。

    他这话一出，其他公子哥瞬间都噤若寒蝉了。

    他们听过赵公子的诨名，没想到他这么彪，在秦家几位少爷面前都敢这么傲慢？

    果然，他们看到秦彦西的脸色，以肉眼可见的速度变阴沉。

    他的余光落在赵公子身上，好像要把人给生吞活剥了一般。

    不仅他，秦彦北、秦彦月和秦彦星几个，脸色顿时也一个比一个臭。

    “这里有你什么事？”秦彦西不怒自威，瞪了赵公子一眼。

    赵公子对上他的视线，顿时觉得脊背一凉。

    他觉得自己也没说什么难听的话吧？

    “大家挑好马不骑算怎么回事？你们没看到妹子们都等不及了吗？”赵公子扁了扁嘴，指了指不远处。

    云灵瞟了眼那群妹子，秒懂赵公子的言外之意。

    她笑了笑，对秦家几位兄弟道：“你们去玩吧，我带着敏敏骑。”

    “寿星你行不行啊，美女，要不考虑一下我的副驾？”赵公子先是向云灵提出质疑，接着，把手递给俞敏敏。

    俞敏敏蹬了他一眼，抱紧云灵的胳膊：“我跟着我云哥。”

    “行吧，没劲！”赵公子意兴阑珊，很痞气地用手吹了个口哨，朝着马场吆喝起来：“有没有美女想坐哥前面啊？哥带你们飞！”

    半晌的沉寂，名媛千金们没一个答应的。

    赵公子顿时觉得丢脸，呵呵笑了起来：“只骑马有什么意思？不如咱们每人带个姑娘比赛怎么样？”

    “带什么姑娘，万一你技艺不精，害姑娘一起摔了怎么办？”秦彦北直接怼了过去，他早看这个赵公子不顺眼了。

    赵公子痞笑了一下：“不带姑娘也行，那就来一场咱们男人之间的较量！咱们比马术！我相信在场的都是爷们儿，应该都不会拒绝吧？”

    “无聊。”秦彦月嗤之以鼻，一脸冷漠。

    赵公子一点不受伤，脸皮很厚，讥笑了起来：“围着马场傻乎乎地跑一圈，那才无聊呢。莫非，秦六少不敢跟我比？我听说你运动细胞好像不行吧？是不是怂了？”

    “我靠？老六，这你能忍？反正我不能忍！来，别废话，比！”秦彦北很激动，拍了拍马儿，驾着马便朝马场狂奔而去。

    马儿跑地很凶，突突突地像是奔赴沙场一般。

    秦彦星见状，不甘示弱，也跟了过去。

    接着，是秦彦月，策马也追了过去。

    “云弟，你比么？”秦彦阳目光转向云灵，很期待地问道。

    云灵耸了耸肩：“没兴趣。”

    说毕，她纵身一跃，上了红鬃马。

    原本暴躁的马儿，被她骑上后，顿时乖巧了起来。

    她抚了抚马，贴着马耳朵，不知道说了什么，马儿便温顺地单膝跪了下来。

    云灵笑了笑，朝俞敏敏伸出手：“来！”

    由于马儿蹲下了，所以俞敏敏不费吹灰之力，便坐到了马背上。

    秦彦阳见状，不可置信。

    他怎么觉得，云灵好像懂马语？

    云灵没在意旁人的反应，骑着马，带着俞敏敏，慢悠悠地朝马场内圈跑去。

    “不敢比的都是怂包啊！”赵公子瞥了眼云灵，很不屑道。

    秦彦西一点兴致都没了，他翻身下马，同时把手套摘下来。

    费眀见状，赶紧上前：“BOSS，要不要把这个小丑赶出马场？”

    “暂时不用，让我的几个弟弟好好虐一虐他。”秦彦西勾了勾嘴角，他那几个弟弟，可不是吃素的！

