    得知妻子很享受这趟美国之行，段云不由得暗自松了口气。

    这次怂恿妻子出国考察，就是为了能够让她离开海南，给自己处理海南房地产的资产留出足够的时间，现在看来，所有的计划都进展顺利，而且接下来程清妍还要连续参观好几所美国知名的大学以及各种名胜景点，估计她会在美国停留更长的时间，甚至有可能会超过两个月。

    这次长途足足打了将近半个小时，这期间段云给妻子介绍了很多美国必去的旅游景点，包括拉斯维加斯的赌城，黄石公园，尼加拉瓜大瀑布，以及夏威夷群岛等等。

    这一刻这段云仿佛化身成了一个专业导游，开始对美国的这些著名景点进行详细的介绍，位置就是能够勾起程清妍旅游的兴趣，为自己争取到更多的时间。

    通话结束之后，段云掏出了一根烟，点燃后起身站在窗前抽了起来。

    如今已经到了4月底，段云必须要在6月初的时候，力争把海南的事情处理完，考虑到总资产的庞大，所以这件事还是非常有难度的，对段云的智慧和能力都是一个很大的考验。

    先前在海口举行的那次拍卖，取得的成果令段云非常满意，并不是因为溢价卖出了多少房产，而是通过这次拍卖，他确认了海南房地产短期之内很难发生崩盘的情况。

    另外段云头脑还是非常清醒的，越是急于出手，他就要越沉得住气，布局不能太急躁，有些事情需要慢慢的来。

    接下来两天，段云把公司积累的事情处理完成之后，就立刻坐飞机再次前往了海南。

    不过在他回到海南房地产公司之后，立刻就看到了一件让他非常惊讶的事情。

    公司的副总经理王建华在得知段云到来之后，就立刻来到他的办公室，结果却把段云吓了一跳。

    原来，此时的王建华脸色有些苍白，手里还拎着一个吊瓶，里面输的是葡萄糖。

    “你……你这是怎么了！？”段云一脸惊讶的问道。

    “没事，这几天酒喝的有点多，实在有些遭不住，我就让医务室的人给我整了个吊瓶。”王建华说道。

    “我看你还是回家休息休息吧，这两天不要来上班了……”段云关切的说道。

    段云也知道，像他这样的公司管理平时的应酬很多，而且在中国人的生意场上，小事靠开会，大事基本上都是在酒桌上拍板的，这年头当领导的没有一个好酒量，很多事情都办不成。

    “段总我真的没事！这瓶液输完就好多了，公司的事情是最重要的，我保证轻伤不下火线。”王建华闻言连忙说道。

    王建华现在是不可能休息的，因为现在不同往日，之前段云承诺会给他巨额的分红，如果工作干得好，他就可以摇身一变，成为百万富翁。

    正所谓人为财死，鸟为食亡，有的人可以靠智慧赚大钱，但有的人如果想赚大钱，就只能拿命来拼，而且也不是谁都有这样的机遇，所以就算豁出去半条命，王建华都要想方设法完成段云交给他的任务。

    “那好吧。”段云也知道王建华是赚钱心切，是不可能选择在这个时候休息的，于是对他问道：“最近公司这边的情况怎么样？”

    “段总，还是你料事如神啊，自从你把天音集团缺钱的事情传出去后，最近这段时间主动上门想要从咱们手里买房买地的人是越来越多了，而且上次那个拍卖会也确实很成功，把咱们集团的几个重点房地产项目的价格都抬上去了……”王建华顿了顿，接着说道：“之前我认识的那几个老家伙原本是想等咱们撑不住后，再借机抄底的，结果现在他们也沉不住气了，主动提出想要按市场价购买一些咱们集团的地产项目……”

    现在王建华对段云是打心眼里佩服，他发现段云确实不是一个简单的任务，做生意的思路也可谓是剑走偏锋，另辟蹊径，一场拍卖会不光提升了整个集团房海南房地产项目的价值，而且变被动为主动，盘活了集团公司的地产销售。

    “额。”段云闻言眼前一亮，接着说道：“到底有多少人想要买咱们公司的房地产？他们看中了哪些项目？”

    “我这几天已经把相关的清单列出来了，这上面都写着客户所在的公司，标的项目，以及他们的报价，后面还有一个当前市场的评估价格，可以做一个对比……”此时王建华拿出了几张资料表格，恭敬的递到了段云的办公桌上，接着说道：“这些报价都是我按照您的要求和他们谈好的价格，比市场评估价都要低5%~10%左右，如果您同意的话，我很快就可以和他们签合同，让他们转账完成交易！”

    “你这次和他们推荐的主要都是高端楼盘？”段云看了一眼资料表格之后，对于王建华问道。

    “也有低端的，只不过上次咱们举办的拍卖会标的都是一些高端房地产项目，结果那次拍卖会之后，海口这边的高端房地产项目长势非常快，所以这次很多主动上门的客户都看上了咱们公司的高端楼盘项目。”王建华解释道。

    “这个价格嘛，还行……”段云快速看完几页表格的报价和评估价格的对比之后，脸上露出了满意的笑容，记得说道：“你是按我的要求去跟他谈判的吗？”

    “那肯定啊，我都是按照您的要求，私下里1对1和他们谈判的，而且我也和他们有保密的约定，相关的价格绝不对外透露。”王建华微微一笑，接着说道：“您放心好了，这都是商业机密，成交价一旦泄露出去，容易搞乱了海南房地产的行情，这次和咱们做生意的基本上都是常年住在海南的老玩家了，他们是不可能做搬石头砸自己脚的事情的……”

    王建华也是个聪明人，当初段云就已经和他交代过，公司标的的底价一定要注意保密，最好是1对1私下谈判，这样的话，段云降价抛售的行为，也不会对海南房地产市场造成大的波动，只有稳住大盘，才能确保天音集团从海南全身而退……

