
    将灵犀玉递回去，芙蕊小心翼翼看向自家小姐。

    小姐在笑，嘤嘤！

    “好了，楚言没事了，你怎么还哭。”林妙然忍不住笑出声来。

    没办法，芙蕊那雨打梨花的模样，实在是让人看着又心疼又好笑。

    “笨蛋楚言，是个笨蛋！”芙蕊嘟着嘴道。

    林妙然笑了笑，站了起来。

    “小姐你要做什么？”芙蕊赶紧问道。

    灵犀玉写得很清楚，两人之前讯息的断，是因为她们在玄月门的讯息，没有办法传到楚言那里。

    所以芙蕊想知道，小姐会用什么办法，解决这个问题。

    “回去修炼。”林妙然简单干脆地答道。

    “修炼？”芙蕊愣了愣。

    这个回答，有点太简单了。

    “嗯，是修炼。”林妙然点点头，“如果我此刻能够在楚言身边，自然不会有这样的问题了，所以，我要尽快提升自己，也去到那个天涯宗。”

    说出最后一句话的刹那，芙蕊感觉到自家小姐的背影都在熠熠生辉，叫人崇拜。

    “对！笨蛋楚言都能到那天涯宗，小姐绝对没有问题！”芙蕊挥舞着小拳头，给小姐加油。

    “哦对了。”林妙然突然停下脚步，转身道：“你帮我写一封信，然后传去碎星楼吧。”

    “嗯？”芙蕊疑惑地眨眨眼。

    “楚言现在只可以和我联络，不过他的近况，我觉得应该也让他的朋友们知道。

    你按照刚刚灵犀玉的内容写吧。

    写完之后，给我看一下。”林妙然说道。

    吩咐完之后，她走入了宫殿。

    不久之后，凉亭之，石桌铺着笔墨纸砚，小芙蕊的手撑着下巴，笔杆子一端咬在嘴里，嘴巴鼓得犹如刚出笼的大包子。

    “笨蛋楚言之前说什么来着的？

    嘤，为什么要我来写嘛，都怪笨蛋楚言，说那么多零零碎碎的话，现在都不记得了。

    嗯……也不知道笨蛋楚言在天涯宗有没有被人欺负。

    嘻嘻，要是被人欺负的话，下次见到他，我一定要嘲笑他。”

    想着想着，小芙蕊的脸颊不禁浮出一抹红晕，看着凉亭外面的花花草草，发起呆来。

    ……

    这个时候，楚言正在自己的庭院，看着手里的灵犀玉，淡淡叹了口气。

    虽然知道，自己发出去的讯息，必然如石沉大海，得不到林妙然的回应。

    但是他的心里面，还是有那么一丝侥幸。

    如果这一次，出现什么意外之喜呢？

    等候良久之后，灵犀玉依旧没有动静。

    楚殿下不得不死了心。

    “写信的话，时间有些太久了。

    而且按照师的说法，从天涯宗写信去到玄月门容易，玄月门的信想要到这里，照样困难重重。

    现在看来的话，解决的办法，要么是我回去，要么是让妙然过来。”楚言目光微凝，喃喃道：“而且不仅是妙然……”

    思索片刻，楚言摇摇头。

    这个问题，短时间里是不可能得到彻底的解决的。

    而且解决的可能性，还和自己的境界息息相关。

    所以当下要做的，还是努力修炼，提升自己的境界和实力。

    不过之后的两天，楚言没有待在庭院修炼，也没有利用西沙母壤建设庭院。

    他利用两天的时间，了解了一下天涯宗弟子的修炼方式。

    按照楚言的估计，既然新弟子在入门的时候，能够有师前来授课，那么弟子的修炼，必然也不会像是碎星楼时候的那样“放养式”。

    一番打听和了解之后，楚言发现，自己的猜测果然没有错。

    事实，天涯宗每一天都有师，或是有一定名气的弟子讲授课业，或是分享自己的修炼心得。

    这些授课和心得体会所涉及的内容，包罗万象，几乎囊括了方方面面。

    修炼方面的，晋升方面的，炼丹方面的，炼器方面的，符纹方面的，阵道方面的，驯兽方面的，建筑方面的等等。

    深入详细一点，甚至会细致到某一门功法、术法的修炼教导和心得；炼丹过程，某一阶段火候的掌控，投入药材的手法等等。

    而匪夷所思一些的，甚至连男修如何谈吐，可以更加容易获得女修的好感，从而获得自己的仙侣这种课程，都有教授。

    总之只有你想不到的课程，绝对没有不存在的课程。

    但是要去学习的话，需要消耗天涯宗的一种叫做“功德点”的点数。

    为此楚言还疑惑了一番。

    因为碎星楼碎也有类似的机制，那是宗门贡献点。

    完成宗门的任务，会得到宗门贡献点。

    而在碎星楼，使用宗门贡献点，可以在星罗阁换取各种修炼的资源。

    但是在天涯宗，这“功德点”却是让楚言感觉有点难以理解。

    后来还是偶遇了孔仙后，楚言才通过孔仙的解释，知道了这功德点的事情。

    事实，功德点是类似于宗门贡献点的一种机制。

    但是功德点囊括的内容，要更广阔于宗门贡献点。

    只要你为人行善，哪怕所做的事情，不属于天涯宗的任务，但只要通过天涯宗的审核，那么可以获得功德点。

    如在外修炼的时候，斩杀了为祸一方的妖兽。

    这妖兽不在天涯宗的斩杀任务。

    如果是在碎星楼的话，不是任务要求斩杀的妖兽，那么得不到宗门贡献点。

    但是在天涯宗却是不同。

    只要天涯宗派出执事，审核认为，这妖兽的确为祸一方，弟子斩杀有功，那么可以根据妖兽所犯下的罪孽，奖励斩杀其的弟子功德点。

    相反的，如果天涯宗的弟子犯了错，则要被减去功德点。

    还有一点和宗门贡献点不同的是，在天涯宗，贡献天材地宝，是得不到功德点的。

    功德点的获取，只能是通过去做“有功德”的事情。

    孔仙还告诉楚言，其实在大约两百年前，天涯宗还是使用宗门贡献点的。

    毕竟疆国宗门的机制，基本还是学习的国宗门。

    但是不知道什么原因，后来才改为现在的功德点。

    不过使用功德点的效果极为显著。

    短短两百年的时间，天涯宗在宝相国的声望，提升到了一个前所未有的地步。

    在这之前，天涯宗对于宝相国来讲，是护国宗门，仙门主宰。

    但是功德点的机制之后，天涯宗的声望，节节提升，现在宝相国的任何一个人，哪怕是最普通的百姓，都对天涯宗的弟子充满崇拜，心怀感激。

    ——内容来自【咪咕阅读】
