    “晚辈弟子名为幽千雪，当年是晚辈在别处收的弟子，后来才加入的飘渺宫，如今是核心弟子。”

    “什么，幽千雪？”峥空露出震惊之色，仔细打量姬红尘：“她竟是你的弟子？”

    这回轮到姬红尘吃惊了：“前辈知道晚辈的弟子？”

    “呵呵，幽千雪，本座怎么会不知道，她体内拥有我族精神种子，嘿嘿，很难得啊！”峥空晃了晃脑袋，目光中闪烁出异色。

    乾坤造化玉碟中的秦尘顿时吃了一惊，异魔族的人知道幽千雪体内的寄生种子？虽然他早有准备和预料，毕竟千雪在飘渺宫，而此地有诸多异魔族强者，如何会看不出她体内的寄生种子。

    但此刻真听到之后，还是升出一股担心。

    “精神种子？”姬红尘疑惑道。

    “哈哈，你不懂，那是我异魔族的一种宝物，能让你们人类武者修炼速度大大提升，且更容易感悟天地规则，吸收天地真气的速度也将远超常人。”峥空随意解释道，此人似乎是个话痨，很是爱聊天。

    “居然有这种宝贝？”姬红尘吃了一惊，她这是真吃惊，因为她还是第一次听说精神种子这种东西。

    “那是自然，可惜，本座身上也没有这种宝物，否则，本座看你不错，也赐予你一颗。”峥空笑眯眯的道。

    “前辈有心了。”姬红尘并不知精神种子到底是什么，还以为峥空是好意。

    秦尘冷哼了一声，什么精神种子，原名应该叫寄生种子，对人族而言并非是什么宝物，反而是祸害。

    “红尘，你问问这家伙待在这里做什么？”这时秦尘的声音在姬红尘脑海响起，堂堂一个异魔族强者，不去修炼，却待在飘渺宫核心之地前假装石像，必然事出有因。

    “前辈，不知此地究竟有何特殊，居然令前辈在此长守？”姬红尘疑惑问道。

    “呵呵，这里当然有奥妙了，不过现在最大的奥妙，却是你那弟子身上的精神种子。”

    “本座复活已有两百多年了，惭愧的是，到现在才恢复到普通巅峰武帝的修为，太慢了。”峥空摇了摇头，显得很是失望。

    “因为这片天地会压制我们的气息和力量，导致我们恢复的速度极慢，不过，此地乃是这片大陆真气最为充沛的地方之一，感悟天武大陆的大道也更加容易，本座在此处修炼，借用此地的一缕大道气息，也许可以恢复的更快一些。”

    秦尘讶然，难道异魔族人也能感悟天武大陆的大道吗？姬红尘也是惊讶。

    峥空大笑：“不同天地之间的规则虽然不同，但其实本源，都有些共通之处，天地形成，都有过程和共性，本座只需要弄明白这天武大陆的规则共性，修为恢复的自然会更快。”

    “可是，这与我那弟子幽千雪有什么关系呢？”姬红尘好奇。

    “呵呵，精神种子，是我族异宝，拥有之人，能够感悟我异魔族规则，甚至修炼出异魔之力，她身上的力量，自然是本座借鉴的关键，能让我族之人更加适应这片天地间的力量，一旦成功，我族便可操控这片天地的规则，恢复速度自然一跃千里。”

    秦尘心中震惊，这异魔族还真是手段惊人、目标可怕，竟是要让自己掌握适应这天地规则的方法。

    这要让它们成功的话，那整个异魔族人的实力将会恢复到何等可怕的地步？

    秦尘如今早已得知，当年异魔族入侵天武大陆之所以失败，固然有远古人族强者拼死抵抗的缘故，还有一个重要原因就是异魔族强者进入天武大陆后会受到天道压制，修为有巨大束缚。

    可若是被它们适应了这片天地的力量，那对异魔族而言将会失去一个巨大的束缚，天武大陆就危险了。

    姬红尘心下震惊，却是恭敬道：“原来是这回事，多谢前辈解惑。”

    “呵呵，不必客气，本来我族想要做到这一点，难度极高，毕竟来自两个不同的大陆，可是，现在多亏了你那弟子，让我族的进展又更近了一步。”峥空笑眯眯的道。

    “好了，本座要继续闭关了，此地你可以随意走动，不过核心之地最深处，严禁任何人靠近，特别是那一处山峰，有我族一个怪癖之人在闭关，倒不是说怕你会惊扰到它，而是那人研究的正是适应这里的天地之力，本座的手段还是向它学的。不过此人脾气怪戾，且实力可怕，你若进去，难免不会遭到危险。”

    姬红尘点头，抱拳道：“多谢前辈提醒。”

    峥空说完这话，立即重新固定了起来，顿时咔咔声响起，整个人像是石化了一般，再度化为了一具雕像，并且气息内敛，竟然没有半点的气势弥漫而出。

    秦尘倒吸一口冷气，这异魔族人对力量的掌控竟然如此精妙，显然已然对天武大陆的规则有了一丝触摸。

    否则岂会连他也瞒过，若非老源开口，先前连他也一时之间都看不出来端倪，以为对方只是石雕。

    他心中涌现一股强烈的的危机感，他要制止异魔族钻研出适应天武大陆规则的办法。

    必须进行破坏。

    有两个办法，一个是杀死那研究天武大陆天地之力的异魔族强者，不过连峥空都说那人实力可怕，想来定是异魔族的顶尖强者。

    而此地乃是飘渺宫禁地，自己贸然出手，必然会陷入重围，难有生路。

    还有一个办法，就是救走幽千雪， 对方是拿幽千雪在研究，只要带走幽千雪，失去了研究对象，自然会研究停滞。

    没听对方说吗？几百年时间才恢复了这么一点实力，如果另一个大陆的天地之力真的那么好研究出来的话，远古时候的异魔族入侵就不会失败了。

    “咦，红尘大人，你怎么走到这里来了？”

    这时清雅回来了，看到姬红尘站在那石雕前，顿时笑着道：“这时我飘渺宫的一个雕像，也不知道是谁放在这里的，这么丑，还要专门放在核心之地门口，看着怪恶心的。”

    姬红尘无语，看了眼清雅，如果她知道她面前的是一个异魔族顶级强者，不知道会不会吓出心脏病来。

