    彼岸花，与幽冥共生的特殊物种，甚至经常被人直接用以代指幽冥。既与一界共生，某种意义上可以算是先天之宝，当然它可以后天培植，所以不算真正的先天之物。但不管怎么说，这都是具备极特殊价值的宝贝，作用跨越了品级本身，涉及了最神秘的生命彼岸之能。

    玉真人无相之能都很重视此物，堂堂饕餮为了这玩意都成狗子了……

    虽然厉九幽拿出来的只有一片花瓣，前面说过，彼岸花是丝条状花瓣，如同蛇发，一朵彼岸花是有很多花瓣的，因此一片花瓣拿出来价值偏低，但在这里已经非常震撼。

    最关键在于，他能拿出一片花瓣，是不是代表他们有一朵甚至更多？

    这本就是展露族群底蕴的一种方式，这片花瓣带来的遐想很多……

    对秦弈的遐想也很多……

    见羽人们震惊的样子，连情敌都被震到了的模样，厉九幽脸上也没什么得色，反而继续冲着羽裳献媚：“区区花瓣，不值一提，圣女喜欢就好。”

    羽裳还是没说话，依然是大祭司颔首回应：“鬼车族怎么会想到送这个？我们羽人并不是太需要这东西的。”

    厉九幽笑道：“海中心那几位，应当用得上。”

    大祭司颔首道：“有心了。”

    这么看上去，区区一片花瓣，倒把项鸣的霞帔给比下去了……

    倒不是说一片花瓣价值比霞帔高，说不定是更低。但物以稀为贵，还带来了底蕴的遐想，选择这“彩礼”，是属于有谋略的。

    厉九幽刚刚吁了口气，暗道这一关应该是自己胜出了，却见顾双林和煦地笑笑，递上了一张纸。

    什么灵气都不存在的，普通帛纸。

    羽岚上前接过，奇怪地瞥了他一眼，自己也不看，一丝不苟地递给了羽裳。

    羽裳扫了扫，神情就变得非常古怪。

    大祭司接过一看，神情也怪异起来。这纸上全是姑获鸟族在寻木城的产业、控制的资源点、宝物工坊、灵木灵草种植园。粗粗判断过去，起码占据了姑获鸟所有产业的半数之多。

    顾双林微微一笑：“仅以此物，助羽人族在城中一展宏图。”

    此时很多人都忍不住扫过神识去看，看了之后都是一脸的怪异，你们姑获鸟……还真是舍得下血本啊……以江山下聘？

    这要是你今后在羽人族中取不到地位，这就等于白送出去了……送豪礼不算什么，送产业是动了自己根基的事，不是一个性质！真就这么自信能回本？还是已经舔得不顾一切了？

    唯有秦弈眯着眼睛，眼里闪过了厉色。

    当然不可能是舔的。只可能是顾双林有绝对的把握将来取得一切的控制权。

    结合那个鸟蛋来看，这本来就是他们最擅长的事情。他打心里就不是来娶妻或者入赘的，从来打的就是鸠占鹊巢、把控羽人族的主意。

    当然别人看不出来，顾双林的诚恳神情极具欺骗性，便是你拿神识去扫他的心跳热量变化，都只能得到极尽诚恳的结论。连大祭司都微微动容，声音越发和蔼：“有心了。”

    场中肃静下来。

    不需要大祭司公布胜负，从人们的表情都可以看得出，送半数产业这招破釜沉舟，是赢了。彼岸花压不过，霞帔更是光彩全无。

    戒指里流苏揍了狗子一顿，坐在奄奄一息的狗子身上笑嘻嘻道：“秦弈秦弈，这戏很好玩诶，我都想看看他们还能比什么。”

    秦弈翻了个白眼，不说话。

    比什么……当然是比个人实力了。

    如果你个人是个废物，羽裳当然看不上。

    大祭司伸手一划，圣殿祭台上忽然出现了一个淡蓝色的光圈：“此乃我羽人族圣殿云中界，诸位在内切磋，不伤外界。大家都可以通过这里看见诸位的英姿，切莫伤了和气。”

    项鸣大步入内，顾双林和厉九幽都默不作声地跟了进去。

    三人混战性质……

    秦弈摸着下巴打量光幕，流苏道：“你不参与？之前送东西就没表现，打架又不出现，打算等什么时候？若想等顾双林露出什么马脚，恐怕不现实，他即使要露马脚，估计也是等婚后数年之后的事了。”

    “不是……我只是想再多观察一下，特别那个鬼车族……你觉得像不像与幽冥有关？”

    流苏知道他的意思，与幽冥有关有什么可说的，鬼车本来就该是幽冥种族，幽冥崩后转在地面上生活而已。秦弈问的很明显是指，有没有可能与孟轻影有关。

    若是与孟轻影有关，这很可能是孟少主对于打算与她作对的羽人族展开了某种手段。

    秦弈不确定，打算再看仔细点。

    同时也对这几家的战法观察一下，心里有个数。

    结果他发现，观察不到什么……

    光幕之中三人正在混战，还没等秦弈入戏一点，胜负已分。

    项鸣身上爆出了强烈的七彩炫光，如长虹似烈日，浩然战气轰震百里，顾双林和厉九幽联手都没能接下这同级对手的攻击，纷纷跌退。

    项鸣威风凛凛地站在原地，拱手道：“承让。”

    话虽说得客气，那眼中的轻蔑不屑几乎所有人都读得出来。

    顾双林和厉九幽倒也有风度，并没有针锋相对也没有垂头丧气，都拱了拱手：“受教了。”

    项鸣大步离开云中界，到得圣殿，团团拱手。

    羽人妹子们都笑嘻嘻地拍掌，毫无疑问，项鸣胜出。

    “这项老兄太骄傲了。”秦弈蛋疼地咂咂嘴：“他就没考虑过对手放水？”

    项鸣确实没考虑过对手放水的事情，这是大家在争老婆，怎么可能放水？

    然而秦弈看着顾双林和厉九幽平静的神情，真觉得他们在放水。

    只有一个原因——他们是来争取“入赘”的。

    表现得太强，担心羽人族觉得他们不可控，否决了他们的资格。表现得太弱，那就太废物，羽裳看不中。

    眼下的表现刚刚好，能接下项鸣全力之技，又没有败退得太难看。

    都不是真舔狗。

    秦弈叹了口气，看着主座上始终一言不发的羽裳，心中倒有了几分同情。

    全是有鬼胎的……唯一看着像样点的项鸣，性情和羽裳又是绝对的冲突型，只可能天天吵架，永无宁日。

    靠这种招亲方式，能得到良人的几率恐怕比初绒天缘还不靠谱。

    羽裳仿佛心有所感，也在此时转头看他，眼里有些说不清的涟漪。

    她恐怕也看明白了。

    在认识秦弈之前的羽裳，未必看得明白，可如今的羽裳……已经不傻了。

    大祭司拍拍手掌，笑道：“第二场已是胜负分明，羽裳，你怎么看？”

    如果只综合之前一二项，至少在大祭司和多数羽人心中，顾双林赢了。第一项的产业加分太大，他个人风度性格又好，比武表现确实也如秦弈猜测，羽人不纯看胜负，看的是综合考量。结合来看，顾双林显然是最优选。

    当然羽裳是圣女，不是普通羽人妹子只听上面安排。她自己就是上位者，本人的意愿占据了很大的比重，大祭司必须尊重她自己的看法。

    听大祭司这么问了，羽裳回过神，微微一笑：“我不了解这几位，不知可否展现一二？”

    个人才艺、兴趣爱好，或者索性说，能不能讨羽裳欢心。

    这是第三项竞争。