    这可真是意外之喜啊。

    苏星眉头一挑，对小明更是满意了。

    不然的话，他也不可能知道暗影军团下个天赋是什么。

    “暗影佣兵。”

    苏星品读着这个词。

    在这之前，暗影军团都是个人天赋。

    以及佣兵小明的情况来看，从这里开始，应该是成了集体天赋。

    他琢磨着，应该是可以利用这个天赋, 招募属于他自己的佣兵，拥有个人的势力。

    通过这个天赋所形成的势力，比起外界那种口头上的，想必要稳固许多。

    毕竟暗影面具就已经涉及因果了，花更多点数的暗影佣兵没有理由没有。

    而且小明不就是一个例子嘛，灵魂契约这两个字他可是看的清清楚楚, 不会错的。

    刷刷刷。

    苏星周围的重影渐渐放缓。

    他也看到了现实里的这条街道。

    比起空空荡荡的封印空间，这里却是热闹了许多。

    远处的房子隐约可以听到音乐的声音，应该是有人在开派对。

    至于近处，则有两辆汽车朝着苏星的位置开来，然后拐弯进了一栋房子。

    “还有十分钟，可以转转。”

    苏星瞅了瞅周围，打算欣赏一下风景。

    他现在已经是千万富翁了，而且财富还在不断增值，但在不久之前，他还是个穷光蛋。

    他自然没有出过国，对于他来说，这异国他乡也是有一些新鲜感的，欣赏一下风土人情也是不错的。

    苏星抬起脚，却又放下了。

    他听到了一个声音，那两辆车里的声音。

    自后备箱里，传来了呜呜呜的女人声音，明显是嘴巴被封住了。

    再结合这条街区，苏星瞬间明白过来，自己这是遇到绑架的了。

    他不动声色，轰的一声撞入了那栋房子里, 在封印空间彻底崩塌之前，就这么直接撞进了一间卧室之中。

    刷！

    封印空间彻底崩塌。

    苏星的身形也缩小变为正常。

    他周围的墙壁，也恢复了完好模样。

    这也是封印之门游戏的特点，一个与现实别无二致的世界。

    但在其中发生的一切，并不会影响到现实世界，如同里世界与表世界一般。

    周围的声音，这一刻也恢复了正常。

    苏星耳朵微动已经确认了房子里的人数。

    一共十五人，说的都不是英语，他利用网络能力直接翻译出了他们的话。

    在去掉了那些聊天打屁的话后，苏星也就明白了他们是干什么的，一个跨国人贩子集团。

    这里是他们的其中一个窝点，这里本就是贫民区，三教九流啥都有，平日里最适合隐藏。

    至于街道附近那个治安所，他们的老大也早就打点好了。

    要知道，这种坐落于贫民区的治安所，本就是最穷的，治安官许多时候工资都发不起。

    于是在贿赂下，对他们也就睁一只眼闭一只眼，随着时间的过去, 渐渐的形成了利益共同体。

    正如同那句经典的话一样：只要不被发现, 就不算犯罪。

    在这里，还形成了一个非常讽刺的局面。

    因为这里全是罪犯，有问题都会自行解决，压根不会打扰到治安官。

    因此这里的治安情况，在官方的数据上，甚至还成为了典范，受到了嘉奖。

    “今日魔幻加一。”

    苏星耸耸肩，知道没办法闲逛了。

    他既然遇到了，自然不会坐视不管。

    这份底气，源自他如今的力量，也源自他此刻用的是游戏的化身。

    反正无论发生什么，最后都无法追溯到他本人身上，那有什么可以犹豫的。

    “不过最好还是别搞的场面太大了。”

    苏星心道，他又不是老万这种场面人。

    达到效果就行了，不需要跟封印空间里面一样，把房子都给拆了。

    这样的话，就要求苏星要有对付他们的枪械的能力，于是他自然地将目光落在了桌子上的一幅扑克牌上。

    ……

    “嘿嘿，今晚有的玩了。”

    “鲁迪果然还是你厉害，轻松得手。”

    鲁迪与同伙一起开车，进了房子的车库。

    他们这才将后备箱打开，一人扛着一个女人朝着房子里面走去。

    这两个女人此刻都被捆着手脚，嘴巴也被缠着布条再用胶带封住嘴，压根没有挣扎开的希望。

    这两人是附近一所大学的大学生，金伯利与丽瑟莲娜此刻拼命的挣扎着。

    “该死的婊子，给我安静一点！”

    鲁迪毫不犹豫的给了金伯利屁股一巴掌。

    金伯利屁股被打红了，传来的疼痛感，让她心里万念俱灰。

    她本来只是和朋友瑟莲娜一起来喝酒的，期间遇上了两个帅哥，聊得很投机，于是聊着聊着就聊到了车里。

    谁曾想到，到了车里，对方却是一下露出了狰狞面目，掏出家伙将她们给捆了起来。

    她们本想挣扎，这才发现自己浑身已经没有了力气，此刻回想起来，应该是对方在酒里下了东西。

    “瑟莲娜，我对不起你。”

    金伯利看着瑟莲娜，很是后悔。

    可惜世上没有后悔药，她们此刻只能希望对方不会要了她们的命。

    “放心，小妞，轻松点。”

    “明天就放你们回去，乖乖的。”

    鲁迪两人一路进了卧室将两人甩在床上。

    他看出了两人的害怕，微微安慰了一句，再加上他那俊朗的外形，还是有一定说服力的。

    当然他自己知道这话纯粹就是骗她们的，这样她们才会乖一点，不会过于挣扎。

    实际上等待她们的，是被玩了之后，再被贩卖到其他国家的悲惨命运。

    金伯利此刻倒在床上，眼睛只能看到黑暗中的衣柜，她却是看到了一双暗夜色的眼睛。

    那双眼睛深深的吸引了她的目光，让她一时间忘记了自己身处的地方，和自身的处境。

    这双眼睛的主人用手比了一个嘘的声音，然后悄无声息的钻了过来，来到了鲁迪的身后。

    “嗨，鲁迪，快来打牌了。”

    同伙此刻朝着外面走去，一边呼唤着。

    他没有听到声音，疑惑的转过头去，却正看到鲁迪被一个人扭住脖子，喀嚓一声转了三百六十度。

    这一幕，让同伙被吓傻了。

    他的手上却是一点不慢，就要掏枪。

    这来自于他的肌肉本能，在这武德充沛的国度里，非常正常。

    可惜他的速度快，但苏星的速度更快，苏星随手飞出了一张扑克牌。

    扑克牌化作一道白芒，咻的一声命中了同伙的脖子，直接嵌入了一半。

    扑通一声，同伙倒在地面的地毯之上，捂住脖子，想要呼吸，却只能吸到一股股血液。

    苏星的动作很快，加上卧室外面并没有人，因此并没有人听到声音，房间里面重新安静下来。

    床上的金伯利此刻已经看呆了。

    眼前这人跟电影里的杀手也差不多了。

    短短五秒钟，就轻松搞定了两个人高马大的罪犯。

    瑟莲娜因为身体位置的原因，看不到发生了什么，只能呜呜呜的尝试说着话，可惜啥也听不清。

    苏星来到了床边，让金伯利和瑟莲娜不要出声，说道：“别害怕，我是来救你们的，你们安全了。”

    他解开了两个人捆住两个人的绳索，然后询问道：“你们有什么安全的地点吗，我等会送你们过去。”

    询问之后，苏星让她们躲在床下。

    他自己则是大摇大摆的朝着门外走去。

    此刻的苏星，在金伯利的眼里，身影是那么高大，她眼里冒出了小星星。

    砰砰砰！

    房子里，很快传来了枪声。

    期间还伴随着罪犯们大呼小叫的声音。

    “见鬼，这是什么武器，什么，扑克牌！？”

    他们作为罪犯，自然是专业的，也不是没有遇到过狠人。

    但他们却是从未见到过，用一副扑克牌，与他们展开枪战的猛人。

    不仅如此，这人的身形还如同鬼魅，他们与他比起来，简直就是乌龟一般，动作慢的要死。

    很快，罪犯就被消灭的差不多了，只剩下了他们的老大，几个狼狈的翻滚，躲过了苏星的扑克牌。

    ……

    “可恶，可恶啊！”

    老大眼睛都红了，一边换着弹夹。

    他没有继续战斗的心思了，只想着逃跑。

    他倒退着往车库走去，幸运的是，对方似乎没有追他的意思。

    他忙不迭的拿了钥匙上了车，发动了汽车就要离开，车子却是嗡嗡震动了一下。

    下一刻，车窗自动锁死，老大这才发现，自己失去了对于汽车的控制权，下一刻，这辆电动车自行开动了。

    “见鬼，这是什么能力？！”

    老大惊了，很快反应过来是那人搞的鬼。

    可惜的是，无论他如何操作，他都无法控制这辆车，毕竟电动车压根就不存在所谓的开关机按钮。

    不仅如此，电动车的屏幕上，还出现了一副画面，画面里不是别人，正是他，正对着镜头说着什么。

    老大看的心都凉了，只觉自己撞鬼了，因为那压根就不是他，他也没有说过那话，但任何人看了，都会说那就是他。

    “我是一个中型跨国犯罪集团的小头目，我要自首，以下是我的罪证，以及我当初贿赂的治安官，和相关的录像，以上资料都可以在我家的电脑上下载……”

    轰轰的汽车模拟的引擎轰鸣声中。

    一脸绝望的老大知道自己肯定是完蛋了。

    如果被抓进去判了还好，他有办法出来，可这种举报想他死的人太多了，他压根活不到审判的那一天。

    老大就这么被车子载着，一路朝着街角的治安所，以满速直接撞了进去。

    整个治安所的前台和一个房间都被撞垮了，治安官也迅速出动了，发现了拿着枪的他，顿时神经紧张了起来。

    “放下枪，立刻趴在地上！”

    老大凄惨一笑，却是没有放下的意思。

    他举起枪与对面对射了起来，连续不断地砰砰声中，整个街道都被枪声笼罩了。

    最终获胜的自然是治安官，不过他们也高兴不了多久了。

    因为他们的罪证，已经全部上传到了网络之中，其中有多个视角的录像，可以说是铁证如山了。

    另一边，苏星在解决他们所有人之后，将金伯利两人送上了车。

    他随即远程发动了汽车，载着她们往家的方向而去，金伯利这才明白了对方的送她们过去，是什么意思。

    “时间差不多也到了。”

    苏星目送她们离开后，回顾了一下。

    比起游戏，今晚随手之举反而更有趣。

    他也借此，发现了他如今最强大的地方，并不是他自身的肉身实力。

    而是他从白夜那得到的网络能力，用在现代文明之中，简直就是究极大杀器，有许多用法。

    他刚才第一次尝试，就已经非常变态了，比如直接操控汽车，被关在里面的那个老大，压根没有反抗的能力。

    比如直接利用老大的个人资料和他所看到的样子，制作成一个举报视频，以现在的技术，压根就无法辨认真假。

    这样的网络操控能力，再加上苏星的强大自身能力，效果不是相加而是相乘，恐怖到一定境界了。

    倒计时结束。

    苏星的身影瞬间消失不见。

    他睁开眼睛，瞬间横跨了数万公里。

    他回到黑星猫咖的三楼阳台上，外面依旧是清晨，刚才的邪灵与救援，有如幻梦一般。

    “那么，开始结算吧。”

    苏星心念一动，眼前出现光幕。

    封印之门的任务没有特别的，还是那样。

    不过这一次的邪灵融合体，要比之前的小幽灵们强一些，奖励多了一点，去掉黑洞的，他的奖励是。

    「奖励：100点数，10卡片」

    苏星点击，点数与卡片自动收入卡包。

    如此一来他总共有170点数以及75卡片。

    点数很少，他之前全砸进天赋融合里了，此刻只能慢慢攒。

    至于卡片反而是他史上卡片最多的时候，是上一次抽卡25张的3倍。

    这都是他这段封印之门和积攒下来的，他一直没用，就是为了凑到一百张，试试十连抽的升级版本百连抽，要是再抽到金卡，那就美滋滋了。

    这样的几率自然很低。

    但梦想还是要有的，总能实现的。

    下一个结算，是封印之门提前结算机制，这也是他能够存到这么多卡片的原因。

    他点击选择结算投影出现，一幅幅画面浮现在他眼前。

    这是他这一年半的经历，一幕幕令人怀念，幻灯片结束，一列文字提示出现在眼前。

    「提前结算中」

    「结算完毕，当前游戏总结如下」

    「你融合了黑猫功与骑士呼吸法，自创了黑猫神功；你种下的武功种子已经发芽，你拥有了属于自己的暗月小队」

    「你得到了巫师遗物血刃，通过绿茶，发掘了血刃的无副作用式用法，可以用来提取生命种子」

    「你带领骑士之心，彻底灭亡了腐朽的凯尔王国，创立了红莲国度，并成为了王国的护国骑士」

    「你成为了大陆的最强骑士，没有之一；你创造了美德骑士，让骑士不再虚有其表；你掌握了原种刻画法」

    「你掌握了更多的巫师基础知识与魔文；你达到锻骨与大骑士双重境界，二次爆种下，拥有超凡境界战力」

    「评分：S」

    「奖励：330点数，50卡片」

    「说明：已扣除之前结算与其他玩家」

    加上他本来有的。

    那就是500点数，以及125张卡片！

    苏星心里狂喜，他现在就可以百连抽了！

    他本来没有抱期望的，毕竟这一次结算，只算了半年的事，也就是掌握了原种刻画法，与成就超凡。

    这之前的描述只是日常的前言叙述而已，不可能出现今天已经结算了工资，明天又把今天再算一遍的事情。

    “超凡境界的战力，评分这么高吗？”

    苏星默默道，在这之前，他还是A+而已，凭借着超凡战力，他直接晋升到了S评分。

    可见在游戏机的评分标准中，超凡有多么重要，光是这一项，就给他带来了这么多点数和卡片。

    “500点数继续存着。”

    苏星心道，先把暗影天赋树开了再说。

    如果暗影佣兵真的如他所想的一样的话。

    那么完全可以与正在运行中的梦境游戏，无缝的衔接在一起。

    一个挑选培养人才，一个签约管理人才，最后统统化为他的韭菜，啊不对，是一起来守护蓝星！

    卡片嘛，就不用留了。

    早抽早享受，话不多说现在就抽卡！

    苏星有些小紧张，决定稳一手，这样数量的卡片，必须得慎重一点。

    他找来了黑洞以及大黄，一左一右抱着，这自然是有讲究的。

    大黄的橘色与黑洞的黑色正好指向了那位愚者，执掌好运的黄黑之主。

    此刻的苏星，有如神明附体，涌起了无尽的信心，一人两猫的爪子重叠在一起，拍向了抽卡按钮。

    “不知道会抽到什么呢？”

    懵懂的大黄旁边黑洞看向按钮。

    黑洞此刻是玩家了，能看到按钮了。

    他心里很是好奇，他这次封印之门也得到了点数与卡片。

    不过他听从了苏星的建议，也准备十连抽有更好的手气囤了起来。

    因此这也是他第一次抽卡，不由期待着苏星会得到什么样的卡片，也能开心一下。

    哗啦啦。

    125张卡片，在卧室之中旋转起来。

    别说黑洞了，苏星都没见过这样的场景，那么的赏心悦目心旷神怡。

    刷刷刷刷。

    首先出现的，还是谢谢参与卡。

    一共75张卡片，排在了最下排。

    “决定命运的时刻，就看这一下了。”

    苏星有些紧张，剩下的卡片翻动了起来。

    按照之前的经验，如果抽到了金卡，此刻会进行融合，而最终的结果是……

    一张，十张，二十张。

    一连翻开了二十张卡片之后。

    剩下的三十张卡片，嗖的一下融合了！

    白色卡片瞬间变为了淡金色，冲到了卡片第一位，金光灿灿好看的很。

    一张金卡，二十张有用的卡片。

    再加上七十五张的谢谢参与红包卡片。

    苏星心里很满足，这段时间忍着不抽卡，在这一刻终于得到了回报。

    猫猫搓脸。

    苏星和黑洞都很是开心。

    唯有一脸懵懂的大黄不懂发生了什么。

    在被塞了一嘴罐头之后它也开心了起来。

    苏星平复了一下心情后，查看起了收获，也就是眼前的125张卡片。

    他按照惯例先收红包，伴随着意念一动，瀑布般的金币落地声响了起来，正如那句诗。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

