    ...

    “公子说的是谁？”

    “黄祖!”

    “什么？！”

    黄忠满脸不可思议道:“公子好不容易才从他手里把大权收拢过来，居然还要去找他?!”

    江宁没有立刻回答黄忠的问话，反而迈步往外走去。

    “汉升呐...”

    “我且问你，若是宁出使江东，这江夏城要交给谁?!”

    黄忠也犹豫了，江宁说的没错，若是江宁去了孙权那边，江夏城一时间还真的没有人可以托付。

    “不若交给关将军呢?”

    听见黄忠如此说，江宁叹了一口气说道：“交给关将军...此法倒是可行，不过谁去带兵支援?”

    “你能放心把这个任务交给黄祖?”

    “这...”

    黄忠此刻的沉默也代表了他对江宁这个做法的认同。

    自己的后背还是要交给一个信任的人，相比于黄祖，黄祖更愿意把性命托付给关羽。

    论仁义、论名声，关羽不知道胜过黄祖凡几。

    而没过多久，两人便来到了黄祖府邸，看着眼前紧闭的大门，江宁皱了皱眉头，准备亲自去叩门。

    得知江宁求见，黄祖冲着门房大吼:“江子奕求见?!”

    “不见!”

    事实上，江宁早就进到了他的府内，门房倒也不敢真的让江宁等在府门外。

    而江宁在门外，听到黄祖的怒吼后，对黄忠摆了摆手，示意他在门外等候，自己则跨步进了黄祖房中。

    黄祖似乎在担心江宁的安全，轻声道:“公子，这...”

    “汉升且放心，宁不会有大碍的!”

    当江宁坐在醉醺醺的黄祖对面时，只听见黄祖冷哼了一声。

    “江子奕，你可是来嘲笑某家的？”

    “胜者王侯败者寇，虽然我遭此大败，但是...你还没胜呢!”

    江宁给自己倒了一杯酒，一饮而尽。而后擦了擦嘴巴，似乎还在回味着这酒的余味。

    “怎么?难道你江宁现在连话都不屑于跟黄某说了?”

    江宁没有回答，反而从袖口内掏出了带兵虎符和江夏太守的印章，往前一推，便推到了黄祖面前。

    “你这是什么意思?”

    “施舍吗？”

    “江宁，士可杀不可辱!”

    “小儿安敢如此辱我?!”

    江宁拍了拍手，站了起来，看着眼前衣衫不整的黄祖，江宁开口跟他说了第一句话。

    “宁没有看不起老将军...”

    黄祖冷哼了一声:“没有看不起?那你这是...”

    江宁此刻眼睛里面迸射出极其自信的光芒，紧紧盯着黄祖，一字一句的说道:“江夏是老将军的江夏，不是宁的江夏!”

    “但荆州...”

    “却是宁的荆州!”

    这话说的相当霸气，就连黄祖此刻也瞪大了眼睛，看着江宁。

    江宁继续道:“你莫不是真以为我这么好说话，是因为我拿你没有办法?”

    “你可知刘表为何将刘琦托付给我，并未提到你分毫?”

    “宁在江陵，杀人是以世家进行的...”

    “不论男女!”

    “不分老幼!”

    “小小江夏，真当我不敢动手?!”

    “不过...当初州牧的旧臣，而今也没剩多少了，老将王威也战死了，而今可堪一用的，也就是文聘、霍峻等寥寥几人。”

    “若是来到江夏，宁还要挥起屠刀，我倒是无所谓，不过多少有些对不起那人了啊！”

    “再加上...”

    “你虽然昏聩，但是在任期间，江夏寸土未丢，只此一点，我江宁就该敬佩!”

    “更遑论斩杀孙坚、徐琨等东吴大将!”

    听见江宁说他在江陵杀人不分男女老幼，黄祖也震惊了，他知道江宁很快平定了叛乱，但是却不知道具体是什么情况。

    他本来还沉浸在江宁的狠厉中，却听到江宁最后这句似夸似骂的话，也不由得苦笑道:“子奕这是夸我还是骂我呢?”

    江宁指了指南方，说道:“那可是东吴!”

    “有着孙权和周瑜的东吴!”

    “将军能仗着坚城守住就已经很不易了！”

    “跟他们作战，倒不是宁看不起将军，凭你?”

    “恐怕还不够格!”

    黄祖刚想争辩，但是仔细想了想，似乎江宁说的也没错。

    他狠狠的叹了一口气，给自己杯中倒满了酒，仰着脖子一饮而尽，却终究没有开口。

    不过似乎黄祖想到了什么，指着桌上的虎符和大印，对江宁开口道:“那子奕这是作甚?”

    “宁说过，江夏是老将军的江夏!至少目前是!”

    “那此物，宁要之何用?!”

    “而且...”

    “将军难道就不想报仇嘛？”

    黄祖苦笑了一声:“报仇?!”

    “谈何容易...”

    “数万儿郎啊，就这样葬送在祖的手里...”

    “子奕没接触过水战，不知孙权水军的厉害，我黄祖跟他交手多年...”

    没有让黄祖继续感慨，江宁打断了他的话。

    “将军怕了?”

    “子奕莫要激我，祖死则死矣，何苦如此羞辱于我！”

    江宁笑了，又给自己倒了一杯酒，喝完之后，他开口道:“老将军没有失了锐气就好！”

    “这事，不能就这样算了!”

    “将军丢的里子和面子，我江宁得把他找回来!”

    “至于将军想不想报仇，就得看将军自己愿不愿意了！”

    说完，没有看身后的黄祖，江宁转身便离开了。

    黄忠看见江宁那么快就出来也颇感诧异，问道:“公子此番跟黄祖说了什么？”

    “说了什么啊？”

    江宁回头看了看黄祖的府邸，轻声喃喃道:“也没什么，简单来说，暂时消弭了我和他的隔阂，并且宁只不过试图唤醒了一个败将的斗志罢了！”

    黄忠瞥了瞥嘴，说道:“黄元阳倒是矫情，谁能一直打胜仗，一次败仗就如此，和那妇人何异?”

    其实这也不怪黄忠有此一问，若是打了败仗就要死要活，那曹魏的肉票将军估计早就撞墙了！

    不过黄祖这又和普通的败仗不同，此次出征，他被寄予了一城的希望，结果却大败而归。

    不仅如此，还被自己看不起的人所救，救他的人还是自己当初不重用的手下。

    如此种种，才导致了他会出现这种情况。

    江宁伸了一个懒腰，打了一个酒嗝，对这个结果他是比较满意的。

    内部的矛盾也终于处理差不多了，也算是一个比较好的结局吧！

    那么...

    接下来，也该让孙权和周瑜明白一个道理——

    哪怕是水战...

    你东吴也并非是不可战胜的!

