    十劫传承，在仙界都是很罕见的传承，它的强度是声名在外的，当然，仙界诞生的生灵都是先天体内就成元婴的，传承门槛也极高，所以得到的同样不多。下界就不同了。

    徐川这个金丹来闯十劫洞，可以说是开辟了先河，修为弱，如果积累也少，是劣势，但是积累够多，那就是占了大便宜了。十劫洞对金丹层次考验的难度并不算是难得离谱。

    不过小虫子还是觉得，如果徐川能闯过十劫洞，得到完整的十劫仙君传承，那就太妖孽震撼了。

    徐川就没它想的那么多了，对他而言自己得到十劫洞传承是必须的，哪怕有难度，也是必须的，这是气运所指，他就是来这里寻找机缘来了。

    所以徐川只是将这里看成他飞速提升实力的宝地而已。

    事实也的确是这样，他这才进来多久，「天书仙图」第一幅图修成，实力大进，十劫传承得到六层，同样让他的实力飞速提升，徐川现在已经明白了，难怪玄幻小说里主人公掉到深渊绝境中不死一定会实力突飞猛进。

    这就是突飞猛进啊。机会就在面前，岂能不把握。

    现在徐川什么都不去想，连传讯符都完全隔绝，一心沉浸在提升实力中。

    走进十劫洞中，十劫洞内是一片奇特空间，这空间仿佛一处洞天法宝，随着徐川走进来，洞中光芒一闪。

    一道庞大身影从天而降，化成了一头黑色猛虎，这黑色猛虎落下，身形便开始变化，变成了一个高大的人形虎首身影，它的手掌巨大无比，两只手掌上都带着奇特的骨爪。

    嗡。

    雄浑的妖气汹涌的弥漫开来。

    “元婴大妖，妖怪血脉不同，掌握的神通不同，实力也不同。这十劫洞能根据进来的修士修为安排妖兽，真不知道这些妖兽哪里来的。”徐川暗道。他能感觉到对方身上的威胁。

    元婴大妖强成这样，简直不符合徐川的认知，不过修行重积累，修为只是一个衡量标准，此外意境层次，身体强度，神通法术，法宝……等等都算实力的一部分。

    每一个方面提升，都可以成为仰仗。

    “吼！”

    面前的黑色猛虎怒吼一声，身形陡然化成了十二道，十二道猛虎妖兽挥舞着手中的骨爪，一个照面，这出手的声势怕就能轻易将毒龙太子那等元婴大妖撕裂成碎片！

    徐川已经有了心理准备，第六劫的时候他就感受过妖兽瞬间化身数道的神通手段，这化身个个都是真实，个个都实力强横。

    唰。

    他的手掌一挥，司明尸君骨笛青光大盛，足以影响道心的邪光让扑过来的黑色猛虎都身形一窒，同时身体表面「天灵玄石」天之力调动，浩浩荡荡弥漫开，生生将冲过来的猛虎身影挡住。

    这黑色猛虎，可以分身，擅长速度，真要被它近身，别说徐川有九个丹田，就是再多丹田也会被瞬间击败。

    徐川没有丝毫留手，只要进来就倾尽全力。

    司明尸君骨笛青光大盛的瞬间，徐川的眉心已然飞出三道神剑，三色神剑唰唰唰蕴含着堪称磅礴的真元威能，直接施展出「无尽剑域」神通，他的脚下星河般的剑图浮现，一道道剑魂飘荡着，璀璨的剑光呼啸而出。

    「小剑仙」称号加持。

    「侠客行」称号加持。

    嗡。

    一层特殊的虚无波动渗透而出，这波动附着在每一道剑魂化作的剑光上。

    轰轰轰。

    毫不吝啬真元的「无尽剑域」轰杀在黑色猛虎身上。黑色猛虎十二道身影个个坚不可摧，只是轻微破开点皮毛，徐川心中暗暗心惊，这身体强度，毒龙大妖比起来完全就是小乌见大乌。

    力大无穷，坚不可摧，身形如同幻影，还能分出十二个分身…这就是这第七劫的可怕。

    不过就在徐川暗惊这黑色猛虎的身体强横时，附着在剑光上的虚无波动却无视黑色猛虎的身体防御，直接渗透进去。

    这属于将隔山打牛的玄妙发挥到极限。

    噗噗噗。

    十二道猛虎身体，直接消散三道。

    十劫传承，虚无波动增幅，无视法宝甲衣，无视妖兽身体表面的皮肤，肌肉阻隔，以波动的形式渗透进体内。

    徐川此刻的波动增幅是六倍。

    要知道这法门练成第四层的时候，仅仅是提升七成威力，第六层，却是提升六倍。

    一开始这法门没威力，是因为波动总比物质攻击弱的，所以没威力。但是越到后面越是恐怖，提升越离谱！

    此刻这恐怖就显现出来了。

    “轰。”

    徐川操纵无尽剑域剑光再一飘荡冲刷，剑光一闪，一道道轰击在剩下的九道黑色猛虎身上，那九道黑色猛虎身影都只能勉强闪躲，支撑，硬抗是扛不住的，因为虚无波动渗透，哪怕外表看上去好好的，体内的元婴却已经在刹那间搅碎成粉末了。

    最终，最后一头黑色猛虎倒地，消散，徐川运转「无尽剑域」，魂剑诀当然是时时刻刻施展的，只要是被「无尽剑域」灭杀的生灵，魂魄都注定会化作剑魂。可是这黑色猛虎却不一样，其魂魄似乎是归于十阶洞。

    嗡。

    闯过第七阶，

    一道光芒没入徐川的灵台中，那是十劫传承第七层。

    徐川得到传承，接着整个洞窟中威压弥漫，那是第八劫考验到来前的征兆。

    “这十劫洞考验，其实就是传承，不过给予传承的方法很特殊。是一边让学习，一边考核，考核通过以后，再给下一部分传承。”

    徐川感觉到十劫传承波动的厉害。也明白这考验的目的归根到底还是让他修行传承。

    所以徐川也不急，转身走出十劫洞。

    “出来了…走出来，不是被轰飞的？”

    小虫子惊喜看着。

    第七劫也闯过了？

    离成功越来越近了。

    徐川则默默盘膝坐在一边，开始修行十劫传承第七层。

    十劫传承法门对悟性的要求不是太高，相反，对真元，根骨要求更高些。

    时间流淌，转眼又是一个月过去，一个月后，徐川的身周虚无波动更加浓厚，一道道虚无波动仿佛蟒蛇般缠绕着他的身躯。

    终于，这些虚无波动尽数收敛，徐川睁开眼眸。

    “第七层，成了…还有意境…”

    徐川心中微动，他的身周一道道光芒浮现，那是阵法光芒。这段时间他虽然一心沉浸修行十劫传承，可是对意境也是有所感悟的，不知不觉间，阵法意境也突破第五层。

    “上等意境就是比传说层次意境容易突破。”徐川暗道一声。

    接着起身。

    阵法意境提升一点，对他的实力影响不大，十劫传承才是仙君传承，得之实力暴涨。

    第七层修成，十劫波动对法术神通的威力增幅提升近十倍！

    十倍，什么概念。

    而且徐川还有「小剑仙」称号和「侠客行」两大称号对剑诀法门，法术威力的加持。

    徐川起身去闯第八劫。

    耗费不过半个时辰，徐川便从中走了出来。

    第八劫通过。

    接着消耗二十多天，第八层传承修行成功，十劫波动提升十三倍！然后去闯第九劫。

    第九劫的妖兽，赫然是一头山妖，山妖身体坚不可摧，如果是依靠其他手段，都不一定能伤到后者。哪怕是化神修士前来，都破不开这山妖体表的一层层大山之体。

    可是十劫传承渗透入内，轻易将山妖体内隐藏极深的元婴震碎。显然，这考验根本就不是考验实力，而是考验十劫传承的修行。

    第九劫考验通过。

    徐川得到第九层传承。

    震撼了。小虫子已经完全震撼了，它没想到自己竟然真的要见证一个得到十劫洞传承的逆天修士。

    不过一旦得到十劫传承，就已经注定终将不凡。

    那可是十劫仙君的道统，在仙界也是有着赫赫威名的道统传承！

    徐川盘膝坐在地上，开始修行第九层传承功法。

    一修炼。

    这次仅仅七天。徐川便睁开了眼眸。他的身上虚无波动仿佛凝聚成了一个圆球，他自己身处这圆球中。

    十劫传承第九层，波动增幅提升二十倍！

    这威力太恐怖。

    已经超出了普通修真者神通法术的认知，这就是仙君传承！

    “难道这传承，是越到后面越容易？”徐川心下暗道。不过没有多想，而是直接起身。朝着十劫洞中走去。

    “最后一劫。”小虫子凝神屏息，郑重看着。

    徐川最后一次进入了十劫洞中。

    嗡，

    这次十劫洞中空间变化，竟然瞬间变成了一座宫殿，宫殿内空空荡荡，只有一颗墨绿色的圆润玉石悬浮在中央。

    第十劫，没有妖兽？

    徐川隐隐有所预感。

    就在这时，一道缥缈爽朗的笑声响彻在宫殿中：

    “能得到我传承道统的，都是仙人，大乘，最弱都是化神修士，且不少都是依靠意境圆满强行破除的，可是没想到，竟然有一个金丹修士得到我的道统，哈哈，说实话，我的道统，本来金丹没可能得到，你能得到，你身上定然有天大的机缘。好，好，从此之后，你便是我十劫仙君的好友了。努力修行，渡过天劫，来仙界找我。这洞天洞府，就给你做洞府了，那“盘波石”，是我这一脉专属仙器，后续功法也在其中，就当给你的小礼物了。哈哈，金丹小朋友，有趣，有趣…”

    声音逐渐落下，

    徐川定定站在宫殿中。

    十劫仙君，刚刚那不是提前安排好的声音，而是真正在传音！

    仙君大佬传音？叫他小友？

    “嗡。”

    “闯过十劫洞，气运提升五百。”

    “气运根达到一万。”

    “获得「斗战修罗」。”

    “获得称号「鸿运当头」。”

    ……

    一连串的提示在脑海中浮现，徐川脸上的笑容也忍不住的荡漾开来。

