    洪武皇帝的愤怒是一般人扛不住的，尤其是这一次洪武皇帝专门召集文武百官开朝，这说明了是洪武皇帝出离的愤怒。再看看帝后都被责罚，这也说明了有些事情看起来已经触碰到了洪武皇帝的底线了。

    被罚的朱允煐看起来没有说明恼羞成怒，他只是在老朱离开后面沉似水的起身，然后缓缓走向御阶。既然太上皇现在不坐龙椅了，也就意味着英示皇帝要坐龙椅了。

    坐在龙椅上的朱允煐俯视着御阶之下跪着的宗室、文武百官，表情很平静的样子。

    “皇后且回去吧，宫中女眷皆在奉先殿，你且去安置。”朱允煐缓缓开口，对徐妙清说道。

    徐妙清自然是立刻领命离开，如果不是因为这一次皇爷爷的意思，她根本没有资格来到奉天殿。而现在也算得上是功成身退了，该她演好的那一出戏，基本上是演好了。

    不过也不能骄傲自满，绝大部分的戏是演好了，但是还差最后一部分。可不能在这个时候掉链子了，要善始善终，才能够配合皇帝将这一出大戏彻彻底底的演好。

    文武百官这个时候多少也是有点战战兢兢的，太上皇发威，他们自然是害怕。但是千万不要以为英示皇帝就是软柿子，这个年轻的天子从来都不缺少手腕，这个年轻的天子临朝理政的经验也很丰富。

    哪怕现在看起来只是英示二年，可是早就几年前，这一位就没少处理一些朝中大事。

    英示皇帝被太上皇责罚，自然也就意味着底下的这些臣子们要跟着挨板子。

    朱允煐看向郁新，缓缓问道，“户部尚书，红仓有何意义，你是否知晓？”

    郁新立刻出班，没有多说什么直接跪下，“臣领罪！”

    朱允煐拿出奏章，说道，“皇后令人调拨物资，户部不能及时调拨。这大明才开国三十余载，就如此拖沓？此前朕想要去冗官，觉得朝廷上下都有人浮于事之举。现在看来，朕是没有冤枉你们，连皇后懿旨都敢懈怠、连红仓之事都敢拖沓？！”

    这一下不只是郁新了，也不只是户部的官员了，朝中文武一个个的都跪下请罪。

    其实郁新也觉得冤枉，红仓代表着什么，他自然也很清楚。实际上很多人也都知道，红仓确实帮助了很多国子监的士子。只是真的要说起来，有些人也觉得红仓这么些年下来，实际上也成为了皇家施恩士子的一个例子。

    以前马皇后是爱民如子，但是现如今的皇家或许只是为了马皇后的遗泽，或者只是施恩。

    要说怠慢肯定不至于的，只不过有些时候可能稍微的有点拨付不及时，稍微晚了那么几天，或者是需要多发几道催促，才会重视起来、赶紧调拨。

    甚至在户部一些官员看来，这不应该是他们的事情，这既然是红仓，是皇家的事情。那就应该是内帑拿出来那些物资，不应该是用朝廷的东西来施恩。

    普天之下莫非王土，这句话是有道理的。这天下，也是朱家的江山，这也是有些道理的。

    不过在一些人眼里，这天下也是天下人的天下。皇帝是君父不假，但是这不代表皇帝就可以随心所欲，不代表有些事情就完全需要听从皇帝的那些旨意了。

    比如说这一次，很多朝臣都知道皇帝的内帑实际上是有钱的，相当的有钱。

    毕竟一开始的时候，市舶司就是归皇家管，尤其是最初似乎还是当时只是皇太孙的当今天子在理事。随即才是交由‘先帝’，有先帝将一部分市舶司的事物纳入户部。

    南洋来的好东西，或者是东瀛、高丽得到的土特产，朝廷自然是有不少收入。但是很多人也都明白，还有很大一部分都是流入到了内帑当中，那可不是一个小数字。

    当初户部，或者是文官集团欢天喜地的接过了一部分内帑的职务，开心的看着朝廷多了一条财源。他们自然也是看得比较紧，皇家想要再收回去，那就是不能接受的。皇家带着勋贵一起在做着海贸，不少人在吵着这是与民争利。

    朱允煐自然知道一些人在想些什么，要不然此前郁新也就不会将内帑和国库分的那么清楚了。皇家放出去的权力想要收回来不容易，皇权掌握在帝王手里，自然也不会轻易放权。

    看着朱允炆，朱允煐说道，“红仓乃太皇太后遗泽，不可马虎，更兼事关士子，国朝优待士人切不可马虎。礼部、吏部、国子监，三部派员跟进。徐王朱允炆，代宗人府督查。”

    郁新表情发苦，他的户部这一下是要出人出力了。现在不要说有半点想要立功的心思了，这个时候只是祈祷着千万不要再出什么岔子了，要不然真的是万劫不复了。

    郁新是怎么想的，和朱允煐确实没有太多的关系，朱允煐是有着自己的计划。

    看着满朝文武，朱允煐再次开口，“此前也有人上过折子，言说内帑太富、宗室太贵。言说勋贵抱团褫夺商户利益，咱大明尽是一些商贾之事。”

    这一下不少人蠢蠢欲动了，这个时候也觉得这就是一个机会了。

    市舶司到底赚不赚钱，很多人其实都是心里有数的。现在福建泉州、南直隶淞沪、北直隶天津，这三处港口甚至可以说是日进斗金。除了那些商贸之事，每年从东瀛运来的白银入国库的都要朝两百万两。

    而内帑所得虽然不如国库，但是也不会低于每年五十万两白银的数字。

    朱允煐有些嘲讽的看着一些人说道，“都说朕行商贾之事，有违圣人教化。只是要咱说，咱这朝堂上也不缺蝇营狗苟之辈，不缺少一些个道貌岸然的。有些人家里是什么情况，咱不说你们自个也有数。面上你是清贵的官，暗地里家里人都在开着铺子、赚着银子。”

    朱允煐嘲讽不已，他可不怕事，“要咱说，面子里子都要了，这真的不亏啊！宗室拦了你们的财路，那是与民争利。勋贵赚的更多，那是咱大明勋贵行事张狂。莫要忘了，朕允了你们财路，一些商路咱们可没插手！”

    朱允煐的声音肃然，警告的意味很足，“记好了，莫要太贪心，想着好处都拿走！这是大明，没有那么多的好事由着你们！”

    说完这些，朱允煐也是拂袖而去。看着朱允煐暴怒离开，文武百官自然也是跪倒请罪。

    有些人是心有戚戚，有些人是不以为然，当然也有人愤懑，自然不缺少有人觉得激动......朝堂上也是众生百态，因为皇帝的态度看起来能够说明一些事情。

    起码一些个明显的信号已经发出了，就看底下的人接下来该怎么做了。

    有些人觉得大明朝的皇帝很好，这么些年来励精图治的，大明现在是越来越富了。大明的皇帝也确实是英明神武，开辟了海外的商路充实国库，也舍得放出来足够多的利益。

    但是人心不足蛇吞象，也有人觉得皇帝太霸道，最大的好处都是皇帝、宗室占了。要知道以前这些事情，基本上都是一些大的家族或者是一些商帮来做。

    现在呢，朝廷一边在严厉的打击着海盗，对于沿海的走私之人也是严惩不贷。

    这就让不少人心疼不已了，如果只是最严厉的海禁也就罢了。但是凭什么这么多的好处，咱们这些清贵的读书人不能占，或者是凭什么皇家都是江山之主了，还要与民争利？！

    皇帝还要搞什么银行，要发行纸币。喜欢折腾的皇帝控制着货源，控制着价格，想要囤积居奇或者大量倾销，现在想要做这些事情都不容易，起码是越来越不容易了。

    今年又是废除了开中法，现在朝廷是盐铁专卖了，这又是让不少商贾怨声载道......

    皇帝做的这些事情，简直就是让那些大商人伤筋动骨啊。就算没有伤筋动骨，也是足以让这些人难受，让这些人的利益受到了极大的损害。

    想要反对，大明朝各地的卫所现在是在练兵，在磨刀霍霍呢。武的不行也只能希望在朝堂上的一些人能够为他们发声，可是现在看起来霸道的皇帝根本不讲道理了。

    除了这么些代言人或者利益输送者之外，也有一些人开始担心。

    其实大明朝以前的国库和内帑分的不清楚，主要是国库比较穷。大明朝百废待兴，需要花钱的地方实在太多了，所以也就需要内帑时不时的补贴一番。

    但是现在大明越来越富了，国库可以从内帑拿补贴，但是想要国库补贴内帑，一些人不乐意。

    看起来皇帝是动了一些心思了，皇帝这一次发难，或许就是因为郁新此前的一些话触怒了皇帝，皇帝现在是想要给大家一些个教训呢，皇帝现在是要杀鸡儆猴呢！

    英示二年，本来大家以为是一个平和的开局，但是现在看起来不一定就是这么回事了。

    接着斗吧，虽然畏惧皇帝、太上皇的威压，只是有些时候也不能轻易的退步，绝对不能！

