
　　萧云海调整心情，来到自己的空间评论区，发表了一个帖子。

　　“各位兄弟姐妹，《诛仙》四月十五日将要登陆华夏各大影院首映。从明天开始，在云奕购物网上预售电影票，每张打八折。首映后，不再优惠。机不可失，时不再来，大家快快行动吧。”

　　评论区里的粉丝们看到偶像终于发帖了，顿时热闹了起来。

　　“预售电影票，真是太好了。我正担心买不着票呢。”

　　“这个消息，我早知道了。一张票二百元，八折就是一百六。”

　　“一张票一百六十元，相比其他电影，确实是有些贵。”

　　“一分钱一分货。楼上不用担心，云皇一向是质量的保证。我坚信，他的电影一定会对得起票的价格。”

　　“云皇的电影如果都不支持，那我真的不知道该去支持谁了。”

　　“没说的。先去买六张，我们两口子、两边父母，一起去看。”

　　第二天早上八点，云奕购物网上正式售卖电影票。

　　不到二十四个小时，整整一个礼拜的电影票全部卖出，就连午夜场也没剩一张。

　　吴奕法得到消息后，一脸的震惊，不知道该说什么好。

　　以《诛仙》一天八场计算，六千个影厅，每个影厅平均二百八十人，那加起来，就是九千多万人次。

　　萧云海之前说会有一亿影迷进影院观看，吴奕法还不相信。可看眼前的情形，一亿根本就不是事儿。

　　若是后面给力一些，观影人次说不定能够突破两亿。

　　消息传到外界后，整个业内都疯狂了。

　　一个记者问向正在宣传的赵婉晴：“赵小姐，《诛仙》未映先火，您觉得为什么会出现这样的情况？”

　　赵婉晴笑道：“我想这应该是我老公的缘故吧。他用十多部影视作品向华夏的影迷们证明了自己的实力，大家都很信任他，觉得不可能拍出烂片。如此一来，自然会有很多人买票。”

　　旁边的黄博道：“早知道是这个情况，我们哪还用得着满世界的跑呀。”

　　“赵小姐，您觉得《诛仙》在华夏的票房能达到什么多少？”

　　赵婉晴想了想，道：“保守估计，二百亿票房应该没有问题。”

　　赵婉晴傲娇的回答，迅速占领了各大媒体头版头条。

　　大家的题目都是惊人的一致：“晴后保守估计，《诛仙》会在华夏拿下二百亿票房。”

　　“我靠，二百亿票房，还是保守估计。晴后太霸气了。”

　　“认真计算以下的话。二百亿确实很保守。'

　　“楼上说的没错。一个星期的票全部销售完，那观影人次就达到了恐怖的九千四百万人次。一张票一百六十元，那就是一百五十亿。我就不相信，一个星期后，《诛仙》连五十亿都搞不定。“

　　“还是云皇厉害呀，号召力实在是太吓人了。”

　　“不知道那些国内外的导演巨星看到这个情况，心里是什么滋味。”

　　无论是华夏的导演还是好莱坞的导演，在看到报道后，确实不怎么舒服。

　　已经成为百亿票房大导演的焦方涛在接受采访时，苦笑道：“我们辛辛苦苦拍出片子，票房未尘埃落定，我们每天都战战兢兢，生怕影迷们不买账。可萧先生拍的片子，还没有上映呢，就已经在华夏卖出了一百五十亿，这差距未免太大了些。”

　　吴子旭一直在片场拍戏，当他从记者们口中得知有人预售票房卖出一百五十亿后，脸上露出了无比震惊的神情，道：“这怎么可能？一部电影一天下来，预售票房达到一百五十亿，我是在听一个神话吗？”

　　听到是萧云海之后，吴子旭恍然道：“如果是云海的电影，那还真有可能。他一直都是好电影的保证，从未让影迷们失望过。”

　　好莱坞影帝大卫.哈奈特在参加一个访谈节目中说道：“萧先生既是我的老板，也是我的知音。他获得什么样的成就，都在我的意料之中。我的工作室发展很不好，三部电影全部赔了。看来我有必要到华夏去了。到时候，筹拍一部由萧先生主演的电影，绝对能火的一塌糊涂。”

　　曾经与萧云海进行票房大战的前传奇导演威弗尔望着照片上的年轻人，深深地叹了口气，道：“萧，我输了。仅仅华夏就拥有一亿多狂热的粉丝，全世界又有哪个导演是你的对手呢。”

　　在这个时间段里，凡是从事电影行业的业内人士都被记者们给问到了《诛仙》预售一百五十亿的事情，大家除了震惊，就是难以置信。

　　接下来的日子，《诛仙》的宣传力度一天比一天大，萧云海也参与其中，带着主演们跑了好多个城市，一直到四月十四日晚上才与赵婉晴回家。

　　此时，《诛仙》的预售票房已经达到了二百亿。

　　“万总，明天首映礼的请帖都发出去了吗？”萧云海望着窗外的夜色，问道。

　　万光辉道：“都发出去了。只是由于人数太多，我们只能留下了两个最大的影厅。”

　　萧云海对此还真不是太清楚，问道：“我们只发了一百多个请帖，怎么会安排不下。“

　　万光辉苦笑道：“问题是大部分人都是不请自来呀。他们通过经纪人向我们要求参加《诛仙》首映礼。大到影帝影后，中到流量小生，小到二线明星，几乎囊括了整个华夏娱乐圈。答应了这个，总不好不答应另一个吧。萧先生，您的电影实在是太牛了。”

　　万光辉心中对萧云海的票房号召力是佩服的五体投地，这么多年了，他还从未听说过一部影片未上映就已经拿下二百亿票房的事情呢，就连做梦都不敢想。

　　而萧云海却在现实中做到了。

　　萧云海道：“既然这么多人来，那咱们就把场面搞的大一点儿，不能让人们觉得咱们小气。”

　　万光辉道：“萧先生放心，我都已经安排好了，保证不会出纰漏。”

　　萧云海对万光辉的工作能力很是满意，道：“行，就这样吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1676章 恐怖的票房免费阅读。https://xs.23sk.com 