    萧阳听到这声音眉头顿时一沉。

    他忙问道：“怎么回事儿？你们在哪儿？”

    林清月说道：“我们就在离我们小区一公里左右的凤凰酒吧，有人在欺负我们，你快救我们！”

    “诗晴和你在一起吗？”

    虞诗晴：“对，她和我在一起，你快来救……”

    “啊！”她话还没说完突然一声尖叫。

    萧阳听到电话那边传来了几个男人戏谑的声音。

    萧阳急忙拉开副驾驶车门坐了上去：“我现在马上过去！你们等我！”

    “师傅，去凤凰酒吧。”

    司机一脚油门就朝着凤凰酒吧赶了过去。

    几分钟后，萧阳来到了凤凰酒吧门口。

    他还没进去就听到里面传来了一阵嘈杂的声音。

    他走进去后看到里面尽是各种霓虹灯光。

    来到里面他四处寻找林清月和虞诗晴的身影。

    就在这时，他忽然看到那边的沙发上有两道身影，正是虞诗晴和林清月。

    虞诗晴已经倒在了沙发上，看那样子应该是已经喝醉了。

    在她们面前是五个男的，几人正在调戏林清月。

    甚至还有人想要对她们动手动脚。

    “你干什么？把你脏手拿开！”林清月看到一个胖子伸手就想要摸自己脸蛋，她直接一巴掌把她的手给打掉了。

    胖子看着她笑道：“没想到还是个小辣椒，我喜欢。”

    说着他的手又朝着林清月那一双大长腿摸了过去。

    林清月见状急忙打掉了他的手：“你不要碰我！”

    胖子的手再次被打掉，他也没有生气。

    他看了看她，转头看向一旁已经醉倒的虞诗晴。

    他嘴角上扬，露出了一抹邪恶的笑容：“这个大美女身材也挺不错的，看着这胸也挺大的，让我试试手感怎么样。”

    他说着伸手就想去摸虞诗晴的胸。

    林清月伸手就想要阻止她。

    可是没想到却被旁边的两个男人抓住了她的手。

    “你个混蛋！你不要碰她！”虞诗晴气愤大骂。

    然而她现在已经被人控制住了，根本没办法去阻止那个胖子欺负虞诗晴。

    胖子的手马上就要碰到虞诗晴的胸了，他脸上的笑容越发邪恶。

    突然！一只手一把抓住了那个胖子的手腕。

    胖子看到这突然出现的手有点懵。

    他抬头看去，来人不是别人，正是萧阳。

    林清月看到萧阳出现顿时大喜，他终于来了！

    胖子皱眉看着萧阳：“小子你想干什么？想要英雄救美也不看看这是谁的地盘儿！”

    咔嚓！他才说完这话手腕突然传来了一道骨头断裂声。

    在场的人听到这道骨头断裂声都怔住了。

    下一刻，胖子当场痛的跪倒在了地上。

    他捂着自己断掉的手腕痛的脸色一阵发白，额头冷汗直冒。

    “大哥！大哥你怎么了？”旁边的小弟见状急忙问道。

    胖子痛的不行，但是他还是咬牙看向萧阳：“给……给我废了他！”

    一众小弟听到这话直接抡起酒瓶子就朝着萧阳的头上招呼了过去！

    沙发上的虞诗晴看到这一幕吓得急忙大叫：“小心！”

    下一刻，萧阳直接一把抓住了其中一个人砸来的酒瓶。

    那人没想到萧阳竟然会一把抓住自己的酒瓶子，其他人看到这一幕也愣住了。

    要知道，酒瓶子砸下来的力道可不是一般人能承受的。

    而且像他这样直接空手抓住酒瓶，那虎口怎么可能受得了？

    就在他们错愕的时候，萧阳抓着酒瓶的手突然用力一握。

    嘭！酒瓶瞬间破裂！

    在场的人都被吓了一跳。

    他们没想到萧阳竟然能徒手捏碎酒瓶。

    那个被萧阳捏碎酒瓶的家伙呆呆的站在原地，他身体颤抖的握着手里的酒瓶茬子，他看着萧阳话都说不出来了。

    萧阳眼神冰冷的看着他。

    虽然他没有说话，但是那眼神仿佛已经杀死了那个小弟。

    这时，四周那些小弟回过神来了，他们再次朝着萧阳砸了过去。

    萧阳眼神一沉。

    下一刻，那些小弟只感觉眼前一道残影闪过，随后他们全都痛苦的倒在了地上。

    这边的动静也吸引了酒吧其他人。

    他们看向这边都有点懵，不知道究竟发生了什么事。

    地上的那个胖子看到自己那些小弟全都倒在了地上，他傻眼了。

    他原本以为自己这么多人想要对付他一个人肯定是一件很轻松的事情，可是谁能想到他们这么多人居然都不是他一个人的对手。

    萧阳看向地上的那个胖子：“你刚才想动手是吗？”

    胖子看到他那渗人的眼神顿时后背一凉，他急忙摇头否认。

    “很好，你敢承认就行。”萧阳说着朝着他走了上去。

    胖子懵了，他什么时候承认了？他明明是在摇头啊！

    看到萧阳走了过来，他扶着自己断掉的手腕连忙想要起身逃走。

    可是就在他刚起身的那一刻，一道身影已经来到了他的面前。

    他抬头看去，正是萧阳。

    他自知不是萧阳的对手，连忙说道：“兄弟这都是误会，都是误会，我……”

    突然！萧阳直接一把锁住了他的喉咙！

    萧阳在众人惊诧的目光中单手把那个将近两百斤的胖子直接举了起来。

    所有人都看懵了，他们都没想到这个看起来力量感并不是很强的男人竟然能有这么大的力量！

    胖子在空中不停的挣扎，他的脸色一阵涨红。

    他在那里支支吾吾的想要说着什么，可是嘴里已经发不出声音了。

    周围的人看到他要被掐死了，脸色都有些复杂。

    这时候，酒吧的经理见状连忙上前劝道：“兄弟你给我个面子，别闹的太过了行吗？”

    萧阳转头看向他，目光冷然：“滚！”

    经理没想到萧阳根本不给自己面子，当场语塞。

    因为刚才萧阳进门的时候已经注意到了，经理明明看到虞诗晴和林清月在受欺负，可是他却只是看了一眼装作没看到，并没有想要管她们的意思。

    这时，被萧阳掐住脖子的胖子已经脸色转白，眼看着就要断气了。

    周围那些人看到这一幕心惊肉跳，这家伙难道真的想要在这里杀了他吗？

