    第二千零九十六章 形势   

    “这个家伙……我一定要抓住他！”

    

    赤夜魔神冷冷的喷出一口气之后，然后无比凶狠的道。

    

    在他说话的瞬间，周边的无数空间都被他口中喷出的火焰，彻底的烧毁。

    

    轰隆隆之间，甚至就连天地都有崩溃的趋势。

    毕竟一个魔神存在带来的压力实在是太过于巨大了，巨大到甚至连天地都无法承受。

    

    而卫宗此时却古井无波，他停留在时间长河之中，借着时间长河的掩护，就算是那赤炎魔神也根本无法伤害到他，   

    时间之力，当然无比恐怖，只不过卫宗想要借助时间之力，伤害赤炎魔神，估计也有些困难，毕竟赤炎魔神来自于天魔池，本身独一无二，自身所有伟力归于一生，就算是在过去的时间线之中，也是一个极其难以对付的存在，自己想要到达他弱小的时候将其击杀，恐怕是很困难的。

    

    而且其实相比于赤炎魔神，天魔池才是最让卫宗忌惮的，卫宗也并不是没有过前往赤炎魔神弱小的时候去击杀对方的想法，卫宗当时也想着通过时间长河回到以前，看看这些魔神到底是怎么出生的，他们到底是怎样从天魔池出来的，而天魔池又到底是怎样来的？

    

    只不过在卫宗抱有这种想法之后，他的心中又突然升起了一股惊恐。

    下一刻就在卫宗打算前往那很久以前的时候，突然一股莫名的恐惧彻底占据了卫宗的心灵，就好像如果他想要继续往前的话，那么说不定有什么巨大的危机在等着他，就算他身上有着时空之轮的保护，也很难护住他的安全，这股莫名的恐惧自然是就是来自那天魔池的力量，实在是让人有些难以想象。

    

    就连卫宗到现在也不知道，这天魔池到底是怎么来的，又是怎样出现的，为何一直如同狗皮膏药一般粘在诸天万界周边怎么也不走。

    

    不过也还好，也就是诸天万界了，如果这天魔池出现在别的平行宇宙之中，恐怕那平行宇宙早就被其毁灭了。

    

    也就是诸天万界里面强者众多，凭借着无数强者联手，还总算是将天魔池以及手下的剑魔神压制在了这里，没有让他们继续向前，继续去侵蚀诸天万界。

    

    虽然在与魔神们的斗争之中，诸天万界这边的强者也陨落了不少，但是同样效果也是很惊人的，这些魔神还有天魔们都被压制在这蛮荒之地，再也无法前进一步，这么多年来诸天万界的强者跟魔神手下的天魔们在不断的进行拉锯战，虽然彼此之间都互有胜负，但是总的来说对于诸天万界这边，情况还是很好的。

    

    而魔神们虽然数次想要组织力量反攻诸天万界，但是最后都被众多强者联手打了回去，在域外天魔这样的顶级威胁之下，就算是彼此之间互相很不对付的诸天万界众多主宰境强者们，此时也都不得不联起手来，毕竟他们知道彼此之间的恩怨那是私事，只要将这些域外天魔解决掉，日后慢慢去计较，也来完全来得及。

    

    而一旦诸天万界被这些域外天魔攻下了，以这些域外天魔们嗜血嗜杀的本性，他们几乎不会放过诸天万界之内的任何生灵，也就是说到时候所有人包括他们都要死在这样的威胁之下，到底应该怎么做所有人心中都有数。

    

    彼此之间的仇恨还是其次，域外天魔的威胁才是最重要的。

    

    其实想要彻底反攻诸天，只是一味的硬拼是不行的。

    

    域外天魔们也不是没有想过在诸天万界之中培养自己的傀儡或者说是奸细，想要通过他们来达到笼络诸天万界的强者或者分化一批诸天万界的强者这样的目的，甚至那些魔神们已经对此付诸了行动，他们甚至已经私下派人去联络诸天万界那边的强者。

    

    只可惜能够被他们看上的，够资格笼络到的这些人，基本上都对诸天域外天魔们的本性十分了解，大家都知道域外天魔的天性，就是混乱，就是血腥，就是厮杀，他们几乎不会放过任何的生灵，也就是说……一旦投靠了域外天魔，自己绝对不会有任何的好下场。

    

    到了最后，一旦域外天魔将诸天万界反攻了之后，他们这些人还是要死，既然最后一定要死，那么为什么要投靠域外天魔呢？

    他们又不是傻子，因此很多人虽然表面上对域外天魔们的话很尊敬，但是实际上却根本没有听从他们的话，这让那些魔神十分愤怒，赔了夫人又折兵，只是赔出去了很多好处，但是却没有得到任何的应有的回报。

    

    后来……天魔们发现软的不行，他们只能来硬的，魔神们通过自己的手段去直接夺舍或者说是魅惑那些诸天万界的强者的心智，强行将他们变为自己等人的奴隶，只不过这样的手段毕竟太过粗暴，而且也太不隐蔽了……   

    很快这种手段就被诸天万界的很多主宰境强者们发现，他们一边击杀了那些被魔化的诸天万界强者，一边继续对魔神们的手段严防死守，很快魔神们就惊讶的发现……自己的力量竟然都渗透不出去了，也就根本无法再对诸天的万界的强者进行魅惑了，只能说这些主宰境的强者反应还是太快，根本让他们来不及继续下一步的动作。

    

    因此经过了这么多年，诸天万界跟域外天魔们的情形也变得明朗了起来，两边都想要消灭对方，但是都做不到，也就是说两者之间陷入一种诡异的对峙情况之中，虽然拼命都想杀了对方，但是就是做不到，于是没有办法，两边都选择了蛰伏起来。

    

    域外天魔这边是那九柱魔神，平日里也几乎不管外面的事情，任凭手底下的那些低等级天魔在域外战场中厮杀。

    二而诸天万界这边似乎将域外战场当成了一个练兵的地方，将自己手下的那些弟子们直接投入了域外战场之中，试图用无穷无尽的跟天魔们的战斗来历练他们。

    

    

