    园子里一个个都是人精，除了几个老人外，其他人也都是半信半疑，甚至开始怀疑什么。

    以前陈新之宠爱小欣，如何如何宠，众人都是有目共睹的。

    两人的岁数差距大，加上小时候是亲近邻居的缘故，众人自然不会往别处想。

    但这一次，却明显不一般了。

    以前家里活动的时候，都是一家子凑一块儿，他们两人亲近亲昵些，众人习以为常，谁都不会多想。

    可大半夜将小欣接出去，两人都彻夜未归——这其中的意味究竟意味着什么？

    众人嘴上装傻不说，但心里都是猜测纷纷，暗自怀疑着。

    朱阿春脸色不怎么好，拉了郑多多去后园“赏鱼”。

    “刚才我替铁头遮挡了一下，但太太和先生都是那么聪明的人，想的自然比我多许多。

    铁头那家伙……究竟是在干什么？”

    郑多多摸了摸鼻子，支吾：“我……不知道。”

    朱阿春一听就皱眉：“你虽不是我亲生的，却是我一手带大养大的。

    你觉得你骗得了阿姨吗？

    可能吗？”

    额！    郑多多呵呵，呵呵讨好笑了笑。

    “阿姨，我知道的……真的不多。

    昨天傍晚铁头跟我说，小欣想出国留学，可担心家里人舍不得她去远，希望铁头能帮一帮他。

    铁头打算帮她申请去文国留学念大学和研究生。”

    朱阿春睨了他一眼，反问：“这跟他们昨晚跑出去一整夜又有什么干系？

    难不成留学申请只能晚上办？

    大半夜办？

    你当阿姨是傻子忽悠吗？”

    郑多多尴尬挠了挠脑袋，低声：“小欣不小心喝醉了……铁头开错路，滞留在郊外。”

    “臭小子！”

    朱阿春忍不住生气骂：“他是脑子进水了吗？

    怎么能带小欣去喝酒？

    ！小欣那孩子乖巧得不行，平时就连饮料也少喝。

    他竟让她喝酒！”

    “阿姨，您别生气，别激动。”

    郑多多苦笑：“估计是有什么隐情。”

    朱阿春挖他一眼，沉声：“隐情？

    我看是私情吧！你小子竟还帮他遮掩！你——你们是要合伙气死我吧？

    ！”

    “没！没没！”

    郑多多吓坏了，忙安抚道：“阿姨，您听我解释。

    事情没有你想的那么严重，真的！真的！”

    朱阿春一向脾性温和，大声的话都极少说，更别说生气。

    郑多多确实吓坏了，支吾：“我没骗你……这事其实挺好的。”

    朱阿春皱眉低声：“小欣才多大？

    今天也才十八岁。

    他这是认真上了？

    是不是？”

    郑多多不敢开口。

    朱阿春无奈叹气：“你不用替他遮瞒了……都怪我太大意，一时疏忽没往深处想。

    他是那种打死也不会随便献殷勤的人，除非是他放在心头上的人。

    他待小欣那么好，我早就该猜到才是。”

    儿子以前对小欣也格外疼爱，所以他回来后对小欣百般宠爱，各种花哨吃食讨她欢心，她都以为跟以前一般。

    谁知他竟——？

    ！    “唉……”朱阿春皱眉：“他个性要强，坚韧不拔，即便是我的话也不一定听。

    我知道你一定劝过他，可他不会听你的。”

    郑多多撇嘴，委屈点点头。

    “阿姨，你就假装不知道吧。

    他不是单相思，是两情相悦。

    咱们该为他和小欣高兴才是。”

    朱阿春蹙眉瞪他，反问：“假装不知道？

    以前倒也罢了，反正我是真的不知道。

    可现在闹出这样的岔子，我还能假装下去？

    你让太太和先生怎么想？”

    “反正是他自己捅的篓子。”

    郑多多嘀咕：“他自己解释去，他自己承当去。”

    朱阿春垂下眼眸，眉眼尽是焦虑。

    郑多多搂住她，安抚道：“阿姨，您别担心他了。

    铁头他就是一个大刺头，谁都拿他没法子。

    他想做的事，谁也拦不住。

    他不想干的，就算你摁着他的脑袋，他也绝不会低头。

    他既然敢这么做，自然有自己的安排和当担。”

    朱阿春苦笑连连，低声：“现在只希望……先生和太太不要怪他。

    要不，我们帮忙说一说情？”

    “不用。”

    郑多多压低嗓音：“得让他知道娶到小欣有多难，他以后才会待小欣更好，懂得更珍惜她。

    如果是其他人，也许会很难过关。

    但凌凌姐他们对铁头知根知底，顶多顾虑一下小欣还太年轻，其他根本无从挑剔。”

    朱阿春鼻尖轻哼：“他这叫癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “不好这么贬他。”

    郑多多嘻嘻笑了，道：“咱们铁头也是百里挑一的好人才，年轻才俊呢！”

    朱阿春不屑低声：“那又怎么样？

    还是癞蛤蟆！”

    郑多多哄道：“阿姨，小欣也是你看着疼着长大的，你难道不喜欢她做你的儿媳妇？”

    “肯定喜欢啊！”

    朱阿春总算露出笑容，颇有些不好意思：“小欣长得好，性格也好，单纯又可爱，我一向把她当成宝贝疼的。”

    郑多多哈哈笑了，低声：“那咱们就继续装傻，让他自个好好应付去。

    在我看来，感情的事，越少人掺和越好，尤其是现在还不到谈婚论嫁的时候。”

    “嗯。”

    朱阿春终于点点头。

    ……    程天源和薛凌内心满是怀疑，面上仍淡定得很，乐呵呵招待客人。

    薛扬和几个表弟表妹跑去玩，不知道这一回事，属他最为轻松。

    一会儿后，大蛋糕送来了。

    大型卡车、大冰柜、前前后后十来个人帮忙，连蛋糕师和助手也一并来了。

    精美绝伦的大蛋糕，足足八层，以粉色为主调，搭配卡通漫画人物，看得众人目不暇接，一个个惊赞连连！    程焕崇踮起脚尖，惊喜发现漫画人物竟是自己出版那部书的主角，忍不住开心笑了。

    “铁头哥真有心！我还以为……只给小欣准备的呢。”

    一旁的程焕然轻轻捅了弟弟一下，眼底带着明显的警告。

    程焕崇讪讪住了口。

    薛扬则“哇哇”大叫，哈哈大笑：“哇撒！哇塞！好漂亮好大的蛋糕！铁头哥也太大手笔了哎！哟！城堡公主王子浪漫系列！好罗曼蒂克哎！”

    众人围拢大蛋糕，赞不绝口，热闹哄哄。

    程天源和薛凌对视一眼，眼里皆是莫名的无奈笑意。

    

