    此刻她吓得脸色发白！但是世俗这边很无情，没有容她再继续说出一些不堪入耳的话语。

    萧度下手狠辣。

    纵然对方真的身上有元阳，但是那种东西，世俗没有一个看得上的。

    这种东西盖天或许看得上，但是世俗这边真的没有一个愿意要的。

    轰隆！萧度下手间，直接将其活活打死！眼看柳林婉要炸开了，紫苑一挥手，直接用术法将其禁锢住了。

    因为柳林婉身上的确装着元阳，所以为了避免这个地方被污染，紫苑将其禁锢住了。

    “放进棺材内吧，到时候我们带去君临山！”

    洛尘直接开口道，毫不避讳。

    但是这话却让仙界再次震惊了。

    因为按照洛尘的意思，他不仅杀了君临山的使者，更是还要去君临山。

    “真如此嚣张？”

    “不怕去了人家地盘被报复？”

    “真当自己是王了？”

    “天皇当年都没有这么狂吧？”

    无数人心头骇然。

    他们此刻发现真的小看了洛尘。

    不仅杀了使者，这摆明了还要去君临山找事不成？

    之所以很多人觉得洛尘狂妄，主要是君临山的底蕴实在太深厚了。

    可以游历在时间长河之中，就算此刻的君临山没有高手坐镇，很难说会不会有其他时间节点的高手前来！万一拉了一个王级别的人物来了，那乐子可就闹大了！虽然这种可能性很小，因为那会付出极大的代价。

    但是可能性小，不代表没有这个可能。

    主要是就算没有王那种级别的，万一来个大日之上的人物，到时候谁能够全身而退。

    可以说，之前如果洛尘去君临山，还算是能够活着走出来的话。

    那么现在基本就不可能了。

    因为当着整个仙界的面杀了人家君临山的使者，这等于是当面打了君临山的耳光。

    君临山岂会轻易饶恕？

    “可即便这样了，洛无极居然还要去君临山，这洛无极到底在想什么？”

    “他背后难道还有我们不知道的一些靠山？”

    扶瑶此刻也被洛尘的这一手给搞迷糊了。

    因为如果要去君临山，那么不说好好招待君临山的使者。

    起码是不会杀了君临山使者的。

    如果杀了，那么肯定就是不打算去了。

    但是洛尘的做法却十分的矛盾，既要杀人家的人，又要去人家那里！君临山能够咽得下这口气才怪了！“这么强势？”

    盖天此独自坐在天皇宫遗址的悬崖上，此刻他也学起了洛尘，开始喝茶了。

    只是他眉头紧锁，始终搞不懂，洛尘的这个做法到底是什么操作？

    都杀了人家使者了，还去君临山做什么？

    去送死吗？

    而陈家沟那边，陈土此刻也在想因为洛尘的每一步，看似没有什么理由。

    但是每次背后都藏着深意。

    “应该是有底牌或者靠山！”

    到时候，到了君临山，他倒要看看，洛尘的底牌到底是什么？

    而不仅是陈土想看，其实整个仙界现在很多人都开始期待起来了。

    因为洛尘这事情做的简直让人目瞪口呆，瞠目结舌！仙界的风云瞬间汇聚，而且被洛尘直接给搅得风风雨雨的。

    世俗走到如今，其实已经超出了许多人的意料。

    因为世俗的发展真的太迅猛了，之前灭宗的时候，就是那种诸神降临的感觉和姿态。

    而如今，更是霸道强势，手段狠辣！几乎可以说，世俗这边，几乎半点亏都不会吃，也吃不得！无论是陈土，盖天，还是王归！他们这些所谓的王者传人，在仙界摸爬滚打多久了？

    这就像是一个人苦心经营，在一个公司里摸爬滚打了几十年了，就为了能够上去一步！但是忽然来了一个人，一分钟解决问题。

    盖天能够像世俗，像洛尘这样，在仙界内短短崛起！能够短时间内搅风搅雨吗？

    做不到！陈土做不到！王归更不行！就是老一辈的人物，像北主，像堕日长城老不死，像陈家沟洪真象等人。

    如今不也死的死，藏匿的藏匿？

    他们同样做不到。

    所以，世俗不能说用崛起二字！因为时间太短了。

    世俗的成功与站在仙界如今的地位，只能说是降临！诸神降临！“我仿佛真的看到了，一个诸神降临的时代了！”

    “那一天，我闭目在经殿香雾中，蓦然听见你诵经中的真言！”

    “那一天……”在北大宙盟军所在的不远处，神秀双手合十，喃喃自语。

    他遥望远处，那里有山川河流，河流弯弯曲曲，像是一根洛带！也像是解不开的宿命与姻缘，紧紧缠绕着山川，围绕着一处房屋。

    房屋有院子，有篱笆，一切都有。

    聊聊炊烟升起，然后一个挺着肚子的女子正在河边洗衣服。

    神秀眼中充满了迷茫与矛盾。

    杀！或者任由他从天堂坠落到地狱之中。

    带着无尽的因果，从此沉沦在地狱之中。

    他已经反应过来了，他是被人设计了。

    而此刻他的确心中有恨！洛无极，世俗！一直都是这群人，不知不觉间，他已经被这群人改变了走向。

    或者说，他整个人已经从掌舵人，变成了随波飘流的流浪者了。

    随江而流！“若你出生，便称你为江流儿吧。”

    “随波逐流，飘摇远方。”

    神秀喃喃自语间，转过身，看向了君临山。

    也在这几乎同时，陈土也抱拳一拜。

    他看向了身旁的洪真象。

    此刻的洪真象气息极其可怕，因为他面前，或者说洪真象四周都是滔天的汪洋。

    那是沸腾炽热的日冕在飞舞，在搅动。

    洪真象整个人几乎要光化了，他气息越来越强盛。

    而且这是南大宙陈家沟那边的一片枯寂宇宙之中。

    洪真象身侧九颗巨大的太阳正在塌陷，被洪真象吸收，或者说叫做吞噬。

    他的体表熠熠生辉，几乎要冲破最后一层束缚了。

    这也预示着陈家沟要崛起了！陈土抱拳一拜，然后看向了君临山。

    这一行，他有底气，也十分的有信心了！而盖天那边也站起身，看向了君临山。

    前方不知生死，但是他依然无所畏惧，目光坚毅！ 

