    “但是，我们凡人手机，做到了！3ooo万，营收过3ooo亿华夏币，前无古人后无来者，不可思议的成就！”

    “当然，这里面不都是手机部门的功劳，各配件部门，以及代工厂、渠道部门，也都立了大功！”

    “Fos系统……”

    接下来王凡又说了一下其他业务，当然，凡人军工是没法说的，甚至这种局面，他们都不能来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没办法，那些人只能做幕后的英雄。

    最后，王凡的目光落在徐帅等人身上，道：

    “最后，我要特别感谢，徐帅及其团队，做出的贡献。他们在半个月的时间内，将整个华夏市场，所有的线下渠道，全部打开，为我们凡人手机，Fpad，凡人智能自行车等其他产品，提供了更多的渠道，实现了更多的销量。来，让我们所有人，一切敬他们一杯！功不可没的渠道英雄！”

    徐帅等人，感动不已。

    王凡这样的表态，代表着王凡真正在乎他们，看重他们的付出和成绩。

    而没有因为他们是香蕉过来的，就把他们边缘化。

    “另外，从现在开始，只要加入凡人科技的，都是我们的员工，都是我王凡的兄弟。不算之前是来自哪里，都无所谓。因此，我们要打破职能格局，让所有人都有更公平、更广阔的展平台！”

    王凡顿了顿接着说道：“我倡导竞争，但要的是良性竞争，不要恶性竞争。一定程度的良性竞争，可以相互促进，共同进步。但过了火的恶性竞争，只会贻害无穷。此外，我也建议大家多尝试，不要墨守成规。”

    “在别的企业，可能机会有限，高层管理岗位就那么多，竞争残酷。但在凡人科技，完全不同。因为我们是一个飞展的企业，在成长的过程中，只会不断地开枝散叶，分出新的业务，成立新的部门、子公司。只会不断并购我们需要的上下游企业。因此，只能说，我们凡人科技的高管数量，越来越多，需求越来越多。因此，大家只要努力，都有机会。不管是一直跟我过来的元老，还是新加入的新员工，全部一视同仁。”

    “当然，我们的考核规则，也是铁血无情的。如果某个领域，或者某个部门出了严重问题。那么不管任何原因，全部降级处理！希望大家高度重视，有问题不怕，提前提出来，我们一起解决。但如果你们藏着掖着，最终到了不可收拾的地步，那么好了，你带着你的人，全部滚蛋！”

    众人闻言，表情忍不住严肃了几分。

    王凡说的清楚，行业展，公司展，不可能不出现问题的。

    但有问题不要紧，提前提出来，一起解决，这没事。

    要是怕担责任，瞒着不报，问题不仅不会解决，反而越来越严重。

    那么最后，到了不可收拾的地步，王凡只会全部处理掉！

    “好了，言归正传。这一周年，我们取得了令全球人民展望的成就。在新的一周年，我们依旧要齐心协力，同舟共济！”

    王凡笑着道：“来，吹瓶！”

    众人情绪激昂，全部吹瓶，甚至就连女员工，都喝了不少。

    当然也有吹瓶的女员工，也有一瓶倒的汉子。

    这没办法。

    “好了，还有个事。那个……手机部门、平板部门、智能自行车部门、无线充电器组件、智能电器部门，你们要有数，没有徐总提供的强大渠道，你们能实现这么多的利润？”

    “不能！”众人异口同声道，但徐帅却有种不好的预感。

    “你们能创造那么高的销量？”

    “不能！”

    “既然知道，还不多和徐总他们多喝几杯，好好谢谢他们。这样，从部门一把手开始，大家抓进来！”王凡笑道。

    “好！”

    徐帅脸色瞬变，连忙夺路而逃。

    “那个门口那兄弟，快给徐总上酒！”王凡见状，笑道。

    门口那哥们很上道，连忙拿着酒将徐帅拦了下来，而李珉等人，更是全部围了上去。

    音乐响起，一场疯狂的酒会，瞬间开始。

    王凡不是有意捉弄徐帅，只是他们是香蕉过来了的，这样一闹，更容易融入凡人科技，和众人打成一片。

    渠道部门和业务部门，本就是相辅相成的，只有关系密切，相互合作才好。

    整个酒宴，从中午12点开始，一直到凌晨，这才兴致阑珊的结束。

    这一次，王凡并没有请韩国女团，也没有请岛国大师，只是兄弟们内部的喝酒。

    结果，很多人都喝大了。

    像是徐帅，才来没准备，后来都不知道跑哪去了，最后走的时候，才把他从一个桌子下面拉起来。

    看样子，至少睡了大半天。

    其他人，同样喝的不轻。

    像是王凡宿舍的几个兄弟，也都全部飘了。

    当然，王凡也没躲过此劫。

    单是诸位高层敬酒，就把他喝挺了。

    幸好他提前服了醉驾，但依旧有些扛不住。

    凌晨过后，众人纷纷散去。

    苏雪雁和宋茜，扶着王凡，回到八大关别墅。

    在家睡了一觉的李瑶，立即迎了上来。

    李瑶这家伙就这样，没有苏雪雁和宋茜那样的格局，也不喜欢那些东西，只想的做个小秘书。

    因此，直接将王凡丢给宋茜和苏雪雁，自己早早地便回到八大关。

    王凡看着一切心里明了，但故作醉的不行。

    等三女将他架回卧室之后，王凡果断瞬间满血，先是立即回身，将门锁死。

    然后在三女的谩骂、指责、声讨声中，果断一扑而上，将三女全部摁倒在床！

    “今天周年庆典，高兴，我要大被同眠！”

    王凡兴奋地说道，小王凡更是早已虎虎生威。

    但出乎王凡的意料，三女不仅没有丝毫的胆怯和退缩，反而交头接耳，似乎跃跃欲试！

    “雪雁姐，要不我们给他点颜色看看？”

    “必须的，两位妹妹，制定下战略。”

    “一人十分钟怎么样？半小时一回合？”

    “好，我先上！”

    说着，李瑶便把王凡逆推了。

    看着三人这样的架势，听着三女的谈话，王凡着实有点怵……