    第848章甜宠文炮灰不认命（88）

    她飞快地环顾四周，除了学生还是学生，每个人脸上都洋溢着灿烂的笑容，根本没有顾敛的身影。

    可能是她太想顾敛了吧，颜素想。

    耳边砰砰声不断，天上烟花与星河一班璀璨，颜素再次听到了顾敛的声音。

    她猛地回头，发现学生们不知道什么时候都站到了两侧，中间让开了一条道，两侧都是各种精美的花和气球，由学生创造出来的这条花路对面，是西装革履手捧玫瑰的顾敛。

    一瞬间，颜素所有的疑惑都有了答案。

    她身上如烈焰一般的传统汉服，顾敛一身裁剪合体的西服，女生和男生们如伴娘伴郎一样的装扮，还有之前许多的细节，无一不在透露学生们的目的。

    他们确实送了她一份让她意想不到也终身难忘的大礼！

    在她微讶又惊喜的目光下，顾敛一步步走向了她，如当初求婚时变戏法一样拿出了一个精致的盒子。

    她已经猜到了里面会放着什么东西，但还是觉得有些不真实。

    顾敛拿出了戒指，表面看着坦然淡定，实则手抖了一下，他紧张地抿着唇，拼命想要掩饰这一切。

    但此时颜素却笑不出来。

    顾敛又上前一步，与她对视两秒，后缓缓开口。

    “虽然准备的很仓促，但对我来说，这一天来的还是太久了……颜素，你愿意嫁给我吗？”

    说完顾敛很快就皱了下眉，似乎很懊恼自己竟然只说了这么两句话，他想要补救，但嘴唇动了，却没声音。

    之后便紧张又期待地等着颜素的回答。

    他的身后，还没真正长大的少年们都紧张地看着他们俩，连诺握紧了拳头，又紧张又兴奋，还有些鄙视。

    他无语地对旁边人说，“他不是挺能的，怎么话突然这么少了？也不保证不发誓，好歹说两句好听的话，连哄女朋友开心都不会，他到底怎么把颜老师骗到手的啊？”

    胡嘉程无奈地捂住了他的嘴巴，让他小声一点。

    兰邵旌笑道：“怎么骗的不重要，重要的是颜老师愿意。”

    这时，对面的女生们已经尖叫了起来。

    颜素微微沉默后将手伸了出去，顾敛脸上立即露出了放松的神色，像是丢了许久的魂又找回来了一样。

    等颜素再去看，发现他眼眶竟然都红了。

    连诺则“草”了一声，“戴戒指了？这就结束了？颜老师平时训咱们的气势哪里去了？还有那些女生，不是说好了要让他先给红包吗，不是说她们准备了很多障碍吗？都不阻拦一下？叛徒，叛徒都是！”

    关泽铭咳了一声，眼里带着祝福与向往，瞥向连诺时又露出几分嘲笑，“这么好的日子，别酸了你，颜老师难道还能比咱们蠢？她看人的眼光不会差，我相信颜老师，也相信顾医生。”

    颜素和顾敛刚交换完戒指，对岸又响起了烟花爆炸的声音，烟火如流星一样在璀璨的星夜盛放，底下学生和围观群众们的欢呼声响彻苍穹。

    这次的烟花是顾敛提前订制的，有着极为特殊的意义。

    有些他没说出来的话，烟花也都替他说了。

    至于剩下的情话和诺言，还有很长的一辈子等着他慢慢兑现。

    (本章完)

