    “接下来，便是开辟本源之海了！”

    周恒现如今只能算是伪真仙境，因为他的修为达标了，可是本源之海还没有开辟出来。

    这一步，或生活死或残！

    成功了，那自然就是真正的真仙境强者。

    失败了，轻则残废，重则当场死亡。

    周恒盘坐于虚空之上，双目紧闭，开始运转【紫薇混沌决】，按照开辟本源之海的方式，逐步的融合神魂，仙力以及仙体。

    当然了，所谓的融合，并不是让肉身跟仙力以及神魂跟揉麻吉一样的揉在一起。

    而是以神魂之力，肉身的血气之力，以及仙力，在体内进行融合，然后借此开辟出足以容纳本源之力的【汪洋大海】，将丹田的位置取而代之。

    至于可以开辟出多大的本源之海，那就得看自身的积累了。

    积累的越是深厚，开辟出来的本源之海，自然就越大。

    但以后想要晋级的话，难度也就越大，而且在开辟的过程里，积累的越深厚，开辟难度也越大，而且越危险，只能说，想要得到什么，就得付出什么。

    你想要获得超越同阶的实力，就必须得承担相应的风险。

    孙悟空他们相继升空，守护在周恒的四周，不让任何人打扰。

    周恒的心神沉浸在了自己的体内。

    蕴含着紫金线条的仙力在身体里的经脉流淌，不断地汇聚在丹田之处，澎湃的血脉之力，如汹涌的潮水涌来，不断地涌入丹田之中，但彼此之间，就像是生死仇敌一般，充满了排斥性。

    周恒的神魂之力涌入，缓解了这种冲突，起到了很好的‘制衡’的作用，三股截然不同的能量，犹如三国鼎立一般，各占着三分之一的‘江山’。

    周恒并没有着急的把它们强行的聚集在一起。

    本源之海的开辟，需要三大能量合二为一，不分彼此。

    强行把它们汇集在一起，只会造成一个结果。

    那就是爆炸！

    而一旦这三股能量直接在丹田处爆炸，即便是以周恒如今肉身强度，不死也得残废！

    最好的办法，就是促使它们不断地往中心的交织点汇聚。

    过程虽然缓慢，但是安全系数绝对是杠杠的。

    只是这个开头，有点难。

    推动它们，这一步不难，可一旦它们三方接触，彼此之间又会被动的排斥另外两方。

    耐心！

    这可以说是一件极其考验耐心的事情。

    时间一分一秒的过去。

    ……

    辗转间，三天的时间就这么过去了。

    周恒还是没有半分的动静。

    看不出成功，也看不出失败。

    “陛下这个时间有点久啊！”

    李元霸挠了挠头，一般人晋级真仙境，开辟本源之海，最久的一天就会出结果了，是龙是虫，是成功还是失败，都会有一个结果。

    可是周恒这都三天了，还是一点动静都没有！

    他们也不敢打扰，只是很纳闷。

    “陛下非常人，自然不能以常理度之，我们静候下去就是了！”杨戬摇了摇头，他也看不清楚周恒如今到底是什么情况，他又不敢用天眼探查，万一惊扰到周恒的话，那他可就万死难辞其咎了。

    而周恒的突破，也牵动着帝城之内，所有百姓的心。

    大周帝国之所以强大，绝大部分原因，便是因为有周恒的存在。

    因为在周恒的麾下，有无数的强者效命，大周帝国，因此而强盛。

    若是周恒开辟本源之海失败了，很难想象后面会发生什么事情。

    如此强大的大周帝国会不会因此而分崩离析？

    这是谁也说不准的事情。

    “咚咚！”

    就在大家心情忐忑的注视下，已然沉寂了三天时间的周恒，忽然睁开了双眼，一双本是黑白分明的眼珠子，此时居然弥漫上了一层七彩之光，看上去既是诡异又很绚丽。

    “轰隆隆！”

    在他上空，乌云开始汇聚起来。

    宛若天劫来临！

    “这怎么可能？不是已经渡过天劫了吗？”

    无数人为之惊呼。

    跨越大境界，向来只会渡一个天劫，这是自古以来的规律。

    还从来没有听说过，有人在跨越大境界的时候，要连续渡两个天劫的啊！

    虽然这天劫，中间隔了三天！

    但周恒总不能是现在就冲击金仙境了吧？

    就算是再牛逼的人也不可能啊！

    “接连渡两次天劫，出现这种可能性的就只有——”

    孙悟空他们这些强者对视了一眼，纷纷想到了一种可能性！

    “陛下这是开辟出了极限么？”

    “这不可能吧？”

    “有什么不可能的？不要忘记了，陛下可是圣人转世，圣人重修，开辟出极限本源之海，不是很正常吗？”

    “这倒也是啊！”

    诸多神魔，还有文武百官无不议论纷纷。

    本源之海，因人而异。

    有些真仙境，开辟出来的本源之海，只是一个小水洼，有人则是一个小池塘，也有人开辟的是一片湖泊，但也有人开辟出了汪洋大海。

    曾经的九星金仙境天武王便是如此。

    不过同样是【汪洋大海】，但面积却有所不同。

    譬如天武王，就开辟出了九千九百九十九里的汪洋大海。

    虽然是九星金仙境，但是硬杠太乙金仙境就不是问题。

    至于胜负就不好说了！

    不过传言真仙境强者的本源之海，极限是九万九千九百九十九里！

    但是仙武大陆历年来，还没有人开辟出极限的本源之海。

    最多也就六万六千六百六十六里，而这样的人，最终无不成为了寻圣境级别的强者。

    甚至是超越了寻圣境。

    当然，前提是你得活下来。

    很多夭折的，或者说半路被人咔嚓掉的，那自然是不算的！

    万里之下，三千三百三十三，为一个坎位。

    万里之上，三万三千三百三十三，为一个坎位。

    而据说，只有开辟出了极限本源之海，也就是九万九千九百九十九里的本源之海面积，才会第二次引动天劫，上天需要进行‘考核’，而且威力是第一次渡劫的十倍左右。

    欲戴王冠，必承其重！

    想要有超越常人的底蕴和本钱，就得经得起考验。

    孙悟空他们几乎是没有任何的迟疑，纷纷四散开来，以免被天劫波及进去。

    半空之中，周恒起身，抬头望着上方的乌云，轻声道：“来吧！”

    “轰！”

    一道诡异的黑色雷霆轰然落下，将周恒淹没。

