    

    “嘿嘿嘿……”

    四周的海贼都在狞笑，手中握着各式武器，眼睛中闪烁着凶光，比起人类，他们还是更像野兽一些。

    “来自司法岛的书记官阁下，你还认的我们吗？你的果实能力可是刺的我们浑身是血哎！”

    几个海贼从黑雾中走了出来，他们是火拳艾斯隔壁牢房的囚犯，西斯拿阴影刺穿他们身体的事情可是记忆犹新。

    舔了舔嘴，手上的狼牙棒捏的死紧，这么好看的一具肉体，上面不拿狼牙棒开两个洞还真是可惜。

    那副鲜血淋漓的样子，应该会很美。

    心里不停的想象着西斯被他们一棒闷倒在地的场景，嘴角不由自主的就翘了起来。

    “哈哈哈哈，书记官，你死时的场景一定比世界上最珍贵的艺术品还美。”

    “嘁。”西斯不屑的撇了下嘴，幽深的，宛如没有丝毫感情的视线向着黑胡子投了过去，“蒂奇，你不会真的天真到认为靠着这群土鸡瓦狗就能打败我吧？”

    “啧哈哈哈，土鸡瓦狗？”黑胡子极富特点的双眼不偏不倚，“什么叫做土鸡瓦狗，我看他们每一个人都是大海上难得的豪杰，是你太过傲慢了，威尔逊·西斯，傲慢是你最大的弱点，你迟早有一天会死在傲慢上，比如说今天。”

    天生的领袖气质让黑胡子在一众海贼中显得游刃有余，麾下迅速膨胀的势力让他有一种到达了人生巅峰的错觉，狩猎的成功或许就在今天。

    “是吗？我记得也有个人评价过你傲慢。”

    西斯左手一抓，漫天的黑雾都凝聚在他的指尖，黑丝从天空射来，牵拉在他的后背上，涌入他的血管，好像一只只蚂蚁正在他的血管中攀爬。

    他闷哼一声，大脑有种超负荷的撕裂感，有些艰难的露出个笑容，

    “蒂奇，你知道么？我的朋友有一个傀儡朋友，那是一个对自己格外狠辣的人，一刀一刀将自己由正常人变成了傀儡，我很佩服他的技术，但是我却忌惮他对自己的狠辣……”

    “威尔逊·西斯，你到底想跟我说些什么？是想拖延时间，等别人来救你们吗？没有用的，现在全世界的目光都在马林梵多，海军根本就抽不出人来管因佩尔顿的闲事。”黑胡子瞪大了眼睛，向着西斯吼道。

    “哼。”

    西斯摇了摇脑袋，微微抬起眼睛，他的眸中已经看不到了任何瞳孔的痕迹，阴沉的，就好像一滩黑色的污泥，正源源不断的向着周围索取光亮。

    “我是一个很念旧的人，这具身体陪伴了我这么久，像他那样对自己动刀我实在是做不到，所以……”

    他的声音突然顿了顿，黑雾又像是有了动静。

    只是一瞬之间，原本笼罩在整个第四层的黑雾都一拥而来，覆盖在他的身上，在他的背后化作一道贯穿整个第四层的漆黑光柱，他飞上天空，邪意的丝线布满了灼热地狱的每一寸土地，一个个好似蚕蛹的黑色大茧挂在上面。

    细细观之，那好像是一个个身穿囚衣，枯瘦如柴，浑身上下都看不到一丝好肉的尸体人偶。

    咕噜！

    不知道是谁先吞了口唾沫，四周的空气一下子就冷了下来，汗珠挤满额头，就算是见多识广如他们，也从来没有见过如此场景。

    黑胡子眯起了眼睛，心脏开始扑腾扑腾狂跳，他身体里的黑暗在颤抖。

    “所以我以黑暗为核心，创造出了这项特殊的术式，暗秘技——黑日横空·百鬼夜行！”

    西斯大吼一声，悬在天空上的傀儡尸体们齐齐发出哀鸣？

    不，那不是哀鸣，那是身体不堪重负之后发出的咔咔声。

    黑色的火焰在他们的身上蔓延。

    霎时，夺目的光芒绽放，一具具尸体好似薪柴，从头到脚，在火焰中焚烧殆尽，除了灰黑色的余烬，他们什么也没能剩下。

    无与伦比的冲击波裹挟着高温一齐爆发，第四层的穹顶上同时升起了百八十个太阳。

    “黑胡子，他们什么也没能改变，什么也无法改变，不管是入侵还是暴动，从一开始，这座灼热地狱就是我为你们挑选的坟场！”

    西斯左手一按，太阳们齐齐从“天空”坠落了下来，海贼们瞪大了眼睛，里面满是绝望。

    他们从无限地狱里冲出来是为了什么？

    单纯就是为了送死吗？

    “不，我已经是死过一次的人了，在这个无限地狱里，我每一天都过得生不如死，除了时间，没有人能再夺走我生命！”

    圣胡安·恶狼大喊大叫着，巨大的面孔下残留着愤怒与恨，毫无疑问，巨人族的他是最好的靶子，两手缠绕着霸气，当然，他同样也是回击天空最好的炮台。

    轰！

    大地颤抖，厚重的大理石地板在火焰中层层崩溃，然后被高温灼成蒸汽。

    圣胡安·恶狼的双手伸了过去，他就像一只扑火的飞蛾，里面充满了光亮，只不过这团火很冷，冷入心脾，冷的让人心底发寒，灵魂发颤。

    “啊！”

    凄厉的嘶嚎声瞬间传遍了第四层，他的手，他的手还没有碰到太阳就被烧成了飞灰。

    黑胡子海贼团的七番队队长，还没等他逃出这座海底大监狱，他的人生旅途就停止在了原地。

    十日横空，后羿射日的景象他们没有见到过，甚至连听都没有听说过，但今天的海贼们，他们绝对能够拍着胸脯保证，当太阳落下来的时候真的不好受。

    耳朵里轰鸣着，包括黑胡子在内，他们没有一个人的耳廓上还干干净净，上面都沾满了鲜血。

    “快走，大家快跑，威尔逊·西斯，你这个混蛋究竟干了什么？”

    黑胡子痛苦的哀嚎，一手拖着巴沙斯就往外跑，这火他顶不住的，绝对，这就是个局，西斯那个黑了心的东西，他就没打算放过一个人。

    “那个混蛋，老子就不该来救他，自己人还在，他就不能悠着点儿吗？”

    麦哲伦怒骂一声，略显臃肿的身体爆发出了惊人的速度，这可是连圣胡安·恶狼都顶不住的高温，他就是个毒人，不应该受这种痛苦。

    “毒通道！”

    紫色的毒龙出现，麦哲伦飞快的钻了进去，只不过这次并不是去袭击敌人，而是在逃命。        

