    顺子接过信仔细看了一遍后，抬起头惊讶地看着厉苍决，喉咙不由自主的咽着唾沫道：“顾小姐太大胆了吧！”

    厉苍决叹息一声：“何止是大胆，简直是不要命，你说她这么拼做什么？”

    他就想不明白了，这么逞能做什么？难道不知道十万大军的军营很危险。

    顺子想了想道：“或许顾小姐是真有本事，根本就不畏惧呢？奴才倒觉得顾小姐是对自己自信。”

    所谓当局者迷，他对顾清影也算有点了解，知道顾清影肯定不是冲动无脑的人。

    厉苍决沉默了片刻，脑海中全是顾清影的影子。

    他对顾清影的了解真的不够。

    很多事情都看不透彻，也不懂顾清影心中在想什么。

    也难怪，顾清影一直不喜欢他。

    顺子瞧着厉苍决又不说话，那阴沉的脸让他有点担心，赶紧道：“还有一件事情要和主子说说，在西域的探子传来消息，烟罗不见了。”

    听到烟罗不见，厉苍决紧皱双眉。

    “她不是去了西域的军营？”

    顺子摇着头：“军营没有人，奴才倒是发现了一些端倪，烟罗可能已经进入了天元国，具体去什么地方奴才没有调查出来。”

    一听到烟罗来到了天元国，厉苍决就瞬间想到了利州城。

    他知道烟罗喜欢他，这种喜欢可能并没有牵扯别的东西，只是单纯地想要和她在一起。

    若说烟罗心中会痛恨谁，那一定是顾清影了。

    毕竟烟罗为了顾清影，可以派秦如霜去利州城，如今秦如霜还死了，烟罗还有什么事情做不出来！

    厉苍决沉着脸道：“安排下去，最近要全面进攻西域。”

    他等不了了！

    必须要马上打完回去。

    北梁国。

    慕容天承已经回到了北梁国的皇城。

    慕容天承回来，整个北梁国的朝廷都变得动荡起来。

    所有人都震惊慕容天承为何突然归来。

    毕竟当初慕容天承放弃了一切离开了北梁国，但皇上却很开心。

    随着慕容天承归来，北梁国暗地里开始酝酿风暴。

    明和把搜集来的消息全都给了慕容天承道：“隐门来了一多半的人，如今分布在各个地方，随时听候主子的差遣，另外，主子离开之前留下的那些暗卫也都陆续回归。”

    慕容天承坐在椅子上，仔细翻看着明和递过来的各种消息。

    语气很平静道：“当初也没有想到会回来。”

    他本就不喜欢朝堂的争斗。

    若他想要坐在那个位置上，就没有完颜烈什么事了。

    如今整个北梁国只知道完颜烈是风光无限的大皇子，却不知道，大皇子的位置，不过是他不要扔给完颜烈的。

    明和低着头伺候在一旁。

    慕容天承继续问道：“利州城传来消息了吗？”

    明和赶紧道：“传来了，顾小姐应该回到了利州城，传来消息的时候顾小姐离利州城不远。”

    慕容天承安心了许多，想到顾清影不由自主地露出了微笑。

    “也不知道她有没有想过我。”

    明和看到这一幕就知道完了，慕容天承沦陷了。

    很快慕容天承把这个想法甩了出去：“让人继续搜集消息，咱们既然回来了，就要做得漂漂亮亮的，厉苍决不就是镇南王嘛，若我成了北梁国的君王，他还有什么资格跟我争顾清影。”

    顾清影不知道。

    她同时被两个男人盯上，而且慕容天承为了她，还想夺得北梁国之位。

    昨天才和沈从安还有沈老太爷商量带着孩子们练功，今天一大早，三岁以上的孩子们都被送到了院子里。

    四个嫂子也来了。

    就连沈老太爷和沈从安也坐在一旁看着。

    孩子们在顾清影的指挥下整齐地站成了两排。

    沈子洐身为大哥，当然要起到带头的作用。

    孩子们的眼神中充满了好奇，完全不知道接下来的残酷。

    顾清影少了平日里的温和，眼神和表情充满了严厉。

    认真看着站成两排的孩子们道：“从今天开始我来教导你们练功，练功最主要的目的不是为了打架，而是强身健体，也能在关键的时候保护自己，你们明白吗？”

    孩子们异口同声地说着明白。

    顾清影继续道：“多余的话我就不说了，想要练功最先要学的就是基本功，扎马步，跑步都得同时进行。”

    沈家的孩子们一个个眉清目秀的。

    接下来的训练孩子们肯定会辛苦。

    男孩子嘛，白白净净的虽然好，但身强体壮更好。

    地上垫了一条厚垫子，悦儿坐在厚垫子上玩着小玩具，不时地抬起头喊一声哥哥。

    接下来的几天顾清影丝毫没有放松对孩子们的训练，她不能随时盯着大家，安排下去的事情肯定要让孩子们自己去做，每隔一段时间她来验收最终成果就好。

    沈从安每天都会准时到来，盯着孩子们。

    越是看孩子们训练，越是满意这个决定。

    瞧瞧，沈家男人都是好样的，虽然累得一个个忍不住哭鼻子，但都没有人愿意放弃。

    顾清影也很欣赏孩子们的意志力，所以她加大了难度。

    一连好几天顾清影都没有离开沈府。

    这让在外面盯着的人受不了了。

    最受不了的是烟罗，她已经设局就等顾清影出去，结果人不见了。

    秦如月担心道：“会不会顾清影知道我们的事？我听下面的姑娘说，前几天沈云皓来了我们这，只是坐了一会吃了一点东西就离开了，碰都没有碰姑娘们。”

    烟罗冷笑一声道：“沈云皓自然是来打探消息的，顾清影一定知道我们的存在，沈家不是傻子，顾清影也不是傻子。”

    她来利州城也这么久了，早就把沈家的事，和顾清影的事情了解了一遍。

    知道顾清影脑子很够用，也很聪慧后，就意识到顾清影是一个很强硬的对手。

    不过，这样最好。

    如果顾清影太差劲，她会怀疑厉苍决的眼光。

    顾清影越强，她越觉得自己没有看错人。

    秦如月依旧担心：“那我们该怎么办？一直陪着她耗着？”

    她们又不能在利州城待太久，来天元国还有更重要的事情做。

