    

    “你以为以何家现在的处境，那联排别墅建好了，就真的会有人买么？”

    “现在我们剩余的资金不多了，必须用在刀刃上，江溪城文星小区的事，你做得还算隐秘，没有被卫文翰发现，否则，文星小区的建设也讨不了好。”

    “他卫文翰就是想封堵我们何家所有的出路，他现在封堵杭省建材，就是想逼我们向外省进购建材，想要逼我们把流动资金耗尽。”

    “一旦我们没了流动资金，到时候他便会用剩余的赔偿金来压榨逼迫我们，一步步将我们何家蚕食。”

    “不信的话，你可以试试看，你现在就算把荷花湖那块地皮压到二十亿也绝对不会有人冒着得罪卫文翰的风险购买，更别提那本身就不具备多少利益诱惑的联排别墅。”

    听着何静的话语，何宏陷入了沉默，许久之后，咬牙切齿的说道:“好狠的心呐，他这是要把我们何家往绝路上逼啊，一步步耗尽我们何家的流动资金，最终沦为任他宰割的羔羊。”

    “这有什么，你制造的食物中毒事件，不也是想把卫文翰往绝路上逼么？办法很好，只可惜你那儿子不成器。”何静带着三分轻蔑的说道。

    何家之中，除了老爷子外，她根本看不上任何人，包括何光，这不是她高傲，而是这些人都没有她有能力。

    何光虽然能力不错，但嚣张跋扈，早晚出事。

    话说回来，何家落到今日这个地步，何宏的两个儿子可是功不可没啊！

    何光开车撞死了卫文翰的嫂子，与卫文翰抢老婆，算计卫文翰的大舅哥，最终引来了卫文翰的报复，被关进了大牢。

    何亮，成事不足败事有余，本来何家还有能与卫文翰一拼之力，结果那个废物没把支票兑现，让卫文翰抓住了实打实的证据，想赖都赖不掉，最终把何家逼至悬崖边上，自保都难，根本没有余力再针对卫文翰。

    何家陷入如今这境地，可以说是何宏两个儿子一手造成的，当然，何宏教子无方，也有很大的责任。

    而何宏也知道自己理亏，所以面对何静的数落，只能乖乖受着，有些底气不足的问道:“那我们现在该怎么办？”

    “不要再管其他，节省手里的每一分流动资金，甚至员工都可以辞掉一些，加快速度全力建设文星小区。”

    “国家迟早会发现我们利用江北洪灾谋私，肯定会下达对应的调整策略，在这之前，我们必须抓紧速度，能建成多少是多少，后续建材涨价，我们便能节省多少。”

    “而且，我们速度足够快，才能在被卫文翰发现之前，把文星小区建成，然后售卖出去，到时候有了充足的资金，便能化解何家的窘境。”

    “现在何家的希望全部押在文星小区上了，一定要做到万无一失，否则何家就再难翻身了。”

    听着何静的话语，何宏点了点头，然后说道:“要不我亲自去督建吧，那刘浩这段时间可从中贪污了不少啊！”

    “你是怕卫文翰发现不了么？”何静带着几分鄙夷的说道:“现在你我身上，甚至是何家其他人身上，都有无数双眼睛盯着呢！”

    “你现在插手文星小区的督造，明天你就会发现何家发国难财的消息出现在网上，何家真的就没有翻身的可能了。”

    “区区一个刘浩敢贪多少？适当的敲打敲打，维持现在的情况就行，切记一定不能让卫文翰发现。”

    “是！”何宏点了点头，不知不觉间，已是被何静占据了完全的上风，他只能做一个言听计从的走徒，而且没有丝毫违和感。

    这就是能力决定一切啊，能力越强的人，气场越强。

    与此同时，在杭省的另一端——骊城，李俊和姜坤忙得不亦乐乎，李俊负责和加盟商谈合同，姜坤负责记录信息，两人分工明确，合作默契。

    许多有钱的富豪，觉得这是一个非常好的商机，直接以五家九味轩一座城的规格，垄断了好几座城。

    在翰媛总部，捷报频传，营销部负责记录省察姜坤传过来的信息，苏媛带领财务部忙得不可开交，甚至是把负责华民超市和藤训部的财务人员，都召集过来一起忙活九味轩的事。

    而卫文翰则是负责统筹全局，指点江山。

    不知不觉，时间来到月底，九味轩加盟的事也进入了尾声，按照原定的计划，普通城市开五家，大型城市开二十家一共三千八百五十家加盟店。

    到如今，差不多已经快完成了，加上五十家总店，一共三千九百家，就统一按一家店一个月一百万的加盟费来算，一个月九味轩的收入便能达到三十九亿，一跃成为翰媛旗下最盈利的产业，藤训还没彻底发展起来，现在一月的收入也就十亿左右。

    不过，等到QQ农场研发出来后，藤训将会得到质的飞跃，比肩九味轩不是问题。

    至于华民超市，现在也就只能暂时维持现状了，等到以后藤训彻底发展起来以后，再带动华民超市的发展。

    而在十一月末的最后一天，三千八百五十个名额，终于全部销售了出去，李俊也回到了羊城，看着累得瘦了不少的李俊，卫文翰直接放了李俊七天假，这可是他的大管家，绝对不能累倒了。

    此时他也很庆幸他把李俊从微软挖过来了，这是他做得最正确的一个决定，否则现在累趴的人就是他了。

    翰媛能发展到今天，李俊功不可没，有李俊坐镇后方统筹全局，他才能安心的到处发展，比如江北赈灾一事，要不是有李俊坐镇后方，他哪有时间去啊？

    一个人的力量总是有限的，而他要做的事情很多，若是没有李俊，他根本分身乏术，因为顾忌大本营，很多事他都没时间去做。

    可以说，翰媛走到今天这一步，他是第一功臣，李俊绝对是第二功臣，在翰媛是无可取代的存在。

    可惜，像李俊这样全能的商业人才实在太少了，否则他都想再找一个来分担下压力。

