王成武就是想把这个问题给避开，然而胡铭晨偏偏哪壶不开提哪壶，看起来他只是像是随口说，可是王成武知道，这小子就是存心的。

只是胡铭晨已经把话说开成这样，王成武反倒不好再去堵他的嘴，一是又外人在场，二是他的确说过类似的话，总不能把自己说的话给吞回去嘛，即便那个话当初只是想要敷衍胡铭晨家。

“那等你家卖的时候再说嘛，你家现在又不卖，着什么急啊。”王成武道。

“呵呵，王叔叔，这做事情嘛，当然要提前有准备啊，总不能到时候再临时抱佛脚嘛。未雨绸缪，有备无患，张老板，对于生意人来讲你说是不是这个理啊？”胡铭晨天真无邪的洋溢着笑容道。

“嗯，有道理，确实是应该这样。”那位张老板一本正经的点点头，随即微笑着说道。

山沟沟里的一个小学生，居然能够说出这种话来，实属不易，张老板对胡铭晨似乎有点另眼相看的意思。

“张老板，你是来王叔叔家收货的吧？”张老板肯接话，胡铭晨就顺杆子往上爬，立马问道。

这里是在王成武家，张老板并不太适合采取主动，于是胡铭晨就只能主动了。

“呵呵，小伙子眼光很犀利嘛，刚才王老板说，你家主要是生姜烤成干姜来卖，你家打算卖多少钱一斤干姜啊？”张老板夸了胡铭晨一句之后，饶有兴趣的问道。

“这卖多少钱一斤，那也不是我说了就能算的啊。我家是才开始做这行，坦白说，对市场行情并不了解，我总不能盲人摸象的胡口乱说。张老板，我想打听一下，外面的生姜价格现在是多少钱一斤啊？”胡铭晨示弱谦虚之后，乘机打听道。

“干姜价格嘛......今年不算太好，目前就我所知，也就是一块出头的样子。”张老板稍作沉吟，这才沉声说道。

仿佛价格不好，也是张老板的心病一样。

张老板一说才一块出头，胡铭晨的心就直往下坠。

怎么会那么低，要是真的才一块出头的话，那胡铭晨家可就亏了。

他家将生姜烤成干姜，五斤烤一斤，还得加上洗姜的成本，背煤的成本，算起来，胡铭晨家的干姜也差不多合一块多了，这还不算全家人从早忙到晚，累得像条狗一样。

怎么会这样啊，今年的价格不是历史最高价吗，怎么搞了半天，现在的价格这么低啊。

“张老板，一块出头？怎么价格会那么低啊？市场这么差吗？”胡铭晨心慌意乱的问道。

“这已经算是好的了，价格比去年还高了呢，要是去年，还卖不了这么多。”张老板懒洋洋的说道。

“胡铭晨，都给你家说了，这行生意不是那么好做的啊，你以为不管是谁，只要收了点姜就能够赚到钱啊，要是那样的话，岂不是人人都做了？你回去还是赶紧给你爸爸说一说，不行的话就别收了，赶紧把现在手里的处理了，有那个精力，做点别的不好吗？”一瞧张老板那模样，王成武大概就知道他想干嘛，毕竟合作不是一次两次了，因此就急急的配合着他说道。

不收了？处理掉？胡铭晨很不甘心，还指望着这一把多赚一些呢，要是这样草草收场，赚钱亏钱先不讲，对他的信心和渐渐树立起来的威望也是莫大的打击啊。

如果就这么收了，那他以后还要做别的生意，家里还有谁会支持他呢？很难了。

“胡铭晨，你想一想，你家在黄泥村那边，而黄泥村现在连马车都去不了，谁会到你家去收你家的姜啊，从你家拿到公路上来，本身就是个大困难哟。”见胡铭晨有些呆愣，王成武再加一把火打击道。

胡铭晨家所处的地利的确是一大劣势，这或许是王成武他们愿意勉强接受他家加入这个生意行列的原因。反正他家不管收多少，都难以运出来，这一点，可以起到很大的钳制作用。

胡铭晨当初也不是没有想到这点，只不过他家就在那个地方，没办法改变。

他家在街上没有房子，没有门面，要是当初选择在街上收姜，一样会存在很多问题，房租这些暂且不提，光是烤姜这一项，就足矣掣肘他家，没地方搭建烤炉，没地方堆煤，还别说请人洗姜呢。

在村里面走几步路的话，龙翠娥宋春美他们会乐意，但是要每天大老远走到街上去，他们未必就能接受，除非胡铭晨家继续提高工价，那又等于无形中增加了成本。

当时胡铭晨的想法是，如果干姜的价格真的到了七八块的话，那请人背上公路上去也不是不行，花点人工钱，可是其他方面得到了便利。

只是现在回过头来，要是价格真的只是一块多，胡铭晨家还要请人背姜的话，那他家就更是赚不了钱了。

“小伙子，要是你愿意的话，回去给你家大人说一声，我可以帮助你家处理。反正你喊王老板王叔叔，那也算是自己人，这点能帮的忙我还是很乐意帮的，我和王老板认识有几年了。你问问你家大人愿意不，价格上我不会让你家亏本的。”张老板搞得他是一个多么善良多么讲义气的人一样。

胡铭晨喊王成武王叔叔，那存粹就是刻意利用的嘛，他们两家的关系才没有那样好，要不然，吴玉英也不会想要阻止他胡铭晨进家来。

这么明显的场面反应，老江湖的张老板会看不出来？

胡铭晨本来还在担心价格的低廉，脑子里面嗡嗡嗡的，有点平静不下来。可是，张老板如此的热情以及王成武的拙劣配合演出，反而让胡铭晨恢复了清明，并且还心生警觉。

胡铭晨才不相信这些商人会是活雷锋，连胡铭晨自己都还没达到那样的觉悟，他们又怎么可能达到了呢。

“张老板，可以啊，我回家去问问，但是你具体能出什么价格呢，我回家去，我家大人问我，而我要是连个具体实在的价格都说不出来，他们一定会以为我是日白扯谎。”恢复清明之后的胡铭晨虚与委蛇道。

商场上的人，那都是勾心斗角的，胡铭晨要是不机灵一点，怕是什么时候被人家卖了还要帮人家数钱。

像王展那种，对胡铭晨来说真的是个异数。但是王展也是对胡铭晨才坦诚相待，并不表示王展对任何人都会是那种交心交底的态度。

“这个嘛......要是你家帮忙上车的话，一块两毛五，要是不帮的话，就一块二。”张老板手指头在膝盖上敲击了两下后说道。

所谓上车，就是胡铭晨家要负责将货放到张老板带来的货车上，这当然就要请人背了。

单单是上车的费用，倒还算是很公道的，一百斤合五块钱了，胡铭晨家请人背到三家寨的公路边上车，一百斤不会超过两块五，毕竟他家请人背煤也才一块五一背。

可是一块二的价格，真的是让胡铭晨所不能接受，他要是接受了，那这么长时间的苦头就等于白吃了，顶多就是保住了本钱而已。

“张老板，那王叔叔他们的生姜又是多少钱一斤啊？”胡铭晨脑筋一转，跳跃性的急忙转移问出一个问题。

“他家的生姜，也就是三毛钱啊。”张老板对这个问题没有多想，基本上就将实际的价格脱口而出。

你个笨蛋蠢货啊，这个价格怎么能真的说呢？你还真的以为这个小子是个傻瓜蛋啊，你这样一说生姜的价格，他家会将干姜卖给你才是见了鬼。王成武对张老板鄙视的腹诽道。

要是生姜三毛钱收，那照这个成本，干姜起码要卖超过一块七才行，而他张老板却只出一块二和一块二毛五，难道真的以为杜格乡的人都是呆瓜不会算简单的账吗？

虽然心里这样想，王成武却也什么都没有说，他不愿意提醒胡铭晨，也不愿意让张老板难堪。

就算胡铭晨一定会把这个账算清楚，可是，坏人不能由他王成武来说。

而胡铭晨根本没怎么算，他就明白了那个张老板的黑心。

生姜给三毛，而一斤干姜要五斤生姜才能烤得出来。他却只给一块二一块二毛五，欺人太甚嘛。

要是照张老板的价格，王成武他们收生姜明显划算得多嘛，毛利润差不多百分之六十呢，反而是胡铭晨家那么多道工序，付出那么多辛劳和汗水之后，毛利连百分之五可能都没有，简直太扯了。

就这一点，胡铭晨就不会相信这个张老板给出的价格，这个家伙简直就是居心叵测，刚才还一副道貌岸然的好人样子，其实却是一个实实在在的歼商。

其实话一出口，张老板也意识到自己应该说错话了。但是覆水难收，他现在总不能更改自己猜说出的话，只能无所谓的傲气沉默，用喝茶来代替其窘迫的尴尬。

“呵呵，王叔叔，恭喜你了，今年做了一笔好买卖，利润很不错哦。你们忙，你们忙，天晚了，我该回家去了。”胡铭晨皮笑肉不笑的说道。