
　　想到这里，敖启大帝的神色一凝，嘴里沉声道，“既然如此，那就立刻行动，迟则生变！”

　　虽然他们暂时发现了绝影小队的踪迹，但绝影小队本身就是一个擅长速度的队伍，如果靠的太近，很可能被绝影小队发现，在妖兽一族修行者没有完成合围之前，绝影小队极有可能突破他们封锁圈，从而逃出这次的围杀。

　　这次为了对付绝影小队，妖兽一族这边可是付出了不少的人力和物力，自然不希望之前的努力都白费，若是错过这次的机会，再想找到杨奇等人，不知道又要等到什么时候了。

　　正是因为如此，敖启大帝才会下令，立刻行动，快刀斩乱麻！

　　随着敖启大帝的命令传达出去，四个妖兽一族修行者的队伍立刻是行动，开始朝着绝影小队所在的区域迅速赶了过去。而且在赶路的时候，便已经是分散到了四个不同的方向，彼此不断传信联系，显然是打算直接对绝影小队形成合围，不给绝影小队任何的机会。

　　嗖~嗖~

　　荒芜的地面上，一队修行者正在赶路，正是杨奇所在的绝影小队一行人，这段时间，他们收获的军功不少，甚至比起之前的一段时间还要略微多一些。

　　杨奇看着一旁的绝影大帝，缓缓开口道，“绝影道友，你有没有发现，最近出现的妖兽一族修行者的队伍之中，似乎八星武帝后期层次的修行者变多了？”

　　八星武帝后期的修行者，虽说不是不能在自己驻地范围内活动，但如果没有一定的实力和底气，却是不敢这么做的，毕竟不是人人都有杨奇的实力，在八星武帝后期，便拥有了帝君层次的实力。

　　寻常的八星武帝后期修行者，只有八星武帝后期的实力，面对那些能够跨越界河而来敌人，他们根本不是对手，除非队伍内数量不少的八星武帝巅峰修行者，亦或者是实力特别强大的修行者。

　　只是不管是八星武帝巅峰层次的修行者，还是实力特别强大的修行者，显然都不可能带上一个累赘，毕竟这不但关乎获得军功，更是关乎自身的安危，怎么可能带上那些实力不够的修行者？

　　就好像当初杨奇想要加入樊木大帝的队伍，还得展露一下自身的实力，否则仅仅只是八星武帝后期修为境界的他，是根本没有资格加入樊木大帝所在队伍的。

　　可是这段时间内，杨奇等人猎杀的妖兽一族修行者之中，几乎都存在八星武帝后期的修行者，有的甚至还不止一个。如果只是这样那也就罢了，关键是这些八星武帝后期的修行者，只有八星武帝后期的实力，和队伍内其他妖兽一族的修行者，明显有一些差距！

　　“这没什么问题吧？”七煞大帝眉头一挑，旋即沉声道，“八星武帝后期的修行者出现在自己驻地附近，不是很正常的事情吗？别说是八星武帝后期的修行者，就算是八星武帝中期乃至八星武帝初期的修行者出现，也不是不可能的事情。”

　　八星武帝初期和八星武帝中期层次的修行者，在虚空战场的的确不是太多，但并不是没有，有些纯粹是为了进入虚空战场增长一些见识而已，并不是为了获得军功而来。

　　可只要是离开了军营，便有陨落的风险，那些八星武帝中期和初期的修行者，也有被敌方斩杀过的时候，所以遇到八星武帝后期的修行者，本身并不是太出奇的事情。

　　一旁的绝影大帝略微思索了一下，旋即开口道，“七煞大帝说得不错，或许只是我们的运气比较好而已。”

　　八星武帝后期的修行者，在驻地附近闯荡的也不少，虽然这段时间接连遇到好几个队伍，都有八星武帝后期的修行者，但这种概率并不是不存在的。所以就算是巧合，也不奇怪，毕竟这些八星武帝后期的修行者，对于绝影小队任何一个修行者而言，都不存在什么威胁。

　　妖兽一族想要对付绝影小队，也不可能派遣这些实力不强的修行者前来送死，如此看来，一切是巧合的可能性无疑是最大的。

　　听到绝影大帝和七煞大帝都这么说，杨奇不置可否道，“或许是本帝想多了吧。”

　　他也并没有什么实质性的证据，来证明这些八星武帝后期修行者的出现是有问题的，只是凭借自身的直觉，觉得这一切，似乎有些不同寻常罢了。

　　如今在绝影大帝两人这么说，杨奇倒是有些怀疑起是不是自己想太多，一切真的只是巧合那么简单。

　　不得不说，并不是杨奇想多了，而是妖兽一族这边的确是有所行动，安排了大量八星武帝后期的修行者，混入到原本的修行者小队，一方面充实队伍的实力，一方面扩大小队的搜寻范围。天籁小说网

　　只是绝影小队的实力，相比起之前有了不小的提升，使得那些寻找绝影小队的妖兽一族修行者，全都全军覆灭，正是因为如此，妖兽一族那边察觉到绝影小队的动向，才会如此的迟。

　　若是面对原本的绝影小队，妖兽一族这边的修行者，只怕早就察觉到了绝影小队所在的区域，哪里还用等到现在？

　　并不知道妖兽一族行动的绝影小队，一切按照计划行事，朝着另外一个方向赶去，与此同时，妖兽一族的四个队伍，也在飞速的朝着杨奇等人所在的位置赶来。

　　与此同时，另外一片区域之中，正在赶路的戮兽大帝等人，察觉到了其中一只妖兽一族修行者的队伍。

　　“是妖兽一族修行者的队伍！”

　　察觉到妖兽一族修行者的队伍，戮兽大帝的眉头不由一挑，这个队伍的人数不少，以他们队伍的实力，想要对付这群修行者，并不是容易的事情。

　　就在戮兽大帝思索着，是不是要出手的同时，那群妖兽一族的修行者，却是朝着另外一个方向急速而去，很快便是消失在了戮兽大帝的感知中。

　　察觉到离去的妖兽一族修行者们，戮兽大帝的眉头不由一挑，嘴里沉声道，“好快的速度？竟然没有主动过来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零三十九章 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 