    风卷起一张废弃的报纸，连同几片树叶穿过街道，颓废之气充斥着整个城市。首都已经是这副模样，其他城市更是不堪。

    杜兰没有让大家失望，他得到了侦办美队被刺案件的侦查权，然后风卷残云般对机构内可能威胁面具会的对象进行了清洗，将他们全部控制起来，其中就包括为美队抬棺的尼克局长。

    黑寡妇虽然事先就知道杜兰的打算，但她确实没有想到杜兰竟然真的这么干了，这个国家的制度和法律简直和白纸一样被杜兰蹂躏着。黑寡妇心中着急，却只能按捺住自己继续潜伏。

    可是黑寡妇也知道留给他们的时间不多了，如果面具会真的把威胁他们的敌人全部清除，那么就再也没人能再对抗面具会了。

    每一秒，都有对抗面具会的力量倒下。

    现在黑寡妇只能希望托尼能快点振作起来，不然面具会就真的要控制这个国家了。

    杜兰划掉名单上的一个名字，一直立志于变种人权益的司法部副部长，他也被牵连进了美队被刺案，成为最新的牺牲者：“这么一来，变种人也不会沉默了，我们的敌人又多了一个，可喜可贺。”

    新一次的内部会议，黑寡妇依旧没有发言，几次会议下来她大概也明白杜兰不贪钱不恋权，他要的就是混沌，他干的事情就是要勾起所有人的负面情绪，用每个人的阴暗面来打败众人。这种脱离武力主要进行心理战的反派，确实令人不寒而栗，特别是杜兰这种能力很神秘的反派。

    不过黑寡妇潜伏下来也不是没有收获，她发现杜兰似乎和无限宝石有关，她见过杜兰最新的装备，六爪触手，每一个触手上都有一个凹槽，显然是要镶嵌无限宝石的。

    如果杜兰的能力真的都来自于宝石，那么或许能找到打败杜兰的办法。

    “我们下一个目标就是托尼了，恐怕这个时候托尼也已经发现刺杀美队的人是娜塔莎你了，不过不用担心既然你加入面具会，那么我们就不会让你被托尼抓捕归案。”杜兰表示虽然他没有托尼有钱，可是他有的是有钱也买不到的好东西。

    娜塔莎没说什么，她只是看着杜兰，观察对方的微表情，得意中还有一丝思考，看来杜兰又有什么坏水了。每一次杜兰出手，总会掀起一场腥风血雨，利用人性的弱点引导好人堕入黑暗就是杜兰的拿手好戏。

    不知道杜兰这一次又要干什么，黑寡妇心中满是不安。

    杜兰对万科说道：“美队的盾还留着么？”

    “除了敲了一块炼制子弹之外，盾的主体还很完整。”万科转身去自己房间拿回了盾牌，果然盾牌边缘就一个小小缺口，好像被咬了一口的披萨。

    大家都看向杜兰，似乎在问杜兰是不是又有坏点子了。

    杜兰说道：“托尼在政军商三界都有庞大能量，想要对付托尼并不容易。不过我已经联系了奥斯本企业的总裁，他会联合多位斯塔克公司的竞争对手帮助我们一起对付托尼斯塔克。不过光是商业上的攻势还不够，托尼既然是超级英雄，我们就要让形势更加混乱，让他忙碌起来。到时候我要他不仅没精力逮捕娜塔莎，也没精力去保护自己的企业。”

    黑寡妇倒吸一口冷气，杜兰这真的是要干掉托尼？难道是因为托尼没有彻底投靠面具会，所以要报复回去？

    可是这种报复也太残酷了，黑寡妇不怀疑杜兰的能力，所以她已经看到托尼破产孑然一身的下场了。对于一个富二代以及超级企业家来说，这个结果也未免太残酷了。没有钱的托尼，就等于失去了超能力。

    可是黑寡妇不懂这些事情和美队盾牌有什么关系。

    关系很大，因为杜兰要挑起‘盾牌争夺战’，要让不放弃希望的人追寻最后的光明。只要放出风去说‘谁得盾牌谁就是美队的继承人’，那么会有很多人趋之若鹜，到时候难免会因谁都不服谁而爆发战斗。

    而作为美队的朋友，托尼恐怕也不会对美队遗物放任不管，他只要参与其中，就会让事态变得更加混乱。

    想到这里，杜兰忍不住奸笑了起来。除了黑寡妇之外的面具会成员都见怪不怪了，他们都习惯杜兰这不要脸的样子了。

    杜兰得意之后就把他的计划一五一十说了出来，众人听了纷纷叫好，他们就知道杜兰的肚子里全是坏水。不过他们本来就是坏人，坏水越多越好。

    “为了挑起盾牌争夺战，我们可以主动向一些人发出邀请，我相信已经成为一个时代丰碑的美队拥有足够的号召力，他们都会想要继承美队的意志，想要得到盾牌的。”

    黑寡妇听了，唯有叹息，真不知道人类造了什么孽才会出现杜兰这个家伙。这个国家已经这么乱了，杜兰竟然还唯恐天下不乱，什么玩意啊。

    就在黑寡妇这么想的时候，她的脑海里突然出现了一个清脆的童声，似乎有小女孩在她耳边低语。虽然震惊，但身在敌营，黑寡妇已经学会了如何控制表情，如此才能不暴露她的真实身份。

    “救救我，救救我……”那小女孩在呼喊黑寡妇帮助。

    等到会议结束之后，黑寡妇才开始联系脑海里的声音。这一接触才知道原来这个声音是被杜兰封印的宇宙能量，她好不容易才找到一个不忠于杜兰的人，所以只能求黑寡妇帮忙。

    黑寡妇将信将疑，并不能排除这个声音是杜兰对她的试探。此时她深处敌营中央，随时可能会有生命危险，不得不谨慎。

    所以黑寡妇并没有立刻暴露自己，而是忠实地表演一个坏人，对声音的求助置之不理。

    杜兰表示黑寡妇不愧是专业特工，还真是如履薄冰，连送上门的力量都不要。复仇者联盟的力量太弱了，此时已经被面具会压制，这样就没有意思了，所以杜兰决定将‘凤凰之力’的灯戒给娜塔莎使用，以增强她的力量。

    可惜娜塔莎太谨慎了，看来还得更加主动点，让戒指飞到她面前才行。

    然而娜塔莎拿到戒指也不敢用只是藏了起来，她还是怀疑这一切都是杜兰对她的试探。杜兰这个家伙总是出人意料，虽然自己通过暗杀交纳投名状，但黑寡妇不确定杜兰是不是已经完全信任她了。

    另一边，托尼终于从各个角度找到了黑寡妇，确定了黑寡妇开枪的事实，双手紧握，牙关紧咬，此时他的心中充满了愤怒。连他父母之仇都没有那么深刻了，黑寡妇的背叛简直就是在托尼心头扎了一把刀子。

    立刻启动面部识别系统，同时对面具会进行全面的监视，托尼坚信这一切和杜兰有关，娜塔莎很可能就在杜兰的保护之下。

    此时托尼才发现短短时间内，面具会利用彻查刺杀案的权力制造了无数冤假错案，将政府中心存正义的人都扫落马下。托尼发现自己竟然已经被包围了，环视四面八方皆为敌人。

    就在这个时候，美队的盾牌突然现世，这让托尼更坚信这一切都和杜兰有关。他也终于意识到这个国家最大的敌人就是面具会，只是托尼发现面具会不知不觉之中已经成长到一手遮天的地步，想要搬到面具会难度太大了。

    托尼现在只想着先把美队的盾拿回来，然后全力对付面具会，他会不惜一切代价。

