    所有现场的人都眼睛一眨不眨的盯着舞台。

    尤其是所有圈内做音乐的人，都是竖起耳朵，仔细听着每一个细节。

    这开场的前奏编曲，在他们看来，就几乎是华语乐坛的天花板级别的。

    足够他们好好学习研究一下，说不定就能提升一下自己呢？

    而事实上。

    这首歌的编曲，在王谦记忆中的另一个世界，也是华语乐坛最顶级的之一。

    当时周董发布歌曲的时候，很多人不觉得！

    但是过了十几年之后大家再回头去听听，才发现，十几年过去了，竟然没有人超过……

    华语乐坛的巅峰，竟然留在了十几年前！

    王谦听了这五个词语题目，第一时间就想到了这首歌。

    中药，音乐，文史，跳舞，说唱！

    不就是这首歌？

    本草纲目！

    不过，这个世界没有本草纲目这本著作，所以不能叫这个名字。

    王谦用了这个世界的中药巨著，将其取名，九草纲目！

    其实用不着十几个人来伴奏。

    但是，王谦为了完美的将自己记忆中的音乐展现出来，所以多叫了几个人。

    一段极其抓耳的前奏之后。

    王谦将架子上的话筒拿了下来，抓在手中，脚下迈着步伐在舞台上走了两步，轻松自在，没有任何紧张的情绪。

    所有人的目光都集中在他的身上。

    包括身后十几个伴奏的人也不例外！

    大家都期待他的演唱。

    因为，就连他们这些伴奏，都不知道他会唱什么。

    这种没有提前经过一次合练的现场演出，他们所有人都是第一次经历！

    即便是经验丰富无比的赵威和何福林两人，都是首次经历如此高难度而仓促的演出。

    所以，每个人都极其专注，不想自己出错。

    同时，也分出一丝注意力关注着王谦，期待王谦会唱什么！

    王谦嘴角带着轻松的笑意，步伐越走越轻松，仿佛在街上悠闲的散步一样，然后拿起话筒就突然唱了出来。

    “如果华佗在世。”

    “崇洋都被医治。”

    “外邦来学汉字。”

    “激发我民族意识。”

    “马钱子、决明子。”

    “苍耳子、还有莲子。”

    “黄药子，苦豆子。”

    “川楝子，我要面子。”

    “用我的方式。”

    “改写一部历史！”

    “没什么别的事。”

    “跟着我念几个字。”

    “山药、当归、枸杞……”

    “go……”

    “山药、当归、枸杞……”

    “go……”

    “看我抓一把中药。”

    “服下一贴骄傲。”

    ……

    王谦一开口。

    歌词就如同吐豆子一样迅速，让现场所有人都一时间没反应过来。

    所有人都瞪大了眼睛。

    包括身后演奏的十几个人。

    茹可和姜煜，陈晓雯，徐笑笑等人，差一点手中都出错了，急忙稳住了情绪和双手，才没有让伴奏真的出错。

    但是，每个人的心中都极其震撼。

    这是……

    说唱……？

    王谦，竟然唱说唱歌曲了？

    王谦出道以来，就是以极具内涵和才华的音乐震撼整个华语乐坛，吸引了大量的歌迷粉丝。

    不管是发布的摇滚乐还是流行歌，亦或者是钢琴曲等等，每一首都是相对比较传统的。

    所以，很多人都觉得，王谦可能是不喜欢说唱这种比较欧美的嘻哈音乐！

    但是……

    王谦，现在，竟然就突然唱了一首说唱歌曲？

    看着王谦那浑身轻松自在的节奏，以及那极其有韵律的歌词，还有歌词当中的含义，每个人都被冲击的心神震撼！

    慕容月和杨子萱几人最是兴奋，听着王谦那节奏感极强的说唱，更加投入到音乐当中了，几个人甚至还在乐器前来回走了几步，身体跟着摇摆了两下，非常享受。

    四位导师此刻也有些目瞪口呆！

    尤其是王婧喻和崔文锋两人。

    王婧喻说了中药这个关键词，其实说完她就后悔了，因为这个词太难在歌曲里面体现出来了。

    而现在，王谦直接开口就是以中药为主题，还是一首说唱歌曲……

    几句迅捷的说唱歌词当中，就出现了一个个中药名词。

    让她怎么能不震撼？

    王婧喻瞪大眼睛，只想问问……音乐，还能这样玩儿？

    是的！

    她看出来，王谦仿佛就是在玩儿。

    将音乐，玩儿出各种花样出来，玩的别人目瞪口呆，心服口服。

    崔文锋则是因为，王谦再次从摇滚跳到了说唱上，所以极其震撼！

    最重要的是。

    还玩儿的非常棒！

    这就没法淡定了。

    台下许多观众也都处于寂静无比的懵逼状态！

    尤其是，诸多圈内人，最是懵逼。

    他们对王谦有诸多期待和想法，但是都没有想过王谦会以这样的方式来回应！

    吴晗看了看不远处的赵虎。

    赵虎也看了看吴晗！

    两人心照不宣！

    他们都是出题人，所以相视一眼都苦笑了一下。

    他们都还在想王谦会怎么来说唱的时候，人家就直接来了一首说唱，而不是简单的插几句，或者在歌词里提一下！

    咱就来玩儿说唱！

    还能玩儿的比你好……

    赵虎能怎么办？

    此刻，赵虎的心中只想到舞台上去给王谦跪下拜服。

    他是真的服了！

    这首歌，王谦一开口。

    他就知道，这是老江湖了。

    他比不上！

    不过，吴晗还有一丝希冀。

    跳舞呢？

    怎么体现？

    还是说，王谦自己来跳一段？

    吴晗双眼盯着王谦。

    而此刻。

    王谦语速稍微放慢，开始唱副歌。

    脚下踩着极有韵律的步伐，仿佛在跳舞一样，拿着话筒同时唱出自己的歌声。

    “我表情悠哉，跳个大概。”

    “动作轻松自在，你学不来。”

    “霓虹灯招牌，调整好状态。”

    “在华丽的城市，等待醒来。”

    “我表情悠哉，跳个大概。”

    “用书法书朝代，内力传开。”

    “豪气挥正楷，给一拳对白。”

    “结局平躺下来，看谁厉害。”

    吴晗听完这一段，心中也是滋生出真正的佩服！

    竟然真的有这样的音乐天才？

    他想都不敢想。

    如果能有这样的才华，他也不屑于去卖脸卖肉收割脑残粉了，就专心做音乐，就足够吸引所有人成为其歌迷粉丝了。

    短短几个月的时间，从新人到四千万粉丝，吴晗震惊佩服，只能说，有实力，有才华，可以无所欲为！

    他比不上。

    副歌唱完！

    王谦整个人也投入其中，来到身后的伴奏团队当中走动，身体稍微扭动，来到了茹可身前，对着茹可伸出手。

    茹可笑起来，展现出了极其惊人的乐器水准。

    只见茹可也伸出手，搭在王谦的手中，随着王谦的韵律跟着王谦轻轻的转了一圈。

    但是，同时，茹可的另一只手竟然在乐器上继续演奏，丝毫不乱，这份乐器实力，让所有懂行的人都瞪大了眼睛。

    茹可感觉这一刻，她激动的想要大笑出声。

    可是。

    王谦立刻松开了茹可的手，来到了刘胜男身边。

    刘胜男抿嘴笑了笑，摇摇头，不想配合！

    可王谦不走。

    刘胜男没辙，白了王谦一眼，仿佛撒娇一样，然后还是配合王谦，乘着自己乐器的间隙时间，伸出手被王谦牵着原地转了一圈，然后迅速回到自己的乐器位置上，脸颊通红，立刻低下头，专注于音乐，不敢抬头。

    这一刻！

    全场所有人才清醒过来。

    瞬间！

    就是震天的尖叫声响了起来。

    “啊……”

    “太帅了……”

    “啊……………………王教授……我爱你……”

    “哇……太爽了……”

    “王教授，太牛逼了……”

    “啊啊啊啊啊…………”

    尖叫声，赞叹声，甚至是表白的声音，夹杂在一起。

    许多声音还是从内场圈内的观众当中发出的。

    很多年轻的明星艺人，都疯狂的发出尖叫呐喊声想和舞台上的王谦等人互动一下，同时其实也是想吸引一下镜头，蹭一波热度！

    不过，更多的原因，他们是真的被王谦的歌声惊艳吸引到了。

    相比于王谦之前唱的比较深沉的摇滚。

    许多年轻人，尤其是年轻明星艺人们，其实更加喜欢王谦现在演唱的说唱歌曲，风格轻松而动感，好听吸引人。

    最重要的是，能让他们跳起来！

    年轻明星艺人当中，有几个不逛夜店的？

    没有！

    甚至，大部分年轻明星艺人的主流娱乐方式就是逛夜店。

    那就会喜欢各种动感的电子音乐，多少就会跳跳舞……

    所以。

    这种流行音乐，是他们最喜欢的。

    所以，很多尖叫呐喊的明星艺人，也是发自内心的感受。

    几个年轻流量小花尖叫的脸色发红，其中有一个就大声的对王谦喊出了表白的声音。

    雪漫也站了起来，大声尖叫了一声，很想此刻写微博说点什么，但是眼睛却舍不得离开舞台上的人影，所以她暂停了实时更新微博消息，整个人都投入到了现场演出当中，跟着大家一起呐喊尖叫！

    王谦和刘胜男，茹可两人互动一下之后，面对两人的白眼笑了笑，拿着话筒，再次迅速地唱出说唱歌词。

    “炼成什么丹，揉成什么丸。”

    “鹿茸切片不能太薄。”

    “老师傅的手法不能这样乱抄。”

    “龟苓膏，云南白药。”

    “还有冬虫夏草。”

    “自己的音乐，自己的药。”

    “分量刚刚好。”

    “听我说中药苦。”

    “抄袭应该更苦。”

    “快翻看九草纲目。”

    “多看一些善本书。”

    “蟾苏，地龙，已翻过江湖。”

    “这些老祖宗的辛苦。”

    “我们一定不能输。”

    “就是这个光。”

    “就是这个光，一起唱……”

    “就是这个光，就是这个光，嘿……”

    “让我来调个偏方。”

    “专治你媚外的内伤。”

    “已扎根千年的偏方。”

    “有别人不知道的力量……”

    一段急促而有力的演唱！

    让现场许多听懂歌词的人都是惊艳而震撼无比！

    因为……

    这个词，是真的朝着华语乐坛许多年轻艺人的风气开炮了。

    最近两年。

    华语乐坛以及网络音乐上，抄袭是层出不穷的。

    而且，不是隐晦的抄袭，而是放心大胆的抄袭别人的曲子，自己随便写点歌词就以原创歌曲发布了，被人发现之后，还各种狡辩，就算最后被实锤了，也是道歉了事，能做出实质性赔偿的，寥寥无几。

    王谦的歌词里，就直接抨击了这种现象。

    最重要都是。

    现场就有几个年轻流量歌手曾经被卷入到了抄袭旋涡当中，虽然后面放弃了歌手身份，专注于综艺了，但是这也是其污点之一。

    这让那几位流量歌手脸色通红，直接坐了下来，不再站起来，面色不怎么好看。

    不过。

    真正关注这场演出，以及王谦歌词的人，都很是震惊。

    尤其是出题人茹可。

    因为！

    茹可说的关键词就是音乐。

    很多人都能看出来，这是茹可在放水。

    音乐这个词语，随便怎么都能体现，因为歌曲本身就是音乐！

    但是……

    王谦不屑于去浑水摸鱼。

    直接在歌词里体现了出来，直接抨击现在的华语音乐现状。

    谁都不怕得罪。

    茹可略显激动，双眼看着王谦的背影，恨不得上前去给王谦一个拥抱。

    可是，最后还是残存的一丝理智阻止了她的冲动。

    掌声！

    尖叫声！

    呐喊声！

    更加热烈了。

    王谦双脚再次跳着简单的舞步，放缓语速再次唱出副歌。

    “我表情悠哉，跳个大概。”

    “动作轻松自在，你学不来。”

    “霓虹的招牌，调整好状态。”

    “在华丽的城市，等待醒来。”

    “我表情悠哉，跳个大概。”

    “用书法书朝代，内力传开。”

    “豪气挥正楷，给一拳对白。”

    “结局平躺下来，看谁厉害。”

    ……

    现场的气氛更加的火热。

    第一二排的许多流量明星，都跟着王谦的节奏，站起来在原地扭动了几步，显得极其投入而奔放。

    也的确吸引了几个镜头。

    不过。

    王谦来到了最活跃的慕容月身边，继续唱道：“蹲，小僵尸蹲，小僵尸蹲……”

    慕容月稍微楞了一下，随后看了看王谦的眼神，哈哈笑起来，接着就按照王谦的歌词，原地蹲了一下，接着原地跳了一下。

    王谦笑着和慕容月挥手击掌。

    接着。

    王谦来到了姜煜面前，唱道：“又蹲，小僵尸蹲，暗巷点灯……”

    姜煜脸颊通红无比，她平时连出镜都不想，更别说在这种场合下跳舞了。

    所以，她不想理会王谦，但是看了看周围几个人看自己的眼神，以及王谦那鼓励而期待的表情，当下心中不想看到王谦对自己失望的眼神，所以鼓气勇气学着刚才慕容月的动作，蹲下又跳了一下，接着就将脑袋埋了下去，不敢再抬头。

    现场的尖叫声更为尖锐热烈。

    舞台上十几个人，除了王谦和赵威何福林三人，其他人可都是绝对的气质大美女，而且还都是才华横溢的气质美女。

    现在和王谦这样互动，展现出了她们的另一面，让那些喜欢看颜值的歌迷粉丝们，如何不激动？

    “啊……太帅了，好看！”

    “哈哈哈哈……漂亮，姜煜学的太僵硬了……”

    “王教授，再来……”

    “王教授，不要停……”

    “继续……”

    “啊啊啊啊……”

    ……

    王谦也的确没有停下，来到了杨子萱面前，唱道：“又蹲，小僵尸蹲，钻萝卜坑……”

    杨子萱和慕容月差不多，很是活跃，也放得开，所以非常配合的直接来了一个僵尸蹲和僵尸跳，很是开心投入。

    谁都没有跑掉！

    杨子萱之后，就是熊佳，颜如，朱琪琪。

    赵威和何福林都没能逃脱，很僵硬的跳了一下僵尸蹲和僵尸跳。

    而轮到徐笑笑的时候，徐笑笑因为太过激动和紧张，差点摔倒，王谦急忙一把搂住了徐笑笑的腰身，才让她没有在舞台上摔倒。

    徐笑笑更加激动的满脸通红，呼吸急促的差点要晕倒，双手紧紧抱了王谦一下，随后就迅速松开，回到自己的位置上，也埋下头，不敢抬头！

    太丢人了……

    但是！

    她还想再来一次……

    刘胜男，茹可，陈晓雯也都没有逃脱王谦的魔爪，不过都很配合的跳了一下，虽然拘谨而僵硬，但是看着也非常养眼。

    “又蹲，小僵尸蹲，念咒语哼……”

    王谦见到现场很是热烈，许多观众都忍不住在原地和自己互动起来，跟着自己的歌词一起跳起了僵尸蹲，当下也学着一起跳了一下。

    台下跟着一起跳的观众更多了。

    前排诸多年轻明星艺人们，更是齐整整地一起来了一次僵尸跳！

    很多人都忍不住笑起来！

    这一幕，被几个直播镜头播了出去，可以想象到，节目结束之后，这些参与的圈内明星艺人们肯定会一起疯狂炒作一波，大家一起蹭热度。

    “蹲，小僵尸蹲，小僵尸蹲……”

    “又蹲，小僵尸蹲，暗巷点灯。”

    “又蹲，小僵尸蹲，钻萝卜坑。”

    “又蹲，小僵尸蹲，念咒语哼……”

    在王谦不那么清晰的说唱歌词当中，全场至少有数千人一起跟着跳了几下，动作参差不齐。

    但是……

    笑声此起彼伏。

    所有人都很投入和享受。

    俞景若和李青瑶两人都忍不住站起来跟着跳了一下，随后就迅速坐下，两人都显得很兴奋。

    但是，她们也都很是羡慕嫉妒地看了看舞台上的那些人。

    如果，她们能上台和王谦合作，站在王谦身边和他互动，那多好？

    而王建强和江蓉两人，和周围好多站起来跳舞互动的观众显得格格不入。

    两人都很是安静地坐在座位上没有任何的动作，但是两人都很享受王谦的说唱歌曲！

    见到周围这么多人显得很疯狂。

    江蓉轻声说道：“王总，这首歌，只怕比王谦和茹可之前唱的六首歌都要更受欢迎……最近几天，估计都没有大牌歌手敢发歌去和千千静听硬碰硬了。”

    王建强点点头，也认可这个结论！

    这样的音乐，就是当下的年轻人最喜欢的流行歌曲类型。

    但是，同时又超出流行音乐市场上的同类作品……

    再加上今天晚上的超级热度和收视率。

    这首歌基本上可以确定，一旦在千千静听上传，数据妥妥的会超出想象的爆炸，说不定又会拿到一些列打破记录的数据。

    腾飞刚独立出来，就遇到对手的如此重击！

    两人都心情非常沉重，但是一时间也想不到解决办法。

    而此刻！

    歌曲已经结束。

    王谦拿着话筒，站在舞台中央，看着台下所有人。

    后面，茹可，刘胜男，陈晓雯，姜煜，慕容月，颜如，熊佳，朱琪琪，徐笑笑，赵威，何福林等人，整整齐齐地站在王谦的身后。

    王谦仿佛一个将军。

    而身后的茹可等人，就如同王谦的士兵一样。

    整齐，而严肃。

    现场所有人都疯狂送上了掌声，以及呐喊声。

    啪啪啪啪……

    掌声当中，呐喊声更加的清晰而统一。

    “再来一次……”

    “再来一次……”

    “再唱一次……”

    “再唱一次……”

    “再来一次……”

    “再唱一次……”

    声音从开始的此起彼伏，没几秒钟，就极其统一而清晰，席卷全场。

    所有人都觉得听了一遍不过瘾。

    还要再来几次才过瘾。

    吴晗和赵虎，周韬等人都大声呐喊出了同样的声音。

    可是。

    王谦依旧安静地站在舞台上看着大家，没有回应，也就没有答应大家的要求！

    不管掌声多热泪，不管呐喊声音多么响亮。

    他都无动于衷。

    这种姿态，让许多人更加的痴迷和疯狂。

    茹可和刘胜男，陈晓雯，姜煜，慕容月等人，近距离地看着王谦的背影，那强大而潇洒的气场，让她们都不得佩服，甚至有点着迷。

    周庆华在舞台下面等了十几秒钟，见王谦也没有丝毫的表示。

    虽然他很想让王谦再唱一次，这样可以再让节目演唱几分钟，能收割更多的观众和广告费。

    但是……

    他不敢去强行要求王谦，也没有和王谦直接对话的通道，当下只能对主持人说道：“大吉，上台，控场，王教授应该不想再唱了，收尾吧。”

    然后，周庆华再次对何东明问道：“东明，收视率怎么样？”

    对讲机里传来何东明兴奋的声音：“抱歉，听王谦唱歌太专注，一下子忘记了工作。收视率刚才一分多钟前就过了22点，现在已经22.58了，如果王谦能再唱一次，说不定有机会突破23点！但是，如果他不想唱，那就别勉强。这家伙，脾气是属牛的，不想做的事情，千万别逼迫，他会生气的。”

    何东明对王谦非常的了解。

    大家听到收视率的数据，都兴奋了一下，但是却没有太多的惊喜。

    因为……

    似乎，很简单就做到了？

    他们好像都没有做什么。

    就是给王谦和茹可等选手做好后勤工作就足够了。

    舞台上的一切，都交给选手和导师！

    然后……

    收视率就创造奇迹了。

    现在回头看看。

    他们有一种梦幻中的感觉，是那么的不真实。

    他们的工作，其实比去年以及过去几年的好声音当中都要轻松一些，但是就是这样创作收视率奇迹了。

    一切……

    似乎和他们关系不大的样子？

    貌似都是舞台上的选手创造的……

    节目本身没有任何的改变和创新，就是换了一批选手和导师。

    然后，收视率就爆炸了，超过了春晚！

    还把这几个月内的同期综艺节目，逼迫的停播了好几个，其他的综艺节目，甚至是电视剧的收视率都非常不理想！

    大家都关注好声音去了。

    这找谁说理去？

    周庆华都很清楚地知道，明年，没了王谦和茹可，陈晓雯，马如飞等天才选手，不可能再创造这样奇迹的收视率了。

    一双双眼睛看向舞台。

    掌声，更加的热烈了。

    主持人大吉也快步走到了舞台上，来到王谦身边的时候，还学着刚才的僵尸蹲来了一次，大声说道：“我刚才在后台也忍不住跳舞了，这首歌真的太有感染力了……难怪大家还想再听一次。不过，大家稍微冷静一下，王教授今天晚上演出了四场，还临时现场创作了这首歌，肯定非常累了，所以大家理解一下，王教授应该是想回去休息了。”

    呐喊声稍微停了一下。

    掌声也逐渐缓和下来。

    主持人大吉这时候对王谦问道：“王教授，这首歌的名字叫做？”

    王谦轻声说道：“就叫九草纲目！”

    大吉好奇地追问：“这首歌，真的是刚才这么短的时间内创作的？”

