
　　“好像大家都不关心林夜的消息了，怎么能这样？”

　　胡桃一边吃着包子，

　　一边对旁边神色不宁的朱珠抱怨道，“难道那个吸血鬼还比林夜重要？”

　　胡桃对于大屏幕上没有播放林夜在《童话镇》的直播愤愤不平，

　　把怒气都撒在手里的包子上，

　　一口吞了下去，

　　好像是被噎住了，

　　露出了难受的神色，

　　雪白的脸庞变得通红，

　　赶紧连喝了几口水才顺了下去。

　　“你怎么了，又感冒了？”

　　胡桃拍着高耸的胸脯，

　　望了一眼旁边的朱珠，

　　这才发现她心神不宁的模样，

　　连忙伸手去摸她的额头，“也没发烧呀。”

　　“你能安心吃早餐吗，胡桃老师。”

　　朱珠露出无奈的神色望着胡桃，

　　她确实心神不安，

　　因为她感受到了一股和自己相似的气息留在附近，

　　这让她想起了昨天晚上在窗户外面看到漂浮在黑夜中的吸血鬼，

　　那可能不是自己眼花了，

　　难道那只d级吸血鬼就在学校里面？

　　朱珠想捕捉附近那道和自己相似的气息，

　　但是它突然消失不见了。

　　“好…好…我吃早餐。”

　　胡桃讪讪的笑道，

　　可能朱珠同学经期到了，

　　身体有些不舒服，

　　等下回到宿舍给她煮着红糖水。

　　然后她看向了手机，立刻变成气哼哼的模样，“那个小妖精怎么又来了，该穿的那么…那么…林夜同学，你可千万别被她迷住了呀！”

　　…………………

　　“都收拾好了？”

　　林夜抬头看向进入屠宰店的安娜，

　　她身上并没有背着背包，

　　但是林夜注意到在她左手无名指上戴着一枚黑色的戒指，

　　那是枚储物戒指。

　　“都在这里。”

　　安娜伸出自己的左手，

　　在林夜眼前晃了晃，

　　坐到了他旁边的椅子上。

　　此时已经晚上八点，

　　外面的天色已经黑了下来，

　　今晚夜空一片漆黑，

　　连一颗星星都没有，

　　还下起了淅淅沥沥的小雨。

　　安娜已经换了一身紧身的骑士服装，

　　露出完美的身体曲线。

　　“女仆婆婆留在家里了是吧？”

　　林夜看到女仆婆婆并没有跟在安娜身旁，

　　开口问道。

　　“嗯，女仆婆婆今年已经99岁了。”

　　安娜的声音有些低沉，

　　情绪也不太高。

　　“还有四个小时，安心等着吧。”

　　林夜说罢，

　　就没有再说话。

　　房间里面安静的下来，

　　可以清晰的听见外面“沙沙”细雨声。

　　“你们不是这个世界的人？”

　　安娜脸上犹豫了好久，天籁小说网

　　才望向林夜，开口问道。

　　“你是怎么发现的？”

　　林夜望着夜幕下的的细雨，

　　轻声说到。

　　“只是感觉，你们虽然在童话镇有各自的身份，但是我能够感觉到你们并不属于这里。”

　　安娜低声说道，

　　蓝宝石的眸子亮晶晶，

　　静静的望着林夜。

　　“对。”

　　林夜直接承认，

　　好多人都知道这件事情，

　　男爵，杰克，无头骑士，女巫雪莱，索里克…………

　　“快要离开了吗？”

　　安娜走犹豫了一下，

　　才开口问到。

　　“三天后的晚上八点。”

　　林夜回答道。

　　听到林夜的话后，

　　安娜转过头去，

　　和林夜一起静静望着屠宰店外的细雨，

　　没有再开口说话，

　　不知道在想些什么，过了好久才开口问道，“那是个什么样的世界？”

　　“呃……该怎么跟你说呢……”

　　林夜思索着，“可能文明比这里超前一点，外表比这个世界要好一点，但是本质没有任何区别。”

　　“是吗……”

　　听到林夜的话后，

　　安娜低声回应道。

　　房间里面再次安静了下来，

　　这次安静了很久，

　　两个人一直没有开口说话，

　　直到林夜看了一眼记录器，“你该准备离开了，去东城的结界边缘，在结界结束之后，立刻去黑森林。”

　　林夜说完之后，又想到了什么，“让骡子跟着你吧。”

　　林夜起身来到了屠宰店外，

　　把骡子身上拉车解开，

　　骡子看到自己身上拉车解开之后，立刻兴奋的跳跃了起来。

　　但是听到林夜在它耳边低声说了几句话后，露出了不情愿的神色，

　　躺在地上开始打滚！

　　在被林夜踢了一脚之后，

　　老实的站了起来。

　　“走吧。”

　　林夜对着旁边的安娜说道。

　　“再见。”

　　安娜骑在了骡子身上，

　　对着林夜说道。

　　“哦…呃…”

　　骡子不舍的望了林夜一眼，

　　然后缓缓向着东城外而去，

　　最后消失在雨夜中。

　　林夜低头看了一眼时间，

　　11：10。

　　“那个契约还存在吗？”

　　林夜微笑着向着旁边如同雕塑的无头骑士问道。

　　“在，不过那是我和男爵的契约，不是和你的契约。”

　　无头骑士空荡荡的青铜头盔里面，

　　两团绿色的火苗跳动着，

　　发出机械般的声音。

　　林夜笑了笑，

　　对着无头骑士点了点头，

　　走进了屠宰店。

　　他还有二十分钟就要离开屠宰店，

　　然后在十一点五十到达南城。

　　在南城外，

　　他必须要杀死无头骑士，

　　这也是楚雄为什么这么安排。

　　因为不杀死无头骑士，

　　他会一直跟随着林夜，哪怕离开童话镇，进入了黑森林中，

　　除非杀死他，

　　不然没有办法摆脱掉。

　　第二点就是，

　　必须把男爵的这条手足断掉，

　　杀掉无头骑士后，

　　男爵就算是b级，他也分身乏术，不可能同时抓到抓到六名资深者。

　　还有最重要的就是，

　　男爵一直没有出现，

　　会不会是洞悉了资深者的计划。

　　楚雄不会把所有鸡蛋装在一个篮子里面，

　　去抓张恒是最危险的，

　　因为四枚金币都在他手中，

　　男爵最有可能出现在那里。

　　可能在那里，

　　楚雄，陆桥山，风岚，甚至是张恒都会被男爵杀死，

　　谁也不清楚这会不会是男爵局中的一环，

　　男爵只是演戏给他们看。

　　什么都有可能，

　　楚雄希望在他死后，资深者的队伍不会全灭，

　　能够有人把那件东西从巨龙宝窟带到华夏，

　　哪怕不是林夜，

　　就算是钱多多和唐玺，

　　只要把那件东西带出华夏就行，

　　【裁决】资深者小队已经在外面布置好了。

　　这个计划楚雄把所有的地方都算计到了，

　　尤其是他自己死后。

　　而林夜的任务很简单，

　　杀死无头骑士，

　　然后逃入黑森林。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第71章《童话镇》雨夜免费阅读。https://www.23sk.net 