
　　忽然。

　　陈卓目光看向左边。

　　嗖嗖嗖！

　　几道人影从远处激射而来，为首的正是唐煜。

　　唐煜见到陈卓，登时松了口气，他刚才被陈卓斩出的一剑惊动，以为荣城又有强敌来袭，吓得他赶紧赶过来。

　　不过下一秒，他瞳孔猛缩，目光定在地面的裂痕上。

　　“这……陈卓，是你斩出来的？”

　　“嗯。”

　　陈卓笑了笑。

　　唐煜心中惊骇，如此巨大的剑痕，这一剑的威力该有多大？

　　他看了一眼陈卓，心中莫名生出一股敬畏。同时嘴角苦涩，自己可是三品武者，在陈卓这个二品面前，简直连头都抬不起来。

　　太打击人了。

　　他并不知道陈卓已经突破了三品，不然或许心里会好受一些。

　　眼见没事。

　　唐煜很快又离开了，并没有在这里打扰陈卓。

　　“看来对于荣城的治安，唐哥的确很用心。”

　　陈卓暗暗点头。

　　如此短的时间内，唐煜就能够亲自赶过来，实属不易。在自己离开荣城后，只要有唐煜在，那么父母的安全应该有着很大保障。

　　接下来。

　　陈卓再次斩出了一剑又一剑，熟悉着身体内突然暴涨的力量。

　　过了数分钟，他才露出满意的表情，重新返回家里。

　　原来的小山坡，已经被夷为平地。

　　身后，黑球眼珠子差点凸出，瞪着眼前的废墟：“该死的，陈变态实力又大涨了，这样下去不妙啊……”

　　陈卓回到家里后，并没有继续凝练经脉，而是打开了虚拟空间，借助虚拟空间的训练来凝实虚浮的血气。

　　第二日。

　　他正在卧室里训练。

　　手机铃声响起。

　　陈卓定睛一看，立即接通：“喂，老师。”

　　电话是何超打过来的。

　　何超的声音响起：“陈卓，还在荣城吗？”

　　陈卓点头：“是的，老师。”

　　何超笑道：“这次你在荣城，算是打出风采了，二品斩四品，下一次全球战武榜出炉，你肯定会登上二品实力榜第一。一品第一，二品又是第一，你这是创造了一个战武榜的新纪录啊。武道界许多人都在盯着你的表现，想见识下当你达到三品后，又会创造什么样的奇迹。”何超笑道。

　　“嘿嘿。”

　　陈卓笑了笑，“老师，那个……其实我已经三品了。”

　　“什么？”

　　何超下意识愣住，旋即惊呼出声，“真的？”

　　陈卓嘿嘿笑道：“真的，昨天才刚刚突破。”

　　“……”

　　何超没说话，但很快他惊喜的声音响起：“太好了！你现在突破到三品正是时候。你实力大增，定然会在接下来的全球天骄竞争中，占据绝对的优势！”

　　“老师，全球的活动什么时候开始？”

　　陈卓问道。

　　“明天返校！”

　　电话里，何超没有细说，而是吐出四个字。

　　其实这四个字，已经透露了诸多意思。

　　陈卓心跳骤然加快，他立即道：“是，老师！”

　　……

　　……天籁小说网

　　次日。

　　陈向然和蒋琴两人搬入了暗龙小区。

　　原来的店铺，则雇了两个帮手看着。赚不赚钱无所谓，只要有人气就行。

　　而陈卓，则重新坐上了荣城前往羊城的高铁。

　　还是原来那趟车。

　　这一次在高铁上，陈卓再也没有感应到任何危险。他精神力扫过列车室，发现列车长已经不是原来的那人，不知道是正在换班，还是已经被暗龙拿下。根据陈卓的猜测，后者的概率相当大，毕竟就连他都能猜出当时的列车长有问题，暗龙怎么可能放过对方？

　　下午。

　　回到黄埔学府后，陈卓马上到了何超办公室。

　　“来了？”

　　“老师。”

　　何超看了他一眼，目光微凝：“好家伙，你才初入三品，肌肤就已经透露出水泽，比女孩子还柔润光泽。看来真的很有可能修炼成冰肌，达到传说中的境界。”

　　想了想，他继续道：“你等下去后勤部，兑换一瓶改变肌肤色泽的药水。虽然你不在乎自己肌肤的色泽，但遮挡一下有利无弊。”

　　“好的。”

　　陈卓立即答应。

　　其实他心中也有些尴尬，自己的肌肤变得比女孩子还水嫩。在高铁上，就有不少女孩子羡慕的目光聚焦在他皮肤上，让他无地自容。

　　定了定神，他问道：“老师，您上次说的全球武者巅峰活动，已经有消息了？”

　　何超点头。

　　“在去年的十二月份，华夏战武部联合欧美、南印、岛国、北极熊……等数十个国家和地区，联合拟定了一个天骄磨砺计划。不过直到昨天，此计划才真正确定下来。”

　　说到这里，何超从抽屉里取出一份文件，递给陈卓。

　　陈卓定睛一看，文件上面写着五个大字：种子计划

　　“种子计划？”

　　陈卓目光露出讶异。

　　何超语气变得严肃：“没错，就是种子计划。为了应对即将爆发的妖兽入侵，全球各大国家决定全力培养新一代天才，让这代天才在最短的时间能成长为人类的顶级强者。不过全球资源有限，而培养任何一个天才，都需要耗费巨大的资源和代价。

　　而且一名天才要成为顶级强者，至少也得成为七品宗师。

　　否则没用！

　　但现在灵气复苏时代，几乎每一年都有无数的天骄冒头，培养谁？放弃谁？谁能确定哪个天才最有潜力？谁能确定天赋高的人就一定能成为宗师？无人敢肯定！

　　因此，为了选拔出最杰出、最有潜力的天才，全球战武榜才制定了这个‘种子计划’。各国决定，将本国所有30岁以下的天骄聚集在一起，进行一次残酷的竞争。”

　　嘶~~~

　　陈卓倒吸一口凉气。

　　全球30岁以下所有天骄，进行竞争？

　　这是何等恢弘的场面！

　　须知，仅仅是他们这一届的大一新生，就涌现出了皮珩阳、秦瑾萱、张昊、一王二天……等一大批顶级天骄。

　　那30岁以下，足足十几届学生，有多少和他们同等级的天骄？

　　这还只是华夏。

　　放到全世界呢，又有多少天赋顶尖的人？

　　“老师，那得多少人参与竞争？”

　　陈卓问道。

　　“保守估计，在五百人以上。而且这还只是确定参加竞争的人数。若是加上一些因各种原因不去的人，这个人数超过千人。”

　　过千人！

　　人人都是顶级天骄！

　　陈卓脸色十分精彩，他追问道：“还有不去参加竞争的人？”

　　“肯定有！”

　　何超沉声道，“因为这次的竞争，或许会前所未有的残酷。一旦同意参与竞争，那么死亡的概率或许会超过五成。

　　不要觉得五成很低，若是普通武者，死亡率几乎是百分之百。你们每一人都是全球最顶级的天骄。我才说在此次种子计划中，只有一半的死亡率。哪怕每一个天才都十分的自负，但在这种最顶级的天骄角逐中，谁敢保证自己不死？所以，肯定有许多人放弃。”

　　陈卓点点头。

　　的确是这样。

　　天才不怕死，至少他见过的天才，没有一个人是怕死的。可是在此次死亡率如此高的角逐中，任何人也得再三权衡利弊，自己去参加是否有意义。

　　如果觉得自己死亡概率大于获得利益概率，那么许多天才宁可放弃机会。

　　“老师，既然是30岁以下的人一起参加竞争，那是否不公平？就像我才十九岁。而有一些将近30岁的天才，恐怕实力早就达到了六品高等，甚至六品巅峰。我跟这些人一起竞争的话，岂不是找死？”

　　“哈哈。”

　　何超大笑，“既然这是全球各国战武部制定的计划，怎么可能连这点都没有考虑到？这一次的种子计划，有一个显著的特点，那就是实力越高，遭遇的风险会越大。你一品，去参加竞争，或许死亡率是五成。但六品，死亡率也许会高达七成。”

　　“这……”

　　陈卓暗暗心凛。

　　“所以，这次参加种子计划的人，没有任何一个六品。因为在30岁以下能够修炼到六品已经颇为不易，不出意外他们十有八九都能达到六品巅峰。他们未来的目标只有一个，那就是如何踏出自己的路，成为宗师。这样的天才，更加惜命。不会轻易去送死。”

　　说的也是。

　　陈卓点了点头。

　　没有六品参加，那他就放心多了。

　　这样一来，只要自己不遇到五品中等以上的武师，自己便立于不败之地。

　　“老师，这次种子计划的最终目的是什么？”

　　“最终目的……”

　　何超语气森然，“从数百名顶级天才的角逐中，最终选出前五十人，然后倾尽资源培养他们，让他们短时间内跨入宗师之境！”

　　陈卓听得后背寒意陡生。

　　集中全球天才进行残酷的竞争，就为了选出五十人，这岂不是跟养蛊计划差不多？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第270章：种子计划免费阅读。https://xs.23sk.com 