    由于今天要带着臣民们祷告，瑟曦特意换上了一件纯白的亚麻布裙服，长长的拖袖露出金绸衬底，浓密的金黄色卷发貌似随意，实则精心打理过地披在雪白的肩头，一条钻石和祖母绿的项链挂在那纤细的脖颈上，在火光中闪耀着璀璨的光芒。

    这种纯白与奢华的搭配让瑟曦显露出一股奇特的少女感，除了脸上的皮肤带着一点色斑，真的不比身边那些贵族少女逊色多少。

    “难怪詹姆会不顾道德伦理，沦陷在自己孪生姐姐的裙下。”

    望着前方那个美丽的倩影，林易不禁深深叹息了一声，既是为‘弑君者’詹姆，也是为面前的瑟曦。

    真是可惜了……

    如此漂亮的皮囊，今天就要葬身火场。

    林易摇了摇头，一脸惋惜地抬起了腿，朝着瑟曦的方向走去。

    但还没走两步，一旁的珊莎便急忙拉住了他的衣袖。

    “易大师，您难道还打算暗杀瑟曦吗？”

    “暗杀？当然不是。”

    “那就好。”珊莎顿时松了口气，低声道，“虽然我也深恨瑟曦，但是我们如果真的在这里杀了她，这些金袍子一定会抛下其他的贵族女眷，不要命地把我们击杀在这里的，他们是兰尼斯特最忠诚的狗，绝对不会坐视自己的主子被别人杀死的。”

    “最忠诚吗，我看不见得吧？”

    林易挑了挑眉，一脸的不置可否。

    在来到君临之前，罗柏就已经将他打听过的信息全部告诉了林易，其中就包括现在的金袍子，大约在去年，瑟曦为了加强君临的守备力量，一口气雇佣了至少八百名佣兵，将金袍子的数量扩充了一倍还多。

    如果这里的护卫全都是真正的金袍子还好，可但凡有一个佣兵，就免不了树倒猢狲散的结局。

    珊莎显然并不清楚君临城的城防现状，还以为现在的金袍子仍是当年劳勃当政时的模样，殊不知这一锅乱粥早就被瑟曦掺了半锅的老鼠屎。

    还最忠诚呢……

    在维斯特洛，忠诚的佣兵简直比贞洁的妓女还要稀少！

    “而且珊莎小姐，您可能误会了，我否认的并非是杀死瑟曦的目标，而是杀死她的方式……”

    林易微微一笑，光明正大地从腰间拔出了那柄刻有狮头的弑君者大剑，在珊莎愕然的目光中斜斜地指向地面。

    “我可从来都没有打算暗杀瑟曦。”

    话音落下，面前的白衣男子大步朝着瑟曦的方向走去。

    周围的金袍子察觉到他的行进路线，顿时大怒，连忙分出了一半的兵力拦在了白衣男子前进的道路上。

    最前方的金袍子手持长戟大喝一声：“来着止步，这里是全景守护者，摄政太后，兰尼斯特家族的……”

    “噗嗤——”

    璀璨的银芒从面前一闪而过，喊话的金袍子顿时一怔，旋即发现自己的视野发生了奇怪的变化，好像变得越来越低，越来越低，直至一双熟悉的战靴映入眼底……

    扑通！

    无头的尸体跌落在地，鲜血好似不要钱一般拼命地往外倾洒，很快染红了脚下圣堂的地毯。

    身后的金袍子好似被掐住了脖子一般鸦雀无声。

    由瑟曦新任的卫队队长奥斯佛利·凯特布莱克面露愕然，目光一转，这才发现之前他派去的三个金袍子竟是早就无声无息地倒在了地上。

    这么快？！

    奥斯佛利心中惊骇莫名。

    而那白衣男子已经神色平静地迈过了断裂的头颅，步履异常沉稳走向瑟曦，就好像面前那些手持长戟和长剑的金袍子完全不存在一样。

    奥斯佛利回过神来，狠狠一咬牙，大喊一声。

    “不要怕，他只有一个人，举起你们手中的长戟——”

    “唰——”

    又是一道银光闪过，所有伸向前方的长戟齐齐断裂，而那个手持长剑的白衣男子脚下一踏，身形宛如鬼魅一般从金袍护卫间瞬间穿过。

    “噗！噗！噗！”

    鲜血四溢，所有的金袍子捂着脖颈茫然倒下。

    接连的倒地声和弥漫的鲜血气味惊动了正在安抚贵妇的瑟曦，她眉头紧锁地抬起了头，刚想训斥奥斯佛利太过粗鲁的时候，忽然看到了一颗形似奥斯佛利的头颅滴溜溜地滚了过来……

    不，那就是奥斯佛利！

    瑟曦怔怔地望着那张熟悉的面孔，心中顿时少见地涌现出一股恐惧。

    怎么回事？奥斯佛利怎么会死？就凭这些惊惶的暴民？！

    瑟曦飞快地抬起头，想要得知这短短一分钟的时间内到底发生了什么，忽然看到自己的眼前闪过了一道银亮的光芒，一柄锋利的钢剑搭在了她裸露的香肩上。

    “中午好啊，瑟曦太后。”

    身着白衣的男子微微一笑，明明是年轻俊美的笑容，在瑟曦看来却好似来自七层地狱的深渊恶魔，散发着一股令人胆颤的寒意。

    “你……你是谁？”

    “我是谁难道你认不出来吗？”

    林易微笑着将手中的大剑翻了个面，掌心朝上，露出了剑柄末端雕刻的狮头，在看到那颗狮头的一瞬间，瑟曦的瞳孔骤然收缩，难以置信地望向了林易的双眼。

    “你，你是那个打败了詹姆的剑客？”

    话音未落，瑟曦的身边顿时响起了一阵尖叫，显然是她身边的那些贵族女眷看到自己被劫持的模样，惊慌失措下的条件反射。

    林易的神色丝毫不变，面带微笑地望着瑟曦。

    “我确实是个剑客，也确实打败了詹姆，但太后的描述实在是令我有些不爽，搞得我好像只有击败詹姆这一条拿得出手的战绩一样。”

    “事实上的确如此，不是吗？”

    瑟曦似乎恢复了镇定，稍稍扬起下巴望着林易的面孔。

    林易微微一怔，转念一想似乎真的是这样，他在维斯特洛总共也就出手了几次，其中还有一半是在长城以北的先民拳峰上，唯一的决斗战绩更是只有当年的詹姆·兰尼斯特，而且还有八成的演戏成分……

    这么一想，自己留下的战绩好像真的没啥可吹的。

    林易顿时有些尴尬，咳嗽两声正色道：“那只是你孤陋寡闻罢了！”

    “是吗？不如您亲口讲给我听，如何？”

    瑟曦微微一笑，明艳的笑容中透露着一抹惊心动魄的魅力。

    林易顿时沉默了下来，漆黑的双眸中流露出一丝诧异，如果他没听错的话，这个马上奔四，且已经有了三个孩子的太后大妈……似乎正在勾引他？

    瑟曦显然误会了林易的沉默，当即乘胜追击道：“易大师，我不知道罗柏给了你什么样的筹码，但不管他给你怎样的筹码，我都能付给你两倍甚至三倍的价格！”

    “如果你好利，兰尼斯特和提利尔的富有流传全境，如果你好名，教会和学城都可以你造势，如果你好色，整个君临城中所有的贵族女眷任你挑选……”

    说到这，瑟曦语气一顿，旋即好似做出什么决定般微微一笑。

    “哪怕是我也一样。”

    “别说笑了，你我都清楚，这些话不过是太后你此刻求生的手段而已，事后翻账那还不是简简单单一句话的事情。”

    “那我该怎样才能让你相信呢？”

    “不用说了，怎么样我都不会相信的。”

    “是吗？”瑟曦眉头一挑，修长白皙的手掌轻轻抚上了鼓囊的胸膛，“哪怕我愿意当着这些贵族女眷的面跟你上床？”

    “……”

    确定了，这个死八婆确实是在勾引自己！

    林易顿时面露古怪，扯了扯嘴角，刚想开口嘲讽的时候，忽然眉头一挑，扭头望向了身后。

    只见那身着红裙的少女此刻脸色煞白，强忍着恶心呕吐的反胃感，提着裙角一路小跑地跨过了地面上的尸体和鲜血，朝着林易的方向走了过来。

    瑟曦也看到了林易身后匆匆赶来的珊莎，当即眼前一亮，明白了林易此行的真正目的，于是连忙开口说道：

    “我知道你是来救走珊莎的，我可以让你带走她，而且保证不惊动君临城的城防卫队，事后也绝对不会追——”

    “噗嗤——”

    剑刃划过，淋漓的鲜血自那纤细的脖颈中倾洒出来，将瑟曦未能说完的话语彻底打回了腹中。

    瑟曦神色茫然地抬起手臂，鲜红的血液染红了那只白皙的手掌，宛若窒息般的痛楚好似潮水一般袭击着她的大脑，眼前也泛起了阵阵黑色的光晕。

    这……这就是死亡吗？

    瑟曦神色怔然地望着鲜血染红的手掌，紧接着地便是浓浓的疑惑和不解，她用尽了最后一丝的力气抬起了头，试图从林易的脸上找到答案，但却只能看到一双淡然的眸子从她的身上移走，神色平静地转过身迎向了后方走来的红裙少女。

    “别……”

    瑟曦睁大了眼睛，下意识朝着林易的方向抬起了手臂，但被割断的咽喉已经不能支撑她再说出一句完整的话语了。

    只见数不清的血沫子从那纤细的脖颈和红唇间涌出，滚烫的鲜血染红了那纯白的衣裙，瑟曦的身体终于失去了全部的力气，扑通一声栽倒在地，一双失去色泽的大眼睛不甘地凝视着前方的背影。

    她到死都想不明白，方才的谈判到底哪里出了问题。

