    老妪的呼吸渐渐平缓，她抬头望去，看到一个美得不似凡间生灵的精灵，正在释放着柔和的光芒，治愈着她的身体。

    被那白色光圈包裹，她的身体不仅不疼了，整个人仿佛还精神了不少。

    小女孩则是站在安林身后，乌黑清澈的双眼凝望着面前白衣男子的背影，舍不得挪开眼睛。是那个名叫安林的男子保护了她啊，不仅保护了她，还为了挽回她的尊严，不惜和一个很厉害的仙人闹了矛盾。

    仙人哥哥，他真是个好人！

    安林的做法在场上引起了很大的轰动，大部分人都觉得他做得过火了，还有许多人觉得他不自量力，为了这点小事，不惜和天剑宗闹矛盾，这怕不是傻逼吧？

    柳明轩同样不理解，他举手投足便可执掌千万生灵的生灭，自问之前的做法已经够温和了，怎么就发展到了这个地步？就为了两个不认识的凡人？

    安林竟然还能说出不欢迎他的话？这是下逐客令吗？！

    “有趣……”柳明轩突然笑了起来，“幻幻，我虽然不知道你为什么执意要呆在这里，但是你的这个宗主，未免有些太不识抬举了些。大家各退一步就可以海阔天空，却为了一件小事在这里纠缠不清，真以为我天剑宗是好欺的吗？！”

    轰隆！无穷无尽的剑意直上九霄，独属于合道大能的气息瞬间爆发出来。

    所有的人，在这一瞬，都感受到了一股无法言喻的力量。剑意锋芒无尽，让他们生不起任何抵抗的念头，仿佛面对的是尊贵至上的万剑共主，唯一能做的就是臣服！

    神视众生为蝼蚁，他会为不小心踩死一只蚂蚁而道歉吗？

    选择治疗那只蚂蚁是慈悲，选择漠视，也理所应当！

    合道之战一旦爆发，就会波及千万无辜生命，难道柳明轩还要找那些生灵，一个个去道歉？之前他选择拿出灵丹，就是给安林面子。安林不识抬举，那么他也不是忍气吞声的主！

    “呵，让你孩子道个歉而已，有这么难吗？怪不得那孩子会长成这幅德行，家教真好。”安林冷笑一声，完全不能理解为什么堂堂合道大能，孩子竟养的如此不堪。

    嗡……安林突然感受到了一股深入骨髓的寒意。

    柳明轩的身前突然有一柄剑之虚影浮现，周围所有修士的佩剑都剧烈颤抖，浩然无尽的剑意仿佛能刺破苍穹，直指剑道之本源。

    许多修士看到这一幕，或是心中感到遗憾和不值，或是幸灾乐祸般的冷笑。

    合道超级大能的怒火，又岂是这个宗门所能承受的？

    “爹！你快住手！”柳千幻脸色一变，挡在安林的前面。

    安林将柳千幻拉开，轻笑道：“我的地盘，还轮不到你摆出这样一幅高高在上的姿态！”

    似乎是感受到了柳明轩的杀意。

    小狼变化成了狼人的模样，冲到了安林的面前，它双爪如刀，惊天的刀意释放出来，苍茫而古朴，仿佛天狼一般的洪荒巨兽，张开断绝万物的利爪。

    竟然是造天境的蛮兽！

    道场上的修士们脸色微变，望着面前的这一幕。

    “想要对付安林巨人，先过我这一关！”缇娜也冲到了安林的面前，浩瀚无极的神圣气息冲天而起，一把冰莲心剑握在手中，锋芒摄人心魄。

    “竟然又是一个返虚大能？”有修士惊呼道。

    轰隆！一个树人从天而降，赤色的双目爆发着危险的光芒。

    “吼“返虚中期巅峰的千丈黑龙，突然出现了高空之中，身躯遮天蔽日，无尽的龙威释放出来，虎视眈眈地望着柳明轩。

    一下子蹦出四个实力极为强大的返虚大能，让道场的修士们皆尽骇然，这个时候，他们才真正直观感受得到四九仙宗的强大。

    一些顶尖宗门的宗主们，也是目不转睛地望着事情的进展，生怕错过什么细节。

    柳明轩脸色微变，但语气依旧平淡：“这就是四九仙宗的底蕴？拥有这些力量，就是你说话的底气吗？”

    轰隆！

    又是一股极为恐怖的力量席卷而来，而且蕴含着滔滔不绝的神道之力。

    一个身材高挑，如出水芙蓉般的白衣女子缓缓踏步而来。

    她轻笑道：“要打架，怎么能不叫上我呢？”

    “嘤嘤嘤！”女子的身旁，一个头上有着光圈，双眼冒着绿光的白白胖胖的小孩欢乐地叫着，也爆发出一股无与伦比的威势。

    罪恶和神圣的神道之力交杂迸发，让在场的数十名返虚大能，都感受到了一股无比心悸的感觉。

    白凌和魔婴，也加入了安林的阵容。

    这一次，道场上的所有修士都震惊了，有的人双腿发软，有的人则是额头冒汗，有的甚至已经琢磨着逃跑，免得被接下来战斗的余波拍死。

    “神道之力，那竟然是神道之力！”

    “那两个竟然也是四九仙宗的人，我的天啊，这阵容太恐怖了！”

    “真没想到，四九仙宗竟然还有两个领悟了神道之力的返虚后期……我们真的低估了这个宗门的实力了啊……”

    无数的修士惊叹着，这个时候，他们才真正明白四九仙宗到底有多强。

    这种实力层次的宗门，就算无法和天剑宗抗衡，也不是他们所能轻易评论的。

    就连九大皇族的人，也是心惊不已，此刻四九仙宗所展示的力量，已经可以媲美某些皇室的整体力量了！

    返虚中期和返虚后期，虽然只是差一个小境界，但道和力量的差距，却是宛如天堑，往前一步，便是感悟神道，可以使用近乎神的力量。

    皇族之所以能统御一州，就是因为有触摸合道的大能坐镇。

    而如今的四九仙宗，也一下子冒出了两个，这怎么能不让人心惊？

    柳明轩脸色再次发生了变化，显然没料到四九仙宗还有返虚后期的大能坐镇，这种实力虽然比不上天剑宗，但是也已经很厉害了。

    “柳宗主，我不想和你争斗。我只是看不惯你们把老奶奶撞得半死不活，差点把小女孩杀了，却连一句认真的道歉，都不愿意说。所以，您请回吧，我四九仙宗庙小，容不下你这尊高高在上的大神。”安林微微行礼，语气却十分坚决。

    把老奶奶撞成重伤，明明一句道歉的事，安林就不追究了，这个要求很过分吗？

    柳明轩却从头到尾都没让自己的孩子和妻子去道歉，一副我施舍你丹药了事，你就该感恩戴德的模样。

    天剑宗真牛逼！

    “爹！那贱男人竟然敢挑衅你！快揍死他！”

    柳文斌咬牙切齿地望着安林，挥舞着拳头开口道。

    柳明轩望了一眼刘文斌，黑白分明的双眸没有任何的威势。

    但刘文斌却感受到浑身一寒，立即闭上了小嘴，噤若寒蝉。

    “安林，你的四九仙宗的确很不错。但是，你确定为了这点小事，就让我们天剑宗离开这里，你觉得你有这个资格？”柳明轩笑了笑。

    “不离开就道歉。”安林开口道。

    柳明轩摇了摇头：“人都是有火气的，恕我直言，你的人再多，对我来说也是一两剑的事情。你这个宗门，我想来就来，想走就走，没人可以赶我走！”

    轰隆！剑意爆发，那是一种浩瀚到宛如能斩开整个世界的锋芒。

    剑意朝四周扩散而去，仅仅他一人的气势，就将四九仙宗诸多大能的气息盖过！

    “有病。”安林淡淡开口，随后脚步一踏，双眼闪过无数重世界的叠影。

    九十九重天极阵法，启！