    吸功，吸取本源……

    对坐之下，风绝羽感觉到曲绫昔的掌劲匹练生猛可怖，那股强大的吸扯之力，专门截取自己体内未能炼化的绝品阴气，一股脑的吸入了他的体内。

    这个过程，说不上有多困难，相反却是简单至极。

    只不过敢这么做的人却没有几个，尤其从未修炼过至阴本源的人，如此鲁莽的从别的人体内将至阴本源强行吸取过来，那可是会引起内息不平、气血紊乱的，严重一点的，甚至能影响这个人的天赋和潜力。

    因为从未接触过的本源对于修行者而言几乎跟毒药无异，可曲绫昔居然敢这么干，这让风绝羽又惊又疑，难道他就不怕内息紊乱，修为大减？

    怔怔的看着曲绫昔头顶悬热÷书的赤白云彩，风绝羽也不知道是个什么样的心情。

    原以为诸葛逾和曲绫昔之间的关系，她会是自己的敌人，没想到对方多次救助自己，还不惜冒着内息紊乱、修为大减的风险为自己吸走多余的绝品阴气，这是一个什么样的人？她到底图自己什么呢？这个恩我又该怎么偿还？

    默默的看着曲绫昔，风绝羽半晌无语，旁边的蒙伶亲眼看着曲绫昔脸上火灵和阴灵的交替变换，时而让她露出痛苦的神情，也是惊讶的捂着小嘴，感动的热泪盈眶，这般不计后果的救助，世间又有多少人能办到？

    父母兄弟？

    挚友爱人？

    恐怕绝大多数都做不到，他们两个肯定有问题，肯定！

    蒙伶被曲绫昔的举动感动了，感动的稀里哗啦的，就连风绝羽都差点以为，曲绫昔是不是看上了自己。

    一炷香过后，风绝羽明显感觉到胸口的寒气散去了不少，内息也渐渐平稳了下来，各大玄关窍穴的本源回复了平静。

    这时，曲绫昔全身冒着罕见的寒气，收功，坐稳。

    睁开双眼，美目在眼眶中流转，曲绫昔张口喷出一团幽兰芳香的寒气，挤咕着眼睛惊讶道“小家伙，我小看你了，你究竟吸了多少绝品阴气，你的身体为何好像深不见底似的？说，你到底开辟了多少玄关窍穴？”

    风绝羽没想到曲绫昔收功收后会问出这样一句话，他运转着七星诀，感受着体内中正平和的内息，心下十分感动，不忍欺骗道“差不多全开了。”

    “什么？”

    此言一出，连蒙伶都震惊了“你的玄关窍穴全都开辟出来了？这怎么可能呢？”

    风绝羽嘿嘿一乐，不作解释。

    曲绫昔难以置信道“举凡修行者，修四脉而积万源，你拥有七德之身，又全身玄关窍穴几乎全部开辟，这简直是奇迹啊。”

    “是啊，他此前还跟西门先生过了三招，竟不相上下，我还奇怪，他的修为跟我一般无二，都是道武初窥，为何我们差了这么多？”蒙伶几乎没怎么多想的就道出了这个震惊世人的事实。

    曲绫昔一听，更是不可思议到无以复加“他和西门无惧交过手了？”

    “嗯，对了三招。”

    “他没败？”

    “败是败了，但是站着没倒。”

    曲绫昔吸了口凉气，感叹道“果然是玄关窍穴的缘故，七德之身、窍穴全开，你这修为，怕是不能以常理度之了，你还差多少窍穴没有开辟出来了？”

    “不，不多了……”风绝羽额头冒着冷汗。

    他刚刚没有说尽实话，不是故意隐瞒，而是怕曲绫昔和蒙伶受不了，毕竟窍穴全开这件事，本来应该用传说来形容，现在曲绫昔刨根问底，到是让他不好意思再往下说了。

    风绝羽暗想，我还没告诉你我有三具金身呢，如果把实情告诉你们，你们岂不是更加吃惊，嘿嘿。

    曲绫昔见风绝羽没有说出具体的数字，当下也不再问了，不过她还是用着长辈的口吻好意的提醒道“如果有机会，你快闭关吧，最好找个机会把剩下的窍穴全部开辟出来，这样，再过一些年，整个天河星界，你都可以做到无一敌手。”

    曲绫昔话到此处，眼神一黯道“不过修真者修境越高，窍穴就越是难以开辟，其实到了你现在这个境界，已经非常不错了，若是不出意外的话，等你到了圆满境后，即使站在半神级高手面前，你也会毫不逊色，这个天河星界，日后必有你一席之地。”

    此番话讲出，蒙伶频频点头，眼中满是羡慕之色。

    说话的功夫，曲绫昔伸手入怀，掏出一枚赤色的大丹，伸手递了过去。

    此丹通透晶莹，犹如一枚奢华的玉珠，成色好到不行，其间火气充盈无比，散发着曲绫昔身上特有的那种强大的火系属性本源。

    曲绫昔道“你的阴气还没全部被清除，但暂时不怕反噬，为了确保无恙，你把这枚赤耀丹服下，此丹是我亲手用精血气引和本源神力花了三千年的时间炼制而成，可以暂时压制绝品阴气，等我们出去了，我再告诉你如何控制绝品阴气的办法。”

    “三千年？”风绝羽拿着丹丸的手一哆嗦，用着不敢相信的目光看向了曲绫昔“前辈，这如何使得，这可是您的心血精华啊？”

    “少废话，让你吃就吃，瞎客气什么啊？”曲绫昔翻了翻白眼，一副全然没把赤耀丹看在眼里的样子。

    风绝羽还是觉得不妥，解释道“前辈花三千年的时间才炼出此丹，我怎么能这么轻易的吃下去，不行不行，这绝对不行。”

    “你吃不吃？”曲绫昔眼晴一瞪，全身火气暴涌。

    “不是，您怎么还生气了。”

    “废话，这丹就是给你准备的……”

    “啊？”

    风绝羽和蒙伶一怔。

    曲绫昔顿时脸红，意识到自己说错了话，改口道“你就别管了，让你吃就吃，你不吃，我现在就灭了你。”

    “不是……这还讲不讲道理了……”风绝羽彻底懵比了，但一看曲绫昔决绝的表情，当下也不再犹豫了。

    “行，我吃。”

    说着，风绝羽直接将赤耀丹服下。

    丹药入喉，瞬间化作一股火流涌遍全身，三千年的精血和神力精华，这份恩赐可是不小，正当风绝羽准备加速炼化的时候，曲绫昔突然阻止道“服下之后不要马上炼化，用神力催动药力均匀散布体内窍穴即可，让它自行吸收，此丹无杂，对你无害，你本身玄关窍穴开的便多，用于存下此丹药力应该不会吃力，再待一会儿，若身体现出现不适再告诉我，我觉得你会觉得全身滚烫，但用不了半日就好了。”

    看来曲绫昔对赤耀丹极是了解。

    风绝羽听完按照曲绫昔说的办法将药力均匀的分布出来，散布在全身各个角落，果然，此丹拥有奇效，先前阴气反噬的征兆，一瞬间就全部消失了，不仅如此，全身还暖融融的舒服至极，更有趣的是，赤耀丹火力虽猛，分散之后就全然感觉不出来，一点不突兀，不难受。

    静等了一会，风绝羽就把药力散开了，而曲绫昔始终盯着他看，并问道“哪里不舒服，有没有感觉到百汇、紫府持续发热，继而滚烫……”

    “没有！”

    “没有？”曲绫昔愕然，疑惑道“不可能啊，我亲手炼制的赤耀丹，可是有我三千年功力在的。你真的一点感觉都没有？”

    “好像……有……”风绝羽想了想，突然觉得不对。

    此丹若是依靠玄关窍穴数量来分散的话，那自己的玄关窍穴可是全开的，自然一点感觉都没有了。

    曲绫昔说是赤耀丹有她三千年的功力，可谁又知道，这女子玄关窍穴开了多少，万一很少呢，这样一来，三千年的功力到了自己的体内，无非就是几百年的光景，或者更少，当然感受不到任何副作用了。

    想到了这个，风绝羽连忙改口，生怕曲绫昔看出来什么。

    曲绫昔一听，脸色这才缓和了许多，点头道“我就说嘛，即便你玄关窍穴开辟大半，也不可能一点感觉都没有，除非你窍穴全开，但这是不可能的，你别着急，慢慢引导，先稍稍炼化一些，半日之后，我们再动身，到那时，相信你身上的伤也好的差不多了，幸亏是皮外伤，要是伤了筋骨，那就麻烦了。”

    剩下的时间，曲绫昔完全是自说自话，蒙伶也没有多余去插嘴。

    风绝羽无奈只能坐在那慢慢导引，但他绝大多数时间，是利用鼎盛周天去恢复神识力量。

    如此不到半日，风绝羽站了起来，身体已然全愈，看着他精神饱满的样子，蒙伶又是惊诧不已，无比羡慕风绝羽的体魄。

    就连曲绫昔也是连连点头称赞。

    恢复完毕之后，三人调整了一下，决定出发，前往铸冶殿的入口。

    而这时，蒙伶的玉简地图则是发挥出了巨大的作用了，三个人根据玉简地图判断出此座塔楼正好处于启炼塔，而且比较靠近真正的集英殿核心，只要沿着一个方向走，很快就到。

    有了打算，三人迅速做出了决定，不在外围耽误时间了，直奔铸冶殿入口。

    。