    紫玄卿匆匆找到章天成，问琉月公主去哪里了。

    “帝君一直在宫里？”

    一见到紫玄卿，听他说起小公主不见了，章天成就暗道不好：“三个时辰前，有侍女来说，帝君给琉月准备了礼物，要给她一个惊喜，琉月就跟着走了。现在看来……定然出事了。”

    但章天成也不知道楚颜汐去了哪里。

    正当二人着急时，遥远处，一道隐约的爆炸声传了过来。

    两人对视一眼，立马冲了出去。

    当紫玄卿和章天成飞上高空观察远处时，皇宫中也有其他的高手察觉了动静。

    一个个身影飞悬在上空，眺望着远处，只见一团耀眼的红光爆发出强烈的波动，浓浓的黑烟犹如乌云般遮天蔽日，震撼了所有人。

    不过一会儿，连人皇也来了。

    流光圣城附近发生这样的变故，定然出了意外，他如何坐得住？

    “那是清溪谷方向，距离圣城这么近，到底是谁敢这样乱来？！”人皇面色铁青，当即下令让风神将带领五百风羽卫前去查探情况，确保是不是琉月公主出了事。

    “会不会是鬼族人搞的鬼？”

    章天成忧心忡忡，刚刚才破了鬼族的大阵，他还以为会安稳一段时间了，哪知……

    正当他想找紫玄卿商量一下时，却看不到他的身影了。

    “难道帝君……”

    章天成摇摇头，叹气一声：“希望琉月没事，帝君能将她平安无事的带回来。”

    就在红光爆炸的半个时辰后，流光圣城全部戒严。

    大量的巡城卫出动，在街头巡逻搜索可疑人等，还有一队队人马奔赴城外，无数百姓见此情形，都惶恐不安了，不知道出了什么事。

    ……

    强烈的气浪，带着毁天灭地的力量，差点就将楚颜汐交代在这里了。纵然她有瞬移，因为距离原因，也没有完全避开绮丽丝的攻击。

    漫天黑色的尘埃，纷纷扬扬地落下，到处都是哔哔啵啵的燃烧声音，树木藤蔓瞬间失去了生命力，变得干枯，在强烈的爆炸下燃烧起来。

    好痛！

    楚颜汐躲在一块石头下，后背一片血肉模糊。

    若非这块石头质地坚硬，她又恰好瞬移到此处，只怕还要伤得更严重。

    好在她空间链里还有配制好的魔药，疗伤效果得更不少，楚颜汐赶紧取出一瓶服下，很快药力散开，她才松了一口气。

    背上凉凉的，不怎么痛了，还有一股痒麻感传来，伤口迅速愈合。

    正当她想要探头去查看时，忽然头顶掠过几道黑影，她连忙稳住不动，还收敛了气息。

    一群魔族精英卫又出动了，到处搜寻楚颜汐的下落。

    绮丽丝缓缓扇动翅膀，飞翔在高空，居高临下地一寸寸打量着。

    “真的死了吗？小丫头……本公主可不信呢，别以为你躲起来了，我就会上当了。”她喃喃自语着，到处扫视，冷冷地下令道：“生要见人，死要见尸，给我搜！掘地三尺也要将这丫头找出来！”

    一个个魔族精英卫大肆搜查起来，还有的发出一道道攻击，试探地面是否还有活物。

    格里菲斯在她旁边，催促起来：“行了妹妹，我看她应该死了，你这招威力这么大，她怎么还躲得过？再耽误，刚才的动静就会把流光圣城的人族吸引来，既然已经报了仇，我们还是走吧。”

    绮丽丝瞪了他一眼：“这叫什么报仇？我要让紫琅夜痛不欲生，后悔当初！”

    格里菲斯深深地看着她，过了一会儿才道：“我知道了，你其实根本没有忘记紫琅夜，不然你怎么会如此愤怒？你吃醋了。”

    正在这时，忽然有精英卫喊了起来：“发现了，她在那里！”

    绮丽丝顾不得和自己哥哥争辩，一看地面，果然一道娇小的身影冲了出来，在一片狼藉的废墟中奔逃，后面还跟着十几个魔族精英卫，不由得笑了起来。

    “果真没死，不过这才好玩嘛！”

    绮丽丝一扇翅膀，飞了下去，“臭丫头，本公主一定要抓住你！”

    一片焦黑的土地上，楚颜汐终于被炸了出来，不得不逃走。

    她身形快到了极致，宛如幻影，不断地朝前冲着，几乎不辨方向。但即便如此，也甩不掉身后的追兵。

    魔族的人太多了，不断地试探，她终究还是没藏住。

    轰轰轰！

    身后传来的攻击，被她逐一躲开，落在地上，再次掀起一次次爆炸。

    楚颜汐头也没有回，调动全身的灵力，不断地向前冲。

    身后的魔族犹如豺狼般紧紧跟随，上空还有追来的绮丽丝，犹如猫戏老鼠般追着她，楚颜汐已经知道这是魔族的大公主了，就是她要抓自己。

    她唯一的希望，就是等天黑。

    “臭丫头，别跑了，乖乖束手就擒吧，省得吃那么多苦头。”

    绮丽丝一边戏谑，一边毫不留情地下手。

    她已经将楚颜汐当成了情敌，恨不得狠狠折磨她，一边想象着紫琅夜知道后的心疼和屈辱，她才能感到强烈的快意。

    身后吊着一群追兵，楚颜汐逃得满头大汗，衣裙都被树枝割破了。

    喉咙里像是有火在烧，连呼吸都很困难了，她死死盯着前方的飞掠过的树木，看似慌不择路，其实脑中却在不断的计算着，如何才能逃出魔族的追踪。

    这位魔族大公主很强！

    单凭正面应对，她不是对手，仅看刚才那一招就看出来了，她是放不出来杀伤力这么强的一道攻击的，可想而知对方的强大。

    但楚颜汐知道，弱不是一定输。

    只要动脑子，寻找机会，她或许还有希望。

    这一刻，楚颜汐没有祈祷紫玄卿或者章天成赶来救她，与其去抱这种无用的希望，不如凭借自己的力量，想法脱困，这才更可能。

    轰，轰！

    楚颜汐一边逃，还一边抓住机会，回头释放雷霆。

    一道蓝色的雷霆从绮丽丝身旁落下，被她轻松避过：“还跑？跑这么久了，你不累本公主还累呢！听见没有，再不停下，本公主就不客气了。”

    轰！

    回应她的，又是一道雷霆。

    但明显，比之前的弱了很多，哪怕是正面挨上，也顶多受点轻伤。

    绮丽丝看着下方慌不择路的楚颜汐，感受着她越来越弱的攻击，知道她已经快要耗尽灵力，灯枯油尽了，不由得冷笑起来：“臭丫头，本公主数三声，你若是再逃，本公主下一招就会轰爆你的脑袋！”

    “一！”

    “二！”

    正当她要数出‘三’时，忽然觉得不对劲。

    绮丽丝蓦地抬头，只见上空雷云骤现，剧烈地涌动起来，一道巨大的蓝色雷霆带着恐怖的威力，直朝她头顶落下。

