    “村，村长，是不是搞错了，我家二梅，一个姑娘家，不可能一个人去的了青条山的，这，这肯定是搞错了。”杨虎吓的赶紧走了出来，说话说的都结巴了。

    “村长，你肯定弄错了，肯定是那个贱人告状的，是不是？就知道她嫉妒我们二梅长的比她好看。”刘氏突然回头指着楚宁说道。

    楚宁无语的看了刘氏一眼，怪不得杨二梅是绿茶，原来这个娘就是个老绿茶。

    人们不敢置信的看向刘氏，这是母猪看着小猪子美吧，因为是自家崽？

    怎么看，都是人家楚清现在治好后的脸比杨二梅好看多了吧？

    “你给我闭嘴！”杨虎冲着刘氏怒吼了一声，看向村长，“村长，这事是谁说的，又是谁带二梅去的青条山，这事我不信。”

    村长冷哼了一声，“赵千树，你自己来说。”

    赵二旺踹了他儿子一脚，“还不去说清楚。”

    赵千树被他爹踹的一个踉跄，冲到了村长面前，一脸尴尬的说道：“村长叔，我知道错了，求您从轻发落我吧，都是这女人，她跟我说楚家婶子每天趴在墙上勾引她爹，说还打她娘，说楚清每天去她家吃饭，还嫉妒她长的比楚清长的好看，说村里人都讨厌死楚家娘俩了，说都求她去请侠士们来把楚家娘俩吓唬跑，我年幼无知，就信了。”

    “骑着我家的骡子带她去了，结果我家骡子的腿也被闪断了，我爹已经打了我一中午了，求村长叔救救我，我都是被这个杨二梅骗了，求村长原谅我岁数小，被骗了。”赵千树跪下给村长磕头，把屎盆子都扣在了杨二梅头上。

    杨二梅不敢置信的看着他，“你胡说八道，明明你也说要把那个丑八怪赶出村子里的，你说她也欺负你的。你还说，最好让土匪们把丑八怪杀了的。”

    站在人群里的楚宁，扶着楚氏安慰，冷冷的看着对面那两个狗咬狗。

    “疯婆子，你记错了，那话明明是你自己说的，在黑虎寨里，你还说是村民们拜托你去请大侠们的，你还说你是村长的女儿，你爹忙，顾不上去，让你去的，是不是？”

    人们听着这两个互相攀咬，觉得十分的不敢置信，纷纷低声议论起来。

    村长被气惊呆了，竟然还有假装是他女儿？他现在很想一巴掌拍死杨二梅，但是，不能。

    村长眯眼看了这两个互相撕咬的人一眼，连着赵千树也恨的牙痒痒，之前竟然还瞒着自己这个。

    他再看看那边冷淡的看着这边的楚清一眼，高下立分。

    他叹息了一声，“行了，都闭嘴吧，都给我去那边好好跪着。”

    说完，村民看向村民们，“现在，你们都来说说，这事要怎么处理？”

    “赶出村！”

    “对，赶出村去，这是要害死满村人啊！”

    “对，对对，我们村不要这样心思歹毒的人。”

    赵二旺和吕氏顿时脸色惨白，哀求的看着村长。

    如今这个社会，朝廷不作为，官府不管民，只管收税，他们能在这个村子里住着是荣幸，全靠村长管着这个村子的村民们，大家才能避免被饿死打死的命运。

    据说，隔壁的小桃花村，前几天还有村民们互相打架打死好几个的，那村长根本就不管事。

    去了外面的，更是可怜，流民是会被抓去那些矿上做苦工的，听说累死的饿死的，砸死的不计其数。

    杨虎一听会被赶出去，也怕了，赶紧出去给村长跪下，“村长，求你，别把我们赶出去。杨二梅做错事，你想怎么惩罚就怎么惩罚，我没有任何意见。”

    “杨虎，那是你女儿！”刘氏不敢置信的喊了一声。

    杨虎回头冷冷的看着她，“那你跟他一起滚。”

    刘氏立刻闭嘴不说话了。

    杨二梅被吓坏了，哭都哭不出来了，突然站起来冲向了人群里的楚宁，“你个贱人，都是你害的，都是你害的！”

    楚宁皱眉。

    村民们看到杨二梅冲过来了，有几个女人试图去拦她，“你这丫头怎么这样，现在是你做错事，你还好意思来打人家？”

    “滚开！”杨二梅回手就给了那婶子一巴掌。

    “大家揍这个疯丫头，竟然敢打村民们。”周围人一喊，一群人快速的往上冲，一群人拦着杨二梅就打了起来。

    楚宁看的目瞪口呆。

    楚氏也惊呆了！

    她觉得，这是村民们第一次护着自己，以前心里对村民们那凉薄的感觉突然间就没了。

    村长一看，赶紧喊了一声：“杨二梅，你要是再敢撒泼，我现在就把你们全家赶出村子去。”

    杨虎一看，赶紧冲上去，从人群里把杨二梅捞了出来，扔在地上狠狠的踹了几脚，“老子早就告诉过你，好好做人，人家没惹你，你非要跟人家过不去，不听劝是不是，老子明天就去镇上把你卖了。”

    “不要啊，她爹，不要。”刘氏这时过来护着杨二梅哭着说道。

    此时的杨二梅头发被刚才一群女人抓散了，脸上被挖下几道血痕，额头上还有些指甲划下的痕迹，衣服也被扯破了两处，模样破败不堪！

    “呸，这种心狠手辣的东西，不早点卖了，迟早会害的杨家家破人亡。”人群里有个女人呸的骂了一声。

    村民们也议论纷纷。

    楚氏和楚宁在这过程中，一句话也没说。

    村长回身，去一边拿了两根绳子过来，扔给了杨虎和赵二旺。

    “给，一人一根绳子，自己绑了吧，三天的时间，如果这三天时间内，土匪不来村子里报复，人还给你们，这三天内，土匪要是来了，这两个，我就推出去交给土匪。”

    “祸事既然是你们两个惹出来的，就你们来承担后果。三天后，这事我不再计较了，但是，给我记住了，如果你们俩谁要是还敢去祸害村民们，下一次让我知道，就是全家赶出村，没的商量。”

    村长一句话说完，人们喊了起来，“村长，这太便宜那个疯丫头了，她刚才还打我媳妇了。”

    “就是，村长，以后村子里有这么个祸水，我们害怕。”又有人喊。

    “行了，得饶人处且饶人，这要是你们犯了错，我要不要第一次给你们个机会改过？”村长问道。

    那些刚才喊的人便不喊了。

    说别人，怎么样都行，轮到自己头上，那便不一样了。

    村长看透了这些人的本性，今天他的目的也不是要把人赶出村，而是借这个事来震慑全村人，敢做对不起村民们的事，他就会让她成为全村人都讨厌的人。

    至于杨二梅，今天她表现的真是太好了，自己在村民们面前作死了一把。

    村长冷笑了两声，就楚清那身手，她能伤害到？她在楚清面前能占到便宜？

    他可以很确定，楚清，就是那杨二梅的克星。

    【作者有话说】

    本文宗旨：坏人只有越来越惨，没有能翻盘一说！好人只有越来越好，没有被坏人虐哭一说！

