    想到这里，孔管家立即朝东园走去，来到小姐闺阁前，房门却是掩上，门口站着一个婢女。

    孔管家问道：“小姐呢？”

    婢女应道：“孔管家，小姐正在沐浴。”

    孔管家走到门边，听见房内传出轻轻的水声，轻声说道：“小姐。”

    澹台鹤情的声音冷冷从房内传出来：“还有什么事？”

    “小姐，有些事我想跟你说一下。”

    “有什么事情等我沐浴之后再说。”

    “是。”

    孔管家在门口耐心等待了好一会儿，才看见房门打开，一个婢女拿着浴具走了出来，房内夏儿在服侍小姐更衣。

    过了好一会儿，才听澹台鹤情道：“孔管家，进来。”

    孔管家这才走了进去，这会夏儿已经帮澹台鹤情穿上裙子。

    “我乏了，如果没有特别重要的事情，明天再说。”

    孔管家道：“小姐，是关于公子的。”

    澹台鹤情冷笑一声：“又在外面闯了什么祸吗？”这种事倒也习以为常了。

    “不是！小姐，你应该感到高兴！”

    澹台鹤情闻言，猛地扭头朝孔管家瞪来，一头湿发一甩，正在为她梳头的夏儿，手中梳子掉落，惶恐的连忙捡起，继续为小姐梳头。

    “我应该感到高兴？你倒说说看，有什么地方我感到高兴，是文望长大了，懂得风流多情，还是他已经翅膀硬了，不把我这个姐姐放在眼里。”

    孔管家愣了一下，“小姐，你莫要激动，是公子变好了，他现在每天都在书房读书写字。”

    澹台鹤情闻言冷笑几声，“这真是我听过的最好笑的笑话，孔管家不得不说，你真的逗我一笑了。”

    “小姐，是真的！”

    澹台鹤情怒道：“胡说八道！刚才你还说他去逛青楼了，现在又说他每天在院子里读书写字，岂不是前后矛盾，孔管家，什么时候公子也能把你给收买了，配合他来蒙骗我！”

    “公子是去逛青楼不假，可他是跟谢公子一起去的。”

    澹台鹤情闻言一脸疑惑，“哪个谢公子？”

    “谢傅谢公子啊，是小姐让他来点化公子的呀？”

    为澹台鹤情梳发的夏儿闻言美眸一睁，她与谢傅接触时间虽然不算长，却感觉谢傅是个温柔有礼的人，如果他不是小白脸的身份，倒是……

    澹台鹤情大讶：“谢傅那个小白脸？”

    孔管家点头，“就是谢公子。”

    澹台鹤情脸色顿时变得铁青，咬牙切齿道：“岂有此理！胡说八道！胆大包天！”

    孔管家见状，弱弱问道：“小姐，怎么了？”

    澹台鹤情冷冷道：“我从来没有说过这样的话。”

    夏儿暗暗为谢傅担心，听到这里，吓得手中梳子再次掉落，完了，依小姐的脾气，谢公子必死无疑！

    孔管家“啊！“的一声，“可谢公子跟我说，这是小姐的安排。”

    澹台鹤情冷冷道：“孔管家，你是越来越糊涂了，这样的谎话你也相信。”

    孔管家喃喃道：“没有道理啊……”

    澹台鹤情毕竟经历风雨，稳定情绪道：“到底是什么情况，你详细说与我听。”

    于是，孔管家将那日与公子闹翻，谢傅出面说服他的过程，一五一十说了出来。

    澹台鹤情听完，冷笑道：“文望是越来越有本事了，居然也学会耍诈了，这份聪明若能用在读书写字，还怕没有成就，只可惜却偏偏用在歪道上，最恨是那个小白脸，我竟在府内养了一头狼。”

    孔管家道：“小姐，虽然我目前还搞不清楚情况，可这位谢先生是有真才实学，公子这几日的变化，老奴也是看在眼睛，公子读书时的那个认真的样子，你是没有看见，你要是看见了，一定会很高兴，还有……”

    澹台鹤情打断道：“好了，他们若是串通一气，岂能不演出好戏给你看，要不然你如何会心甘情愿放他出去。”

    孔管家却是一脸疑惑，“都是演戏给我看的吗？”

    澹台鹤情冷冷道：“我看你是越老越糊涂，看来你不再适合当这个管家了。”

    能不能继续当这个管家，孔管家倒是不关心，继续说道：“小姐，老奴从来没见过一个人似谢公子这么有风度，有才学，有魅力，老奴直说了吧，小姐以前重金聘请的那几位老先生，在谢公子面前，简直就是狗屁不是。”

    为了说谢傅的好话，在小姐面前，孔管家也说起粗话来了。

    澹台鹤情闻言微微一讶，旋即说道：“你文化不高，懂什么？”

    “小姐，老奴虽然不是个读书人，但好歹也是汪府的管家啊，眼力再差也不至于差到完全瞎了眼，你是没看见谢公子在给公子授课时的模样，简直就是风度翩翩，器宇不凡的大名士，连老奴这样没有文化的人，愣是站在门口静听半个时辰。”

    澹台鹤情听孔管家说的真切，稍微有点动容，轻轻问道：“真的如你说的一般好。”

    孔管家一脸坚定的点头，“小姐，老奴不是三岁小孩，若非看在眼里，老奴岂是那么好骗的。”

    澹台鹤情思索不语，这小白脸毕竟是让她动了春心的人物，这事倒是有点蹊跷。

    孔管家见小姐一脸迟疑，“小姐，老奴说什么你都不会相信的，耳听为虚眼见为实，只要你明天听上一回就全明白了。”

    澹台鹤情冷冷道：“你都说到这个地步，我岂能不听！”

    孔管家轻轻问道：“小姐，那绑公子一事，是否暂时放一放。”

    “就先放一放。”澹台鹤情说着话锋一转，冷道：“明日你召集人手，若是不能让我满意，就将两人一并绑下，我要好好赏他们一顿棍子吃。”

    小白脸，别以为我不舍得杀你，是你逼我的。

    孔管家丝毫不担心，笑道：“多谢小姐。”

    澹台鹤情用怪异的目光看向孔管家，“我都怀疑你是不是我的人。”

    孔管家笑道：“老奴是巴不得公子他们现在就回来，小姐您有什么烦恼不乐都会瞬间烟消云散的。”

    夜深人静，夏儿偷偷溜出内宅，前往白脸窝，想为谢傅通风报信，让谢傅连夜躲命去。

    其实她的内心很矛盾，一方是小姐，一方是谢傅。

    也是思前想后才做出这个胆大的决定，虽然心里对不起小姐，却也觉的像谢傅那么好的人，罪不至死。

