    大夫伸出双指探在那小姑娘的手脉上。

    婉月与白姑娘站在一旁，内心焦急，却又不敢打扰大夫诊脉。

    大夫眉头微皱，诊了又诊，却是越发觉得古怪。

    片刻之后，他收回了手。

    婉月焦急问道：“大夫，小女情况怎样了？”

    大夫低头说道：“夫人，老夫诊了这半天，却是越发觉得这脉象古怪，不像是寻常寒症，仔细回想，却又没能找到与之对应的脉象，许是老夫…学医不精，唉……”

    “怎会这般……”婉月的心一下子悬了起来。

    大夫接着说道：“不过再这么烧下去也没有办法，老夫这有一个方子，暂且能缓解一下小姐的情况，但也只能缓解。”

    白姑娘握着了婉娘的手，说道：“姐姐，先将药开了吧。”

    婉月心绪不宁，点头答道：“好…好……”

    大夫写下了药方，药箱里缺了几味药，还得回药方去拿，接着熬药，一来二去又耽搁了数刻钟。

    将那熬好的药喂给婵月喝下之后，倒也没有烧的这么厉害了。

    但婵月却迟迟没醒来。

    大夫见症状好转，这也松了口气，提起药箱说道：“夫人，这方子治标不治本，小姐的病症少见，不在寻常医书之中，还需好生考虑才是，最好不要托太久。”

    “多谢大夫，我送送吧。”

    白姑娘送大夫从明月楼后门出去，毕竟这青楼之地，走正门着实有些不太好，免得污了大夫的名声。

    送走了大夫之后，白姑娘回到了楼中，见婉月坐在窗边，握着婵月的手满眼都是担忧。

    白姑娘说道：“姐姐莫要担心了，吉人自有天相，待明日天明再寻别的大夫瞧瞧，毕竟婵月这是事出紧急，能请来的大夫也只有这么一位。”

    婉月抿了抿唇，点头道：“嗯……”

    “今晚姐姐便在这住下吧，明个铺子也别开了，姐姐这样子还怎能开的了铺子。”

    “好。”

    白姑娘也没有多留，见姐姐答应下来后便回了住处。

    ……

    隔日一早。

    天命之际，明月楼的姑娘都起床洗漱了起来，楼中有规矩，可不能睡懒觉。

    白姑娘折腾到半夜，也只睡了一个半时常便又起来了。

    到了婵月歇息的房间，却见婉月趴在床边，望着床上的小姑娘，眼中都有了些许血丝。

    白姑娘惊呼一声，“姐姐莫不是一夜没睡？”

    婉月有些虚弱，只是摇头答道：“我…睡不着。”

    婵月都还病着，她想睡，却也睡不着，生怕是出什么事。

    若是丫头喊她呢？

    若是忽然又烧起来了呢？

    她是真的放不下心来。

    白姑娘叹了口气，说道：“姐姐是真喜欢这丫头。”

    “可是姐姐。”白姑娘抬起头来，说道：“你这样又怎能行，到时候婵月病好了，你反倒是把自己病倒了。”

    婉月抿了抿唇，只是望着那沉睡中的婵月。

    婉月说道：“你说怎就这么怪呢，这丫头从没生过病，这次怎会烧的这么重……”

    白姑娘叹道：“姐姐就是想太多了，哪有不生病的人呢。”

    “好了姐姐。”

    她上前去扶起婉月，说道：“你且先去休息会吧，这样下去你这身子不要了是不是？姑娘这，我来看着。”

    婉月踉跄了一下，许是一夜未动，腿脚有些僵住了。

    白姑娘扶她去了楼中的空房，暂且先让她睡下。

    她一样也担心婉月累坏了身子。

    “姐姐还是如当年一般傻。”白姑娘叹了一声，为其盖好了被褥。

    婉月也只是微微一笑，没有反驳什么。

    她确实不聪明。

    不然也不会赎身开那么一个蜜饯铺子，不然也不会收留那丫头。

    白姑娘起身退出了房中，将门掩上，又让念姨吩咐了两个人来好生照看着，自己则是去照顾婵月去了。

    若是换了别人，估计姐姐也放不下心。

    念姨为了这丫头也是忙前忙后，这一日里请来了三四个大夫，都是五川坊有名的大夫。

    诊了脉后，却都是直摇头，都说没见过这么古怪的脉象。

    几个大夫全都是束手无措。

    白姑娘知晓后有些担心了起来，“这可如何是好。”

    她可是知晓姐姐的性子，因为这丫头，姐姐怕是会‘疯’的吧。

    婉月没睡几个时辰便醒来了，心中挂念着婵月，她也睡不了多久。

    尽管是睡了几个时辰，她还是有些虚脱。

    白姑娘见了上前扶住了她，问道：“姐姐怎的醒这么快？”

    婉月摇了摇头，没有回答，只是问道：“姑娘醒了吗？”

    白姑娘摇头一叹，没有言语。

    “可请了大夫？”婉月问道。

    白姑娘抬起头来，却是欲言又止。

    婉月怔了一下，大概猜到了些许，说道：“都没办法？”

    白姑娘一叹，说道：“前后来了四位大夫，都是束手无策，只说姑娘脉象古怪的很，说回去查查医书，到这会也没回来。”

    婉月走向床前，伸手试了试婵月的额头，却发觉又烧起来了。

    “又烧起来了。”婉月神色凝重道。

    “我再煎些药去。”

    ……

    白姑娘又熬了些药给婵月喂下，却不见有半点好转。

    “怎么还这么烫……”

    婉月再也没法平静了，在这房间中来回走动，满脸都是焦急之色。

    面对这般情况，她亦是有些手足无措，焦急万分。

    白姑娘见了也不知该如何劝的好，她亦是有些着急，心绪乱作一团。

    婉月的步子忽的一顿，像是想起了什么，她转头看向白姑娘道：“我回一趟铺子。”

    “姐姐……”

    白姑娘本还想问些什么，却见婉月已经焦急了的出了门去。

    婵月的烧不退，离不开人，白姑娘也只能留下守着。

    .

    .

    婉月火急火燎的赶回了铺子里。

    回了铺子的二楼，从那梳妆台的抽屉里翻出了一个木盒。

    她拿起那木盒走到了窗变。

    打开木盒，其中装着的却只是几片竹叶。

    婉月拿起一片竹叶，松开手来，竹叶随着风飘向远处。

    她默默祈祷着，这个时候，她唯一能想到的，也只有那个笨拙的他了。

    ‘你会来的对吗？’

