    江筱更没有想到的是，这一次，姜松海的眼神会那么利。

    姜松海在看到石小清的时候就怔了一下，因为他觉得石小清的眉眼跟江筱有那么几分相似。

    反正在看到石小清的时候他就有那么一种感觉，除了眉眼，还有一种感觉上的神似。

    江筱以前站在陈珠的身边时还不太像是母女，因为陈珠身上全无半分英气，看着就是娇弱如柳的那一种软绵绵的感觉。

    但是石小清却有。

    所以与江筱站在一起的时候有那么一点儿娇媚中带点儿英气的神态。当然，江筱的这种英气要比她的更重几分。

    只不过他虽然是有这么一种感觉，却并没有深入多想，因为姜松海本来就是没有什么心思的。

    他是想得偏了点，觉得因为石小清是江家人，江筱也是江家人，所以多少有那么一点儿血缘关系，有这么三分相似也是正常的。

    “这，这位就是，红豆是吧？”他先跟石小清打了个招呼。

    石小清怔了一下。

    她并没有想到江筱会用红豆这个名字跟外公外婆介绍她，心里难免有点儿失落和忧伤。

    毕竟红豆不是她的真名，江筱这是连她的真名都没有想着给说给他们听。

    但是她根本就不敢祈求什么，所以马上就反应了过来。

    “大伯，伯母，你们好，一路上辛苦了，快进来吧。”

    石小清说着，目光落在姜清平的脸上。

    这个孩子长得很可爱，看来姜家人的长相还是很好看的，当初那个抱走了江筱的女人应该也是长得很漂亮吧？

    石小清对陈珠的感觉也很复杂，又恨又感激。

    “诶，诶。”

    姜松海和葛六桃都客客气气地，石小清也只能客客气气的，不过她发现他们果然如罗永生和关铁柱说的一样，很老实很纯朴。

    这倒是让她松了口气。

    本来还以为跟他们不好相处的，但是现在看来倒不至于。

    江筱看着他们也微微放松了一点，他们相处起来也不会把真实身份给拆穿吧？

    只是有时候人算不如天算，事情总不会一直按她设想地走下去的。

    却说徐临江一家跟着姑姥姥回到了贺家，发现贺家也有一座挺大的四合院，看起来家里条件相当不错。

    徐姑姥姥的丈夫在前几年就已经病逝了，现在家里就她跟儿子贺鑫，还有贺鑫的妻子张小凡，和他们四岁的儿子贺多。

    葛得军和徐临江他们过来，还有两间客房，正好住得下。

    贺鑫的妻子张小凡是一个印刷厂的正式职工，本来听到婆婆要把那么偏远小山村的亲戚接到家里来是有几分怨气的，因为她觉得那样的穷山僻壤来的亲戚肯定是很脏又穷，这些她倒是可以忍受，反正也不是一直住在家里，但就怕他们还贪，手脚还不干净。

    所以在他们来之前，她还把家里原本摆着的一些比较值钱的东西给收了起来锁到了箱子里。

    但是葛得军他们一进门，她打量了一下他们的装扮，就不由得愣了。

    在她的想象里，那么穷的穷山沟来的村民，那一定是穿着打着很多补丁的旧衣服，身上也是脏兮兮的，穿着破布鞋，身上拎着个破包之类。

    