    完了，封星爵要发现孩子们了！

    叶晴瞪大了双眼，深呼吸，心都提了起来，险些跳出胸膛。

    她也快速迈开脚，准备冲上前，将孩子们给搂过来，避免让封星爵发现。

    她眼看封星爵的视线已经对上了墨宝和妍宝。

    她的心剧烈地跳动，万念俱灰。

    封星爵要跟她离婚了，如果孩子们被发现，封星爵肯定会将孩子们从她身边带走。

    他权势滔天，想要得到孩子们的抚养权易如指掌。

    她拿什么跟他斗？

    凭什么跟他争取抚养权？

    她小心翼翼地将孩子们藏了四年，就是害怕自己会失去他们。

    如今，眼看她和封星爵要走到尽头了。

    就算她不能让封星爵爱上她，就算她和封星爵以离婚告终。

    她还有两个孩子，她不会孤独，不是一败涂地。

    这最后关头，难道她连孩子们都要失去吗？

    短短的几秒钟时间，叶晴的思绪绷紧到了极点，快速往孩子们那边跑。

    然而此时，在封星爵转过身来的瞬间，程翠荣追上了孩子们，挡在了他们身侧，挡住了封星爵的视线。

    电梯门合上，更是阻断了封星爵的视线。

    封星爵没有发现孩子们！

    “呀，走路小心点，没长眼睛吗？”

    叶晴刚才拔腿就跑，太过着急，连身边的人都没注意到，不小心撞到了别人。

    那人没好气地道。

    叶晴抱歉的道歉：“对不起……”

    说完，她急忙朝刚才的地方看去，却已经看不见墨宝和妍宝的身影了。

    就连程阿姨也没看到。

    他们去哪了？

    叶晴越发着急起来，她四处张望。

    终于在一个拿着一堆气球的小丑那里看到了他们。

    程阿姨站在一边，认真地看着墨宝和妍宝。

    墨宝双手抄兜，冷酷地站在一边，而妍宝笑容如花，踮起脚尖，伸着两个胖胖的手，要够向气球，却因为手太短而够不着。

    小家伙软萌，稚嫩的声音焦急地道：“我要气球，奶奶，我想要气球……”

    “好，奶奶给你买。”程阿姨掏出二十块钱，递给小丑。

    小丑马上就给气球给妍宝。

    “我不要小马，我要小猪佩奇……”妍宝噘着嘴，摇摇头，就连手都背在身后了。

    不喜欢小马气球，所以都不伸手接。

    小丑又换了一个小猪佩奇的气球给她。

    这下，小奶娃笑容重新绽放，开心地将气球接过来，抓着气球绳子，欢喜得不得了。

    小丑又问站在一边的墨宝：“小朋友，你要气球吗？”

    墨宝一脸冷酷的道：“我才不要小孩子玩的东西，太幼稚了。”

    小丑：“……”难道你不是小孩子吗？

    “呵呵，我们家男孩不喜欢这些玩具。谢谢你了……”程阿姨对那小丑解释道。

    说完，就牵着墨宝和妍宝的手，要走。

    突然她手中牵着的墨宝被人抱走。

    程阿姨惊得一回头，下意识就去抢孩子。

    看到抱着墨宝的是叶晴，程阿姨这才狠狠地松了一口气：“叶晴，是你啊，吓死我了。”

    叶晴心惊胆战地抱着墨宝，又将妍宝捞进自己怀里，她蹲着身子，一只手抱着一个孩子。

    两个孩子一左一右地趴在她肩头。

    叶晴思念如狂，近乎贪婪地呼吸着孩子们身上的奶香味。

    他们的小脸柔软又稚嫩，他们身上的奶味是那般熟悉。又是那么陌生。

    是叶晴思念的味道，也是她牵挂的味道。

    吸着孩子们的奶香，叶晴眼眶灼热，湿润。

    长时间没见孩子们的思念此时如洪水一般倾泻。

    她紧紧的抱着他们还不够，又疼惜地在他们脸蛋上亲了几口。

    这会儿疯狂的吸娃。

    “宝贝们，妈咪想死你们了。”叶晴眼里含泪，说道。

    妍宝大而亮的眼睛，萌萌地看着叶晴：“妈咪，我们也想你。我和哥哥闯荡江湖找你，终于找到你了……”

    “噗嗤……”叶晴被妍宝的一句闯荡江湖给逗笑了，眼泪也掉了下来。

    又哭又笑的样子，肯定滑稽极了。

    “妈咪，我不想离开你惹。”妍宝又趴进叶晴的怀里。

    她小小的一只，柔柔的，软软的，Q弹Q弹的。

    趴在叶晴的怀里，让她爱不释手。

    她抱着妍宝，顺手，也将墨宝抱在怀里。

    平日里冷酷，而又生人勿进的墨宝，虽然这会儿没说话，但是却乖乖地被妈咪抱着。

    其实他也很想念妈咪，他偷偷回夏国，也是为了找妈咪的。

    只是，妈咪叮嘱过他们，不能去找爸爸，要不然，他们就会失去妈咪了。

    所以，他不敢被爸爸发现。

    墨宝所做的一切，都是为了让妈咪跟爹地相处得好，这样，他们一家人就能团聚了。

    “叶晴，对不起，之前瞒着你，是怕你担心。我以为我能哄他们回去，可是我……”程翠荣道歉。

    这会儿，她看到叶晴那么依恋又宠爱的抱着孩子们，她眼里盈着泪，是对孩子们思念的泪水。

    程阿姨也湿了眼眶。

    孩子们何尝又不是在想念着妈咪呢？

    叶晴笑了一下，抬手擦了擦眼泪：“我知道，他们都长大了，有自己的主意了。”

    墨宝想要回来，程阿姨想拦也拦不住啊。

    “对了，我们赶紧走吧，这里不太安全。”温存过后，叶晴突然想起来，封星爵还在商场里。

    他们留在商场里，总归有被遇到的危险。

    还是趁早离开的好。

    “妈咪，我们去哪呀？”妍宝从她怀里起来，睁着那双软萌透亮的大眼睛，天真的问道。

    叶晴轻轻捏了捏她胖嘟嘟的小脸：“现在到了中午了，我先带你们去吃东西。你们想吃什么？”

    她说着，起身。一手牵着一个小奶团的手。

    他们的手是那么的小，软乎乎的，肉肉的，牵在掌心里，无比的舒心和温暖。

    叶晴爱极了他们，可是心里又很感伤。

    她只不过三个月没有去看孩子们了，他们就又长大了这么多。

    在孩子们成长的过程中，她缺失了太多。

    以后，她要加倍弥补亏欠他们的陪伴。

    “妈咪，我想吃小龙虾。”妍宝歪着小脑袋，眼睛都亮了。

    说到吃的，她出货本性展露无疑。

    “妍宝，你龙虾过敏，不能吃。”程阿姨提醒。

    “妈咪，我们去吃牛排吧。”一直没出声的墨宝建议道。

