    文家三宝也没有想到，在王赞针对臼井家族的背后，居然还有个复杂的英雄救美的故事，这也不奇怪他为什么会对天河大神这么感兴趣了，死咬着不放，非得要逼迫对方全盘交代了。

    为了媳妇，这些都是小事，该干就得干，不能犹豫啊。

    文少宝犹豫了下，看了眼另外两个宝宝，斟酌着跟王赞说道：“你说这些如果是真的，那我这里到还没准能给你提个醒或者帮衬一下，你可以做作为参考看看，我们家里可能会有点法子，你还记得当初在余杭的时候，小良是怎么开了你那女朋友的房门吧？”

    王赞诧异的愣了下，似乎想起之前的那点细节了，就点头问道：“怎么回事，你说……”

    有一件事其实很奇怪，王赞和文家三宝的二宝，在两个多月前就开始了撕逼，然后双方一直都在敌对，文少宝背地里还去南禅寺卧底窃取了鱼锰的亡魂，后来就开始了对王赞的威胁，接着到之前，他们双方在南岗村相遇。

    到现在又握手言和了。

    这么长时间以来，王赞发觉自己居然一直不知道文家会的是什么技能，这主要的原因是在于，先前小良对白濮图谋不轨的时候，所用的那个手段他压根也没放在心上，所以后来就懒得去打听了，也就此给忽略了。

    “我们文家会养魂，家中的人，就像我们三个都会有一块随身所带的玉佩，里面寄放着一缕魂，大部分从十几岁的时候就开始养了，最开始的时候这个魂其实没什么用处，不过时间久了以后养出来的魂就比较坚韧了，甚至跟我们之间还可以心有灵犀，比如可以指挥它去做点什么……”

    王赞看着小良幽幽的说道：“比如跑到别人的房间里，将人家的房门给打开？”

    文少宝和少伟顿时尴尬了，小良左顾右盼的说道：“这事过不去了是不？我那时候不是啥也没干成么，还被你们来了一顿社会毒打，我很亏的好不好？”

    “呵呵……”王赞拍了拍他的肩膀，然后朝着文少宝说道：“你继续说吧，听起来好像挺有意思的”

    “我们这个养魂的手段，倒也没什么特殊或者稀奇的地方，算是一种雕虫小技吧，不过真要是能用到了，还是比较管用的”

    “比如呢？”王赞挑着眉头问道。

    文少宝说道：“太复杂的就不说了我给你举个列子吧，你也是同道中人，应该也知晓的，人比如说患上了某些疾病，医学升段通常都是没办法解决的，对吧？但对我们家里人就没什么用了。”

    王赞点了点头，确实，你别看现在的医疗技术很发达了，可在某些方面还是处于摸索甚至是空白的阶段，就像抑郁症，神经病或者自闭症等等什么的，这一类病医院基本都是没有什么有效办法的，主要原因就是人的三魂七魄里的其中一魂出了问题，这方面压根也不归大夫管啊。

    有些时候民间有不少法子可以解决，像人的魂被惊走了，要么就是沾染了脏东西，这处理起来并不难，但要是再复杂一点的话，可能就得需要高超的道家手段了，不过总的来说精神方面的问题却是挺难处理的。

    “所以，我们文家善于养魂，自幼就开始养，并且养的跟本体几乎没有什么分别，那这样一来的话，等到以后我们如果有什么需要了，比如哪一魂出了问题就会将孕养好的替换过去”

    其实，文少宝还有一点没解释，就是他们养出来的这些魂，还能做不少的事，像溜门撬锁什么的就不说了，在其他很多方面都可以动用，说句不好听的，他们驱使这个魂干点人不知鬼不觉的事，其实也不难。

    这跟五鬼运财的道理倒是有些相似的，只不过文家的养魂之术用在这方面会更稳妥一些。

    所以文家发家的背后，也是稍微有点埋汰的。

    王赞听完，表情就渐渐的凝重了起来，开始正色的对待他们所说的养魂之术了，这不是什么大道，属于旁门左道的一种，但就像他们说的，你要是真能用上了，那就是大用。

    比如，将白濮的魂给养起来？

    然后在要用到的时候，再取出来？

    王赞的脑袋里渐渐的冒出一条模糊的线路，只不过是还没有形成太清晰的概念，但他隐约觉得文家的这个养魂之术，对他恐怕是有大用的。

    看着王赞把玩着酒杯，凝重的表情，文家三宝就知道他可能是起了打探的心思了。

    其实，在来之前的时候，文少宝就和两人商量过了，他隐约猜到王赞拿下臼井家族的背后，肯定有着什么特定的原因，现在一看还真是那么回事，并且文少宝在路上就说了，文家的养魂术搞不好会对他有用处，兴许可能用得上。

    小良和少伟就沉默了，他俩说如果对方要问起来，你是告诉还是搪塞呢？

    “呵呵，那就看你们想不想去交王赞这个人了，想的话，那就告诉他咯，有什么关系？都什么年月了你们还觉得家传之谜不能外漏啊？主要是王赞这个人所显示出来的能耐，值不值得你下定决心去交往，哪头轻哪头重你自己能衡量出来就行了。”

    聊了一路，然后关于透不透露的问题，三人算是全票通过了，只不过家里面的长辈肯定得要瞒着了，不然文家的老头子们恐怕是要急眼了。

    人与人结交，总归是要图点什么的，文家三宝就是图王赞和他曾经展现出来的关系了，万一以后要是有哪天能用得上的话，说不准就这一个人，都能救他们整个家族于水火之中了。

    你不能说这叫势利眼，而是你有存在的价值，一个人如果要是让人连利用的心思都没有，那这个人恐怕也是挺悲哀的，这说明你这一辈子也没人在重视你。

    而文家三宝对于王赞的心态就是，大家以后做个朋友吧，往好了处就是。

