
　　明昼时分，游城终于是抵达了诺甲城。

　　他之前是驾驭着青眼白龙进行飞行的，速度远远超过他自己跑步的速度，而之前吸收魂骨又花了些许时间，只能说花费小半个晚上的时间感到此处，已然是花费了不少的心力。

　　但摆在游城面前的，还有几个不小的难题。

　　第一，他身上是携带着武魂殿专属求救信号弹的，但是，眼下诺甲城的武魂分殿殿主也对文家登门拜访过，难免不会让他联想到武魂分殿和文家是否已经有所勾结这一事情。

　　那这样的话，他如果在原地就释放信号弹，那吸引来的，必然不会是武魂殿的其他强者，而是诺甲城周边的所有武魂殿魂师。

　　这对他而言，并不是什么好事。

　　他已经事先把诺甲城武魂分殿的魂师全部打上了疑似邪魂师的标签。

　　而更高等级的武魂殿强者，以及武魂裁决团，都远在他处，所以他必须找出一个通知这些魂师的办法。

　　第二，他不能远离这里太久，也不能主动去自己传递消息，否则万一这些邪魂师和文家的成员跑了，那他这里没人监视，那就抓瞎了。

　　如此的话，那他就只有一条路了。

　　他需要有一个足够信任的人替他传递情报，而他则在这里慢慢监视文家，同时开始钓鱼，将邪魂师从文家之中钓出来。

　　但是，这样的人，去哪里找呢？

　　忽然间，一只魂师小队，在游城的脑海之中闪掠而过！

　　“我记得，他们在诺丁城吧？诺甲城的武魂分殿已经和文家勾结了，难保诺丁城的魂师也会被邪魂师渗透，这样的话，只有这些普通魂师对我来说，才更加值得信任！”

　　一边想着，游城看了一眼诺甲城内，戒备森严的文家，旋即转身而走。

　　虽然，他的真正实力，在没有魂圣魂斗罗存在的文家之中，完全可以横着走。

　　但是，游城在意的并不是文家。

　　而是邪魂师！

　　他相信，邪魂师肯定是不会将这一整个家族所放弃的，必然是要来接手的，否则他们也没有多少邪魂师后备储存精英人才了。

　　而他现在，就不能去打草惊蛇，如今强势出击，很容易被武魂殿的那个分殿殿主袭击或者斩杀。

　　那是他目前来说，还无法力敌的对手。

　　娘的，一想到自己可能的助力却变成了对自身产生威胁的对手，这种感觉，就令得游城感到一阵烦躁。

　　好好地武魂殿魂师不当，为啥要和文家有牵扯啊？

　　这下好了，反正，不管这分殿殿主有啥背景，肯定是逃不掉了。

　　游城立刻便是离开了诺甲城，朝着诺丁城，他曾经的故乡闪掠而去。

　　他原先所在的村子，宗魂村，便是在哪里。

　　而他曾经被灭村的地方，便是哪里。

　　隔壁的村子就是名为圣魂村的地方。

　　这也是游城去了武魂殿学院，看了一眼自己村子周边地图才知道的事情。

　　原来，他和唐三是隔壁村子的关系啊！

　　只不过那时候，唐昊还没有到村子里，那个时候，千寻疾还在追杀唐昊唐三父子俩。

　　只有过了半个月以后，游城离开了宗魂村，前往武魂殿，唐昊才带着小唐三在圣魂村落家。

　　挺可惜的。

　　如果游城当时要是知道的话，指不定会做出一点什么操作出来。

　　不过，他现在应该也来得及。

　　唐三现在还在小山坡练眼睛，而且唐昊对还没有进行武魂觉醒的儿子有更多的关注。

　　在原著之中，他甚至在唐三武魂觉醒的时候睡大觉，管都不管一下。

　　看来是真的因为老婆死了，就废了。

　　从男人的角度来看......确实是很让人心痛的遭遇，更别说自家的宗门还因此受到各种袭击，各种自责加起来，就将他压垮了。

　　而游城，对于还没有被唐昊过渡关注的唐三，有一点特殊的想法。

　　不过，不急。

　　他现在并不想在这关键时候去做其他的事情。

　　烈日骄阳之下。

　　诺甲城通往诺丁城的石子大路之中，一道身影正在不断狂奔。

　　他在心中，不断地祈祷，希望那魂师小队还在，别离开了诺丁城。

　　不管是古筱，古芸儿，亦或者是古千秋，对他而言都是值得信任的人。

　　毕竟，他也已经没有值得托付的人了。

　　很快，游城赶到诺丁城时，已是接近上午九点左右，游城站在道路之上，望着那出现在烈日下的一座巨大城市轮廓，眼中也是有些惊异之色。

　　没想到，五六年没回来，诺丁城又是大了一圈？

　　这城市的规模，显然已经达到了帝国中重要城市的规模了，普通更为庞大。

　　“呵呵，看来，诺丁城作为一个武魂殿圣子的出生地，想来也是接受到了无数的宣传了吧？连带着基础产业，商贸，旅游等等也是被拉动了起来，这么想来的话，我难不成还是诺丁城城市发展的大功臣？”

　　游城笑了笑，眼眸之中泛过一抹缅怀。

　　还记得，小的时候，他曾经带着邪月和胡列娜两人去诺丁城里买米买布，以添家用。

　　那时候，娜娜路过一处游乐设施，其中有布娃娃，有转转船，还有许多小朋友，当时看得眼睛都直了，怎么拉，也拉不动。

　　只是可惜的是，那并不是他们这种乡下人可以进去的地方。

　　也不是他们这种没成为魂师的泥腿子可以触及的领域。

　　毕竟贵族子弟。魂师子弟对于自身孩子的教导，是非常好的，也有许多的娱乐供他们玩耍，为自己的子嗣留下美好的童年。

　　而游城等人的童年.....

　　却是在今天吃饭了，得想个办法弄出一个鱼叉，去河边叉鱼，亦或者是带个罐子，去泥地里翻虫子，用来钓鱼。ŴŴŴ.23sk.com

　　不然都没肉吃。

　　亦或者是明天的这时候，要把一副给补一补，有点破洞了，看得难看。

　　如果不是他们身体太小，力气不足。

　　游城甚至还想直接下地去干活，不管种点蔬菜瓜果什么的，都可以为明天，乃至于未来多省一点钱。

　　虽然他知道，邪月和胡列娜必定会成为魂师，但他也要保证两人至少是正常营养的迎接武魂检测，甚至他也有些怀疑自己作为一个穿越者，会不会产生什么蝴蝶效应，把原先既定的命运所彻底破坏了。

　　所以他是做着最坏的打算，来为此生活着。

　　他们的童年，因为干活而显得充实。

　　但却感觉不到一丝快乐。

　　瞧得眼前的诺丁城，游城也是忍不住陷入了回忆之中。

　　这是他命运的起点。

　　而现在，他又是站在了命运的分岔路口之中。

　　“那猎魂小队在这诺丁城，一个魂王，一些魂宗，再加几个魂尊，应该能够算做比较强横的势力...”

　　望着越来越近的诺丁城，游城在心中想到，虽然眼下这里只有着不到二十人，但他却是看得出来，这些人配合极为默契，而且作战经验也是格外的丰富。

　　很显然，这猎魂小队的成员，战斗力颇为不弱，拥有着这般实力，即便这里是逐渐富裕起来的诺丁城，但想来猎魂小队在诺丁城的地位也不低。

　　毕竟，谁都想不到，这种小城市的附近，诺甲城之中居然还有个文家这样，坐拥顶级魂斗罗的势力啊。

　　有这等强者，怕不是早就去天斗帝国核心的天斗城争夺最强家族了。

　　何苦窝在法斯诺行省的一个普通城市里呢？

　　当然，这和文家与邪魂师勾结有着分不开的关系。

　　人家邪魂师就只是想着安心的在乡下，或者说没人盯着的地方安心发育。

　　根本没心思去天斗帝国的核心城市争王争霸。

　　简直就是浅水钻进来一个千年老鳖，一般的魂师家族看到文家，全都绝望。

　　但却没有料到游城这个异数。

　　游城缓缓走进诺丁城之中，因为魂师的气势，那超凡的精气神，是一般普通人根本模拟不出来的，所以很快的，周围的路人，店铺店员，都是对游城投去了目光，只不过似乎是觉得司空见惯了，便是再度将注意力放到了自己的身上。

　　而从周围一些行人对自己的态度，游城也是知道，这个城市，或许是魂师进进出出太多，导致他们都有些习惯了吧？

　　很快，游城进了一个酒馆，找到了一个酒保，通过金魂币开路，打听到了猎魂小队的所在地后，顿时便是有些惊愕。

　　武馆，他们居然是开了一个武馆。

　　居然从一个专业抓魂兽，杀魂兽的小队，转型成了本地产业？

　　这才几天的功夫啊。

　　游城也是有些无语。

　　不过好在，既然人还在诺丁城，那就没什么大问题了。

　　走进城中，沿着宽敞的街道行走了十数分钟，然后一座占地极为辽阔的巨大武馆，便是出现在了游城的视线之中。

　　只不过，游城已经能远远的看到，那原先的武馆正在拆掉牌匾，换上新的。

　　想来，应该是原来有个什么产业将它出手了，而离开了原先扎根十几年的古千风，他应该是也有些疲了，不想再继续与魂兽拼死拼活的厮杀，所以便选择在诺丁城落地生根，好好经营一个武馆过日子。

　　不过对他们而言，也是有这个资格和能力的。

　　毕竟.....

　　就连诺丁城的城主，也不过是魂宗实力。

　　比古千风这个魂王还稍弱一筹。

　　别看什么魂王魂宗，战斗力似乎都不算高。

　　但要知道，这里是天斗帝国法斯诺行省的一个城市。

　　而且还是一个小城市。

　　而天斗帝国，有五大行省。

　　每一个行省都是两到三个大城市，再加上接近七八个小城市所组成的。

　　地图分布的非常广，而且诺丁城对整个斗罗大陆而言，也不过是一个类似于新手村一样的地方。

　　假设是两百级的网游的话，那诺丁城便相当于一个15-20级的样子。

　　而魂王，在斗罗大陆已经是属于一个中坚战力，类似于五十多级的高手降临新手村一样，虽然和文家这种降维打击完全不同，但也是一方霸主了。

　　游城快步走到了这还在挂着牌匾的武馆面前。

　　在武馆大门之前，有着不少护卫，而当他们见到游城时，顿时有些骚动起来，魂师，而且还是那种看气势很厉害的那种魂师。

　　虽然很年轻，但总感觉很有那种缥缈的气势。

　　因为游城吸收了这块魂骨的原因，所以从某方面来看，已经有了那种接近神棍一般的感觉。

　　只不过并不明显。

　　“你好，请通报一下，就说，不动游星来访！”

　　游城很是有礼貌的对着大门前的几个普通人说道。

　　他并没有仗着自己魂师的身份而对这些普通人恶语相向，更没有用鼻孔看人。

　　“不动游星？嗷嗷！是那个馆主的恩人！”

　　在主动通告了姓名后，顿时，场面便有些动乱起来，而后游城便是感觉到整个武馆骚乱了许多，黑压压的人头自馆中涌来，看得他有些讶异，这猎魂小队刚到此地就招了这么多普通人和低级魂师，看来是真心想留在此地了啊。

　　随着游城前来拜访的消息传来，很快便是有着数位看起来像管事般的身影自武馆内迎了出来。

　　而领头的，恰然是古千风！

　　“馆主，那位不动游星，看得好是年轻啊，会不会是假冒名义的？”那些看似武馆高层般的人影，一见到古千风，便是急忙迎上，有些焦虑的低声道。

　　听到那些话，古千风脸庞上的笑容也是一点不变，先是挥了挥手，让他们闭口，然后偏过头，对着他们道：“你们可别小看他，单论实力，他可是在我之上的，这些话在我这里说说没关系，但到了人家的面前，可都给我擦干净点嘴巴。”

　　“我招你们来，可不是给我添乱的。”

　　“爹。”一边跟来的古筱有些玲珑心，敏感的察觉到古千风的神色变化，不由得轻声问了一句。

　　“去吧。”古千风笑笑，催促道。

　　但在他的心中，却是闪过了一丝担忧。

　　不动游星，这是一个常人根本无法预料的男子。

　　但此时此刻，魂兽小镇刚刚覆灭，听说隔壁诺甲城又有动荡传出。

　　在这等关键时刻，究竟有什么事？

　　虽然报恩，对他们而言是一件大事。

　　但古千风却不得不考虑，为了报恩而把女儿老婆兄弟拿去作为筹码，是否是过于冒险了。

　　“嗯。”见状，古筱只能点了点头，然后快步走到了武馆外面，一对美目便是看向了游城：“不动游星公子，许久不见，请进屋来吧。”

　　说着，她便是盈盈转身，对着武馆内行去，游城看了周围那聚集起来的群众一眼，也没有多说什么，而是跟了上去，与古筱并排走着。

　　外界人多口杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百八十八章：前往诺丁城免费阅读。https://xs.23sk.com 