    王林也想过无数次，自己和周粥之间的感情，要如何发展？

    他现在陷进了一个死结当中。

    不和李文秀离婚，他和周粥之间就是搞破鞋，既不得到法律的认可，还要遭到世俗的唾弃！

    可是，他和李文秀现在离不了婚！

    李文秀倒是愿意离，但他俩离不成！

    离婚最重要的一道手续，也就是两人单位要开介绍信才能离婚，但介绍信被周家卡得死死的！

    单位不开介绍信，这婚就离不成。

    除非他和李文秀都愿意丢掉现在的工作，不再受周家人的制约！

    他倒是无所谓，但李文秀肯定不会同意。

    申纺厂的工作，对李文秀来说，不仅是赖以谋生的赚钱途径，更是她做为一个社会人的荣誉，是她能体面生活在世上的保障。

    人一旦进了国营企业，都把工厂当成一生一世的家，不会轻易想着离开。

    别说李文秀对工厂有巨大的依赖，便是王林，暂时也不想失去申纺厂带来的福利和便利。

    这就是一个死结！

    估计周家人也明白王林的两难处境，所以才敢放周粥回厂上班。

    听到周霞动问，王林苦笑一声，端起苦咖啡喝了一口，竟然感觉不到咖啡的苦味。

    “顺其自然。”王林回应了一句。

    周霞道：“我给你一句忠告，当断不断，反受其乱。”

    王林默然。

    周霞道：“行了，就谈到这里吧！明天我去华亭路找你们。服务员，买单。”

    服务员走过来：“您好，一共消费38元。”

    周霞吃了一惊：“就两杯咖啡，38元啊？”

    服务员笑了笑：“小姐，咖啡是这个价，我们明码标价，童叟无欺。”

    王林掏出四十块钱，递给服务员：“剩下的给你当小费。”

    “谢谢先生！”服务员弯了弯腰。

    周霞拿起包，和王林出来，说道：“怪不得都说资产阶级不好！两杯咖啡就38啊！我一个月的工资，也就够来这里，请你喝三次咖啡的！”

    王林道：“不是咖啡贵了，而是我们的收入太微薄了。”

    周霞眨眨眼：“有道理！你这叫王氏相对论吗？”

    王林哈哈一笑。

    回到家里，王林的心情，莫名的烦躁起来，他看到李文秀下了班，正在做饭菜。

    他走到她身后，问道：“周粥是不是回厂上班了？”

    “我哪里知道？”李文秀瞥了他一眼，“我一个小小的工段长，哪里知道高层的人事变动？”

    “呵呵！我就不相信，你会不知道？你为什么一直不告诉我呢？”

    “这话说得新奇！”李文秀量好了米，一边淘米一边说道，“你质问我？这没道理！你应该去质问周助理啊！她回来上班，为什么没有通知到你呢？”

    一句话，怼得王林哑口无言。

    李文秀道：“人家回厂上班了，却不想理你，不想告诉你，你找我发火又有什么用？我是能管住你？还是能管住她？”

    正是下班时间，楼道里做饭菜的人很多，家家户户都在奏响锅碗瓢盆交响曲。

    隔壁的陈大妈一边炒着菜，一边乐呵呵的朝王林笑道：“王林啊，你最近是不是发大财了啊？”

    王林道：“陈大妈，我哪有发什么大财啊？你别听别人瞎说！我要是真发了大财，我早就搬出这筒子楼了！”

    “哟，别瞒我了，我看你家里，买了21寸的大彩电，又添了大沙发！连客厅都塞满了！”

    “哈哈哈，这才几个钱啊？这都是我和我爱人攒下的工资钱。”

    “王林，大家都是邻里邻居的，你有什么发财的门路，带我家志军一个呗？”陈大妈讨好的笑道。

    陈志清是陈大妈的小儿子，高中毕业后没考上大学，一直待业在家，游手好闲，不务正业。

    陈家有四个儿女，三个女儿两个儿子，其它儿女都成家立业了，只有这个小儿子最让陈大爷和陈大妈操心。

    王林和陈志军也算是同龄人，但两人尿不到一壶里去。

    以前王林混迹街道时，和陈志清就玩不到一块，更别说现在了。

    此刻，陈大妈直白的要求王林带陈志军一起发财，王林并没有同意。

    李文秀炒好了菜，端进屋里。

    王林也跟着进去。

    屋外隐约传来陈大妈和赵大嫂的聊天声：“王林和他爱人，结婚这么久，也不见怀孕，不会是个生不出鸡蛋的母**？”

    “咯咯咯！”两人一边八卦，一边肆无忌惮的笑。

    王林听到，不由得皱了下眉头。

    “不必理会他们！这种话，我早就听得多了！”李文秀一看他要出门去理论，连忙拉住他的手，“这楼里住的，本来就是些小市民，就喜欢谈论家长里短！”

    王林道：“这你也能忍？”

    李文秀道：“和她们扯皮？争得面红耳赤？还是打一架？又有什么好处呢？”

    王林把门关上，摆了摆手：“算了，吃饭！”

    第二天是礼拜天。

    王林懒得睡个懒觉，一觉醒来，看看时间，已是早上八点。

    他连忙起床出来，看到家里一个人也没有，就知道她们仨都去摆摊了。

    王林下楼，吃了碗面，骑上车来到华亭路。

    李文秀早早的就把摊位支起来了，三个人正在忙碌着。

    王林走过去，问道：“邓大宝的货，什么时候送来的？”

    “六点不到就送过来了。”李文秀忙着整理裙子。

    “你怎么不喊醒我？”

    “我喊了你，你睡得沉。”

    “那货呢？家里怎么不见？”

    “家里堆着你买的50箱茅台酒，哪里还有那么多的空间放裙子？我昨天就在华亭路这边租了间小房子当仓库，裙子直接放在这边了，以后也省得回来搬。”

    “聪明！”王林看看她租的摊位，笑道，“这位置也好，正好当路口。开张了吗？”

    “卖了三件了。”

    “多少钱卖的？”

    “我开价三十，她们都还了一点价，25元卖的。”

    “能卖这么高价？”王林倒是十分讶异。

    “我也没想到，我本来只是想试试，再说了，人家也得还价不是？我去买东西，就喜欢还价，而且一还价就是腰斩，所以我才开价30元！”李文秀拆开裙子的包装袋，拿出裙子来。

    她把家里的晾衣架拿了过来，把裙子挂了满满一架子。

    李文秀三人身上，也都穿着这款新潮的裙子，有如三个活广告，花枝招展的，引人注目。

    “我跟邓大宝同志说好了，剩下的货款，一个月以后再结算。他说信得过你，就同意了。”李文秀道，“你的信誉挺好啊。”

    王林淡淡一笑。

    李文秀道：“等我资金回笼了，就还给你，你到时再和他去结账好了。”

    “我晓得！”王林应了一声，站在旁边看她们卖货。

    李文秀道：“你不是要去新华书店吗？”

    “不着急。”王林看看手表。

