
    “白宝山，你敢碰我，叶秋不会放过你的！”

    蔡雅双手被绑着无法反抗，贝齿咬破了嘴唇，鲜血顺着嘴角往下流，下意识的就把心里面的话喊了出来。

    在她最绝望的时刻，想到不是自己的父母，不是自己的舅舅，而是叶秋，这个她才认识一年都不到，但是绝对已经走入她内心的男人。

    白宝山顿时愣了一下，说道：“叶秋……那个小村长？”

    说完突然一阵哈哈大笑，紧接着不屑道：“妈的，我还以为你这种人会看上谁呢，看起来心高气傲的，没想到居然会看上一个臭diǎo丝！老子比起那个diǎo丝可强了不知道多少倍，你居然看不上我？”

    蔡雅咬了咬牙，突然笑着说道：“那也比你这种人渣好上一百倍，你算是什么东西，你觉得我蔡雅有正眼看过你一眼？而且你比起叶秋强，真是笑话，难道忘了之前的事情了，连你的主子叶少城都进去了，还是说给你的教训不够深刻？”

    白宝山被蔡雅的话激怒了，脸上涌现一股红潮，抓着蔡雅的头发狠狠在她的脸上扇了一巴掌。

    “啪！”

    丝丝的鲜血在蔡雅的嘴角流下来，原本吹弹可破的稚嫩脸蛋，很快就变得发青发紫起来，但是她的眼神仍旧显得那么高傲，没有屈服。

    蔡雅冷笑着说道：“白宝山，像你这种人也只会用这种手段来霸占女人，但是你永远都得不到她们的心，你只能够得到她们的身体，我真替你感觉到悲哀。”

    白宝山脸色变得非常狰狞，这戳到了他内心的痛点，小时候他的体形就跟别人不一样，接近那些女生得到的只是厌恶和唾弃，以至于后来慢慢的让他的心灵开始扭曲变态，长大之后更是被女人唾弃，一步步扭曲到了今天的地步。

    他眼神危险的看着蔡雅，狞笑着说道：“我不需要女人的心，我只需要你的身体。”

    话音落下，他就伸手朝着蔡雅胸口摸过去，而就在这个时候，蔡雅突然一

    {本章未完，请翻页}

    低头咬在了他的手上。

    “啊！”

    白宝山痛哼了一声，一脚把蔡雅踹开，然后低头看着自己的手，居然被咬下来一小块肉，血流如注，眼睛立刻变得通红，走到蔡雅身前抬脚狠狠踹了下去。

    蔡雅痛哼了一声，身体几乎弓起，随着白宝山的脚不断落下，她感觉到自己的身体都要断了，脊椎似乎都要裂开了，喉咙一甜忍不住吐出了一口鲜血。

    “妈的，晦气！”

    白宝山踹了一阵子才停下来，看了已经不成人样的蔡雅，也没有心情继续之前的事情。

    白长河这个时候带着两个中年男人走了进来，看到这种情况眉头一皱，喝道：“宝山！都什么时候了你还有这种心情？”

    白宝山转头看到是自己大哥，不在乎的摇了摇手说道：“大哥，一个臭biǎozǐ而已，我就是心里面闷得慌，想泄泄火。”

    白长河眉头一皱，知道自己也说不过自己这个弟弟，只好无奈的对着身后的两个中年男人说道：“离风大师，烈火大师，感谢你们能够雪中送炭，过来帮我们两兄弟度过这个劫难。”

    白宝山见到两个中年男人，也急忙上前，恭敬的说道：“离风大师，烈火大师，辛苦你们到来。”

    离风穿着一身黑色的古朴长袍，留着短胡须，一头长发盘成竖冠，一双眼睛微微眯起，偶尔能够看到从里面透露出来的精芒，整个人颇为仙风道骨。

    这个家伙听到两个人的话，淡淡的说道：“无妨，只是受到了成老板的邀请。”

    白宝山小心翼翼的问道：“离风大师，我还是有点担心，要是半路上遇到警察怎么办？”

    离风眼中闪过一丝轻蔑之色，淡然道：“不过些仗着奇淫技巧的鼠辈而已，不足为虑。”

    旁边的烈火不屑道：“一群蝼蚁，要是放在我们那个年代，杀之而后快，我和师兄一只手都足以对付。”

    白宝山听完心中大定，说道：“有离风大

    {本章未完，请翻页}

    师和烈火大师压阵，那么绝对没有问题了。”

    这个烈火就是离风的师弟，同样穿着一身黑色长袍，但是没有他师兄那么看起来仙风道骨，反而一双眯眯眼，加上有着轻微的驼背，看起来相当猥琐。

    “咦，这个女人……”

    烈火说完之后看向躺在地上的蔡雅，眼中闪过猥琐之色，开口说道：“长得不错，但是怎么被打成这样了？”说完脸上露出不满之色。

    白宝山闻言头上冒出冷汗，尴尬道：“烈火大师，这个……您喜欢女人，我这里多的是，要不然我现在就替你安排？”

    烈火听到这哈哈一笑：“白宝山，你很识相嘛！”他心道看来这个白宝山还是很上道的，看在这个份上也许可以保他一命，用不着灭口。

    不过旁边的离风眉头一皱，说道：“师弟，记住我们是来干什么的。”

    烈火很害怕这个师兄，听到这就忙说道：“师兄，我当然知道，我只是开个玩笑。”

    离风这才脸色稍缓，看了看蔡雅，眼底闪过不易察觉的垂涎之色，说道：“这个女人看起来伤势很重，等等送她去我房间治下伤。”

    白宝山一愣，点头说道：“好的，离风大师。”

    旁边的烈火一撇嘴，自己这个师兄看起来很是正派，可是他却知道这个家伙就是一个变态，很喜欢nuèdài女人，越惨他就越是兴奋，真是可惜了这个看上去还有点姿色的女人。

    离风和烈火也没有多待，很快就离开了。

    白长河送他们到了外面，然后走了回来，一脸担忧的说道：“宝山，这两个人可靠吗？”

    白宝山闻言笑着说道：“大哥，这是成老板派来的两个帮手，放心吧我们这次能够顺利出国的。”

    白长河点点头，突然又张了张嘴巴，犹豫了再犹豫之后才低声说道：“我担心他们是成老板找来灭口的。”

    白宝山突然脸色一变，低喝道：“大哥，你胡说什么！”

    {本章完}
