    李察慢慢操控着这种全新的感觉，让自己的身体浮了起来。

    对，不是“飞”起来，也不是被某个力“提”了起来，而是身体就像是完全没有重量一样，被周围充斥着的空气“浮”了起来。

    李察的身体缓缓离地，以一个匀速向上浮升，在离地大约十米之后，李察控制能力停止了上浮的趋势。

    随后，李察让自己的身体整个调转了过来，脑袋朝下，双脚朝上。

    【完全没有失重的感觉，按道理来说，我现在完全失去了重力对我的束缚，我应该感到很不自在才对。可是现在我只感觉无比自如，仿佛天生就是如此。】

    【这就是恶魔果实吗？】

    一阵海风掠过荒岛，李察的身体犹如一片落叶一般，被轻轻吹飞，转了几个圈儿之后，李察主动控制能力停下。

    【虽然没有了重量，但质量还在，所以惯性同样存在。】

    “这真是一种完全不讲道理的力量啊！近乎规则的力量！”李察不由感慨道。

    重新落回地面，李察无可抑制地开始思考，是谁创造了恶魔果实？

    【这不但“不科学”，甚至已经完全超出了“科学”可以想象的边界。】

    【但毫无疑问，以我对恶魔果实浅薄的了解来看，这恶魔果实又是符合科学规律的——它并非是一个幻想中的，逻辑自相矛盾的事物。相反，它的逻辑自洽，符合客观规律，所以我倾向于它是人为创造的！】

    【可是，又是谁能创造出这样的事物呢？】

    “不，恶魔果实绝不可能是某个人可以创造出来的，它必然是某个文明的产物！”李察斩钉截铁地说道。

    “那么，那个创造出恶魔果实的文明，又该是何等的强大，又是何等的辉煌？”

    “既然有这般超凡脱俗、斡旋造化的手段，可是我自之前为什么从来没有听说过，关于这个文明的任何信息？”

    终于获得了心心念念的飘飘果实的能力，可是李察既没有欢呼雀跃、狂喜大笑，也没有妄自尊大、志得意满，反而是感觉到自己的渺小。

    就好像是井底的青蛙第一次跳到了井外，感受到天地的浩瀚广阔。

    发了会儿呆，李察笑着摇摇头，自言自语道：“虽然我现在还是只青蛙，但也算是跳到井外啦~而且我这只青蛙，相比起其他还在井里的，应该还算是比较大的吧。”

    感慨一番之后，李察收起了关于恶魔果实的猜想，决定先熟悉一下果实的能力。

    【了解的信息太少，多想无益，现在还是先琢磨一下飘飘果实的能力比较实际。】

    李察起身，先是操控能力，切断了重力对自身的束缚，让身体缓缓飘浮而起。然后李察开始尽可能地发动能力，让自己飞行。

    只见李察一会儿向上直冲上天，一会儿又竖直向下俯冲，左右变向，无不随意。

    【仅凭飘飘果实的能力飞行，速度大概是我踩踏月步飞行速度的一半，但是无论是灵活性还是反应速度，与之前完全不可同日而语。】

    【之前金狮子飞行的时候，速度大概是我踩踏月步的三分之二，等我熟悉了飘飘果实的能力之后，在速度方面应该很快就能超过他。】

    随后，李察又试验了解除重力之后，仅凭月步踩踏空气飞行，发现速度大概快了六成。

    这一来一去，李察的速度至少提高了一倍，而且身体在空中的反应时间、灵敏度方面，相比以前完全是天壤之别！

    反复试验熟悉飞行能力之后，李察也没有回到地上，就在万米高空，用手抓出了腰间的樱十和枯木。双手握住刀柄之后，李察用意念发动能力。

    李察感受到自身的体力被微不可察地抽走了一点，实际上，如果不是因为李察对自身的掌控精细入微的话，都无法发现体力的损耗。

    发动能力之后，李察松开双手，樱十和枯木也如同没有重量一般，飘浮在空中。

    李察再次反查自身，发现体力没有再次被消耗。

    【发动能力，解除的物体的重力限制会消耗体力，但维持这个状态就不再会耗费体力了吗？】

    观察了一会儿之后，李察开始控制樱十和枯木在空中飞行。

    “嗖嗖”

    樱十和枯木轻易就突破了音障，随着李察手上的“剑诀”，两把刀在空中肆意穿梭，时而盘旋舞动，时而交替挥斩······

    玩了一会儿之后，李察收回了两把刀。

    “嗯，维持物体不受重力约束不再消耗体力，但是控制其移动还是需要体力的。”

    “而且速度方面很一般，力道也是不怎么样。不过不管怎么说，我这飞天御剑的梦想，总算是达成啦~”李察在空中笑着说道。

    落到小岛上，李察将右手按在地面。

    这次的感受更加清晰，在李察用意念发动能力的瞬间，李察感到自身的体力突兀地消失了一截。

    “轰隆隆——”

    李察发动能力之后，海水的浮力立刻“反应”了过来，要将小岛浮出水面，于是整个小岛开始摇晃。

    李察随即用能力控制住了小岛，让它缓慢而平稳地上升。期间，李察也在不断感受自身体力的消耗情况。

    “嗯，控制这千米方圆的小岛移动，消耗的体力也不怎么多嘛。”

    李察这话的确是他的切身感受，但他没想到的是，人和人的体力，是有差别的。

    之前也有过几个飘飘果实的能力者，不过都是平庸之辈，所以那时候飘飘果实也没有什么名头。直到金狮子获得飘飘果实之后，这个原本普通的果实才名传大海。

    至于以后飘飘果实是否会延续金狮子时的威名，还是会再次泯然于众人，那就要看李察如何开发了。

    “轰——”

    在小岛完全脱离了海面之后，回流的海水撞击出震耳欲聋的声音，周边海浪翻涌，声势惊人。

    【这还是我小心控制的结果，要是操控一个更大的岛屿，从万米高空砸下去，那威力想必比什么炮弹都要大。】

    【也不知道拥有这种能力的金狮子，是怎么会被海军抓起来的。换做是我，海军本部早就被夷为平地了，让海军全部去当地鼠，叫他海军变陆军。】

