    如果苏少醒没有记错，现在在床上躺着个这个人，应该就是昨天的那个炼气期的学徒。

    如果他真的没有记错！

    那么这个炼气期的学徒，在昨天的时候，应该只有二十多岁，一身腱子肉，公狗腰，一看就是一个猛小伙。

    然而。

    现在再去看看。

    这个小伙俨然已经瘦了一大圈，整个人看起来，就像是老了十几岁，身上的腱子肉已经消失殆尽，取而代之的是层层赘皮叠在一起，看起来有些恶心。

    但是与现在情况相反的是，这家伙却是金·枪不倒，亢奋异常，他现在就像是一个蛆虫一样，在床上不断的蠕动。

    嘴里还喃喃有词的说道：“我要飞升了，我要飞升了，谢谢七夫人的教导！

    谢谢七夫人的教导！

    夫人，我们继续啊！”

    看着这家伙的样子，苏少醒长叹了一声。

    实在是太惨了。

    他以为成为了炼气，就获得了跟七夫人平起平坐的机会。

    可以成为老爷！

    然而……

    殊不知，七夫人只是将他们当成了待宰的羔羊，什么时候饿了，就吃上一口。

    甚至，羊儿们，为了获得被七夫人吃的资格，还要不断的努力，严于律己，不断突破自身极限，让自己成为最美味，最优质的羔羊，这样，才能入得七夫人口中。

    “你知道什么应该说，什么不应该说，是么？”看到苏少醒的眼看向了身后，七夫人低声在苏少醒的耳边呢喃道。

    “是，我什么都没看见，什么都不知道。”苏少醒一脸真诚的对七夫人说道。

    “果然，孺子可教！”

    “我真是越来越喜欢你了。”

    七夫人说着，趴在苏少醒的身边，伸出了长长的舌头，在他的耳垂轻轻舔了一下。

    苏少醒浑身一颤，看了一眼七夫人，这家伙，果然是一个磨人的妖精。

    可惜。

    岁岁在这里，他也只能看不能吃。

    嗯，其实，就算不在这里，他也是只能看不能吃。

    毕竟，七夫人可是炼气境，在床。上打架可能打不过他，但是人家一巴掌就能把他给拍死。

    因此，过过眼瘾就挺好！

    “很好，今天的修炼结束了，明天再来吧。”七夫人满意的看了一眼苏少醒，虽然一开始，看来，这家伙除了长得好看，其余也没有什么优点。

    但是深入接触之后，发现，不愧是被小姐选中的人，还是过人的长处的。

    “是，七夫人。”苏少醒深深一拜，然后带着岁岁转身离去。

    “岁岁，我们出去逛逛？”出了房间，苏少醒长长的舒了一口气，然后扭头对岁岁问道。

    “好。”岁岁抬头看了一眼，然后轻轻点头。

    其实，经过一天的接触，苏少醒已经渐渐明白了一点。

    张岁岁同学，虽然看起来懵懂无知，但实际上，她并不傻，她是有着属于自己的思维的。

    甚至，在某种程度上，她还非常聪明。

    但是与普通人相比，她也有一个重大的缺点。

    那就是，她太机械了。

    没有属于人类的感情，给苏少醒的感觉，就像是一个机器人，依靠程序在运行。

    就像，张岁岁与苏少醒的状态。

    如果是普通的女孩子，即便选择了苏少醒作为夫君，但是在这么短的时间里面，也很难带入角色。

    但是岁岁不一样，她在选择苏少醒当做她的夫君的时候，就已经完全的融入了这个角色。

    换一句话来说，她已经入戏了！

    现在的岁岁，不能说对苏少醒言听计从吧，但也差不到哪里去了。

    带着岁岁刚要走出，就看到赵清风一脸神神秘秘的走了过来。

    “这……”

    “她？”

    赵清风看着岁岁，脸上的神色有些不太好。

    “岁岁，你先在这里等我一下，我跟朋友说会话，马上就回来。”苏少醒对岁岁说道。

    “好！”

    岁岁轻轻点头，站在原地。

    苏少醒与赵清风两人，直接走出了阴阳别院，走了一段距离之后，赵清风才深深的吐出了一口气：“这到底是怎么回事？”

    “这个岁岁是什么情况？”

    赵清风一脸八卦的对苏少醒问道。

    “还能是什么情况？”

    “还不是我太优秀了，然后这个姑娘看上我了，一直要当我娘子！”苏少醒有些无奈的叹了一口气：“有时候，人长得帅，也是一种无奈！”

    “……”

    听到苏少醒这么说，赵清风直接被他给整不会了。

    本来，他还在担心苏少醒。

    毕竟，好不容易找了这么一个战友，结果第二天，就被女魔头给拉出去了。

    本以为这个战友要一去不回了。

    没想到啊！

    他不但回来了，居然还带了人家一个妹子回来了！

    这家伙，已经被敌人的糖衣炮弹给侵蚀了！

    不知道为什么，赵清风的心里一阵酸楚。

    自己的小伙伴要背叛革命了么？

    “你不要露出这个表情！”

    “不知道的还以为我把你睡了不负责呢！”

    “正儿八经的跟你说，我们的确是需要跑，阴阳别院太危险了，你还记得昨天那个壮的跟一头牛一样的哥们吧？”

    “我跟你说，他们现在已经被七夫人吸的比你还虚了！你看看你这个小身板，你能撑住么？”

    苏少醒严肃的对他问道。

    “我……”

    听到苏少醒的话，赵清风的脸都白了。

    他何德何能，能跟那个大哥比？

    人家炼气，他是胎息。

    人家壮的跟一头牛一样，他痩得像只猴！

    根本没有半点可比性。

    现在人家都被吸的皮包骨了，那他不得直接命归黄泉？

    想到这里，赵清风更加坚定了逃跑的决心。

    ……

    “我们一定要跑出去，不然的话，肯定会死在这里，要不，我直接去色.诱七夫人，你看准时机就动手？”赵清风一咬牙，对苏少醒问道。

    “不行，不行，色.诱这种事情务必让我去，你这么瘦，一不小心，就被吸干了，我比较壮，我能多撑几秒！”

    “到时候等她梅.开.二.度，我在使用镇魂钉，咱俩就能逃出生天了！”

    苏少醒直接拒绝了赵清风的提议，表示自己可以，自己能上！

    这话让赵清风一阵感动。

    果然，这个兄弟对他还是这么好。

    总是喜欢承受危险的任务！

