    苏咏霖大大方方的把自己的婚事拿出来交给大家商议，这种表态让大家很高兴。

    在座的都是跟着苏咏霖闯过生死关的，彼此的感情也不是说着玩玩的，所以大家也不含糊，七嘴八舌的开始商量。

    什么长得要漂亮，身段要好。

    什么屁股要大，好生养。

    什么性格要温柔贤淑，要知书达礼。

    什么要懂得照顾人，会帮丈夫打理内务什么的。

    争论十分激烈，场面一度非常火爆。

    苏海生和韩景珪就身材问题进行激烈争论。

    “什么漂亮身段，干瘦干瘦的能生养吗？”

    “你那屁股大不就等于要壮实吗？咱们村里那壮实的婆娘跟头牛一样，家里男人根本说不上话，还经常被打，全村人都笑话他！”

    “那又怎么样？身子壮实才能生养！瘦瘦的婆娘一看就气虚体弱，生得出孩子吗？”

    “你满脑子就是生养是不是？就没点别的？”

    “结婚不就是为了生养？还有什么别的？不能生养，什么都是虚的！能下蛋的鸡才是好鸡！”

    “什么鸡不鸡的，你把人当鸡？有你这样说话的？我呸！”

    两人吵得很激烈。

    另一边，魏克先与伤愈归队的苏勇也就大家闺秀好还是会照顾人好进行激烈争论。

    “还是要会照顾人，能打理内务，阿郎政务繁忙军务缠身，根本没有时间管其他的事情，现在都是亲兵帮着打理，成了亲以后，家里人要是没有亲兵能干，成亲干什么？”

    “女人哪能用来跟男人比？那些个亲兵个个膀大腰圆，浑身力气，干活儿当然麻利，女人最关键的是温柔贤淑，能让阿郎放松，休息好，这才是最重要的，其他的可以交给仆人去做啊。”

    “你就不懂了，家里女主人要是什么都不懂的大家闺秀，日子难过啊！”

    “所以说招募几个能干的仆人啊，阿郎的夫人哪能天天事必躬亲，就跟地里婆娘一样？再说了你成过亲吗？”

    “我没成过亲还没见过人成亲啊？你以为我不懂是不是？”

    “你就是不懂，别不懂装懂了行不行？”

    这两人吵得也很激烈。

    相比于这四人的争吵，张越景和辛弃疾之间的讨论就更显冷静，更加深入核心。

    但是双方的意见依然相左。

    “苏帅未来是要更上一层楼的，正妻的身份不能配不上苏帅的身份，我以为还是要选择名门之女，家学渊源，在地方上有影响力的，或是山东人，或是河北人。”

    张越景则不以为然。

    “话虽如此，但是未必要和那些所谓名门结为夫妻，幼安，不是所有名门之后都如同你一样，愿意追随阿郎血战金贼，他们大部分心向金贼，怕是根本不愿意和咱们扯上关系。”

    辛弃疾一愣，随即低下头，觉得无言以对。

    如何不是如此呢？

    整个胜捷军，包括整个光复军大起义，都是地方上的地主豪强和农民作为主力，根本没有几个文化人参加。

    原先金国的官僚的确有一些投靠了光复军，但是也有很多逃跑，或者干脆战死，投靠光复军的也是纯粹的墙头草，内心未必认同光复军，随时可能复叛。

    而他读书求学时所结识的那些书香门第之人，并没有任何一人选择投靠光复军。

    光复军对他们也是相当冷淡，并不主动接触。

    双方维持了一个很诡异的平衡。

    掌握高等学识的、以后可以参加科举进入朝廷影响国家动向的读书人家庭几乎没有投靠光复军的，全都在当鸵鸟。

    苏咏霖招募来的“文化人”们其实大部分都是些在战火中失去生计的小书吏、账房、破产小掌柜之类的。

    他们都是小市民，甚至可以说是无产者，处境不比那些农民好到什么地方。

    辛弃疾对此心知肚明。

    按照辛弃疾所学习的苏咏霖的理论知识当中所描述的，这是因为光复军大起义目前其实只是被统治阶级的最底层、也就是地主豪强接纳，并未得到更进一步的广泛接纳。

    地主豪强们普遍只能对自己的家乡有影响力，在县一级别的地区之中称王称霸，影响力有限。

    而更进一步对州府乃至于路一级别的行政区拥有影响力的知识分子们对光复军大起义则相当冷淡、戒备、敌视。

    知识分子们普遍不觉得光复军能持续多久，他们还是念着金廷，念着科举，觉得只要金廷大军主力南下，光复军就会完蛋。

    光复军现在虽然声势很大，但是必然不能长久，与其相信光复军、投靠光复军，还不如等着南宋北伐的时候直接投靠南宋得了。

    总而言之就是不信任。

    苏咏霖击溃金军铁骑之后威名赫赫，但是这在知识分子眼中只是打开局面的第一步。

    这些眼界开阔思虑周全的人和那些土豪乡绅是完全不一样的，双方掌握的讯息并不对等。

    所以他们和光复军之间维持一个井水不犯河水的状态，你不折腾我，我不折腾你。

    他们不想帮光复军办事，但是同时也不敢得罪光复军，怕被杀，而光复军也顾忌他们的影响力，本身也希望得到他们的效力，所以并不侵犯他们的利益。

    这种状态广泛存在于山东、河北。

    苏咏霖在他的手稿中判断了起义成功的三个步骤和最大的预兆。

    第一个步骤是成功发动底层农民、流民、贱民。

    第二个步骤是成功发动地主乡绅等下层统治阶级。

    第三个步骤是得到知识分子的广泛信赖和投靠。

    其中第三个步骤也就是起义成功的预兆。

    知识分子永远是最会待价而沽的，也是最懂得谋身的，其中很多人都是不见兔子不撒鹰，不到黄河心不死，一旦他们成群结队的倒戈了，那就说明王朝气数已尽。

    反之，那就说明一切还远远没有到结束的时候。

    也就是说当前阶段苏咏霖做为光复军两大首脑之一，在知识分子眼里，可能依然是个贼，只是一个比较犀利比较能打的贼。

    他们打不过，但是心里不服，更不可能让家中女儿和一个贼结婚，把整个家族的格调降低了。

    除非这个贼跳跃了龙门，成为真龙天子，那么他们才会追着赶着冲上来抱住真龙天子的大腿献媚，并且送女儿。

    在此之前，想都别想。

    他们为什么有这样的底气呢？

    因为只有他们读书识字，只有他们会统治，能治理地方，其他老百姓办不到。

    所以他们是奇货可居，不管统治者怎么变换，他们不会变。

    城头再怎么变换大王旗，鹅城还是那个鹅城，不会变。

    辛弃疾当时看到这一段落的时候，觉得脸上火辣辣的烧，觉得苏咏霖真是把这群读书人看透了。

    越看苏咏霖的手稿，再把这些内容结合实际来看，辛弃疾就会发现两者惊人的相似，苏咏霖似乎早就看穿了一切。

    “唉……”

    辛弃疾叹了口气，转而看向了苏咏霖，见到苏咏霖也看着他。

    “苏帅，我……”

    “幼安，你就是我所描述的那种另类，和我一样的，不属于我们这个身份的绝大多数人的那种另类。”

    辛弃疾有些意外，没想到苏咏霖似乎看出了他的所思所想。

    “苏帅，既然如此，我就不多说什么了。”

    “你不需要多说什么，他们是官，而我是贼，官和贼怎么能走上一条路呢？”

    苏咏霖笑了笑，拍了拍辛弃疾的肩膀：“如你一般的人，还是太少了，而和你相反的人，才是真正的大多数。”

    辛弃疾低下头，默然无语。

    他隐隐约约感觉到，苏咏霖在之后的道路上会做出很多很多更加让他惊讶的事情。

    而这些事情，那群知识分子一定不会很高兴。

    没有人在这个时候投效于他真的是一件错事。

    就苏咏霖的勇敢，决心，智慧，他一定可以成大事，金国真的不一定是他的对手。

    当他问鼎中原之时，那些知识分子们会不会后悔没有搭上第一波快车呢？

    尤其是当他要做出那种事情的时候，没有先期投靠他的勤奋算在里面，当他决定要动手的时候，是绝对不会有一丝一毫的犹豫的。

    而且说真的，辛弃疾是真的有点赞同苏咏霖的思想，以及他想要做到的事情了。

    经历了那么多，见识了那么多，苏咏霖想要做到的事情和他的梦想又是何等伟大、何等高尚？

    这要是真的办成了，这个世界又会变成什么模样？

    辛弃疾的大脑里忍不住的勾勒出了那种美好的画面。

