    这四个在亚莉莎自己看来平淡无奇，而且可以说亚莉莎自己也可以轻而易举的做到流云的动作。

    　　也就是传说中的：我上我也行。

    　　可是就是这样简单的动作在高速的攻击速度下所爆发出的杀伤力是极其致命的，倒下的几只金刚荒神根本没有来得及反应过来就已经被面前一闪而过的人影给切开了。

    　　一秒还是两秒，还是说一秒都没有到？

    　　亚莉莎不知道，但是她知道面前的人真的是很强大。而且看着屠杀起荒神的同时还救下了人群的流云，亚莉莎心中突然涌现出一阵热血。

    　　举起手中的神机划过金刚荒神的尾巴，接着断腿，然后破面！

    　　最后直接切换捕食形态，从鲜红神机中探出头的荒神直接扑向了被亚莉莎破面的金刚荒神，一口咬了上去，随着核心被神机捕食，金刚荒神的眼眸直接暗淡了下去。

    　　只是，亚莉莎还没有来得及体验刚刚的动作，四只金刚荒神自己扑了过来，前后左右的方向全部被封死。

    　　避不开！只能硬接！

    　　面对这种情况，亚莉莎只能来得及打开神机上的盾，她需要凭借神机上的小盾来防御金刚荒神的攻击。

    　　咚的一声，金刚荒神那比老树根还要粗壮的手臂狠狠砸在了神机的小盾上面，一阵巨大的冲击从两者相撞的地方扩散开，亚莉莎更是被震的小腿一软，半跪着撑下了这一次的攻击。

    　　这是从手臂上反馈给亚莉莎的麻痹感让她连神机都差一点握不住。下一刻，金刚荒神抬起手臂再一次锤下。

    　　对此，亚莉莎眼中闪过一丝历色，手中的神机直接从护盾状态切回，对着轰隆隆攻击过来的金刚荒神就是一击斜劈。

    　　锋利的神机直接以一个刁钻的角度攻击到了金刚荒神手臂上没有防御的薄弱处，在金刚荒神打中她之前就切掉了它的手臂。

    　　从伤口处，鲜血直接喷涌而出，正在它正前方的亚莉莎直接被喷了一身的血液，看上去宛如一朵浴血的白玫瑰，美丽的同时带着扎人的刺。

    　　只是包围亚莉莎荒神还有三只！

    　　其余的三只金刚荒神直接抬起粗壮的手臂再一次锤下，三个不同方向的攻击同时来到了亚莉莎的面前，强烈的劲风吹起了亚莉莎额前的秀发。

    　　这一次，亚莉莎没有攻击的办法，因为她如果攻击其中一只，其余两只一定会把攻击狠狠砸在她身上。

    　　那么现在亚莉莎能做的事情只有一件，那就是打开神机的小盾拼命的防御。同时，三只金刚荒神的攻击紧随而至，速度之快，让亚莉莎瞳孔一缩，仅仅来得及打开神机上的小盾。

    　　在巨大的轰鸣声中，亚莉莎连这神机被狠狠轰飞出去。

    　　只是，她落在了一个温暖的怀抱中。

    　　随后，她才发现怀抱的主人有着一双比女生还洁白的双手，其中之一握住了一柄漆黑的太刀。近距离看到这把武器亚莉莎才发现这把武器看起来是多么华丽。

    　　这把有着金色点缀的华丽武器被这双手的主人握在手中。轻轻一挥，一道漆黑如墨的剑气击飞而出。

    　　亚莉莎并不是第一次看到这一到漆黑如墨的剑气，在昨天自己在运输机上还见过无数次，却唯独没有这一次让她感到心安。

    　　没有错，是心安！

    　　从怀抱上，从抱着自己的手上，从自己的内心中，亚莉莎只能感觉到一阵暖流涌上脑海。

    　　而且是这么的让人陶醉，让人想要就此赖在这个怀抱中。因为这个怀抱的感觉和父亲母亲的怀抱是那么的相像，不需要思考怎么讨伐荒神，不用思考其余的东西，父母一定会保护好自己的。

    　　飞出的剑气直接划过咆哮着的荒神，漆黑的火焰在荒神的尸体上燃烧了起来。

    　　看到这个，亚莉莎才回过神来，听着身后强而有力的心跳，而且想到两个人这么亲密的模样。

    　　亚莉莎赶紧推开了流云的怀抱，只是心中不知道为什么有着一点点失落。

    　　“谢谢~”不好意思的低着头，声音也有一点小，但是亚莉莎知道，如果不是自己刚刚鲁莽了，也不会陷入刚刚的局面中。

    　　“没事，我们是搭档嘛。”

    　　其实刚刚流云也挺好奇的，自己反正近战时，亚莉莎应该负责远距离支援的，结果这孩子自己莽了上去。

    　　正好在她被击飞的时候，流云接住了她。

    　　“谢谢你们了。”

    　　“谢谢。”

    　　“大哥哥好厉害呀。”

    　　刚刚被流云和亚莉莎救下来的那群人来到了流云面前，一个小女孩拉住流云的手表示强烈的感谢，水灵灵的大眼睛中浮现的崇拜显而易见。

    　　“嗯，你也跑的很快的，刚刚的大猩猩的追不上你。”

    　　示意周围的人没什么，蹲下身来摸了摸小女孩的脑袋。打开了耳朵上的耳麦，连接上队伍的频道。

    　　“佐久夜，你们那边怎么样了？”

    　　“我这边已经解决了，索玛呢？”

    　　“搞定。”

    　　“我这边还有一群普通人，怎么办？”

    　　“带回去吗？”

    　　旁边的人也带着期待的眼神看着流云，显然，她们也不想再过着被荒神追的到处跑的生活了，而且她们成群结队的就是要去噬神者的聚集地：芬里尔。

    　　“那就带回去吧。”

    　　……

    　　数分钟后，佐久夜带着运输班开车过来接流云他们，看到了满地的金刚荒神尸体才想象到现在荒神数量上升到底意味着什么。

    　　任务上就说要讨伐两三只荒神，结果呢？十倍以上了吧。

    　　在运输班整理了荒神身上的掉落物品后，一群人浩浩荡荡的坐车前往噬神者的总部。

    　　……

    　　“任务进行的怎么样了？”

    　　装甲壁的正前方，雨宫龙胆正在前方挥舞着手臂欢迎任务完成回来的第一部队，只是看到从上面下来的人群时，眼神一凝。

    　　外来者想要进入芬里尔的前提就是要通过测验，不然的话，抱歉。

    　　而这群人仅仅是有着一小部分通过了测试，进入了芬里尔。但是绝大部分都很遗憾，被拒之门外了。

    　　“该死！”莲华直接一拳打在了墙上，因为他忘不了自己的父母，也忘不了刚刚那个小女孩的眼神，是那么的低落。

    　　那是拥有希望再绝望的眼神……

