    陆涛对于刑警提出自己看法，龚正听完后刚开始感觉有点扯，一直干下去，混日子也能混到退休，难道这也能算是优秀的刑警？

    仔细一想，他说的并不是没有道理。

    混日子也好，努力工作也罢，不管怎么样你遇到的情况都是危险的，你所要承受的都是繁琐加班以及家里人的唠叨，甚至孩子都可能跟你越来越远......

    自己曾经还有过两次想调动工作冲动，一直干下去看似很简单，实则很难。

    “师傅我能问你件事吗？”

    “我知道你想问什么，这件事你不用问，我也没什么想要解释的，命令就是命令，我们只需要服从，如果你对这件事有任何想法和看法可以提出来供大家一起讨论。”陆涛依然在回避对这件事解释。

    龚正深吸一口气，对他点点头：“好吧，既然这样，我们现在调查的入室杀人案也和伟豪集团有关系，是否一起移交市局？”语气中带着点埋怨，“是不是以后我们辖区内所有和伟豪集团有关系案件都可以直接移交？”

    “龚正不要跟我耍小孩子脾气，移交的只是伟豪集团拆迁纠纷一案，其他的案件需要我们自己来解决，如果你要是一直保留这样思想去工作，对你来说不是一件好事，你没事的时候可以好好考虑考虑。”

    陆涛说完转身离开。

    龚正看着他远去背影，有一种说不出的感觉。

    回到研判室，大家谁也没问陆涛到底跟龚正说了些什么，只是继续讨论着案件分析。

    既然龚正已经调查清楚张雷和死者王小花有着直接联系，肖红建议直接接触张雷对他询问。

    大家纷纷表示同意。

    肖红站起来做出了简单部署，龚正和杜强两个人负责去调查张雷和死者关系，自己和孙小庄去死者所在公司进行调查，其他人则负责调查案发现场周边监控信息。

    目前死者本人的手机已经送到法医那边通过技术手段破解，具体的内容还需要等一段时间。

    “大家都明确了吗？”

    “明白。”

    “了解。”

    “好，出发吧，等我们调查清楚之后再开研判会讨论。”

    说完一行人逐个走出了研判室。

    杜强跟龚正坐在车内，扭头看了他一眼，实在是忍不住好奇问道：“你师傅跟你说什么了？”

    “没什么，只是讨论了一下小问题。”

    “小问题？多小？”

    龚正用手做出比划：“这么小，赶快开车吧。”

    “咱俩虽然不是一个小组的，但你小子别忘了你刚加入的时候可是天天跟着我在一起，现在有心里话都不跟我说啦？”杜强想帮他解一解心仇。

    “其实没什么，真的。”

    “还没什么，你跟队长吵得那一架现在市局都知道了，要我说你小子脾气就是太过于直接，有怨言咱回宿舍埋怨呗，非得当着那么多人面去说，好不容易前段时间刚办了个漂亮案件让市局领导对你能有点好印象。”

    “我现在根本不在乎市局知道不知道，我就知道市局接手了伟豪集团案件，但我们每天都要面对那些受害者，老百姓的那一双双眼睛都在看着我们呢。”

    “你真以为市局接手就是为了特殊照顾一下伟豪集团吗？今天我从贺大姐那边听说，市局针对这起案件专门成立了专案组，支队长为组长，因为要调查钱伟豪及一些特殊人员所以才让我们移交。”

    “真的？”

    “我骗你干毛，不信你问问韩雨欣是不是真的，我发现你小子现在对谁都怀疑啊，气死我了。”杜强故作生气的把头扭到一旁。

    龚正倒也不是有多失望不能破这个案件，他就是害怕市局接手后会一拖再拖，经过杜强这么一解释，自己明白了很多。

    汽车停靠在市区最繁华地段，伟豪集团大厦楼下。

    保安最先拦住他们，杜强摁下车窗表示自己过来办事情。

    开进地下车库，一路寻找车位，龚正一路欣赏着沿途的豪车。

    “这应该就是钱伟豪那辆车吧。”路过一辆价值千万豪车时忍不住嘀咕一句，“看看人家这车牌，88888，真硬。”

    “哈哈哈，你没发现这边还有个66666嘛。”

    “这年代还是弄房地产挣钱啊，低价收要命的价卖，为了买套房背负三十年房贷，三十年想想都可怕。”

    “你努努力，争取一套咱们市局配的房，到时候能让你省三十年房贷呢。”杜强笑哈哈的停好车。

    龚正把嘴一咧：“算了吧，每年的名额就那几个，我可不够资格。”

    “梦想还是要有的，万一瞎猫碰到死耗子成功了呢。”

    “切。”

    说说笑笑进入电梯，根据电梯内提示来到9层第二项目部工作区。

    走出电梯门口前台抬头看向他们二人，问道：“您好，您们是？”

    “我们是城北刑警队的，张雷在不在？”杜强走上前亮出警官证，对她问道。

    前台愣了一下，然后示意他们先稍等自己需要拨打电话了解，简答几句沟通之后挂断电话。

    很是歉意的说道：“张经理昨天出差去了，到现在还没有回来，您们要是有事情可以先记录一下，等他回来后我帮忙转达。”

    说着把本子和笔递过来，龚正又给她推回去：“不用了，他去的什么地方出差？谁负责给他购买的票？”质问道。

    前台自己无法回答这一问题，只能把他们带到部门会计那里。

    会计很快就查出了昨天给张雷购票信息，还有他出差前公司给的差旅费。

    杜强拍照后两个人又侧面了解了一下张雷在公司为人，以及他家庭情况，公司内很多跟他多年同事员工都表示对他的生活不太了解，因为他从来不讲述有关自己生活事情，除公司年会以外他几乎不参加任何团建活动。

    每天在公司也只谈工作问题。

    “呦呵，这样的人还真是不常见啊。”走出电梯后杜强嘀咕一句。

    “要么他是个只有工作没有生活的人，可没有生活为什么却每个月都给王小花打钱？难道他是个人面兽心，表面上兢兢业业，认认真真，实际却有一颗变态的心......”

    杜强停下脚步，转身看着龚正，两手抓住他的肩膀，一本正经的说了句：“兄弟你的脑洞越来越让我佩服了。”

    “你回去之后能不能对你师傅好一点？别总是让他下不来台，OK？”

    “我并没有，我只是......”

    “别解释，你就说OK不OK。”

    “OK。”

    “那就行了，谁都有脾气我能理解，但有些事情改过去就得过去，否则还怎么在一起破案工作，对不对？”

    龚正并不记仇，他只是很少在自己人面前伪装罢了。

