    仅是眨眼的功夫，地狱伯爵就这样死在了众人的面前，追神金雕拍动着双翅，飞在最高处，居高临下的俯视着他们。

    一时间，所有人都傻了眼。

    安宁不敢相信自己的双眼，不知道从哪里居然出现一只王牌境界实力的御卡，等等，没有生命的气息，只有魔力波动，到底是什么？

    安宁心中疑惑，不过现在不是疑惑这个的时候，而是对方是来帮助他的，并不是敌人，这让他着实松了口气，心中的压力也是小了许多。

    “难道是刚才那个人？”

    安宁呢喃着，毕竟刚才也是被一道护盾救了一次，这算是第二次，他倒是对暗中帮助自己的人很感兴趣。

    “是谁！”

    里梅睚眦龟裂，心头都在滴血，王牌境界的御卡，每培养一张都需要耗费巨大的资源跟心血，精力无数的战斗，而现在居然被偷袭死了，死的如此窝囊。

    这两个字几乎是他吼出来的！

    临辉大主教看着飞在最高处的追神金雕，一时间有些错愕，完全不知道从哪里跑出来的，打乱了他们的计划。

    “……”

    托弗双眼微微眯起，同样也是看着对他们虎视眈眈的追神金雕，这一刻，居然是没人继续进攻，整个世界仿佛安静了下来，里梅这些人都是警惕的打量着周围，生怕又跑出一只王牌境界的对手。

    “混蛋，给本将军滚出来！”

    里梅双眼充血，他也顾不得现在有些狼狈的模样，站起身，环顾着四周，歇斯底里的嘶吼着。

    林安藏在城墙之后，将星雅，珈百璃，蒂娜召唤了出来，小声嘱咐着。

    “你们先躲在这里，敌人众多，实力很强，等我命令行事。”

    里梅他们队伍可是有三位王牌境界的御卡师，而且朴一野跟河上都是黑曜境界的实力，再加上御卡联盟那些强者，即使林安有九十九具御卡傀儡的战斗力加持，也没有百分之百的胜算，他现在是城主，当然要利用好自己的优势，正面冲突不行，那就打游击战，或者将他们骗进城杀。

    “可是御主……”

    三女都是一脸担忧的看着林安，外面那些恐怖的魔力波动，她们也是确切的感知到了，林安只是一个铂金十阶的御卡师，别说王牌境界御卡师，一位黑曜境界的御卡师都能随便捏死他。

    “放心，我心里有数。”

    林安微微一笑，安抚着三女，随后又对剩下的九十八具御卡傀儡下了命令。

    “你们原地待命，等我信号！”

    所有御卡傀儡没有说话，只是发光的眼睛闪了闪，纹丝不动的站在原地。

    “混蛋，滚出来！”

    里梅见到追神金雕一直飞在最高处，纹丝不动，也不敢轻举妄动，只能继续发泄着心中的怒火，希望在后面偷袭自己的人滚出来，他要好好的折磨一下对方！

    在圣域，实力不可能超过王牌境界，否则会超出这个世界的承受能力，他完全不用担心偷袭自己的家伙比他强大，所以心中丝毫不慌，除了愤怒，就是愤怒！

    “安大使，你没事吧。”

    班成连忙跑到安宁的跟前，拿出一些丹药递给他，趁这个时间，安宁也可以喘口气，吞下丹药，恢复一些魔力。

    “我没事。”

    虽然现在对方没有继续行动，他也不敢大意，依旧是紧绷着神经，做好了随时战斗的准备。

    “也不知道是谁在帮助我们。”

    班成感慨着，反正周围看不到什么，也感受不到魔力波动，只有高处的那只追神金雕，就像是从石头里面蹦出来的，完全不知道它的御主在哪里。

    “我也不清楚。”

    安宁摇摇头，他同样猜不透林安的身份，毕竟现在队伍泾渭分明，不是里梅一派的，就是他们龙国驻地这些人，根本没有其他人。

    “难道是……”

    安宁眉头微微蹙起，心中有些其他想法，瞥了一眼身后的少年一眼，下一刻，他笑着摇了摇头，觉得自己有些傻，少年要是真的这么强大，怎么会被抓到这里来。

    “？”

    少年感受到了安宁的眼神，搞得他满头雾水，刚才都做好英勇赴死的准备了，没想到战斗突然停了下来，让他有些不知所措。

    “现在该怎么办？”

    托弗看向了临辉大主教，到底打还是不打？就这样一直僵持着，未免太浪费时间了。

    临辉大主教看着还在那里破口大骂的里梅，像个泼妇一样，一时间也是哭笑不得，他也不知道打不打，里梅损失了一张王牌境界的御卡，他们之间的平衡已经被打破，此时的他已经萌生出了其他心思，等解决了眼前的敌人，顺手将里梅这些人给解决了，那么他就可以独吞遗迹之中的宝贝了。

    托弗不清楚他心中的想法，只想赶紧分到遗迹的宝贝，回去复命，此时的里梅心中是有些慌张的，本想着通过对付安宁，消耗一下临辉大主教跟托弗手中的御卡，让他没想到的是，战斗刚开始，自己的地狱伯爵领了便当。

    少了一张王牌境界的御卡，他的整体实力真的是大打折扣了，所以也在防备着其他人对自己出手，只希望在暗中帮助安宁的人赶紧出现，让临辉大主教跟托弗他们感受到压力，不再有其他心思，一心一意对付安宁。

    “这可咋整？”

    朴一野十分慌张的看着河上，他们不傻，也知道里梅现在有了劣势，他们会不会也跟着倒霉。

    “我怎么知道。”

    河上更加慌张，里梅可是他们的主心骨，要是出了问题，他们铁定也跟着玩完，只能心中祈祷着里梅不要有事，其他人赶紧也折损几张御卡才好。

    林安交代好了之后，心中已然是有了计划，他很清楚里梅他们只是暂时的联盟，并不是相互信任，而且是个坏鬼他，试着离间一下，能成功最好，不成功也不亏。

    如此想着，下一刻，他双脚生风，在众目睽睽之下，从城墙后面缓缓的飞到了半空之中，来到追神金雕的头顶，稳稳地站在了它的后背上，俯视着下方的所有人，嘴角挂着一丝玩味的笑容。

