    周佳欣很快就看到订单，回复了林远的消息。

    不过心中却实在是想不明白，自己的这位顾客要这么多的劣等能量矿石有什么用。

    深山老林：那就谢谢欣姐了！龙兽血液欣姐那里有货吗？

    周佳欣看着林远发过来的消息沉思了半晌，才回复消息。

    周佳欣：龙兽血液这里还有一点存货，不知道你要多少？

    林远之前在星网上搜索了一圈愣是没有发现有出售龙兽血液的店铺。

    不禁觉得现在想买灵材拿钱都不行，还得有一些可行的渠道。

    深山老林：欣姐，龙兽血液的价格现在是多少？

    周佳欣：金阶的龙兽血液价格八十辉耀币一滴，铂金阶的龙兽血液两千辉耀币一滴。

    周佳欣心中已经决定的交好林远。

    一方面因为白天的时候对林远印象不错，更重要的是周佳欣看中了林远的购买力。

    第一天来到店铺里，几个小时就花费了五辉耀币。

    这样的客户无疑是值得拉拢的。

    林远之前已经高估了龙兽血液的价格，可是没想到价格竟会如此昂贵。

    铂金阶的龙兽血液两千辉耀币一滴，林远简直不敢想一只铂金阶的龙兽要值多少钱。

    对于吸灵金鱼进化到铜阶，激发体内的稀薄龙兽血脉而言。

    金阶的龙兽血液已经足够了。

    运气好的话可能一滴龙兽血液就可以完成，可是若是保守估计却需要三滴。

    对于自己的灵物进化而言，林远喜欢万事都做好万全的准备。

    周佳欣见林远半晌没有回话，就立刻又发了一条消息。

    周佳欣：我给你的价格虽然和市场的最低价比高了一点，但是我能确保龙兽血液的浓度没有被稀释过。

    林远看到周佳欣发来的消息，不禁对周佳欣的印象又好上了几分。

    购买灵材最怕的就是不能保证灵材的质量。

    灵材的质量如果达不到标准，缔造师在进化灵物的时候就可能使得灵物的进化失败或不完整。

    若是进化失败还有可以再来。

    可是要是进化的不完整，那无疑会使得进化后的灵物某些方面发生弱化。

    进化本就是自然界在物竞天择下赠与生灵最具创造性的能力，所以进化从来都是不可逆的。

    由此而知，灵材的品质有多重要。

    深山老林：欣姐，我过几天可能会在你的店里订上一批普通级的吸灵金鱼，样子都要蝶尾金鱼，龙兽血液等我二十七号去店里的时候我们再交易。

    周佳欣：你放心，普通级的吸灵金鱼我都给你挑蝶尾，保证样子都是个顶个的好看。

    听到林远准备要定这么多货物之后，周佳欣十分开心。

    在心里认为自己拉拢林远果然是一个正确的决定。

    这边，林远也知道了龙兽血液的价格便在心中，暗暗的估算起来。

    金阶龙兽血液的价格为八十辉耀币，林远自己需要三滴。

    那么也就是说，林远至少要准备出二百四十的辉耀币。

    二百四十辉耀币对林远来说，可不是一笔小数目，不过却也不是不能赚到的天价。

    所以在赚钱上，林远在心里做起了一番计划。

    在林远收到从从欣姐那买的货物，就进入了化灵空间准备开始对剩下的四只精英级十级完美品质的喷网蛛进行了强化。

    而那三只普通级的吸灵金鱼都被林远放到了吸灵空间中的化灵池内。

    林远之所以选择吸灵金鱼都选择了蝶尾，是因为蝶尾品种在吸灵金鱼中是精英级这个等级里卖的最好。

    茶色的蝶尾吸灵金鱼在化灵池中肆意游动，显得十分欢快。

    显然锁灵空间内的高浓度灵气，对于这几只普通级的吸灵金鱼来说，无疑是最好的生存环境。

    这三只吸灵金鱼就像是绽放在化灵池内的幽深琥珀色茶花。

    再加上之前林远锁灵的精英级吸灵金鱼。

    这四条吸灵金鱼。衬得这化灵池内别有一番古风的味道。

    三只普通级吸灵金鱼和一只精英级吸灵金鱼都在化灵池内，一开始的时候还好好的。

    可是当那三只普通级茶色蝶尾金鱼想要吃蝶贝的时候，精英级龙睛吸灵金鱼便立刻对这三只普通级蝶尾金鱼展开了攻势。

    龙睛金鱼的尾巴在水中甩荡起来，抽向三只普通级的蝶尾金鱼。

    虽然这尾巴抽击的力气不大，打到人身上不会有什么感觉。

    不过抽在三只体型明显小上一倍的蝶尾金鱼身上，立刻就把这三只蝶尾金鱼抽的在化灵池中翻滚起来，滚了足足有三圈才堪堪停下。

    几次攻击之后，这三只普通级的蝶尾金鱼就算能明显感觉到蝶贝可以给自己带来好处，但却硬是不敢上前去吃一口。

    林远不然有些哑然失笑，多亏了这精英级的龙睛金鱼能保护好这些蝶贝。

    不然自己还得想办法在化灵池中把这三只茶色蝶尾隔开。

    这三只茶色蝶尾在化灵池内五天的时间里就可以进化到精英级。

    因为林远打算在茶色蝶尾到达精英级的时候，就挂在自己的星网店铺上挂八辉耀币的价格卖掉。

    所以蝶贝给这这三条蝶尾吃了纯属浪费。

    只是林远让林远意外的是，之前这四条吸灵金鱼还都在欣姐的店铺里在一个池子生活。

    不过是自己锁灵的这条龙睛进化到了精英级，竟然已经开始为了资源攻击之前的同伴。

    这让林远想到的不仅仅是物竞天择，适者生存。

    更多的是让让林远明白了，为何强者会越来越强，而弱者却很难崛起。

    精英级的龙睛吸灵金鱼在化灵池内肆意游动。

    那三只茶蝶则聚集在一起，龟缩在角落里，半点也不敢往化灵池中间游动。

    林远能够隐隐感觉到化灵池中在没有能量矿石之后，依然有一股细微的灵气在不断的注入到锁灵空间内。

    这便是吸灵金鱼养在吸灵空间内的妙处。

    只不过，这排放的速度和林远消耗的速度比起来，实在是有些不够看。

    之后的时间里，那四千斤的劣等能量矿石被林远不断的注入到化灵池内。

    这两天的功夫里，林远终于把五只精英级完美品质的喷网蛛进化到了史诗级。

    林远可算是松了一口气，站起身来伸了个懒腰，说到。

    “是时候去给那卤蛋头的云中溪流交付定制灵物了。”

