
　　出学校后，李和问黄炳新，“都交代好了？”

　　黄炳新点点头，“你放心吧，从校董到校长，再到代课老师，我都传达的很明确。”

　　“小孩子间打打闹闹，吃亏占便宜我都没意见。”李和又沉声道，“要是老师拉片帮，我就没那么好说话了。”

　　“一定。”黄炳新再次保证。

　　回去的路上，李和少见的不想开车，把驾驶位给丁世平。

　　丁世平犹豫道，“我没这边的驾照。”

　　黄炳新笑着拍拍他的肩膀，“证件给我，我下午就给你送过去。你信着这点，相信‘资本的力量’，资本主义永远的目的是为富人服务！”

　　丁世平摆摆手，“我可不是富人。”

　　李和道，“证件给他吧。”

　　黄炳新随意翻了翻丁世平的身份证和驾驶证，才笑问，“要不再给你办个香港户口？”

　　丁世平认真的想了想道，“给我闺女办一个，我生哪算哪。”

　　如果他之前还能硬着脖子说香港没有什么了不起的，但是这几次看完这么漂亮的学校，这么整洁的教室，他算绷不住了。他不能为自己执拗的想法而耽误闺女的前途，潜意识里他什么都想学着李和。

　　这么多年他挣了不少钱，他也有能力送闺女来这里读书。

　　至于儿子，已经读高中，再陡然换个环境，不一定能适应的上。

　　李和却是突然愣了愣，不知道丁世平什么时候有这个想法的。在他的认知里，丁世平简直不是一般的顽固，对于香港这个花花世界，从开始到现在一直都一股不屑，甚至隐隐的还有些抵触。

　　黄炳新都意想不到丁世平这么干脆，反应过来之后，才拍胸脯保证道，“你放心，一点问题没有。”23sk.Com

　　香港的这个季节清凉、干燥、不冷不热，少下雨，是一个旅游旺季。-

　　在这个昼越长、夜越短的季节，热爱热闹的人类又要蠢蠢欲动了。

　　高楼底下全是密密麻麻的人群，车子堵得水泄不通。

　　只有李和家这样的富豪区才是清静的所在，因为连原本的公共沙滩都变成了私人沙滩，没人再来。这一片的山头和沙滩都属于李家所有。

　　在放假的日子，老四是比较享受这种宁静，最惬意的是父母都在身边，她想吃什么，王玉兰都能娇惯着她，都给她做，还劝着多吃。哪怕父亲不争气，可是一家子能聚在一起比什么都强百倍，千倍。

　　家里没有一点活可归她干，王玉兰手里是留不住活的，何况还有阿姨在。她又不想看书，电视更是看不懂。她时不时的看看电话机，等一会没动静之后，她拿了一个泳圈出了门。

　　刚拉开家里的大门，才走到靠近海滩的小树林，她就看见一个人影冲她招手。

　　那个人影朝她奔过来，她尴尬的笑着问，“你怎么在这?”

　　“我来找你啊！本来约好去野餐的，你没去，我怕你这里出什么事。你没事就好，我们赶快走吧，我怕大家等急了。”刘柏伟没给老四反应的机会，直接拉起她的手，“我骑摩托车来的，赶紧的，让你体验一把飞的感觉！”

　　“不了，谢谢，谢谢。”老四紧张的要甩开他的手，她从来没被异性这样接触过。

　　“怎么了？”刘柏伟真诚的问，“大家是朋友是不是？”

　　他没有松手的意思。

　　“麻烦你松手，这是我家里。”老四又不时的往家的方向望，怕老娘瞧见。

　　“捏疼了是吧？”刘柏伟这次松了手，然后慌忙道歉道，“不好意思，不好意思。”

　　“没事。”老四两只手不自然的叠在一起。

　　刘柏伟突然又道，“咱们认识有一年多了吧，你是知道我心思的，对不对？”

　　“sorry，我今天真的出不去，要不你们去玩吧。”老四左右而言它。

　　“冰冰。”刘柏伟深情的道，“你知道我从见你第一面起，我就控制不住自己了。”

　　“麻烦你不要这么喊。”老四被这样喊的浑身不舒服，离着刘柏伟不自觉的又退了一步。

　　“从见第一面起，在犹豫要不要打招呼起，才发现自己早就输了，在人群中你闪闪发光，那么的炫目!我就是忍不住想着你，每天看不到你，我就浑身的不自在。”刘柏伟更加深情的道，“我是认真的，冰冰！”

　　“不要这样，我们只是朋友。我还没有毕业，应该以学业为主。”老四有点惊慌失措。

　　刘柏伟突然大声的道，“我已经毕业！以后我可以一样照顾你！”

　　“不用，不用，真的柏伟。我自己能照顾的好自己。”老四吸了一口气，才道，“再说，我马上要去美国，我还要继续读书的。”

　　刘柏伟一咬牙，“我可以陪你一起去美国。”

　　“谢谢，你是个好人，可是我觉得很多事情要看缘分的。”老四不自觉的把李秋红常常挂在嘴边的这句话甩了出来。

　　“为什么？”刘柏伟想不到老四会拒绝他，猛然抓住她的手，“是我不够优秀，还是你觉得我的家庭配不上你的家庭！”

　　“不是这样！真的不是这样！”老四很努力的想摆脱他的手。

　　“就因为你有一个有钱的哥哥！”他有点不忿。

　　老四无奈解释道，“我哥是我哥，我是我，他只是供我读书，以后我都会靠我自己。”

　　她不知道哥哥有钱是好事还是坏事，尽管她一再低调，在吃穿用度没有跟旁人显出不同，可是在新加坡偶尔总有郭冬云安排的豪华车停在她的宿舍楼底下，要么接她去吃饭，要么去逛商场，她不能拒绝这种好意。

　　同学里已经有传言她被大富豪看中，她无奈只能出来澄清，我哥哥怎么样怎么样，后来差不多的人都知道她有个有钱的哥哥。

　　她哥哥是让她骄傲的，可是往往也让她苦恼。

　　“那是因为什么？”刘柏伟把她的手抓的更紧，急切的道，“你告诉我，我哪里不够好，我可以慢慢改啊！”

　　昨天李和的出现，让他知道，时间不等人，成功还是失败，在此一举。

　　“你放手！”老四被折腾的浑身出汗，有点气恼刘柏伟的莽撞，“麻烦你放手行不行。”

　　“我晓得了！你还是看不我上是不是！你嫌弃我没钱！是不是！”刘柏伟朝着李家大宅望了望，用着陈恳的眼神道，“相信我！我会有出头的一天的。”

　　老四叹口气道，“你很优秀，肯定会有出息，可是还是麻烦你松手！”

　　她已经消耗干净了耐心。

　　“可是我真的很爱你！我很喜欢你！”刘柏伟再做最后的努力，“我愿意为你做一切！哪怕付出自己的性命也在所不惜！”

　　“松手！”老四终于不顾脸面，更加使劲的从他手里挣扎，发现在做无用功后，更加气恼的大叫，“刘柏伟！”

　　“我...”刘柏伟还没说话，一个拳头已经招呼到他脑袋上了，他一屁股跌坐在地上，不敢置信的捂着脸。

　　“不知天高地厚的东西。”李和扶住了差点被带倒的老四，然后对丁世平道，“把她送回去。”

　　李和还要上前继续揍，却被老四拉住了，“哥，哥，闹着玩的。”

　　“你先回去，我不揍他。”李和把老四往身后推。

　　刘柏伟站起身，见李和已经捏了拳头，不愿意服输，撑着胆子上前一步，大喊一声，“你凭什么打人！”

　　“报警去吧。”李和懒得废话。

　　“哥，咱们走吧，真的没事的。”老四强行拉着李和的胳膊。而丁世平在旁边倒是不知道怎么办才好，他也不好上去对老四用强。李和没吩咐揍刘柏伟，他更不好动手。

　　“算你小子走运。”李和看到老四祈求的眼神，一下子心软了，“回家。”

　　“李先生！”刘柏伟望着兄妹的背影大声的喊道。

　　“还不服？”李和回头奚落道。

　　“莫欺少年穷！”刘柏伟发出了这歇斯底里的一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，507、莫欺少年穷免费阅读。https://xs.23sk.com 