    百万里距离，楚言一路斩杀。

    血流成河。

    没有一个海妖，能够挡得住他一击。

    吸入体内的血气，也在疯狂增长。

    傲神诀不断运转下，血气和灵气彼此循环，楚言的气息，越发凝实、厚重，仿佛一尊上古战神，此刻撕裂时间之门，降临到这个世界上。

    他所经之处，虚空都仿佛承载不了，不断裂开、崩碎。

    一种毁天灭地的力量油然而生。

    等楚言来到近海的时候，他的身后，是一片血红。

    血气蒸腾，就连天穹都被浸染。

    放眼望去，天上地下都红得刺目，犹如地狱降临。

    轰隆！    就在这个时候，大海之中传来震耳轰鸣。

    滚滚海水，像是幕布一样分开。

    一只庞大无比的章鱼，从中缓缓升起。

    这只章鱼的触手，不断缠绕，遮天蔽日。

    章鱼的身躯，超过了数百个岛屿。

    楚言在它面前，渺小得就如同一粒芝麻。

    “呵呵。”

    冷笑一声，楚言直接出手。

    “极怒剑意·风花乱舞！”

    剑气纵横切割，如萧瑟秋风，如凌冽冬雪。

    刹那之间，这章鱼的触手就被切成了无数段，仿佛是暴雨一般从天而降。

    章鱼发出痛苦的哀嚎，滚滚血水，狂涌而出。

    十多万里海域的海水，这一刻都被染成了墨色。

    “不堪一击。”

    楚言抬手一剑落下。

    剑芒撕裂长空，仿佛闪电，一下子洞穿了章鱼的头颅，将其打入深海，直接钉死在了海沟之中。

    这只章鱼，光凭强悍的身躯，就拥有堪比真仙境六重修士的实力。

    但是在楚言的面前，它就连最起码的抵抗都没有来得及做出，就被楚言直接斩杀。

    望着眼前如同黑墨一般的大海，楚言五指张开，向下一抓。

    呜呜呜呜呜——    血水唰的一声，急剧浓缩。

    片刻功夫，深海的章鱼尸体，就被抽干，变成了一具干巴巴的尸体，仿佛是被渔民晒的鱼干。

    所有的血水，凝成了一块血晶，连同妖核，被楚言一同吸入体内。

    血气进入楚言身体的刹那，就被他快速转化为了灵气。

    灵气在楚言体内不断涌动。

    但就在这个时候，楚言突然发现，这些灵气似乎是受到了某种牵引，一直朝着他的丹田识海汇聚而去。

    下一刻，这浩浩荡荡的灵气，竟然就被命魂种子吸收。

    所有的命魂种子，这一刻浮现出一层绚烂的光芒。

    不过对于这无数的命魂种子来讲，这些灵气只是杯水车薪。

    光芒只依次闪烁了一阵，就没有了动静。

    这一幕看得楚言禁不住无奈叹气。

    别人的命魂，都是涅槃境的时候才开始展现。

    他现在才真仙境五重，就拥有了命魂种子。

    别人的命魂，就只有一个，所以可以全力蕴养。

    而他的命魂，多得仿佛天上的星星。

    在楚言看来，这些哪里是命魂，分明就是一张张嗷嗷待哺的嘴巴。

    “我晋升本来就需要比别人多得多的灵气。

    现在还多出来了这些命魂需要灵气蕴养。

    也亏得修炼了傲神诀，可以将血气转化为灵气。

    要不然的话，这些命魂的出现，只会让我眼前一黑。”

    楚言此时甚至都怀疑，母亲是早就料到自己会拥有如此多的命魂了。

    要不然的话，她为什么会在归墟塔内早早就安排好傲神诀，然后还有那块用来感悟命魂的石碑。

    “如果这一切都在娘亲预料之中的话，那未免也太匪夷所思了。”

    楚言自己都觉得将信将疑。

    但是种种迹象又表明，这个推测极有可能是真的。

    “看来一切的谜团和疑问，都只有等见到娘亲的时候，由她亲口为我解答了。”

    一想到未来和母亲的见面，楚言的心中，顿时充满了斗志。

    望着眼前的深海，他如同一道雷光，直接落下，瞬息之间，没入深海之中。

    玄龟海域的海水，和楚言之前所见到的大海，有着明显的不同。

    往日里楚言所见到的大海，都是碧蓝如洗，滚滚荡荡，一望无垠。

    阳光灿烂的时候，会让人感觉美轮美奂，心旷神怡。

    呼吸之间的海风，虽然也会带着湿湿咸咸的味道，但是也是一种天高海阔的情绪蕴含其中。

    但是玄龟海域的海水，最浅处都是深蓝。

    稍微往海平面深入一点，海水立刻变成了漆黑的墨色。

    不仅如此，海水还透着一股直入骨髓的寒。

    如果将一个血气旺盛的壮年男子丢进大海的话，恐怕浸泡几个呼吸的功夫，这个男子就会被活活冻死，捞上来的时候像是冰棍一样。

    “都说海族穷凶极恶，在这样的海水里整日泡着，就算是心性再正常的人，也会发疯。”

    楚言心中说道。

    不过腹诽归腹诽，楚言此时的神识完全扩散开来。

    进入大海，那就意味着彻底踏入了海族的地盘。

    虽然从独眼勾魂的神魂中，拷问出来了许多重要的信息，但是任何情况的大意，依旧可能导致阴沟里翻船。

    一路朝着大海深处而去。

    四周不时有湍急的暗流涌过。

    许许多多的沉船，停在海沟之中，表面斑驳、腐烂，爬满了海藻，透出无比阴森恐怖的味道。

    再往前一阵，楚言的神识突然一动。

    他以极快的速度，潜伏到海沟里面。

    收敛气息，在这如同黑夜一般的海底，根本不可能有人发现他的存在。

    片刻之后，数道庞大的身影，从楚言头顶上方游过。

    那是数条鲨鱼。

    这些鲨鱼和普通的还不一样。

    它们是妖兽，只是此刻以本体的形象出现。

    最明显的证明，除了它们凶悍的气息之外，就是覆盖在它们身上沉重的铠甲。

    每一条鲨鱼游动起来，都仿佛是一艘惊人的战舰。

    “居然这么快就遇到了妖兽。”

    楚言原本还以为，要再往深处一些，才会有动静，没想到这么早，就遇到了游荡的海妖。

    他的神识，悄然落在了这几条鲨鱼身上。

    “差不多真仙境五重的实力，和之前在岸上的那些差不多。

    不过因为在海里，它们的力量会比在岸上更大一些。

    但是再大，也达不到真仙境六重。

    依旧只是——蝼蚁。”

    一念如此，楚言神识猛然扩开，身形从海底爆射而出，朝着这几条鲨鱼海妖悍然出手。

    

