    “你要是不能接受，也尽管开口，虽然是惜时的意思，但是我也不能强求你要陪着我让惜时开心。”

    沅言牧觉得，自己虽然是答应了顾惜时说的事情，但是这并不意味着，他娶了顾婉莹之后，就会爱着顾婉莹。

    有些事情，还是要说清楚比较好，免得到时候彼此都误会了。

    要是因为这件事让顾婉莹因为这件事而生出了什么心思的话，觉得自己是可以得到他对她的爱慕的话，那就大错特错了。

    “我希望你答应下来之前，仔细的考虑清楚，不要因为一时的热血上头，到时候赔上自己的幸福。”

    沅言牧说完之后，就打算离开，让顾婉莹自己好好想清楚。

    “我不在乎！！”

    顾婉莹大声的对着沅言牧的背影喊道。

    从一开始她就知道，沅言牧喜欢的是顾惜时，她也知道，现在她在沅言牧的心目中，绝对是不可能超过顾惜时的。

    但是，即便是这样又能怎么样？

    难不成一个大活人，还争不过一个死人？

    顾惜时上辈子身体就不好，这辈子她给她下了药，不出意外，顾惜时是活不久的了。

    她就不相信，顾惜时死了，沅言牧还能爱着一个死人一辈子不成！！

    “希望你不会后悔。”

    沅言牧没有回头，而是停下来和顾婉莹说完这句话之后，就离开了医院。

    顾婉莹在后面看着沅言牧毫不犹豫的离去的背影，心中越发的不服输，她就不相信，自己就取代不了顾惜时！！

    “喂，帮我查一个人。”

    等到离开医院，上了自己开来的车，确定不会有其他的人之后，沅言牧打了一个电话出去，让人帮忙查一下，刚刚在监控录像里看到的人，到底是谁。

    “我等会把照片发给你，这个人和顾婉莹身边的一个人应该是同一个人不会错的，你帮我查清楚，这个人和顾婉莹的关系如何，还有这段时间发生的在他们之间的每一件事，一件不落的查清楚。”

    虽然没有确切的证据可以证明这件事就是和顾婉莹有关系，但是仔细想想的话，事情发生的时间太过巧合了。

    今天对方才陪着顾婉莹一起离开，晚上的时候，惜时差点就出了事，做这件事的人，和顾婉莹似乎有着千丝万缕的关系，这件事要是说绝对和顾婉莹没有关系，他是怎么说都不会相信的。

    而且，就顾婉莹对惜时的态度，这种事情，她做得出来的可能性极大。

    “什么时候换人选了？”

    对方带着调侃的笑意开口问道，“你不是喜欢顾家的二女儿吗？什么时候变成了姐姐。要我说，你这魅力，是不是用错地方了？”

    “喜欢的人是妹妹，妹妹不喜欢你，把你当做哥哥，做姐姐的喜欢你，你却对人没有意思，要我说，反正两个人长得一模一样，你也别挑剔，将就一下，好歹做姐姐的喜欢你，以后肯定对你百依百顺。”

    “再说这样的话，我就去和伯母好好地聊聊，听说，她最近准备给你相亲对象，正好，我这里有不少合适的人选。”

    沅言牧也没有多大生气，他这个好友，什么都好，就是嘴有点欠，说话特别的不讨喜。

    不过，本人倒是不错，这也是明知道对方的嘴这么欠的时候，沅言牧需要人帮忙的时候，第一反应就是想到了对方。

    “别别别--”

    一听到相亲，对方的声音都变得恐慌了，连忙严肃认真的开口。

    “你也知道我的，我就是嘴欠了一点，不是故意的，你可千万别给我妈介绍什么相亲对象，会死人的。”

    “哦，对了，你说的要调查谁，发过来，我现在就让人给你查，半个月之内，我保证连他祖上十八代都给你调查清楚。”

    对方夸下海口，并且保证能够将对方的祖上十八代都一起调查清楚了。

    “最多一个星期，我必须要拿到结果。”

    沅言牧毫不犹豫的开口道。

    “一星期，你还是要了我的命吧。”

    对方正经绝对不会超过一秒钟，一下子又打回原形。

    “成吧，那我还是给伯母介绍一下相亲对象，说不定等会伯母开心了，到时候我还可以请得动伯父，保证是万无一失的。”

    听到对方要死要活的，沅言牧也不介意，直接开口表示自己一点意见都没有。

    “我屮艸芔茻，你够狠！！”

    听到沅言牧居然要这么对他之后，对方即便是觉得很难，却还是把事情答应下来了。

    “成，一星期就一星期，快点把照片发过来，我马上就让人去调查。”

    当真是欠了他的，简直就是一个周扒皮在世！！

    “谢了。”

    沅言牧听到对方愿意答应下来这件事，心里也放心多了，只要对方愿意出手，这一些都不是事。

    “挂了。”

    即便是听到了沅言牧的道谢，对方的心里依旧是不觉得开心。

    沅言牧这个周扒皮，时间这么的紧，让他喘口气的时间都没有。

    等挂断了电话之后，沅言牧这才松了一口气。

    有了对方的帮忙，到时候，这件事就简单多了。

    处理完这件事之后，沅言牧才开车回家，一进门，就看到了出国旅游的父母回来了。

    “言牧，你去哪了？我们刚刚去你公司都没有找到你，你的特助说你有事情出去了。”

    沅父很早就把家里的事业都交到了沅言牧的身上。

    沅言牧结束学业之后，进了公司半年，沅父就直接宣布，以后公司里的所有的事情，都交给沅言牧处理，当天宣布完，下午就带着自己的夫人来一场说走就走的旅行，给人一点反应过来的时间都没有。

    等到发现不对劲的时候，再去找人的时候，人已经不知道去哪里了。

    没办法，沅言牧无奈之下被人赶鸭子上架，不得不接受了沅家所有的工作。

    好在沅言牧有能力也争气，沅氏在他的手上，不仅仅没有败落，甚至是更上一层楼，这件事让原本颇有微词的其他董事都闭了嘴。

