    同样的配置，同样的装备，没有配套的指挥控制系统，你就无法形成体系作用，就无法有效发挥型号的威力。———《高科技局部战争特点》。

    *******************************************************************************

    巴士拉附近的阿马拉空军基地，一架挑战者601公务机降落在了跑道上，刘明从纳杰夫来到这里进行视察。随行的有他的幕僚团以及新任的海军陆战队副司令奥姆克。

    南方军区和巴士拉省的领导都前来迎接，但是刘明只是简单的和他们寒暄了几句，就立刻坐车赶往附近山区的圣城指挥基地。

    从1984年至1987年，伊拉克军方共耗资26亿美元建立了圣城南方指挥中心。它是整个伊拉克国家战略C3I系统的核心之一。

    地下指挥中心是这里的心脏，它深入山体之中，地面上有两米厚的土层，下面浇筑了一米多厚的钢筋混凝土，在这个表层之下，是山体厚达160多米的坚硬岩石。而岩石之下，则是以钢筋混凝土和钢板建造而成的指挥中心坑道。为了防止核打击，还设置了巨大的橡胶垫圈，以防止坑道在核爆下猛烈变形。

    在地下160多米的深处，是指挥中心的大厅，这里配备有一台超级计算机和3幅高5米、宽10米的大屏幕等设备，可实时显示陆军、海军和空军的配置、作战态势、后方兵站、入侵兵力等信息。这台超级计算机是刘明费尽九牛二虎之力才得到的，它是来自日本NEC公司的SX-2超级计算机，这台计算机运算速度高达每秒13亿次浮点运算，是当时世界最快的计算机之一，也是伊拉克国内最快的计算机。

    目前伊拉克一共6台超级计算机，北方的国家圣城指挥中心有两台，一台同样是NEC公司出产的SX-1，运算速度达到每秒8亿次，还有一台中国生产的银河I型巨型计算机与它配合使用。

    在乌尔占核基地有一台中国生产的银河I型巨型计算机担任控制工作，在甘英石油城有一台美国生产的每秒钟运算4亿次的Cray　X-MP计算机，这是美国人进行了多次审议之后，确定了没有军事用途之后才勉强出口给伊拉克人的。刘明对此非常不满，不过也无可奈何，美国人对超级计算机的出口管制非常严格。

    除此之外，还有一台法国国家信息中心与VI公司合作开发的CM型超级计算机，每秒钟运算速度可以达到2.4亿次。这台计算机被放在了伊拉克的国家气象台进行气象预测，同时配合民政部进行人口普查统计工作。

    南方圣城指挥基地与国家圣城指挥中心、政府主要部门、伊拉克国防部，三军参谋部门以及刘明的总部自由宫之间均有专线连通，目前它正在和伊拉克空军的防空预警指挥系统、伊拉克海军的海军指挥支援系统、陆军的战区C3I自动指挥系统进行连通，指挥基地的整个指挥系统已全部实现自动化。

    刘明深知，随着戈尔巴乔夫改革的推进，苏联国内的矛盾将逐渐爆发，这是一座即将倾倒的大厦，自己无论如何只能延缓它倒塌的时间，而不能阻止它的崩溃。在此之前，伊拉克必须利用一切机会，一切时间，尽快的建立一支强大的军队，以防超级大国的干涉。

    历史上的海湾战争中，伊拉克军队的装备并不是一无是处。但为什么战力不弱的伊军面对美军却被打的落花流水，几乎没有还手之力？这是因为系统的差距。

    现代战争，已经是系统间的对抗，是国家意志和综合实力的对决。各国的环境和国情大不相同，这也直接决定了其军备发展和武器采购的政策方向上的差异。美国人通过现代信息化的建设，建立了一个综合的系统，任何武器装备都是在系统支援的基础上发展发挥的。

    因此美军同样档次的装备在整个系统体系下，就能发挥出百分之两百的威力，而伊拉克的武器没有系统的依托，只能发挥出30%的效能，两相比较不败才怪。美军讲究的就是以“代差”造成的绝对优势，伊拉克只有依照自己的需要打造出一整套的装备体系时，才能有资本对抗美**力。

    到了那个时候，美军将再也没有“代差”的优势，他们只是在局部占有一些装备优势而已，而这些局部优势是可以通过灵活的战术和数量进行弥补的。

    但“系统对抗”，是一个说起来简单，要做的话充满巨大挑战的庞大工程。幻影2000也好，雷电也好，伊-10和飞豹也好，甚至未来的无畏级战舰、SS-20导弹都只是这一系统的一部分，一个节点而已。伊拉克的国防工业和电子工业还不够发达，建设这个系统让刘明颇有一种力不从心的感觉。

    好在VI的存在以及伊拉克在海外的收购带来了大量先进的技术，而对于苏联解体和美国对伊翻脸，显然还有一段时间。刘明考察了整个地下指挥中心，询问了相关的情况。指挥中心官员告诉他，他们到目前为止，他们已经完成了与北方主指挥系统的联通，整个南方军区已经有70%的部队纳入了基地的指挥范围内，剩下的正在想办法解决。

    刘明点点头，与这个国家综合化信息指挥系统配套的各个节点工程已经展开，伊拉克正在对自己的空军和陆军部队进行改造，幻影2000和雷电战斗机，以及即将开造的新式飞豹战斗轰炸机上都将加装由VI公司开发的“侯凯玛”I型数据链，陆军的主战平台也将部分配备该装备，这使得伊拉克军队的信息指挥能力大大提高。

    围绕国家综合化信息指挥系统，刘明正竭力改造伊拉克军队，使得它进入体系化，各军兵种武器标准化、系列化，进行组合配备。他现在正在下大力气从世界各地挖人才，引进技术，促进关键技术的发展。比如关键的电子、光电子元器件和智能传感器件技术；武器跟踪、稳定技术；导航定位技术；战术指挥控制自动化技术；计算机硬件和软件技术等。

    同时随着大批伊拉克年轻军官从西方留学归来，随着大批军人思想的更新，和更多高知识，高技术人员进入军队，这支军队正在发生着翻天覆地的变化。刘明能够看到这支军队身上的未来，以目前的发展来，放眼全球恐怕只有美军正在和自己进行着一样的工作。

    时间啊，还是时间！

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！