    看样子还得好好地套一套这小家伙的话呢！

    “没事，你妈咪现在不在，你可以冲着我笑一笑！”挑挑眉，谢询诱哄。

    小奶包一翻白眼，表示他不能笑，坚决不能笑。

    “你要是笑一笑的话，今天上午就不用上课了，爹地带你出去玩！”见小奶包这宁死不从的样子，谢询哼了一声，他还不信有什么自己搞定不了的孩子？

    果然，此话一出，整个车厢内便响起了欢天喜地的笑声。

    “哈哈哈哈，爹地，你看看这个笑怎么样，不喜欢的话，我还会吼吼吼……”

    就在这疯狂的笑声当中，谢询直接给幼儿园老师发了消息，小墨上午不去上课了，然后一打方向盘直接带着他奔着超市而去，在买了一大堆零食之后，又带着小包子美美的在游乐园逛了一大圈。

    “爹地，我要玩这个！”看着那些好玩的游戏，小奶包已经彻底的忘记了韩小小之前的交代，爹地又回到了心中排名第一的位置。

    而谢询对于小奶包的一切请求自然是来者不拒，转眼间两个人已经磨蹭到了十一点多，谢询蹲下身来摸了摸他的小脑袋，邪笑道：“好了，时间快到了，我就给老师请了半天的假，你应该回去上课了！”

    他这么一说，小奶包的脸刷的就垮了下来，只觉得自己那小心脏都受到了极大地创伤，不是吧，这刚吃到点甜头就要回归地狱？

    “爹地，我不想回去上课，我明天再回去行不行啊？”他伸手紧紧地抓着谢询那宽大的衣袖，嘟着小嘴，一脸哀求的看向眼前充满慈爱光辉的爹地。

    只是小奶包毕竟还是个小孩子，根本不知道他早已落入谢询的圈套当中，就见他皱了皱眉，有些为难的看向着小小的人儿。

    “可是爹地要回去工作了，那要不你跟爹地一起去公司看一看？”伸手揉揉他的小脑袋，谢询两眼放光，就见小奶包用尽洪荒之力拼了命的点头。

    于是就出现了这带娃上班的一幕。

    现如今韩小小离开了，顾西希在办公室里可谓一家独大，大家都把她当成了未来的老板娘去捧着护着，而在谢询朝着设计部这边来的时候，便有小狗腿冲过来通报了。

    “西希，总裁往这来了，你肯定是来看你的，你快点准备准备啊！”她狗腿的看向顾西希说道。

    顾西希这下便开始着急忙慌的补妆打扮，刚收拾完就见谢询已经走进了设计部，她扭头露出一个温文尔雅的笑容，可是在见到他手上拉着的一个小男孩之后，嘴上的笑容当场僵住。

    这小屁孩是谁，难不成就是谢询和韩小小的孩子？看起来还真是有父子相！

    她一边想着，很快便收起脸上那厌恶之色，扭着水蛇腰往前走去。

    “谢询，来视察工作吗？”顾西希刻意的轻声细语，伸手就要环住谢询的手臂。

    只是谢询快她一步，飞快的直接抬起了小奶包抱在身上，显得自己根本腾不出手去让她抓。

    “不是说了吗，叫我谢总，要是人人都像你一样，跟我认识就直呼我大名，那这公司的人我也管不了了是不是？”丝毫没有给顾西希留面子，他低声呵斥。

    顾西希的手就这么华华丽丽的僵在了空中，耳边传来一阵唏嘘，尤其是张亮那没忍住的嘲笑声异常明显。

    猛然扭过头去，她狠狠地瞪了张亮一眼，却收到他那毫不客气的回瞪。

    “我，知道了。”抿抿嘴，她没好气的回答道。

    “爹地，我要看看妈咪的办公室！”小奶包被谢询抱在怀里，随意的扯了扯他的领带道。

    “天天就知道跟着你妈咪不学好，就光扯我领带！” 谢询宠溺一笑，便带着小奶包去了韩小小的办公室，而这么一趟便是来替自己老婆耀武扬威的。

    必须要让他们知道，谁才是自己的正牌妻子！

    所有人都愣愣的看着这么一场闹剧，尤其是顾西希，脸色变了又变，就刚才谢询这些话，已经彻底让她颜面尽失，现在还会有谁觉得自己能够快速上位，变成这谢氏的老板娘呢？

    他们估计都觉得，这八成是个笑话！

    眼见大家都在看着自己，顾西希也难为情的不得了，当场拿着手机和自己的包包就往外跑，赶紧离开这是非之地。

    而谢询在发觉外面的动静之后，便冷冷一笑，重新牵着小奶包的手走了出来，扫视众人，低声说着，“公司有公司的规矩，我可没有说过谢氏可以随便传八卦，尤其是什么上位不上位的，想都别想！”

    就光这么几句话，便让整个设计部的温度都达到冰点。

    “还有，以后如果再让我听到什么不切实际的传言，你们就都给我滚蛋！”见大家低头不语，他眯了眯眼，说完后就带着小奶包转身离开。

    小奶包兴致冲冲的拉着谢询的大手掌，心里还得意洋洋的想着，自己的爹地太帅了，帅出天际的帅！

    顾西希离开公司之后气到爆炸，当场就问同事要了韩小小的电话拨了过去。

    “你好？”韩小小睡到十二点多才醒，正准备出去喝个下午茶呢，就接到一陌生电话，她皱皱眉头，接听奇怪的问了一句，便听到电话里传来一疯狂的尖叫声。

    “韩小小，你给我出来！”顾西希的声音就跟个鸭子嗓音一般，听得韩小小差点吓到痉挛。

    她一下子就反应出来这人是谁了，也没好气的问道：“怎么了，你有事吗？”

    就凭她是个情敌，那也没有什么资格得到自己的良好态度！韩小小这么想着，还嘟了嘟嘴，不知道这顾西希要找自己出来干什么。

    “怎么，你是不是不敢出来？”她冷哼一声，开始不断地挑衅，但没想到激将法这一招放在韩小小身上那是一点用处都没有。

    人家直接“呵呵”一笑，随手挂了电话！

    “韩小小？韩小小你敢挂我电话？”这么一大举动，又让顾西希整个人都不好了，她尖叫着跺了跺脚，气到咬牙切齿。

    韩小小当然不知道此时顾西希那样子，只是耸了耸肩就收拾了一下，随便找了个咖啡厅坐着点了杯咖啡，看着他们提供的免费杂志。

    就这感觉，真他妈惬意！

