    宋保来也没想到自己随手一推，会把自己亲妈给推倒在地。

    原本愤怒的心情瞬间涌上一丝心虚和歉意，正想要扶正了姜红秀就上前去扶人。。

    却听见姜红秀满脸泪水的说了一句后，整个人身体的重量就全压在了他的手臂里。

    宋保来低头一看，只见姜红秀苍白着一张满是泪水的小脸，双眼紧闭，已经晕了过去。

    一见心上人这副模样，宋保来哪还记得被他推倒在地的母亲，直接慌忙的抱起心上人大吼道：“红秀……！”

    然后转身抱着姜红秀朝卫生所跑去，把他的母亲给留在了身后。

    赵春梅被这儿子的操作直接气的头一晕，往后软倒了下去。。

    “大妈妈，你怎么了？”

    宋妮儿看到赵春梅双眼紧闭倒在地上的模样，顿时吓得高声尖叫起来。

    众人原本看着宋保来抱着姜红秀的眼神，也转了过来，一看，哟，这边还晕着一个呢！

    怎么办？

    人儿子宋保来已经抱着人去了卫生所，宋家当家的不在家，家里除了宋妮儿，根本没大人，大家伙既然都看到这事了，总不好不管。。

    只能几个人七手八脚的把赵春梅也给抬到了卫生院。

    赵春梅被送到时，姜红秀已经醒过来，软声细语的在跟宋保来诉衷肠。

    至于家里的事，她一笔带过。

    看着她这副模样，宋保来哪还舍得去追问什么。

    在他心里，心上人如同白莲那样一片洁白，哪里会知道大人之间的事。

    更何况，这件事说到底，不光是时姜一个人无辜，姜红秀更无辜才对。

    毕竟，她母亲做的事情，怎么能按在她一个小姑娘的身上？

    对于自己母亲这般对她的情况下，红秀都能一直劝着自己别生母亲的气，说她也是为了他的前途着想。

    这让宋保来对他妈的怨念更深起来，像红秀这么善良的姑娘，她怎么就看不到呢？

    只是，还没等他怨念多久，就看到他妈被人七手八脚的送了过来。

    随之而来的，是他亲爸的一巴掌。

    被打的一脸懵逼的宋保来，捂着脸不敢置信的看着自己亲爸宋建民。

    “我打死你个不孝子，你把你妈推成这样，居然就这么丢下她不管？

    你说，你就为了这么个女人，连自己亲妈都不要了是吧！”

    宋建民骂完后，就捂着胸口一副随时都要厥过去的模样。

    这模样把宋保来原本还对亲爸这么谩骂自己心上人的不满，顿时都给咽了回去。

    “爸，爸，你这是怎么了？

    你可别吓我，医生，医生，快帮我爸看看，他这是怎么了？”

    宋保来扶着他爸，喊着赤脚医生来给看看。

    那赤脚医生也是下庄大队的人，对于大队里这几天发生的事，早有耳闻。

    他先是给赵春梅检查了一番，这才朝急得脸都红了的宋保来走来。。

    然后朝宋建民瞅了一眼，轻飘飘的一句。

    “你爸这是被气的，少受点气就好。

    到是你妈，那腰磕在石阶上伤到骨头了，要是不好好去治的话，估计刮风下雨她就得疼。”

    “啊……？”

    宋保来听到这话，顿时傻了眼。。

    他完全没想到，自己之前无意的推了一把的缘故，会让自己亲妈受这么重的伤。

    “妈，对不起，我不是故意的，我，我也是太过着急了。”

    宋保来朝着他妈扑了过去，虎眼含泪的说道。

    听到他这话里还偏帮着姜红秀那女人的话，气得赵春梅恨恨地瞪了从刚才就缩在宋保来身后的姜红秀一眼。

    看到自己母亲这副态度，宋保来心里一个咯噔。

    自己想娶红秀，就不能让爸妈心里对红秀有意见才行。

    可他要是帮着母亲去对已经这么可怜的善良的红秀落井下石，他一个大男人绝对做不到。

