    帕特莉希娅先看了看罗纳德，然后又看了那个小商贩。

    没有思索太久，少女就接受了这份食物。

    坐在月台的长椅上，两人开始进食。

    火车站台上贩卖的廉价食物到底比不了专业的餐厅，同样也不是罗纳德房东太太的手艺能比较的。

    包装简陋不说，味道也绝对好不到哪去。

    不过一男一女也不是在意这种细节的人、

    两人快速把食物吃完，目光随即转移到了火车站月台的尽头。

    接下来继续检查时间扭曲的范围，就要从这里开始了。

    “好了，咱们开始吧。”

    罗纳德拍了拍衣袖从长椅上起身。

    想到车站的物品离开自己以后还会跟随时间回溯，他也不打算跑去垃圾桶那边，直接就将食物的包装袋放在了长椅上。

    随即，他向着车站的轨道上走去。

    “这次就从月台这边先测试吧。”

    注视着罗纳德的背影，帕特莉希娅也从长椅上起身。

    她想了想，最后还是把垃圾扔到几米外的垃圾桶里，然后才跟了上去。

    依旧采用刚才使用的方法。

    两个人开始继续合作。

    时间的规律仍旧没有改变。但是以14分24秒的线为基点，两人这次花费了将近三个小时，才精确的测出了这条新的直线。

    结果出来了——

    这种时间扭曲的划分方式，是一种越里侧越狭窄，越往外侧越宽敞的构造，考虑到时间扭曲的整体影响范围是个圆形，所以这就是最典型的扇形切面。

    不过事情总是存在两面性的。

    再次成功确认时间扭曲的区域，随之而来的麻烦也凸显出来。

    4分48秒到9分36秒之间的这段区域，基本上5分钟就可以测定一个点。

    而从9分36秒到14分24秒之间这条线，每次测定一次花费的时间，都接近十分钟。

    如果按照这种方法继续下去，两个人在这里消耗的时间将会越来越夸张。虽然不及棋盘放米那种翻倍算法来的恐怖，但最后也会演变成两人在时间上的拉锯战。

    “......”

    “帕特莉希娅，我觉得咱们不能这样继续浪费时间。”

    测完这条线的最后一个点，罗纳德立刻向身旁的少女开口道：

    “这样下去，咱们只会在重复性劳动上消费更多的时间和精力。”

    “咱们耗不起。”

    听到罗纳德的话，帕特莉希娅也立刻进行了思考。

    少女瞳中的疑虑迅速稳定，语气有些顾虑地提议道：

    “那咱们就改变一下策略。”

    “从这里开始，我们进行三点的测试法。”

    “近处到中间再到最远，只测试直线上的三个点。”

    “毕竟有之前两条线都是直线的例子，大体上没有问题就可以确定结果。”

    “也只能这样。”

    罗纳德点了点头，同意了帕特莉希娅的说法。

    他又何尝听不出对方的顾虑？

    想要得到准确的答案，就必须要经过多次的重复性尝试，不然测试的结果就很有可能出现问题，或者期间会遗漏掉一些可能很重要的细节。

    可眼下毕竟是现实啊！

    现实是需要妥协的。

    在只有他们两个人的情况下，长时间的测试就是不可能的选项。

    即便车站里食物还有水源都不缺，两人也耗不起。

    假设车站内时间和外界并不同步。

    那么两人消失一天可以，消失两天也可以，

    可再多下去......

    由于他们的神秘侧身份，势必会惹来很大的麻烦。

    或者换个假设，在这种时间混乱的地区继续待下去，他们本身会不会发生某种意外？

    进行三点一次的测试法，已经是极限了。

    确认接下来的行动方案。

    两个人很快......

    不，不能说是很快。

    即便使用这样的方法，一个一个点测下来花费的时间也开始逐渐攀升。

    仅仅测出三条时间轨迹，疲乏的感觉便浮现于精神之中。

    “......”

    “接下来是28分48秒......”

    看了看身后的的月台，罗纳德心中默念着这个数字。

    这个数字，不过是4分48秒的6倍。

    到这里为止，他们一共得到了4个时区的划分轨迹。

    但是又花费了足足三个小时！

    4个扇面的角度加起来，一共才60度。

    就算抛开两人休息和额外损耗的时间，想要把车站全部时区测试完，也必须要用掉三天以上的时间。

    呜呜呜——

    哐珰哐珰——

    东风号的嘶鸣声又一次从身后传来，罗纳德看着朝自己走来的帕特莉希娅开口道：

    “先停下来吧。”

    “嗯。”

    帕特莉希娅点了点头，她也明白两人现在遭遇的问题。

    出于某种不用说出口的默契，，两人回到了月台上一开始相遇的位置。

    这一次也不用罗纳德一个人拿两个人的食物了。

    他们一同走到小贩面前各自拿起一份食物，然后卡好时间回到长椅上坐下。

    随即，小贩冲着没付钱的两人喊道：

    “两位，还没付钱......”

    呜呜呜——

    哐珰哐珰——

    东风号又来了。

    此刻的长椅上，罗纳德之前扔下来的垃圾袋已经在时间更新的作用下彻底消失。

    崭新的长椅就和之前一模一样。

    而这一次的晚餐时间，罗纳德与帕特莉希娅并不想上次那样沉默。

    两人开始讨论这件事。

    首先开口的是罗纳德：

    “如果咱们不眠不休，且接下来的测试中不犯任何错误，那么大概三天......”

    “是70小时50分钟又24秒。”

    不等罗纳德说完，帕特莉希娅就开口说出一个精准的数字出来，那肯定的眼神里完全有任何迟疑，她很肯定这就是正确数字。

    “但实际上考虑到认为失误和休息时间。”

    “以咱们两个的工作效率，实际花费起码也要超过5天以上。”

    “......”

    “时间太长了。”

    “没错。”

    沉默了两秒，两人一同承认了当前的困扰。

    用力咽下一口干巴巴的面包，罗纳德刚打算继续讨论这个问题，人却突然愣住了。

    他注意到了一个的问题。

    “......”

    “帕特莉希娅......？”

    “怎么了？”

    注视着少女疑惑的表情，罗纳德先用手擦了擦鼻子，然后才表情僵硬地开口道：

    “这......好像也不是什么科学实验。”

    “咱们两个需要这样严谨的去求证数据上的准确吗？”

    “......”

    咀嚼食物的动作瞬间停止。

    在少女沉默的脸上，表情也僵住了。 				

