    第53章 杀戮之都（六）

    感受到了唐三的魂力，也就是说，唐三也来到了这杀戮之都当中。唐三不是被他废了一个武魂吗？为何还会出现在这里？

    不过也正好，让他在好好玩玩唐三！

    也不知道是谁给他的自信，来这里，就算唐三是一直开挂。想在两年内超过他，简直是痴人说梦话。

    外城也没啥好看的，只不过就是几个堕落之人的互相杀戮而已。

    “无趣。”

    觉得无聊了，吴爵自然也就离开，至于唐三嘛，有的是时间收拾他。

    就这样，又过去了五个月的时间，这五个月里，他没有参加任何一场比赛。恐怕这杀戮之都的人，早就将他忘记了。但他所创下的恐怖历史，应该是无人能打破。

    胡列娜也是冲击到了九十九场，至于为何不完成最后一场，这就不得而知。唐三的名气，也是在这时候打响。他感受过了唐三的魂力，明明才39级，却还是在这个杀戮之地过得很愉悦。

    可以说，不愧是这个世界中的天命之子，他的命运之力，甚至高于帝皇瑞兽三眼金倪，这就是主角的化身。

    不过既然他来了，那唐三的好日子也就意味着要到头了。

    不过令他怎么也没想到的是，唐三竟然自己找上门来，是不是对自己的实力太过自信了。

    “唐三，你是不是对自己的实力太自信了，主动找我，你怕不是上瘾了吧。”

    “废话少说，在这个无法使用魂技的世界，你那引以为傲的冰也就用不了了，你没废了我的昊天锤而是蓝银草，这就是你最大的遗憾，接下来，我就在这里解决掉你！”

    听完唐三的话，吴爵有些笑的喘不过气来。

    “唐三，你未免太小看我了吧。你以为自己很聪明吗？聪明就应该躲着，而不是大摇大摆的出现在敌人面前，在你暴露在我面前的时候，你就已经输了！”

    还未等唐三做出反应，吴爵的冰剑就已经从暗中脱离，直刺向唐三那里。

    可惜的是，吴爵他并不是速度型的，攻击很快就被唐三察觉到。被他用昊天锤打了回去。

    重新将冰剑拿回手中。

    “跟我比暗器，你还太嫩。”

    说着，就拿起昊天锤向吴爵砸来。

    吴爵的嘴角微微露出一丝坏笑。竟硬生生的接下了那数千斤重的昊天锤。

    “我们之间的魂力差距，可是整整有14级，你以为你能干些什么？”

    剑光出窍，见血仅在转瞬间。唐三的左眼竟被那冰剑刺到，由于是长时间的在这里，冰剑早已没了当初的那种温度，但还是能凝聚成剑，只不过现在刺人，可不会将血液冻住，而是会喷发出来。这虽然有些血腥，但他也没啥办法。

    “我的眼睛，可恶！”

    昊天锤早就从唐三的手中脱落，先是眼睛挨了吴爵一剑，然后是腹部，被吴爵一脚踹去，也不知道是血还是喝下去的血腥玛丽。红色的液体吐了一地。

    凭借吴爵现在的脚力，唐三的肋骨和内脏应该很不好受。

    “这次刺瞎你一支眼睛，被再来烦我了，因为你留着还有些用途。”

    ………………………………

    接下来的半年里，唐三是彻底从他眼前消失，虽说魂力波动还在这里，但这半年内，他没有参加任何一场比赛。

    将擂台的上的最后一人解决，鲜血喷出一地，但吴爵的身上，却是没有半点被血液沾染的地方。

    “恭喜你，年轻的冰封战神。”

    不错，冰封战神，就是他在这里的称号，虽然有些中二，但总体来说还不错。

    低沉尖锐的声音突然从四面八方传来。吴爵身上释放的杀气竟然在这声音响起的一瞬间倒灌而回，被重新压入到他的体内。

    地狱杀戮场内的气氛顿时升腾到极致，因为半空中，一道血红色的身影正在从天而降。

    “杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”呐喊声令堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。

    吴爵心中凛然，目光朝着半空中那猩红色身影望去。

    那是一个身材高大的男人，全身都包裹在一件巨大的猩红色披风之内。

    苍白的脸色，一双完全血红的眼睛，身体从空中徐徐下降，似乎根本不需要受到地心引力的限制。

    悬浮在半空中距离地面五米的地方，杀戮之王停止了下降，从空中俯视唐三，那低沉却尖锐的声音再次响起。

    “有请地狱使者。”

    地狱杀戮场另一边的大门开启，此时双眼已经近半血红，气息明显因为自身杀气而不匀的胡列娜缓缓走了过来。当她的目光注视到唐三身上，自身的气息才变得稳定了几分。

    杀戮之王的目光落向地狱杀戮场的观战台。

    “我很高兴，在今天见证了两名杀戮场强者的诞生。已经有几十年没有出现过的百胜，在两名年轻人身上展现了。他们凭借着自己强大的实力和恐怖的杀气，令你们在颤抖，是吗？我的子民们。”

    “是――，是――，是――”杀戮之王身上似乎有着一种独特的魅力，令所有堕落者在见到他之后都会产生一种近乎疯狂的崇拜。

    从他身上，吴爵能够问道一股淡淡的甜腥气息，令人有些陶醉的气息。可惜，对于他和胡列娜来说，这种影响并不算很大。

    杀戮之王低下头，看向吴爵和胡列娜，“冰封战神、地狱使者。感谢你们又让我感受到了激情的存在。百胜，很好。为了表彰你们的成绩。我决定破格授予你们杀神的称号。从今以后，你们都可以自行出入杀戮之都。并且被礼聘为自我之下的杀戮之都客卿。”

    这杀戮之王在搞什么鬼？不经过地狱路就授予杀神称号。

    走地狱路，无疑是极为危险的。

    但在危险背后，却有杀神领域这个巨大诱惑的存在。眼前的杀戮之王，显然是不希望他们获得杀神领域。

    胡列娜率先开口。

    “不用了。伟大的杀戮之王。不能因为我们而破坏了杀戮之都的规矩。我愿意通过地狱路的考验，再获得您的赏赐。我希望依靠自己的力量从这里走出去，成为真正的杀神。”

    杀戮之王眼神一凝。

    “地狱路的恐怖恐怕你并不知道。地狱使者，我希望你明白，人的生命只有一次。”

    胡列娜冷笑一声、

    “伟大的杀戮之王，您和我谈生命，是不是有些可笑了？这里是杀戮的世界。”

    更强的红光从杀戮之王眼中一闪而逝，他的目光转向吴爵。

    “那你呢？你愿意接受我的封赏，成为杀戮之都的贵宾客卿么？”

    他虽然不是很缺领域，但有领域傍身，也比没有好，再说，这杀神领域可是修罗神神考的第一考，他将来如果对修罗神神位有想法的话，拥有杀神领域，显然是比没有好。

    “不必了，杀戮之王，杀神领域这种好东西，想必你也知道，我是不可能不要的。毕竟我们都是一样的人。”

    他口中一样的人，杀戮之王也就是被那什么蝙蝠控制的唐晨也明白在说什么。

    (本章完)

