    第458章 无上神器（大章）

    “人皇陛下，臣不知道你在说什么？”

    这一瞬间的万战王心里掀起了惊涛骇浪，但还是压制了自己内心的震撼，觉得这是苏秀衣对他的一种试探，因为他的实力可是超越了法天象地的境界，哪怕是苏秀衣的修为，踏入了法天象地，也绝对不可能看穿他。

    而且万战王非常的自信，苏秀衣虽然在仙族古界之中见到了仙族的剑尊，但他知道，苏秀衣能够活下来，绝对没有与剑尊对战，也更不可能从灵剑尊那里得到什么秘密。

    毕竟达到他们这个境界是不可能有人在他们的周围探查他们说话的，现在的他们，可是对于周围的任何风吹草动，那都是了如指掌，所以这一刻的万战王觉得苏秀衣之所以这般的笃定问自己，应该是以特殊的手段推演出了一些事情，看到了一些过去的场景，所以这一瞬间想要骗他说出一些秘密。

    但是万战王作为人族的守护者，这一瞬间的他极力否认了苏秀衣的话。

    然而，这一瞬间的苏秀衣听见了万战王否认的话之后，脸上并没有任何的异色，因为万战王的话，在苏秀衣的意料之中，因为苏秀衣相信万战王绝对不会这般轻易告诉自己，他们与天道厮杀的。

    苏秀衣这一瞬间，目光变得极其的诡异，冷眼看着眼前的万战王，此刻的苏秀衣想要问天战的秘密，同时，这一瞬间，苏秀衣也有一个目的。

    那就是苏秀衣在仙族古界之中的时候，在影催动天道眼睛的瞬间，他得到了签到的机会，所以这一瞬间的苏秀衣想要看看眼前的万战王，若是动用了他的那一颗天道心脏，自己是否能够获得签到的机会，所以这一瞬间的苏秀衣冷眼看着自己面前的万战王。

    淡淡的说道：“万战王，本皇知道你的实力极其的强大，若是你出手，有一半的把握将我杀死，但是本皇可不是瞎说，因为本皇的这一双眼睛能够洞察你的一些秘密。”

    “本皇的这一双眼睛叫做破虚之瞳，能够看破一切虚妄，无论你们如何隐藏，都不可能躲过本皇的这一双眼睛。”

    “仙族的剑尊得到了天道的眼睛，实力强悍无比。”

    “而你掌控的是天道的心脏，我觉得你的实力比仙界的剑尊或许更强，天道心脏之力可是能够提供气血，而气血能够让一个人的浑身精血蜕变，让自己的精神气得到改善。”

    “不过，本皇并没有窥伺你的天道之心，本皇仅仅只是想知道你们与天道之战的秘密。”

    苏秀衣的声音刚刚落下，这一瞬间，万战王眼睛之中露出了难以置信之色，万战王根本就没有想到，苏秀衣竟然看穿了他的秘密。

    当初的万战王，可是隐藏了自身的身份参与天战的，哪怕是仙族的剑尊也不知道是他夺取了天道的心脏，但是这一瞬间的苏秀衣竟然看透了他，知道了他的秘密。

    哪怕是那些参与天战的强大存在也仅仅只是怀疑人族之中，有一位强大的存在，却没有办法确认是谁？

    “陛下！”

    这一瞬间的万战王感觉口干舌燥，想要说什么，但是，这一瞬间的万战王，却又不知道如何开口。

    万战王的气息剧烈的起伏，他的那一颗心脏，这一瞬间，剧烈的跳动，一股玄奥的力量，溢散到他的体外，在他的身体周围缠绕。

    这一瞬间的苏秀衣，感受到万战王体内跳动的气息，脸上依然无比的镇定，根本就没有畏惧。

    因为苏秀衣很有把握，哪怕是这一瞬间的万战王对他出手，也不可能100％的将他留下，因为此刻的苏秀衣不但实力强大无比，还掌控了时空法则，而且在仙族古界之中，可是签到了一个神奇无比的原始神文，门。

    能够在仙族剑尊的感知下逃走，这一瞬间，苏秀衣也有把握从万战王的面前逃走。

    而且这一瞬间，苏秀衣努力保持镇定，心里却乐开了花，因为在万战王动用他的那一颗天道心脏的瞬间，苏秀衣的脑海之中响起了系统那熟悉的机械之声。

    “叮！”

    “系统检测，此处有极其可怕之物，蕴含着一缕天道法则，宿主可以签到，奖励一缕天道法则，宿主是否立即签到？”

    这一瞬间，苏秀衣的脑海之中响起了系统的声音，苏秀衣激动的同时，内心无比的冷静，没有想到与天道之眼不同，万战王体内的天道之心，奖励的是天道法则，但是苏秀衣非常的好奇，到底会奖励什么天道法则。

    苏秀衣没有任何的犹豫，这一瞬间立即做出了决定，第一是以防万战王突然对他出手，来不及签到，第二是苏秀衣迫切的想要知道这一次的自己能够得到何种奖励。

    毕竟眼前的万战王可不是老实人，绝对是一个狠角色，否则的话也不可能参与天战，而且还在天战之中的那些强者手里抢走了天道心脏。

    不怕一万，就怕万一。

    所以这一瞬间的苏秀衣，也在防着万战王出手。

    苏秀衣的念头落下之后，很快，脑海之中响起了系统那熟悉的声音。

    “恭喜宿主签到成功，黄天心脏前签到，宿主获得不朽法则一缕和不死精血一滴。”

    系统声音落下，这一瞬间的苏秀衣，心里掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到这一次的奖励竟然如此的可怕。

    “不朽法则？”

    “不死精血？”

    苏秀衣一脸的难以置信，不死不朽，这些词汇可是代表着极其珍贵之物。

    下一刻的苏秀衣，感觉到自己的意志海中，一缕不朽之力瞬间进入了自己的意志海，苏秀衣的意志海中，一直以来，似乎没有什么作用的灵文道字。

    这一瞬间，突然之间爆发出了一道圣洁至极的光芒，那一道圣洁无比的光芒，瞬间缠绕上了那一缕不朽之力，将那一股不朽之力瞬间吞入了道字灵文之中。

    这一刹那，苏秀衣发现了意志海中一直以来没有什么变化的道字，竟然多了一缕淡淡的金色，虽然无比的暗淡，但是苏秀衣无比的激动。

    因为在这之前，一直作为自己意志海之中的核心，但是随着其它的神文出现，特别是原始神文血和原始神文门出现之后，导致道字似乎有些难以镇压。

    但是这一瞬间的道字灵文吸收了那一缕不朽法则，虽然没有立即晋升，但是却爆发出了一股极其玄奥的力量，哪怕是强大无比的原始神文血字和原始神文门字。

    也隐隐有种被压迫感，不在独立，而是跟随着其它的灵文，环绕着道字旋转，这一瞬间，苏秀衣意志海中的那些灵文在道字的能力之下，竟然旋转之下化为了一个漩涡。

    苏秀衣的身体忍不住的一颤，因为这一瞬间，苏秀衣惊骇的发现，自己的意志海，竟然莫名的产生了一股吞噬之力，这一股吞噬之力非常的特殊，并不是吞噬灵力。

    而是在吞噬虚空之中一股玄奥缥缈的力量，这一股力量非常的玄奥，与意志力有些不同，但是却对灵文似乎十分的重要。

    这一瞬间的苏秀衣虽然还不知道这是一股什么力量，但是苏秀衣知道这一股力量一定能够让他的意志力急速的蜕变，让他的实力变得更强。

    这样的意外之喜，让苏秀衣无比的欣喜。

    这一瞬间，苏秀衣的面前，本来眼睛中闪烁着一道寒光的万战王，感觉到那一股玄奥的力量瞬间，内心猛地一颤，一脸的不可思议。

    看向苏秀衣的目光彻底的变了，当初的天战，很多人都想得到一缕不朽之力，因为只有得到不朽的力量，才可以在天人五衰的时候，有着自保之力，否则，天人五衰一到，这世间的生灵都会死亡。

    天人五衰，代表着一个时代的终结，一个时代的终结，任何生命都将凋零，想要存活下去必须得到不朽之力，所以当初才会有那么多人挑衅天道，对天宣战。

    这一瞬间的万战王非常的疑惑，但是很快，万战王脸上露出了一抹严肃，对苏秀衣说道：“人皇陛下，臣确实参加了那一次的天战，不过那一次的天战参与者都无比的神秘，甚至是一些强大无比的存在，来自天门之内。”

    “斩杀天道，特别是万族战场之上诞生的天道，蕴含着一缕不朽之力，不朽之力能够让人的灵魂不朽，到时候天地寂灭，天人五衰到来时，有希望能够存活下去。”

    “一旦在天人五衰下存活下来，就能够得到难以想象的机缘，一个时代的凋零，产物自然是难以想象的，就像是到了秋天，丰收季节到来一样。”

    “一旦存活下来，就可以得到逆天的机缘，成为一位强大无比的仙王。”

    “而且实力会得到一次蜕变，这样的仙王比寻常的仙王更加的强大，人们多了一个称呼，叫做纪元仙王。”

    “所以，当天门开启的时候，一些强大的存在，都会从天门之内降临，一是夺取万族战场之上的一些东西，二是想要对天道发起战斗。”

    这一瞬间的万战王，最终还是决定了将自己知道的所有秘密告诉苏秀衣，万战王不知道怎么的，自己竟然会将这一个惊天的秘密告诉苏秀衣。

    这一瞬间的苏秀衣听见了万战王的话之后，心里也掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到天战会有如此的好处。

    苏秀衣一脸的难以置信，在苏秀衣的想象之中，天道，那是不可挑战的，但是这些人竟然真的向天宣战，而且从苏秀衣得到的信息来看，这些人似乎成功了。

    毕竟苏秀衣在仙族之中发现了天道的一只眼睛，而今日在人皇殿内，苏秀衣又意外的发现人族之中，竟然潜伏着强者，而且心脏还融入了天道的心脏。

    苏秀衣深吸了一口气，目光落在万战王的身上，凝重的问道：“万战王，天战，你们赢了吗？”

    这一瞬间的万战王听见苏秀衣的话，脸上露出一抹心悸，神色凝重的道：“回人皇殿下，当初的我们，赢了，但是也没有赢。”

    “事情有些诡异，似乎在我们算计天道的同时，天道也在算计我们。”

    “在我们将天道斩杀的那一瞬间，一股更加强大的天道之力诞生，夺取了原本天道的大部分力量，瞬间蜕变，同时将我们击退，成为了当今的天道。”

    “当初参与天战的那些强者，也是身份极其的隐秘，也不知道到底是哪一个种族，来自哪里？”

    “当初的我们，得到的仅仅只是天道的残躯。”

    “至于不朽之力，当时被打散，被新生的天道吞噬了一部分，其余的不朽之力消失无踪。”

    此刻的万战王，解释了一遍。

    这一刻，苏秀衣听见了万战王的话之后，一脸的震撼，不得不倒吸了一口凉气。

    对于眼前的万战王，苏秀衣有些震撼，根本就没有想到，万战王竟然恐怖如斯，胆敢参与天战。

    而且还在天战中夺取了天战的心脏。

    苏秀衣非常的清楚，若不是自己的眼睛非常的特殊，那么绝对没有人能够想到万战王竟然强大到能够参与天战，而且还夺得了天道的心脏。

    这一瞬间的苏秀衣，心惊之后，一脸凝重的看向面前的万战王，神色凝重无比的问道：“也就是说，这一次，天门开启之后，极有可能会有强大无边的存在从天门之内出现，再一次对天宣战吗？”

    苏秀衣的声音落下，目光落在万战王的身上，等候答案。

    万战王听见此言，深吸的一口气，脸色变得无比的凝重。

    对苏秀衣解释道：“人皇陛下，天门开启，天门内的那些强者降临，也许会再一次对天道宣战，但是在那些人对天道宣战之前，他们会杀死这万族战场之上的无数生灵。”

    “若是没有足够强大的力量庇佑族人，到时候族人就会成为祭品。”

    “因为这万族战场非常的特殊，能够诞生特殊的天道，同时，大陆似乎就是一件极其强大的神兵变化而成，那些人想要屠戮天道的同时，也想要掌控演变为万族战场的无上神器。”

    这一瞬间的苏秀衣又一次心里掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到，脚下的这一片广袤的土地，蕴养了诸天万族，竟然是一件神器变化而成。

    (本章完)

