    好不容易一夜过去，莫北也终于从被窝里解放了出来，一时间只觉得自己就跟化蛹成蝶了似的，却丝毫感受不到那种放飞的喜悦。

    提姆夫妇二人天没大亮就已经起来，搬了矮凳在院子里对面而坐着剥豆。

    看见莫北从屋里走出来，提姆一脸过来人的了然和揶揄，婶婶见状，抿着嘴角将手上的一小把豆子扬在了他的身上，落地后引得两只大白鹅上前一阵啄食。

    莫北哑然失笑，举起胳膊伸了个懒腰，看着晨雾笼罩的村庄，显得有些留恋。

    大呆二呆啄完地上的豆子，也不敢将脑袋伸到装豆子的桶里去，似乎还记得莫北喂过它们一种好吃的果子，便一摇一摆地围了上去。

    莫北看着两只大白鹅昂首挺胸地在他身旁来回走位，还微微撑开翅膀作威胁状，一副不给吃的就刀你的流氓样，心里又是一阵好笑，想着要是毛线它们也在这里，不知道这俩还会不会这么嚣张。

    “这次回来打算呆几天？”这时提姆开口问道。

    “呆不了那么久，其实我们今晚就准备回库拉斯特。。。”莫北用小红果喂着大白鹅，面带难色地回答。

    “哦，看来现在来回确实比以前容易许多。”提姆闻言一怔，有些意外。

    “是啊，人员调动更方便了，对各地的情况都有帮助。”莫北报喜不报忧，也没有提他们即将前往哈洛加斯的计划。

    “不久前威斯特马屈那边又出了点乱子，还派人到鲁高因求援，也不知道解决了没有。。。对了，我听说凯吉斯坦那边换了个皇帝，是怎么一回事，你了解吗？”

    提姆平时看起来没多少话的样子，不过对这些事情倒是比较关心，平时听到有此类话题，都免不了凑上去听两耳朵。

    莫北迟疑了一下，想着如果说这事就是自己和队友们一手促成的，这个几乎就相当于老丈人的提姆大叔怕是会觉得自己在这吹牛逼，所以只是以知情人口吻大致说了一下凯吉斯坦的局势变动。

    至于威斯特马屈的事情，他自己也略有耳闻。

    西界的防卫力量一直都处于捉襟见肘的状态，先是投影重生的速度加快，后来又出现集群的精英怪，随着地狱一方的持续施压，使得布兰威尔以西范围的防务压力越来越大，至今都没能扭转被动的局面。

    “真不知道那些贵族老爷到底想的是啥。。。”提姆听完卡尔蒂姆城的局势演变，带着活久见的神情嘟囔了一句，然后直起身子四下里看了一圈，似乎是在庆幸自己一家能够在这里生活。

    婶婶听到里屋传来动静，进去一看，竟是阿卡莉在厨房摊葱花鸡蛋煎饼，不由地是一愣，见阿卡莉的动作颇为娴熟，而且做的还是她没见过的食物，这让她感到十分意外。

    她洗了洗手，将一个陶锅的盖子掀开一半看了看，热气带着燕麦粥的香气向外弥漫，那是她早上起来的时候就下锅了的，正好可以用来就着鸡蛋煎饼吃。

    莫北很喜欢用鸡蛋饼卷着腌菜配稀饭，夫妇俩被他安利了一波，只觉得以往的早餐实在是太单调了些，不是燕麦粥就是硬面包配菜汤，来来回回就那几样。

    吃过早饭，他就现行告别了夫妇二人，留下阿卡莉只身返回了罗格营地。

    刚到这里的时候，他在西格大叔那里受了整整三个月的照顾，所以每次回来都不忘去西格旅馆看看，带一点小礼物什么的。

    “西格大叔！忙着呢？”一走进旅馆，他就看到西格拖着一个硕大的藤编筐子从楼梯上下来，框里装着的都是准备换洗的床单和毯子。

    西格循声看去，见到门口站着的人，木讷的脸上多了些许意外的神采，咧了咧嘴，笑出几道纵横的褶子。

    “为啥不收进物品栏里带着走？”莫北见西格拖着那个筐子，虽然毫不费劲，却还是觉得十分不便。

    他自打转职后有了物品栏，搬东西就基本上没有肩扛手提过，早已经成了习惯。

    “满了。。”西格简单干脆地回了两个字。

    莫北听到这个回答，才想起以前总能看到西格凭空拿出热气腾腾的食物，还真是将物品栏保温保鲜的功能利用到了极致。

    只是西格平时几乎不会动用什么技能，比如用心灵传动拿东西，或是用传送飘过来闪过去的，若不是见过他施展过一次能量护盾，他都还不知道这个木讷的老头子其实是个法师。

    此刻他也还是摆了摆手，没让莫北帮忙，自己托起筐子送到后院去了。

    莫北露出一抹苦笑，随意地扫视了一眼旅馆的前堂，随后注意力便被角落处单独坐着的客人给吸引了过去。

    只因为那人的目光着实有些阴冷，宛如一潭浮着寒雾的死水，在这气氛轻松的旅馆里显得十分突兀，而且他还能感觉到，其他客人也都隐晦地将注意力放在那人身上。

    当他的视线落在那人身上之时，对方也几乎在同一时间抬起眼皮，一潭死水般的眸子骤起锋芒，凌厉地与他对视在了一起。

    这人的直觉和反应速度让莫北吃惊不小，能有这样敏锐的感知，实力肯定差不到哪去，说不定自己对上都不一定能讨得了好。

    只是那凌厉的目光中并不带有什么恶意，所以他虽然心中微凛，却也显得波澜不惊。

    转职者中从来就不乏那种难以相处的怪脾气，莫北虽不至于上去问一句“你瞅啥？”，却也不想表现得太怂，目光平静地和对方继续对视着。

    那人见莫北这般反应，眼中倒是多了一丝意味不明的笑意，率先收回了目光，继续吃着自己面前的食物。

    注意到二人举动的其他客人突然就安静了下来，莫北察觉有异，便又看了一圈，却发现那些人居然都在盯着自己看，脸上神色各异，有的还悄悄地给他打眼色，让他一脸懵逼。

    这时那人也将最后一点食物吃完，摸出一枚金币放下之后，从脚边拎起一柄双刃巨斧，向着门口走去。

    莫北更加纳闷了，看这人身形瘦削，怎么都不像是会用这种重型武器的人啊，看他拿着这柄巨斧，走姿都有些僵硬，显然无法做到举重若轻。

    而且像他这种实力的冒险者总不至于也跟西格一样，把物品栏塞得连一件武器都没地方放，就这么拿着，搞得跟要去参加武林大会的江湖人士似的。。

    这斧子。。。

    紧接着他就在对方手中的战斧上看出了异样，斧刃上竟是布满了奇怪的裂痕，之所以说奇怪，是因为那些裂痕显得有零有整，有点像是某种不规则的拼图。

    他当即就反应了过来，这根本就不是对方惯用的武器，而是反召唤之后的钢铁石魔啊！

