    一进空间，那一个男人就被空间自动关了起来。

    江筱也顾不上去理会他了，赶紧把孟昔年带到了温泉边，先是伸手压了压他的颈动脉，感觉到了微微的跳动，她长出了口气，又飞快地去脱他的衣服。

    丁海景还在外面呢，她不能浪费一点时间。

    要是孟昔年这会儿醒着，就会发现，这应该是他们结婚之后江小小第一次这么主动地脱他的衣服，而且动作还这么快。

    连一件短裤都没给他剩。

    脱了他的衣服之后，江筱见他身上只有几道小小的伤，像是什么利器划过的，虽然渗出了血珠，但也不是什么问题，不由松了一口气。

    这绷着的气一放松，她就觉得自己浑身都是虚软的。

    刚才是受惊吓太过了。

    三道平安符图都碎了，那到底是出了什么事情？

    她把孟昔年抱到了温泉里，在他脑袋后面叠了三层毛巾让他枕着，又立即盛了一杯灵泉水喂他喝下。

    身上明明没有什么伤，为什么会昏迷不醒？

    江筱心中还是有些担心，好在他还是会下意识地吞咽，喂了灵泉水应该是没有问题了。

    “昔年哥，快醒醒！”

    江筱拿了毛贴绞了水替他把脸擦干净，发现毛巾全沾了黑灰，但是一弄到温泉里，那些脏水就像是瞬间被过滤了一样，这池温泉水一直都很是清澈。

    她倒是不用担心弄脏了还要换水。

    见孟昔年没有醒来，江筱想着丁海景还在外面等，也不敢再呆下去，赶紧先出去了。

    反正孟昔年现在是在她的空间里，怎么说都是安全的。

    出了空间，江筱才重重地吐了口气。

    再来一次，她真的觉得自己的心脏要承受不住了。

    但是孟昔年不是去出任务的吗？

    实验室？

    那戴刚等人呢？

    还有，他应该是在危险关头用了千里符图过来，那有没有人看到？

    江筱心情有些沉重，只盼着孟昔年赶紧清醒过来。

    她虽出了空间，但还是可以清楚地看到空间里的情况，这个时候才意识到自己刚刚把孟昔年剥得光溜溜的。

    之前是完全没有什么想法，现在反应过来了，看着他靠在温泉里，清澈的水根本就遮不住他的身体，他就那样没有任何设防地任她看着......

    江筱老脸一红。

    刚才她是急着检查他身上有没有伤口，而且温泉对疗伤有很快速的效果，倒是没有想那么多。

    她正想着要不要进去给他穿件小短裤的，便听到丁海景的声音传了过来。

    “江筱，你在这里吗？没事吧？”

    虽然她刚才动作已经很快了，但多少也耽误了一点时间，丁海景还是担心地找了过来。

    江筱低声应了一句，“我在这里，没事。”

    看来只能先这样了。

    江筱朝他走了过去。

    “前面有一个山谷，我看到一点点灯光。”丁海景说道。

    有灯光？

    那岂不是说明他们要找到人了？

    落宝山要比他们想象中大很多，他们都走了这么长时间还没遇上人，现在终于听到有灯光了，江筱心中也是一喜。

    “走，过去看看。”

    