    连忙点着头，表示好。

    王虎没有再多说，只快速吃完十分之一左右的食物，温和道：“大宝小宝，等会儿你们吃完了，自己去那个山洞里来找爹爹娘亲。”

    “嗯。”

    “噢。”

    两个小家伙一边吃，一边抽空重重点了下小脑袋。

    王虎笑笑，带着十分之五的食物重新回到了山洞中。

    见眼里的混蛋回来，还不断在弄着皱起衣服的帝白君，立马停下了，眼神不自然闪烁了两下，就气定神闲的盘膝而坐，像是什么都没发生。

    王虎忍俊不禁，果然，性格再怎么强势冷傲的女性，也终究还是爱美的。

    走上前，不顾憨憨那要杀虎的‘可爱’眼神，直接坐在了她旁边，

    “我们手中的丹药不多了，我帮你炼化这些肉食，总是能够获得一些能量。”

    王虎脸色平静的淡然道，说完，也不等憨憨回答，就开始动手，神力涌出。

    “你个混蛋——”

    帝白君话还没完全骂完，王虎的神力便夹杂着炼化肉食的能量营养，进入她身体内，让她说不出话，只能继续用她那在王虎眼里‘可爱’的小眼神，释放着冷剑。

    待全部炼化完，王虎神力没有收起，而是流转到憨憨的衣服上，呼吸之间，衣服就都变为了整洁。

    帝白君咬着牙，这一刻羞意大过了其它，丢死虎了，还让这混蛋帮她整理衣服。

    王虎神力依旧没有收回，双手伸出，摸到了憨憨披肩的秀发。

    “你——”

    一瞬间，帝白君浑身僵硬住，下意识就要反抗，不过王虎早有准备? 神力都还没有收回? 让她动弹不得。

    温柔又坚定的让她转过身，双手轻抚这明显打理过? 但仍然有些许散乱的白发。

    没有再用神力? 就用双手，一点一点、仔仔细细整理着那些散乱。

    深知反抗不得? 帝白君身子早就僵硬、绷紧，紧紧闭着眼? 似乎眼不见为净? 看不见事情也就没有发生过。

    加上复杂的情绪，也不想跟那混蛋说话，死死咬着牙闭着嘴，只是脸有些红? 心跳也有些快。

    王虎在憨憨背后? 看她似乎要上刑场、小脸都皱在一起的表情，笑容不禁泛起。

    手上的些许散乱已经整理好了，不过还在继续整理。

    闻着憨憨身上淡淡的清香，手中摸着柔软的白发，还真舒服? 自然不能现在就停下。

    当然了，这是肯定不能说出口的? 否则这憨憨真有可能不顾一切，要起来跟他拼命。

    事情就是这么奇妙? 性格不同，如何看待事情、解决事情的方法也就不同。

    面对憨憨? 有些事情? 他可以强行去做? 但绝对不能说出来。

    强行去做，憨憨现在虚弱，还能忍下来，维持一层遮掩布。

    可如果说出来，遮掩布都没了，以这傻憨憨的性子，谁也不知道她会做什么。

    就比如现在，他为她整理这头发，整理好了，他不想松手，那就继续装着整理，而不是明显表现出抚玩的姿态。

    几分钟过去，帝白君快忍不住了，紧闭双眼下，眼珠努力向后斜去。

    这混蛋、还没整理好吗？

    是不是在占我便宜？

    似乎心有所感，王虎眨了下眼，平静的开口道：“一会儿大宝小宝就会进来，让他们陪你一会儿，咱们就继续疗养。

    过几天，等你稍稍好一点，咱们搬回去，有恐龙世界在，肉食、营养会多一些。”

    说着，心里思绪又想到了其它地方，单靠恐龙肉和自我恢复疗养，对憨憨的元气大伤、可远远不行。

    听到这话，帝白君立刻有些急了，不是搬回去之类的事情，而是大宝小宝马上就要进来。

    顾不得其它了，脸更红了一分，不满喝道：“你、你还没好吗？”

    王虎感觉好笑，不过表面仍然维持着平静严肃，不慌不急道：“快了、马上就好。”

    说完，逗弄的心思又不受控制的起来了，淡声道：“不要急，我总要让大宝小宝看到他们最完美的娘亲。”

    帝白君腾的一下耳朵都有些红了，双手攥的有些颤抖。

    这该死的混蛋、说什么呢。

    丢死虎了。

    “嗷呜~！”

    “娘亲~！”

    这时，稚嫩的叫声传了进来，帝白君惊醒，慌乱小声道：“快点、快点。”

    王虎压着笑意，也不逼这憨憨了，淡淡道：“好了。”

    松开手，神力收回，帝白君立马顾不得其它，回正了身子，盘膝坐好。

    双手不自然的摸了摸搭在前肩的秀发，眼神闪避着，努力再努力压制着心跳和发烫的面颊。

    直到鼓起勇气用余光看那混蛋转过身去，才松了口气，轻松不少，迅速调整着心态。

    “嗷呜~！”

    “娘亲！娘亲！”

    两个小家伙大呼小叫着跑了进来，无视爹爹，直接扑向娘亲。

    帝白君嘴角浮现出一抹笑意，伸出了双手，准备摸摸小虎头。

    不过就在这关键时候，王虎横移一步，挡在了他们中间，两只大手率先摸住了两个小虎头。

    帝白君、大宝小宝都是一怔，大宝小宝抬头懵然的看向自家爹爹，帝白君有些不悦了。

    “大宝小宝乖，娘亲累了要休息，可不能就这么冲上去了。”王虎温和开口道。

    这两个小家伙力气可完全不小，猛冲之下，以如今憨憨虚弱的状态，也许就不好受呢？

    还是直接杜绝的好。

    大宝小宝听得不太明白，歪着小脑袋眼里写着不解。

    帝白君撇了下嘴，觉得这混蛋在多管闲事，阻止她们母子亲近，更在小看她，大宝小宝就算冲过来，又能对她怎么样？

    “嗷呜~！”

    “为什么呀？”

    小宝问出了口。

    “因为大宝小宝已经长大了，力气很大，这么直接冲过去，可能会伤到娘亲的。”王虎耐心解释道。

    两个小家伙真的似懂非懂，但那句长大了倒是听懂了，眼神里好像都泛起光来，也不管其它了，就点着小脑袋。

    “大宝小宝、不要听你们爹爹的，到娘亲这里来。”这时帝白君开口了，微微中气不足的声音里，带着些许嫌弃。

    两个小家伙一听，立即就绕过自家爹爹，扑向娘亲，完全将刚才的话给忘了。

    王虎也不在意，两三岁的小孩子，还是精力异常旺盛的小孩子，一遍话就想让他们听懂，老老实实的照做，那是不可能的。

    而且这点距离，已经安全了，只要不是那种从远处就开始冲锋就没问题。

    想了下，王虎没有打扰，默默走了出去。

    帝白君一看，又轻松了不少，才开始小声与两个小家伙说着亲密话，声音异常的温柔。

    没有多久，也就三十来分钟，王虎走进了洞中，帝白君温柔的声音立刻消失。

    带着大宝小宝出去看动画片，安排好他们后，王虎就进洞继续帮助帝白君疗养。

    也不知道是不是有了第一次，这一次，帝白君没有反抗，就全程闭着眼，也不主动、一副任其施为的样子。

    王虎压下忽然涌起的一股冲动，全力帮助憨憨疗养。

    他们靠得很近，王虎就盘膝坐在憨憨的后面，双手抵在她柔软的背上，神力涌出，吸纳着灵气、配合神力温养那虚弱的身躯。

    这种情况，对王虎神力的消耗也不算大。

    山洞中，安静的异常。

    只有一颗心脏，跳得比较快，不知不觉的，脸色又有些变红了。

    一直等到第二天早上，王虎走出山洞，老三、苏灵已经捕捉到了大量的猎物。

    出手净化，划给老三、苏灵、大宝小宝一些后，带着剩下的进入洞中，帮助憨憨炼化这些肉食。

    不管如何，这些肉食还是有些用处的。

    待炼化结束，王虎起身道：“白君你先自己修养，等到下午、我再来帮你疗养。”

    说完，自顾自向外走去，似乎不根本不在意对方回答。

    帝白君悄悄的眼睛睁开一条缝，看那混蛋背影消失，吐出一口气，眼睛全部睁开，略有嗔意。

    这混蛋、越来越、放肆了。

    等着。

    不过、他看上去好像有些疲惫~

    是不是……

    心中一跳，脸上感到发热，连忙不敢再想。

    下巴微微抬起些，心里鼓着傲气。

    这都是他应该做的，本尊是为了他才元气大伤，他疲惫、就是应该的。

    对、就是应该的，没必要多想。

    不能多想、不能多想。

    心里安慰着自己，过了一会，神色一恼，不知为何，就是有着一抹异样的感觉，挥之不去。

    半晌，才平复下情绪，做功疗养。

    山洞外，离开了憨憨的视线，王虎端着的那股架子又泄了。

    没办法，哪怕是虚弱的憨憨，想镇住她，让她乖乖听话，也必须要有与以往不同的严肃形象，这样才行。

    来到不远处的一座山顶，运功恢复神力和疲惫。

    这短短的一夜，可把他累得不轻。

    神力几乎就没怎么停过，绝大部分时间都在消耗，怎么可能不累？

    累！

    陡然，王虎想到了这个字，精神一震，暗骂自己蠢。

    这么累，怎么能不展现在憨憨面前？

    大好的表现机会，就这么白白浪费了，可惜。

    不过也还好，接下来还有大把的机会。

    累、疲惫~

    越累越好、越疲惫越好，即使不那么累，也可以艺术加工加工嘛。

    时间久了，看他天天这么劳累，憨憨心里先不说感动，肯定也不好意思。

    等她恢复了，以她的性子，可能就不好意思再找他麻烦了。

    松了口气，嘴角一勾，果然、对付憨憨一点都不难，手到擒来，这就想出办法了。

    解决了一个问题，心情好了些，全心恢复。

    转眼，时间就到了中午，恢复不少的王虎不再等，就去山洞中，进洞前、幽深严肃的双眼中，浮上一层淡淡的疲惫。

    走到憨憨近前，她睁开了眼，两道目光相对，下一刻、帝白君就不自然的移了开，心中一跳。

    这混蛋、恢复了几个小时，还是这么疲惫吗？

    王虎点了下头，一言不发，走到石榻，坐到憨憨背后，双手抬起。

    帝白君惊醒，立即起身，也不看王虎、冷傲道：“喂，本尊不用你帮忙了。”

    王虎眉头一挑，金色的神力涌出，将憨憨紧紧的缠绕住，重新控制着她坐到自己面前。

    “说过好几遍的话，还要我再多说一遍吗？”

    认真道了一句，王虎开始帮忙疗养。

    帝白君生气，不识好心。

    哼、随便你，累死你个混蛋也是自找的。

    安静的疗养时间一点点过去。

    傍晚时分，手机响了，分出心神时刻注意周边的王虎立马听到，停下疗养，站起身、走下石榻，身躯不易察觉的晃了下，似乎消耗过大，但还是若无其事地走了出去。

    帝白君在王虎走后，皱起了眉头，心思烦乱。

    那混蛋的神力的确越来越弱，我这本源血想恢复，可不是短时间的，天天这样下去怎么能行？

    到时候，这混蛋也得元气大伤不可。

    本尊当然不是关心那混蛋，只是这样一来，谁保护大宝小宝？

    可是这混蛋现在硬气的很，趁我之危，也不听我的。

    神色中、浮现出些许恼意。

    山洞外，王虎已经亲手接了电话，安静不语，心里则是快速思索着，两个小家伙乖乖得在一旁看着。

    “虎王阁下、你好，我李爱民。”

    下一秒，手机里传来声音，正是李爱民。

    一边思忖，王虎一边用依旧的语气冷傲道：“有事吗？”

    “虎王阁下，前几日、我们无意间发现你闭关的地方，发生了一些波澜，我们猜测是阁下与虎后，但又不能确定，所以我这才打了个电话，想问一问。”李爱民微笑道，言语中很直接。

    王虎双眼微眯，语气不变，“不错，有什么问题？”

    京都，坐在办公室中的李爱民得到确实答案，不禁浮起羡慕的情绪，还真是一对天造地设、仿佛天地之子的夫妻！

    停顿了一秒，语气中就兴奋更多了两分笑道：“真的是虎后突破到第三境了吗？真是老天都保佑我地球啊，太好了。”

    王虎不置可否，不语、静静听着。

    （第一章，谢谢支持。）

    …………

