    第2516章人渣的挑衅

    杨医生听见陆继军这么一说，诧异的问道：“陆医生，你这话是什么意思？”

    陆继军看着叶琳琅，又看了看杨医生，温声道：“我们毕竟是男性，叶医生是女性……”

    杨医生不等陆继军把话说完，一把扯过陆继军，拉到一旁，问道：“陆医生，你的脑子没问题吧？我们是医生，哪里有什么男女之分？叶医生是什么样的人，你可能不清楚，但在我看来，叶琳琅从未因为自己是女性，就把自己当成了弱者，更何况，叶医生出差这么久，想要休假这也是人之常情，你刚刚这么说，把叶医生、叶医生的爱人，当什么了？”

    陆继军倒没有料到杨医生竟然向着叶琳琅，他抚额道：“我这是合理的怀疑，我们医生有位女护士就因为老和我们医生呆在一起，她的爱人还到医院来闹过事。”

    杨医生总感觉有哪里不对劲。

    可具体哪里不对劲，他又说不上来。

    “总之，你给叶医生道歉吧，我们是医生，我们坦坦荡荡，纵算叶医生的爱人有什么疑问，我们也是可以解释清楚的。”

    陆继军和杨医生转过身，叶琳琅已经走了。

    依她现在的身份地位，陆继军和杨医生的话，并不会对她构成什么伤害。

    至于陆继军，可真是脑子不太好使，直接曝光了他对她的恶意。

    叶琳琅给魏院长说了一声后，就直接回到了家里。

    带孩子很累人的。

    尤其是小孩子。

    那怕平时有保姆管着孩子们，身为监护人的华无瑕和裴雪松也很忙的。

    “师父，师公。”

    华无瑕看了一眼腕表上的时间，迟疑的问道：“琳琅，你怎么这个时候回家了？”

    叶琳琅道：“我今天的事忙完了，和魏院长说了，休息几天。”

    “你是应该休息了。”

    华无瑕看着叶琳琅每天忙忙碌碌的。

    也十分心疼。

    虽说能者多劳，可有健康的身体，才能拥有幸福美满的人生。

    “师父，孩子们闹你们吗？”

    华无瑕逗着小甜心玩耍，道：“没有，很乖很乖的。”

    原本华无瑕和裴雪松是准备在全国各地游玩的，因为小甜心和小星海，两人只得在家里带孩子，叶琳琅也对二人，颇有亏欠。

    “师父，这几天，我来带孩子，你们出去玩几天。”

    华无瑕知道叶琳琅其实带孩子带的少，问，“你一个人单独带孩子，能行吗？”

    “没问题的。”

    华无瑕和裴雪松两人当机就决定，出去爬个山，看看日出。

    两人感情好，叶琳琅也替她们高兴。

    傍晚时分，宫澪走了过来，对着叶琳琅道：“琳琅，公司的地址我看中了，你要是明天有空的话，我们一起去看看？”

    叶琳琅正好有空，第二天，就和谢绪宁跟着宫澪夫妇去看了公司地点。

    开车足足开了一个小时。

    宫澪指着一片空地，道：“琳琅，这是厂址。”

    叶琳琅微微一愣，打开地图一看，惊诧道：“宫澪，你怎么会选这个地方？”

    叶琳琅是重生的，前世又在帝都呆了这么久，自然也是知道这个地址选得有多好。

    (本章完)

