    经由N45这么一闹腾，刚刚被调动起来积极性的贵族们顿时冷静下来。除了N223在一边紧张地扯着服务员在填写着资料，其他人基本上都站在了原地，将目光转向李鑫岩，看看这贵族们中的新晋第五名能有什么新的说法。

    而李鑫岩则心里暗骂：“是个鬼终于待不住了。看来还是要显露上一手才能让这些家伙放心投资了！”

    但是隐隐的他突然心中一闪，暗道：“难道背后那一枪，是这家伙放的？”

    正要扔出一团电球，突然，自宴会厅门口有人回答道：“这么简单的事情何须李大人亲自演示，如果N45大人想了解一下这具躯体的特点，我完全可以展示给你看！”

    众人向着门口望去，一个与李鑫岩一模一样的机械战士站在了宴会厅的门口！

    此人不是囚鸟，也不是海疆，更不是阿兰若旺，因为他们身上的流线根本与李鑫岩身上的不同，而出现在门口的这个机械战士，浑身闪着青白色的光，这与李鑫岩基本上一模一样！与李鑫岩不同的，唯有他的胸口多了一个标志，那是一张微笑的脸！

    “N34？”李鑫岩问道。

    机械战士一面走进来，一面向大家展示着自己的身体：“没错！就是我！”N34豪迈的声音充满了力量。他手一挥，顺手揽过一名底层贵族，劲直将他砸在了墙上，而他自己看起来什么力气都没有费，只是轻轻挥了挥手！其他贵族纷纷离他远了两步。对于一个讲求武力的暴发户来讲，离他远一点比较安全。

    但是紧接下来的事情出乎李鑫岩的预料，“轰”的一片哗然，众贵族们立刻把服务员包围了。

    “我要一套机械战士的全套资料！”有中等贵族叫道。

    “我也要我也要！”

    这还要什么解释？

    ……

    机械城垃圾场上的战斗开始呈现出一面倒的形式。无编号机器人们加入战斗之后，力量对比已经产生了压倒性的胜利，尽管机械警卫们战斗在第一线，但是这些无编号机器人们疯了一般，直接越过了交火线，以自身与贵族们的私兵撞击在了一起。PS100的话像是一针兴奋剂，有了他的承诺，这些机器人简直不要命了，将那些原本压他们一头的私兵们压在了身下疯狂的在殴打，在惊恐变成仇恨的情况下，有的私兵们甚至很快被一个个撕成了片片金属碎片！

    或许这些私兵们早已忘了，他们原来也是这样的无编号机器人！

    站在李鑫岩私人领地的楼顶上，机场内的情形尽收眼底。尽管天上有淡淡的雪花飘着，远处的景象却丝毫没有被风雪阻挡住。

    囚鸟身上的光芒流转的有些暗淡，但是囚鸟却没有急于补充能量。他看着机场内的景象，叹道：“看起来我们都不需要出手了。有了李将军的话，PS100也是不要命了。喔，这个家伙，在我面前可从来没有这么强悍过。你看他，有了李将军的刺激可比在我手底下能干多了。你说我该不该教训教训他！？”

    海疆站在囚鸟的背后，也是默默盯着机场内的情形，笑道：“最好的惩罚就是按照李将军所规划的，给他在建立一个机械军警队伍，让他同时掌管警车队伍和机械军警队伍，让他更忙一些！”

    “嗯。有道理。”囚鸟也同意这个方案。“不过他的身体这样可不行，你回头安排一下，从李将军那里也买一套身体方案，然后给他换上。”

    海疆诧异道：“我们买一套？以我们和李将军的关系，还需要‘买’？”

    囚鸟嗯了一声，道：“对，买！金库里面那些黄金直接拿出两吨来，给他。是我们买一套方案的钱。不用交给李将军，直接交给李夫人。”

    “交给李夫人？”

    囚鸟转身点头道：“是！这一轮集资，我估计李将军能够筹到大约一亿的股份，这已经足够他启动李氏集团的生产进程了，但是后续资金却需要循环来产生，李将军手底下需要解决的问题太多，接下来的事情实际上才是一场真正的挑战。我这两吨黄金投入进去，并不是用于启动李氏集团的产业生产的，而是要成立一个归属于李氏集团的银行。有了银行来做循环，他的力量才能真真切切的发挥出来！”

    “银行？”海疆更是不明白了。“银海的资金之前全部是由银海财政局来完成的，那里都是人类在运营，效果也不错，何必要让他们自己开一个？”

    囚鸟摇摇头：“银海银行的一举一动，都会牵动贵族们的神经，这对于李将军来说受到的制约太大了，如果贵族们哪一天神经抽了一下，想要提取资金出来，李将军必然受到影响，而我们支持他建立自己的银行，以这些黄金作为保证金，那么他会掌握很大的主动性，这样在资金运作上就没有人能够制约他的行动。”

    “现在银海缺少的就是时间，李将军在为银海抢时间，而我们自己则要疏通一切障碍，全力配合他。否则我们就是在拖他后腿！”

    海疆点点头，似乎明白了，但是又好像没明白。想了一想，他还是抬头反问道：“囚将军，我一直很疑惑一个问题。我们是机械生命体，建立的事业，也就是银海，也完全是一个以机器人为主的机械都市，我们完全可以实行强权化管理，全民皆兵，生产完全的战士，这样不管是人类还是机械城打过来了，我们不是都可以全力对抗了么？”

    囚鸟听到海疆的话，顿时哈哈大笑，问道：“强权化管理？近期的情况你还没看明白？机械城为什么会有那么多机器人逃亡?如果说机器人们逃亡那是他们老旧了，为了活下去而自主选择了逃亡，那那些独立意识拼死也要通过银械通道逃出机械城，来到银海，这是为什么？”

    “这些机器人和独立意识日日都在逃亡，不就是因为强权政治已经破坏了他们的生活，甚至他们的生活方式？强权政治有他的有力一面，但是他却是无法长久存在的一种形态！”

    “不管是什么社会，只要是智能社会，他就不可能永远以掠夺形式存在下去，而是必须有自我造血功能。就像一个人，没有血液，吃进去再多的东西也只有死路一条，而且，他未必是饿死的或者被人打死的，恐怕他首先会被‘撑死’！……别相信久远年代里面人类制作的那些幻想片，那都是骗人类自己个儿玩的。”

    囚鸟在说着，海疆的目光则停留在佟丽娅的身上。此时的佟丽娅战斗正酣，不止已经指挥这两名机械杀手完成了信号干/扰/器的安装，她已经成功控制了贵族们派驻在机场的另外三名机械杀手，将他们按在地面上摩擦着。

    “这个女人真强悍！”海疆评价道。

