    篝火的光芒照射在每一个人的脸上，没有人注意到在彭昌盛的眼角，有泪珠悄然落下。

    儿子的离奇失踪，让彭昌盛这些年来备受煎熬，每到夜深人静的时候，他都会想起自己的儿子，更不清楚又有多少次，从噩梦中惊醒。

    那挥之不去的想念，那萦绕在心头的思念，让彭昌盛痛苦万分。

    眼见他们已经找到了滇王之墓，距离解开自己儿子失踪的谜团仅一步之遥，彭昌盛绝不会放弃，哪怕为此付出任何代价。

    况且他这些年对于古滇国历史和文化的研究，也让他痴迷于此，滇王之墓他必须要去一探究竟。

    李洪看着坐在自己身旁的彭昌盛说道：

    “彭队长，依我看咱们还得从长计议，这下墓可不是一件小事，更何况滇王之墓距今已有两千多年的历史，我们当下的挖掘条件和人力都不够充足，贸然下去恐怕……”

    彭昌盛却一反常态，直接打断了李洪的话：

    “李洪同志，我入行多少年了？什么样的古墓和遗迹没有见过？以前的挖掘条件更加困难，我们还不是一样下去了！”

    左十三坐在对面看着彭昌盛脸上的表情变化，其实在他的心里面完全能够理解现在彭昌盛的心情，历经多年终于找到了滇王之墓，距离解开他亲生儿子离奇失踪的谜团仅一步之遥，这个时候，任何人的情绪都会变得特别激动。

    赵曼对李洪使了个眼色，然后她开口对彭昌盛说道：

    “彭队长，李洪不是在质疑您的能力，而是为大家的安危着想，你想我们这一路并不太平，还没下那古墓就已经历经险阻了，真要是下去谁知道又会遇到什么样的危险，我也觉得应该做足充分的准备，把危险控制到最低限度，然后在下去也不迟。”

    彭昌盛听完赵曼的话，却一下子沉默了下来，他低着头不知道在想些什么……

    左十三看到这里，开口说道：

    “彭队长，我们理解你想找到儿子的心情，但这滇王之墓可并非寻常的古墓，绝对不能着急，做好充分的准备没什么坏处。”

    彭昌盛慢慢抬起头，眼眶有些发红：

    “各位，不好意思，刚刚失态了。”

    坐在彭昌盛身旁的常德明，从自己的口袋里拿出了纸巾递给了老师。

    尚云苏看着面前的篝火说道：

    “我一直有种强烈的危机感，而且这种危机感随着我们不断接近滇王之墓愈发明显。”

    “别自个儿吓唬自个儿，我就偏不信这个邪了，一个死了两千多年的人，骨头渣子都烂透了有什么好怕的！”胖子对滇王墓中的古董有着浓厚的兴趣，所以他现在着急想要下去一探究竟。

    尚云苏白了胖子一眼道：

    “既然你这么说的话，我们明天做一个详细的计划和准备，让这位小胡同志第一个下墓探路。”

    胖子一听尚云苏这话，立马就怂了：

    “拉倒！我收回我刚说的话。”

    这时，彭昌盛突然起身看着围坐在篝火前的众人说道：

    “咱们今天能够顺利找到滇王墓，都离不开在场每一个人的努力，我彭昌盛就是一个直性子，不会说什么阿谀奉承的话，反正就一句话，这一次若真能找到我儿的线索，各位就是我的救命恩人，以后有什么需要我彭某人帮忙的，在所不辞！”

    彭昌盛说的话，字字肺腑，绝无一句虚言。

    众人也都起身，将彭昌盛劝坐下去。

    夜色渐渐浓厚，左十三见时间不早，拖上胖子主动申请守夜，胖子心里面虽然有一万个不愿意，但面对自己的师兄，他只能有苦往自己肚子里咽。

    很快众人都回到帐篷里休息，篝火旁就只剩下了左十三和正在啃牛肉干的胖子。

    夜风刮起，左十三觉得有些冷，回到帐篷里拿了一件外套披在了身上。

    胖子看到后有些疑惑：

    “我说师兄，你冷吗？”

    “嗯，都打哆嗦了。”左十三搓着手说道。

    胖子听后更加疑惑了，虽然现在已经到了初秋，但今天的温度并不低，而且面前还有篝火，自己穿着一件长袖都热得出汗。

    “师兄，你……你这身体也太虚了吧，你以前比我都抗冻，不会是肾脏出现什么问题了吧？”胖子问道。

    左十三听后，无奈地摇了摇头说道：

    “何止是肾脏，我现在觉得自己整个身体的机能都倒退到了最差的时候，现在全身无力，感觉坐在地上都累的慌。”

    “有那么严重？师兄，要不然你回去休息，我一个人守夜。”胖子有些担心左十三现在的身体情况。

    “可算了吧，让你自己守夜，被狼叼走了都不知道。”左十三摇着头靠着篝火坐了下来。

    胖子有些不服气道：

    “师兄，这士别三日，应当刮目相看，你就放心大胆的去睡觉，守夜的事情交给我肯定没问题。”

    “其实我就算现在躺下，也睡不着。”左十三道。

    “你就是心事太多了，要是我躺下，不出十秒就睡过去了。”胖子笑了笑接着说道：

    “师兄，你是在担心嫂子的事吧？你也别想太多了，是福不是祸，该来的总归得来。”

    “你说的没错，本来我计划带着如霜离开这滇山，不过转念一想，那死后的滇王能够将彭队长的儿子带进墓里，就一定有能力再次找到如霜，所以逃避根本就解决不了问题，既然来都已经来了，咱就下墓看看那滇王，究竟能使出什么花样来！”

    左十三其实并不惧怕那滇王，唯一担心的便是安如霜的安危，如果这一次真如他们所判断的，那死后的滇王是因为安如霜的八字命格而找上她，逃避根本就解决不了问题。

    胖子点了点头：

    “师兄，明天要是他们准备好下墓，我带着固体燃料和朱砂下去，找到那滇王老贼的棺材，先用朱砂封起来，然后一把火给他烧个干干净净，看那东西还怎么狂妄！”

    “你要是把滇王的尸首连同棺材一起烧了，那彭队长得跟你玩命。”左十三笑道。

    胖子嘿嘿一笑：

    “来它个先斩后奏，真要一把火烧了，他也拿咱们没办法，最多让他骂上几句出出气，我还不信他能狠心报警把我给抓起来？？”

    左十三听着胖子的话，没有再说话，因为他心里面很清楚，明日若是他们真要下滇王墓一探究竟，恐怕会遇到更多危险恐怖的事情。

    未知的恐怖，让现在修为全无的左十三，心神不安。

    他太渴望那已流逝掉的力量和修为……

