    “夏斯特里到达马来亚之后，直接造访了印度裔社区。”马来亚高级专员行政公署，理查德将这个消息告知了来看看的艾伦威尔逊。

    常务次长直接就下属面前上演了一出国粹变脸，鼻子不是鼻子脸不是脸的冷笑，“印度人这种不把自己当外人的行为，还真是相当讨厌。”

    “是的，常务次长！”作为马来亚现在的高级专员，理查德得知这个行为也面色不渝。

    “先，不管他！”天知道艾伦威尔逊是用了多大的勇气，原谅了曾经大英帝国王冠上的璀璨明珠，连续做了几个深呼吸道，“现在印度还是有用的。而且马来亚殖民地的几个族群母国，并不具备渗透能力，我说句在直接不过的话，这些国家，现在穷的尿裤子，拿什么渗透，凭借喊口号嘛？”

    “印度人以为自己是大英帝国在亚洲合法的继承人？他们可能不知道，伦敦外交政策已经做出了调整，亚洲方向的收缩已经结束了。”

    艾伦威尔逊最终还是以绝大的定力，原谅了有声有色的大国。。

    反正不结盟领袖，第三世界盟主也就有几个月的好日子了，他不用和尼赫鲁一般见识。

    英国不收拾印度，自然会有国家代替英国这么做，到时候别又想起来自己是有爹的孩子，祈求英国介入。

    仔细想想他对印度多好，现在就已经制定了拯救印度的具体想法，准备到时候派遣海军搭在海军陆战队从孟买登陆，就怕尼赫鲁到时候不同意。

    更大的可能是，皇家海军还在路上，战争就结束了。

    “把马来亚华人学者，解密印度历史造假质疑的研究文件，拿过来给我看看，让我散散心。”调整了心态，艾伦威尔逊恢复了绅士做派。

    夏斯特里可以去印度裔社区，他不会干涉，现在他只想散布一番印度伪史论，以某大国的名义这么干，离岸平衡嘛，英国的传统技能。

    对印度的伪史论，绝对不能从印度河流域文明入手，印度河流域文明是一个未定文明, 地位类似于三星堆, 谁都不知道到底属于谁。

    要攻击印度历史, 并且让印度人记住，一定要从恒河文明入手，这个错误是绝对不能犯的, 这也不算挑拨，印度的历史本身就是英国考古挖掘出来的。

    英国在进入黄金时代之后, 就热衷于在各地考古, 当然用寻宝形容也可以。很多考古专家的原动力, 就是在到处挖宝藏。

    艾伦威尔逊并不是吹，在寻宝的角度, 他的收获并不比这些考古人员差，有过之无不及，不然怎么在帕梅拉蒙巴顿这展现多财多亿, 却视金钱如粪土的男子汉气概？

    而在夏斯特里造访印度裔社区的时候, 另外一个主角, 正在和英国国防大臣普罗富莫、外交大臣拉博·巴特勒、澳大利亚总理孟席斯、新西兰总理基思·霍利约克、讨论关于这一次调停葡萄牙方面态度的卡埃塔诺, 也在忙着自己的事情。

    当前澳大利亚和新西兰，在政治光谱上都是英国保守党的角色。在英国的两个大臣面前, 这两个英联邦国家的总理全无隐瞒，愿意配合英国的主张。

    “我和威尔逊爵士之前沟通过，他明白我们的态度！”卡埃塔诺这句话一出。

    另外一个房间拿着耳麦的艾伦威尔逊不由得翻了一个白眼, 帕梅拉蒙巴顿捂嘴偷笑，努努嘴道, “叫你呢？不用在这偷偷的听了。”

    “真没办法，你小心点, 别被发现，监控大臣可是大事。”艾伦威尔逊起身, 还不忘记吩咐妻子小心行事，别被这些尸位素餐的大臣抓到把柄。

    帕梅拉蒙巴顿点头表示一切放心，目送着丈夫离开房间，过了一会儿熟悉的身亲从监控装置的扩音器中传出。

    艾伦威尔逊再次重复了并非逼迫葡萄牙让出果阿，只是采取谈谈的态度稳住印度。只是谈谈，又不是要谈出来结果。始终如一的态度让卡埃塔诺放下了戒心。

    “我妻子现在也在吉隆坡，关于在葡萄牙开启一条生产线进行产业布局的事, 受限于现在的场合我不愿意多说，但基本上可以确定下来，主打地广人稀的中东和非洲市场，这还需要葡萄牙的帮忙。”

    打一个巴掌给一个甜枣, 已经是资深官僚的艾伦威尔逊也深通此道。对卡埃塔诺进行了另外一种层次的安抚，表明自己是说话算数的。

    从国家和私人角度上做出承诺，让卡埃塔诺好感大增，开口道，“葡萄牙和英国几百年的盟友，我们深深地信任英国，并且在南亚和太平洋方向上，一直紧跟随英国的步伐。”

    “英国对此甚为感激！”拉博·巴特勒开口道，“我们十分尊重葡萄牙在国际事务上对英国的支持，还有这一次的配合。”

    夏斯特里不在，四个国家的五个人说话也渐渐放肆起来，丝毫不把有声有色的大国放在眼里，同时两个内阁大臣，也对两国的总理愿意在此时，出席英联邦运动会表达感谢。

    “不过话说回来，发展马来亚确实事关我们两国的安全。”孟席斯对英国的战略表达了认可，然后看向新西兰总理基思·霍利约克，后者也点头认可。

    “其实，这是必须要做的一步。英国本土的人口和资源，无法进行全面发展。现在的科技水平需要人口为支撑，英国乐于和一部分盟友分工合作。”艾伦威尔逊说到这停顿了一下，“同时也是为了防止看不见的威胁出现，一旦放弃绝大部分殖民地，为了维持原殖民地的固有影响力，肯定要吸收一批精英进入英国本土学习，长远来看，可能会让英国在未来出现美国国内类似黑人族群的人口问题。”

    “所以我们致力于，建立一个在海外可控制的经济体，作为大英帝国在海外的经济实体投影，而在亚洲这边的投影，就是马来亚。”

    “美国的问题？黑人？”新西兰总理基思·霍利约克微微皱眉，“应该是不至于吧。”

    “黑人的人口增长率比白人高！”艾伦威尔逊看向基思·霍利约克，话锋一转道，“当然了，新西兰有自己的国情，南岛语族作为本地的原住民，并非不可吸收。澳大利亚的情况就好多了，不用担心这个问题，而且有英国移民补充人口稳固国内的基础。”

    “艾伦你的意思，如果我们不想面临外来人口的威胁，就需要在周边建立起来一个稳定的隐形边界？是不是这样？”孟席斯思考了片刻询问道。

    “澳大利亚和新西兰不用这么干，英国已经帮忙把马来亚建立起来了。美国这么做已经晚了，他们本身自己的国家就有十分之一的人口不受控制，近年来，苏联频频也用黑人问题刺激美国，也是因为看到了这一点，英国对外来移民采取保守政策，毕竟我们不想给苏联人凭空增加一个攻击点。”

    “当然帝汶岛也有类似的作用，我们还是感谢葡萄牙在这方面的配合。”

    艾伦威尔逊又把葡萄牙的作用提出来，让卡埃塔诺好感顿生。

    “尊敬的大臣、总理、部长们，现在让我们轻松一下，准备两天后的英联邦运动会吧，烦心的事情稍后在讨论。”艾伦威尔逊笑眯眯的说道，“这马来亚的食物养人啊，多吃一点……”

    马来亚并非只有这些贵客，还有非洲两个有志于大放异彩的国父在这，还有埃及国王法鲁克一世，他不能总在这里讨论什么印度。

    这一圈下来行程还是相当赶的，差点没抽出来时间邀请公主殿下坐火箭。

    “我看你和几个大人物都谈笑风生呢。”小姨子媚眼如丝，对姐夫的能干劲相当满意，深感大英帝国一日不能离开艾中堂，“这里的华人巨富也都听你的话。”

    “这算什么？”艾伦威尔逊系好裤腰带，又恢复了道貌岸然的绅士模样，“没有一个好的平台，我也没法做到今天这一步，必须承认，这个世界就是分等级的，刚刚独立的国家可能还有一厢情愿的想法，时间会浇灭他们心中的理想。”

    他说的就是自我感觉良好的夏斯特里，以及他身后的整个印度，再过几个月他就会知道，什么叫真实的世界，当年日不落帝国和清朝的强弱，不能套用在有声有色的大国和某大国身上，那和印度有什么关系？

    六月二十二日，夏至的第二天，吉隆坡上空万里无云，主席台上，邀请出席的邀请元首、大臣、部长以及前来的贵宾等重要人物，等候着英联邦开幕式的召开。

    倒计时完毕，在英国最为拿得出手的明星之一、伊丽莎白泰勒祝福中，文艺表演正式开始，英联邦运动会正式开幕。

    夏梦以及从香江赶赴来的艺人，马来人中的歌手的表演，彰显了多元化的理念。

    “我还是觉得奥黛丽女士，更加合适这种大气场合。”理查德对着艾伦威尔逊说道，没什么特别的原因，就是觉得赫本有这个气质。

    “没联系上！”艾伦威尔逊张了张嘴，出于维护赫本在下属面前的完美形象，该是别告诉理查德赫本正在待产了。

