    参考招生简章上的规则，高义很快就推断出，那个即将被大手掐死的小人位置。

    ——三中宿舍楼！

    因为也只有那里，有着不能发出明显声响的规则，与笔记提示中的“保持缄默”所对应。

    “不过那个小人……会是谁呢？”

    不管他是谁，总之先赶过去就对了！

    “老罗！”

    “啊？”

    高义拍了拍老罗有些迷茫的脸颊：“我们出发了，阿伦还等着我们去救呢。”

    “出发去……”

    对了，应该先去男宿舍楼，还是女宿舍楼呢？

    算了，反正直接让小笛发声，先把那个听声的鬼东西先找出来再说。

    因为一个钟头恢复的原因，【群山呼唤】完全解放的能力已经被他再次刷新。

    之前在食堂投掷的高闪就是［适应者背包］里取的。

    随着［绝雨冲锋衣］的挡死能力再度回归，现在高义的行动方针就是生死看淡，不服就干。

    现在时间就是生命，怎么快怎么来。

    高义带着老罗在风雪中奔跑：“我先大致给你梳理一下因果……”

    ……

    钱总已经在床上哆哆嗦嗦躺了不知道多久。

    这种鬼天气下，一旦离开室内暖气，寒冷就像是一条无孔不入的蛇，侵入睡衣令人丝丝凉凉，冷不丁就打上一个哆嗦。

    手机不在身边，他想要求助都没有门路。

    黑暗的室内静默许久。钱总终于有些按耐不住，直挺挺的摸下了铺位。

    “＊！”

    他爆了句粗口，颇有几分死猪不怕开水烫的意味在里面：“到底是什么东西在搞鬼！”

    “想弄我就直接来啊！”

    他的声音越来越大，越来越响。

    “把我丢在这里。”

    钱总是朝着门口的方向，吼叫着出声。

    此时的他宛如一座静默已久的火山。这段时间受冻的担惊受怕，在此时完全转化愤怒，终于歇斯底里的爆发出来。

    “你特么到底想怎样！”

    砰！

    他用拳头猛地锤了一下栏杆。顿时在寂静的宿舍楼内发出一声大响。

    啪嗒。

    门外隐隐有脚步声传来。

    “有人？”钱总停下发泄，突然有些“劫后余生”的惊喜感。

    难道说是值班的人，听到我的声音过来查看情况了？

    那我岂不是可以回家了吗！

    钱总快步来到寝室门口，左右张望之下。他发现自己的宿舍正位于二层的中心位置。而此时左方的楼梯口，正有一道人影，从三层缓缓的走下。

    “老师？”钱总露出半个脑袋，有些试探意味的轻声呼唤道。

    虽说半夜在学校宿舍楼中走动的多半是生活老师，但事无绝对，自己还是先试探一下的好。

    “……”

    人影似乎听到了声音，脚步明显顿了一下。

    突然，他快步朝声音发出的地方走来。

    啪嗒～啪嗒～啪嗒。

    人影一路走来。令人奇怪的是，他却自始至终都没有打灯，只有鞋底与楼层地面不断发出清脆的哒哒声。

    “老……”

    钱总突然有些犯怵了。

    见到眼前这一幕，他本能的感到有些不好的预感。当下哪还敢留在门口，立马回到了寝室内部。

    “那好像不是生活老师，我最好先躲起来。”

    因为窗外安装有防盗窗，爬不出去。所以钱总只得四下查看，在寝室内部寻找可以藏人的地方。

    黑咕隆咚的厕所。

    储物柜与墙尾形成的夹角。

    满是灰尘的床底。

    藏在哪？

    门外越来越接近的脚步声，告诉他不能再犹豫了。钱总望着床底，心一横，立刻躺平滚了进去。

    与此同时。

    砰！

    寝室半虚掩着的门被猛地推开。

    钱总捂住口鼻，连大气也不敢喘上一口。视野中，他看到一双穿着棉拖鞋的脚，屹立在门口方向，缓缓走了进来。

    依旧静默无声。

    脚步，仿佛就是构成他唯一的声音。

    “唔……”

    就在这时，钱总听见第二道声音，像是有些含糊不清的口齿声，正从棉拖鞋的上方发出。

    这……是个哑巴？

    钱总思绪猛地一惊。

    没别的原因，只是因为太像了。自己以前调侃其他三人的一个情景设想。

    如果让你在一个空无一人的宿舍楼里住一晚，外面还有一个哑巴的生活老师经常不断的来回走动，你愿意不愿意？

    答案是当然不愿意。

    因为高义嗤笑着说，别人问问题好歹还有给你多少多少钱的前提条件，你这一毛钱不给，傻逼才去住。

    如果我出一万呢？钱总问道。

    高义面无表情的伸出手：先给钱。

    呸。

    钱总连忙回神，眼睛一眨不眨的盯着寝室中央位置的棉拖鞋。心中不断祈祷着他快点离开。

    啪嗒，啪嗒。

    棉拖鞋走近了柜子与墙壁的夹角。

    他……在找自己！

    钱总一惊，身子无法控制住的，犹如筛糠一般颤抖起来。

    半夜出现在无人的宿舍楼的哑巴！他到底是谁！他到底想干什么！

    谁来帮帮我……

    嗡——

    “喂？喂喂？喂喂喂。”

    突然，一道有些遥远的试音声不知在哪回荡。

    钱总一愣。

    接着：

    “高一九班～高一九班～阿伦同学，你爸爸高先生给你带了两瓶——嗡！”

    声音戛然而止。

    “我淦你＊的小笛，谁特么叫你放这个的！”

    隐隐约约间，似乎还有另一人的怒吼响起。

    什么情况？

    这声音，咋有点像老高呢？

    钱总突然有些懵。

    一定是他自己幻听了。这个时间点，老高怎么可能会在学校里，估计又在打地主刷新CD了吧。

    一个花前月下，一个在床底下。

    泪，流了下来。

    人和人的差距咋就那么大捏？

    不过这么一想，他心情倒是轻松了许多。钱总回过神来，再次观察情况，却发现棉拖鞋仍停留在角落的位置。

    “这么久了，他竟然没有动？”

    钱总偷偷将身位外移了些，视野扩大，正想好好观察棉拖鞋的情况，突然——

    他惊恐的瞪大了眼睛。

    在略微上抬的视野中，他发现棉拖鞋……竟然只是一个摆设！

    那个哑巴在不知道什么时候，把会发出声音的拖鞋给脱了！

    那么他现在在哪？

    钱总僵着个身子，目光不断打量四周的黑暗。

    在哪！

    在哪！

    在哪！

    他到底在哪！

    钱总突然听到布料摩擦的声音。

    还有一些床铺轻微的动摇。

    他在自己上面？

    钱总的目光朝上看去，视线穿过条条木板，被最后垫被阻挡。

    “唔唔唔……”

    但听起来似乎毫无阻碍的一声盲音，突然从某个地方传入他的耳朵。

    角落木板的缝隙上，一小块垫被不知什么时候被拉开了。

    缝隙间，是一对混浊的眼珠。

    视线继续移动。

    下首，他那被缝合线完全封死的唇齿，摩挲着沙沙作响的木板，攸然的，紧绷咧出一个血肉翻飞的笑容。

    “唔～唔～唔～唔。”

