    别说单单凭借他们这点儿人，即便是松赞干布不带走逻些城的吐蕃骑兵，想要守住逻些城，也是有些苦难的。

    不然的话，松赞干布为什么会想着要跑呢？

    “什么叫替松赞干布守住逻些城？”

    李预一脸不乐意地说道：“逻些城是松赞干布自己不要的，他既然带着人丢在逻些城跑了，那么这逻些城就不是他的了。”

    “逻些城不是他，还能是谁的？”

    论科耳疑惑地问道。

    “你傻啊，当然是我们的啊！”

    李预道。

    “我们的？逻些城怎么就成了我们的了？”

    “松赞干布带着人跑了，把逻些城留给我们，让我们留守，这逻些城不就成了我们的了吗？只要我们能够守住逻些城。

    以后逻些城就是我们的了。

    你再想想，你想要当上吐蕃赞普，最重要的是什么？”

    李预问道。

    “最重要的是什么？最重要的是逻些城？”

    论科耳想了半天，有些不太确定地回答道。

    “呃……你这么说好像也没有什么问题。”

    李预道：“逻些城虽然不是最重要的，但是逻些城对于我们来说，也非常的重要。逻些城在吐蕃的地位，你应该比我清楚。

    逻些城是吐蕃的都城。

    是吐蕃的政治中心。

    从世俗的习惯来说，谁要是掌控了逻些城，谁就掌控了吐蕃了。

    不然的话，人家苏毗叛军，为什么雪刚刚融化，就一路直接冲着逻些城杀了过来呢？

    因为他们很清楚，占领了逻些城，对于他们来说，意味着什么！

    所以……

    我们要让你当上吐蕃赞普的最重要的一步，就是掌控逻些城。

    只要掌控了逻些城，你想要当吐蕃赞普，那就简单多了。”

    “说是这么说，但是仅仅是凭借我们这点儿实力，想要守住逻些城，好像有些困难啊？”

    李预说的，论科耳怎么会不清楚呢？

    他也知道，只要掌控了逻些城，就离吐蕃赞普的位置不远了。

    但是……

    想要掌控逻些城，哪里是那么简单的事情啊。

    就他手下这一千人，再加上李预的两千人。

    遇上人家苏毗的五万大军，那不得被直接打出翔来。

    “困难是困难，但是也不是没有机会。”

    李预笑着说道。

    “机会？什么机会？”

    “不要问那么多，你做好你自己该做的事情，尽量地着急人手就行了。至于说怎么守住逻些城，那是我的事情。”

    李预道。

    “你的事情？难道你让我召集人手，不是让我带人跟你一起守城吗？”

    “你的这些人……还是算了吧！”

    李预扭头看了看营帐外面那些已经失去了斗志的吐蕃人，忍不住摇了摇头。

    就他们现在这个状态，让他们去打气势汹汹的苏毗叛军，简直就是让他们去送死。

    “不靠我的人守城，你让我着急人手干什么？”

    “我只负责帮你解决苏毗叛军，等苏毗叛军退走之后，逻些城最后还是要交到你手里，毕竟你才是吐蕃人。

    我们大唐人，可能帮助你们守住逻些城，却不能够掌控逻些城。

    明白了吗？”

    李预道。

    “明白了！”

    话都说到这个份上了。

    论科耳即便是再傻，肯定也明白了李预的意思了。

    李预负责对付苏毗叛军，守住逻些城。

    论科耳负责善后。

    这个任务分配，论科耳还是很满意的。

    至少，从这件事情上看来，李预还是很真诚的。

    没有拿他去当炮灰。

    “明白了就好，明白了那我们接下来就各自去做各自的事情吧。”

    李预站起身来，最后看了论科耳一眼，就头也不回地走出了论科耳的营帐。

    营帐外面，那些论科耳的手下，一个个的手都放在刀柄之上，紧紧地盯着李预，看着李预一步步地走出营地。

    他们才放松下来。

    “侍郎大人，你终于出来了！”

    李预走进论科耳的营地的时候，把他手下的护卫都留在了营地之外。

    可以说是艺高人胆大。

    但是他手下的这些人，却是非常紧张的。

    毕竟论科耳虽然被打惨了，但是他营地里至少还有上千的吐蕃骑兵。

    这些人要是真的动起手来，还是很危险的。

    况且，他们大唐使团，跟论科耳之间，本来就有仇怨。

    在这个时候，李预一个人，走进论科耳的营地，很可能会发生冲突。

    不过还好。

    虚惊一场。

    李预安然无忧地走出来了。

    “算了，你们还是改回以前的称呼吧，还是以前的称呼比较顺耳。”

    “我们不继续麻痹敌人了？”

    “还麻痹个屁，现在全逻些城的人差不多都知道我李预是大唐神将了，再继续装成一个大唐的礼部侍郎，就有些掩耳盗铃之嫌了。”

    李预笑着说道。

    “那就好，终于换回来了。我们也觉得，还是称呼你校尉比较顺口。”

    手下人回应道：“那校尉大人，咱们接下来去哪里？”

    “还能去哪里？回我们的营地，准备迎战！”

    李预一脸严肃地说道。

    “迎战？打谁？”

    手下人一脸兴奋地问道。

    李预手下的这些泾阳卫，差不多都是好战分子。

    一个个被李预训练得实力不错也就算了，还逢战必胜。

    这也就养出了他们的傲气来。

    反正在他们看来，不管是打谁，不管敌我实力悬殊有多大，只要是跟着李预，他们稳赢。

    因此……

    在他们这里，从来都没有能不能打？

    怎么打？

    只有打谁！

    “苏毗叛军！”

    李预一边带着手下的护卫朝着大唐使团营地走，一边回应道。

    “苏毗叛军？这苏毗叛军不是来进攻逻些城的吗？逻些城不是那吐蕃王子的吗？跟我们有什么关系？”

    手下人一脸好奇。

    既然苏毗叛军的目的是逻些城，那么应该是逻些城的吐蕃人出去应战才对。

    怎么现在要让大唐使团去应战了呢？

    大唐使团即便是帮助吐蕃人守住了逻些城，吐蕃人也不一定会感激大唐。

    按照他们对自家校尉的了解，应该不会做这种吃力不讨好的事情才对。

    “逻些城马上就是我们的了！”

    李预胸有成竹地说道。

