    接下来的聊谈围绕合作的细节展开，正儿八经的业务交流。

    “进度要赶一点，合同的签订，还请刘总到各个乡里跑一趟，具体时间随你安排，但最好在一周内办妥。”周院长道，“合同的样本，等会我回去就准备，你看是今晚还是明早，到设计院一下，我拿给你。”

    “明早吧，今天有点紧，俺可能还要去别的地方。”张本民立刻答道，“刚好，周院长你也不用恁么赶了。”

    “行，那就明早。”周院长一点头，道：“明天我就尽量就把人员定下来，然后带着仪器进场勘探，刘总你看看，早点把十座桥的具体位置告诉我。”

    “也明早吧，刚好拿合同的时候给你。”

    “嗯。”周院长点点头，“勘探的速度比较快，图纸设计要慢一些，所以你可以按照轻重缓急排个顺序，哪些桥需要加快的，我这边就先勘探设计。”

    “涧沟乡和沙城乡的几座优先一点吧。”张本民说完，看了看高虹芬。

    “涧沟的最前，沙城的放最后。”高虹芬思索着道。

    “行，就按高主任的意见来。”周院长接话道，“局里计划安排，肯定没问题。”

    张本民是明白的，他要分别在涧沟和沙城建桥，把时间拉开当然是合理的，刚好还能把建桥的各种材料和设备延续使用起来，那也是笔不小的开支。比如模板、脚手架、搅拌机、钢管、木板、扣件等，涧沟那边用过后，就可以拉到沙城的工地上继续使用。否则，要是两边开工时间靠得近了，有些材料和设备腾不出来，那还得再买一套，还得另外花钱。

    “局里也没什么计划，我就是觉得，在涧沟、未岗、屏坝和沙城四个乡中，涧沟是最穷的，各方面条件都差。每年收获季节，涧沟的老百姓收种庄稼时在运送上，真的很苦。”

    “高主任心地善良，看出来是真心为民的。”周院长感叹道，“唉，大大小小我也接触过不少官员，可是像你这样的实在不多。”

    “行吧，就别夸我了。”高虹芬摆摆手，“还是抓紧谈合作的业务。”

    “嗯，今天不是闲聊的时候。”周院长继续道，“图纸设计出来后，打印装订成册什么的，要求不高吧，用普通纸张就可以吗？”

    “普通的，节省成本。”张本民笑道，“等图纸拿到工地上，用不了一天就会脏了吧唧的，再过几天，没准还会缺页呢。”

    “看来刘总挺有经验的，好多项目开工后一段时间，他们就会找到我们院里，要再打印一份设计图，因为工地上用得太随便了，不注意保护，污损十分厉害，影响使用。”周院长道，“嗐，那些是无所谓的，我们这次合作最重要的一环是在打款上，得和乡里协调好，走公对私的路子，如果是公对公，钱要是到了我们院的账户上，那就没有意义了。”

    “周院长，这是最基本的，没问题的。”张本民道，“就是在付款的时间上，期限能不能延迟一点，因为乡里的工作效率和作风，实在是会让人头疼的。”

    “这个……大概延迟多长时间呢？”周院长问。

    “一个月。”张本民笑道，“之内。”

    周院长寻思了下，“行吧，有高主任在这儿，什么事都好商量。”

    “周院长爽快！”张本民称赞了起来，“看来咱们的合作肯定很愉快！”

    “有高主任在呢，想不愉快都难！”

    “好吧周院长，你都这么说了，我就打个包票，仅就业务合作而言，绝对不会出现矛盾的。”高虹芬说完笑了笑，道：“要不，先这样？我看该谈的也都谈了，至于过程中会产生哪些问题，碰到了再说，没有必要做预案，毕竟只是个勘探和设计，而且变更的几率也不大。”

    “对的，还是高主任能拿主意！”周院长对高虹芬笑着，“那就这样，我就不打扰你们啦。”

    高虹芬摇头叹笑，“周院长，你这话可深奥哦。”

    “就随便一说而已。”

    张本民没继续听，先到吧台把账给结了。高虹芬和周院长随后来到，一起出门离开。

    “知道为什么把沙城的勘探设计放最后吗？”回去的路上，高虹芬问张本民。

    “沙城放最后，涧沟放第一，不是已经都说了么？”

    “还有呢。”高虹芬道，“跟水泥预制厂的选址也有关，我觉得沙城乡地理位置最合适，在我们县来说，辐射东西，联通南北，而且交通合适，运输方便。”

    “你说行就行！”张本民呵呵一笑，“不行也行！这个家，你当了！”

    “少来了，说正事呢。”

    “哦。”张本民点点头，“对了，不是说好了么，到具体谈事的时候你找个机会离开，刚才咋一直就在场守到底了呢？”

    “我可不想让意想不到的错误发生，那可是一百个事与愿违的。”

    张本民笑了笑，“高姐姐，你对俺太没信心了。”

    “错，我的信心很足，就是对你的定力感到不足。”

    “你跑题了。”

    “我是在纠偏。”

    “好吧，那俺衷心感谢你。不过也提醒你以后这种场合还是离开为好，毕竟世态如此难料，绝对靠得住的朋友能有几个？所以从规避风险上讲，你还是……”

    “明白着呢，不都是你嘛，跟她一唱一和的，弄得我瞎担心起来。”

    “活跃下气氛而已，为了营造放松的环境，谈事的时候不就能放开些嘛。”

    “唉，感觉你的游刃有余让我是真心地尴尬了。”

    “那是难能可贵的，俺愿意用一切来换取你哪怕是一瞬间的真心尴尬。”张本民的心儿毛毛地痒了起来，想到曾经的草垛空、看小人书的房间还有棉纱蚊帐的床。

    “嗨哟，就你这点容量，这么容易波动，还要赚大钱呢。”高虹芬似乎也有点感触，但她极力让自己保持着常态之心，“对了，你还吹牛是什么本民建设工程有限公司的，人家称你刘总，你还心安理得地接受，咿，当时我这脸可真是火辣辣的，难为情着呢。”

    “那，那不是为了帮你长个面子嘛，要不人家说啥朋友啊，分明就是个皮条客。”

    “牛吹去了，到时万一人家要用你公司做个合同什么的，你怎么办？”

    “不就是个章嘛，找萝卜刻一个得了。”张本民说着，若有所思地点起了头，“其实，要真是有了钱，是需要成立那个公司的。”

    “嗯，这么说还差不多。”高虹芬点头道，“你想啊，那个水泥预制厂真建起来的时候，就是得有个公司头衔挂着，总不能弄个庭院作坊吧。”

    “可办！就照恁么个思路办！”张本民说着，得意地看着西天边的夕阳，“高姐姐，天太晚了，回去怕是来不及呢。”

    “那就不回呗。”

    “住哪儿呢？”

    “你不是有朋友在这边？借个地方住住也没啥大不了的。”

    “哦。”张本民点点头，“是唔，应该可以。”

    “那就……”

    “那就先吃点饭？”张本民打断了高虹芬的话，趁机接上新话题。

    “……”高虹芬斜着嘴角笑了笑，“想吃什么？”

    “去你宿舍呗，熬个菜粥就行。”

    高虹芬犹豫了一阵，点了点头说好吧。

    这顿饭，张本民吃得小心翼翼，就怕一时惹高虹芬个不高兴，就得早早出门。其实他很想说，反正是两个房间，另一个空着也是空着，住一晚有啥大不了的？

    事实上，高虹芬也一直在考虑这个问题，只不过以前发生的暧暧昧昧的事太多，件件如同性能超强的催化剂，万一激着了，随便触碰到那个点，就非常危险。这危险，如同焰火，或许非常美丽，赏心悦目让人醉，也或许会像烟火一样，相互灼伤。

    的确如此，张本民又何尝不在矛盾着？说过的话不能忘记。上一次在村里的时候，两人就曾说过：了却青春荒唐事，白兔童年挥作别。那是她青春的一个印记，是他童年的一个回忆。

    放下饭碗，张本民抬眼看了看高虹芬，低头暗暗叹了口气，随后起身，道：“高姐姐，俺走了。”

    “哦……”高虹芬看了眼张本民，移开视线，“刚吃完，稍歇会儿吧，还有，等会路上也别走得太急，要不肚子会岔气儿。”

    “没事，俺慢点就成。”张本民没法再坐下去，“那，俺走了。”

    “……嗯，我就不送了。”

    “不用的。”张本民笑笑，“高奋进的姐姐高虹芬，再见。”

    高虹芬听了，身子瞬间那么一抖，她抿抿嘴，咬了咬嘴唇，道：“再见，高奋进的好兄弟张本民。”

    张本民站在门外的时候，回头憨憨地笑了下，“俺，还会再来的。”

    “可以，可以的。”高虹芬恍然点着头。

    下楼，脚步有点沉。站在楼栋前，张本民抬头望望窗户，多么希望高虹芬在那高处，推开窗，看着他。

    张本民想抽烟。

    摸了摸口袋，还是唱首歌吧，莫西子诗的《要死就一定要死在你手里》。

    “不是你亲手点燃的，那就不能叫做火焰；不是你亲手摸过的，那就不能叫做宝石。你呀你，终于出现了，我们只是打了个照面。这颗心就稀巴烂，这个世界就整个崩溃……”

    张本民一边唱一边抬头看着。

    “这是谁呀？”高虹芬终究是把虚掩着的窗户推开了，微微探着身子问起来，“是张本民吗？”

    “不是！”张本民大声回答，“俺是刘国庆！”

    ……

