    （未修，请稍后……）

    倒是当脉冲推进器的速度突破百分之一光速后，

    且他进行休眠后，

    飞船可能会进入匀速运行的状态，

    那时也许就不用担心这样的问题了。

    不过当前情况他还是要考虑这样的问题，

    王猛将自己的担忧告诉了花神星，

    而不倒一秒的时间，

    花神星便有了回答：

    “对于您担心的附着问题，可用磁约束技术进行干预！”

    “有机溶液也能用磁约束技术？”

    听到花神星的回答王猛有些惊讶，

    “可磁约束技术，应用的范围不是等离子体吗？”

    “这种接近凝聚态物质的有机溶液也能使用磁约束技术？”

    “理论上是不能！”听到王猛疑问，花神星解释道：

    “所以我用的是干预方式，并非是直接约束！”

    “其原理接近于磁流体……”

    在花神星的一番解释后，

    王猛很快便理解了花神星，所引用的技术原理，

    花神星通过往有机溶液中添加导体分子材料，

    可以让有机溶液达到可以被控制的情况，

    其整个过程，如同衣服液态装甲覆盖飞船的表层，

    这种技术让他莫名的想到了某个电影，

    那里面便有一种黑色的怪物可以覆盖人体，

    让普通人变为怪物的情况。

    又与花神星交流了片刻后，

    他也不在与花神星坐而论道，

    而是开始进入实验阶段，

    等离子体屏障的改进工作进行的很顺利，

    在当前能源供给的情况下，

    已经可以在速度700公里每秒的情况下，

    将护盾持续张开数分钟的时间，

    在这种情况下，

    在遇到一些宇宙尘埃区域后，便能毫无磨损的通过，

    但若是飞船速度再次提升，

    这样的防护等级，便有些不够了，

    因此王猛用了第二个方案进行补充，

    用塞德娜星有机溶液，做飞船的外部防护材料，

    虽然使用磁约束技术束缚塞德娜星有机溶液的过程中，

    也会损耗电量，

    让等离子屏障张开时常下降，

    但在花神星优化配置程序的计算下，

    很快变的得到了一个最优的方案，

    在这个方案下，

    飞船速度在突破1000公里每秒前，已经不需再担心磨损的问题了。

    等离子屏障实验成功后，

    王猛便开始了有机溶液的测试工作，

    仅仅半天不到的时间，

    在建造枪的帮助下，他终于完成了有机溶液的覆盖设备，

    此时只需，进行最后一次测试，

    来确定有机溶液能否覆盖整个飞船。

    “可以开始了！”

    “明白！”

    但王猛下达指令后，

    一层接近透明的粘液子从飞船尾部慢慢出现，

    这层液体很快便包裹了飞船尾部，

    那两颗圆形的聚变电站

    而后便包裹了人造重力设备，

    在然后像是皮肤一样，包裹了飞船前部圆柱状的舱体，

    直到最后，这层皮肤一样的有机溶液在飞船前方圆柱头部区域停了下，

    这层有机溶液并没有将飞船完全覆盖，

    有些设备是不能阻挡的，

    还需要向外发射些什么东西，

    而剩余的这点部位，

    早在一年前，等离子屏障刚刚出现时，便有了应对的方法、

    随着覆盖的完成，

    花神星的语音也在他的耳边不断的响起：

    “正在分析覆盖情况！”

    “覆盖率为93.6%达到预期效果”

    “各部位进行检查中……”

    “覆盖正常！”

    “尝试张开等离子屏障，分析防护效率！”

    ……

    花神星正按照程序，

    一步步的做着测试工作，

    而王猛则抬头看向了外面，

    虽然已经被覆盖了一层有机溶液，

    但因为这层有机溶液接近透明，

    他依旧可以通过舷窗看到外面的星空，

    这层透明的有机溶液似乎为未曾覆盖一样，

    而这时，花神星的语音，将他的注意力吸引了回来：

    “检测报告已完成，请查看！”

    听到花神星的语音，王猛打开了信息面板，

    而后神情那微微一变：

    “嘶~，这飞船看起来更怪了啊！”

    检测报告的第一页便是这艘飞船的新形态的照片，

    王猛所乘坐的飞船

    原本就狰狞而奇怪，

    而现在随着这一层透明的液体，涂满整个飞船，

    使得飞船的奇怪等级更上一层楼，

    王猛看了一阵后，默默的摇了摇头

    看向了后面的内容，

    测试的结果让他很满意，

    在等离子屏障和有机溶液的相互配合下，

    他段时间内，不需要担忧飞船的磨损问题了，

    而且，这样的方案很还有很大的提升空间，

    面对这种情况，他也终于可以安心的进行壳层氦闪脉冲推进器的改进实验了。

    就这样，

    这层仿佛涂满润滑剂飞船，狠狠的飞入漆黑的宇宙中，

    狰狞的飞船也不需担心速度过快，而出现摩擦损伤的问题。

    ……

    太阳系的八大行星依旧按照自己固定的轨道运行着，

    整个太阳系似乎还是那般平静，

    但因为人类走出蓝星的缘故，让整个太阳系有了一丝文明的光辉，

    而此时王猛所乘坐的飞船，

    正在太阳系边缘以700公里每秒的速度飞行着，

    只不过他行进的方向并非是直着向太阳系外飞，

    而是斜着向外飞，

    这还是因为系统标注的坐标带点与塞德娜星构成的直线，是圆形黄道面上的一条弦，

    当然这样的问题并不影响飞船前往，系统标注点的过程。

    而在王猛改变方向的同时，

    代表人类文明光辉的天权二十一号，

    此时也离开了木卫三，

    然而这次天权二十三号并非返回蓝星，

    而是驶向了太阳系外部的方向。

    此刻正在天权二十三号上的高宇驰，

    回想着地面交给他的指令，

    他心中感慨万分：

    “没想到，我有生之年能到到达如此远的地方！”

    回想几年前的他，

    那时他最大的愿望，便是在有生之年登上月球，

    那样他的航天员生涯也算是完美了，

    但谁能想到，他不但登陆了月球，如今更要到达一个对于人类来说极为神秘的星球。

    “队长，通过土卫六存在海洋，而且还会下雨，

    你说那里会是怎样的景象？”

    听到队员的询问，高宇驰轻轻的摇了摇头，

    那里是怎样的景象并不重要，

    真正重要的是地面的任务。

