    别说楚月吟疑惑，在场所有人都疑惑。

    然而这其中的奥秘只有苏陌凉和天魔貂知道。

    当时天魔貂一看到金眼魔犬出来，很快就认出了这是一只母犬，看它的毛发色泽，屁股肿大，就知道是在发情期。

    而天魔貂刚好又是公的，所以撒了泡尿，让苏陌凉把尿骚味抹身上，这才让发情的金眼魔犬异常兴奋，一闻到苏陌凉身上的那股子骚味，它就跟打了鸡血似的，又蹭又舔的，让苏陌凉都有些招架不住她的热情。

    众人看到这一幕，是又震惊又奇怪，望着苏陌凉的眼神变得相当的复杂。

    君青染此刻也忍不住，厉声质问，“到底动了什么手脚，金眼魔犬为何会变成这样？”

    苏陌凉抬眸望向她，轻笑了两声，“大概我身上有她喜欢的味道吧。”

    君青染闻言，被堵得哑口无言。

    她明知道是苏陌凉故意动了手脚，却找不到任何证据，隐忍了半天，也只有默认了这个说法。

    “长公主，说只要让金眼魔犬喜欢身上的味道就算过关，请问我的成绩是多少分呢？”苏陌凉一边抚摸着亲热的金眼魔犬，一边询问道。

    君青染很郁闷的瞪了苏陌凉一眼，大声宣布：“楚月吟加一分，——叫什么名字？”

    “苏陌凉。”苏陌凉微微颔首，回答道。

    “苏陌凉加两分。”君青染无奈的报了分数，面色不佳的转身离开。

    看君青染那样子，苏陌凉就更是肯定了自己的猜测，看来这场选妃大赛醉翁之意不在酒呢。

    想着，她唇角一勾，准备散场。

    谁知道她刚走了两步，便被楚月吟给拦截了下来。

    “苏陌凉，不要以为我不知道在搞什么鬼，我劝最好收敛点，要是被我抓住了把柄，会死得很难看。”楚月吟美艳的脸蛋早已没了当初的漠然和淡定，那双盈盈秋水般的美眸被苏陌凉刺激得微微发红，正愤怒的盯着她，这样的表情，这样的姿态，还真是让人感到诧异。

    不过，兔子逼急了还咬人呢，更何况是一向骄傲的楚月吟呢。

    看来，苏陌凉的种种行为已经彻底激怒了她，让她感到了威胁。

    毕竟，第一轮容貌的比试已经过去两关了，还剩最后一关，而她两关都没占着便宜，的确是让人着急。

    苏陌凉淡然一笑，丝毫没把她的警告放在心上，“楚月吟，自己在背后搞了鬼，还来指责我，这脸皮会不会太厚了？”

    “——”楚月吟还是第一次被堵得面红耳赤。

    “我不说，不代表我不知道，若是我说了，可就不是我们私底下说这么简单的事儿了。”苏陌凉冷冷瞥了楚月吟一眼，漠然错身离开，气得修养良好的楚月吟隐隐发抖！

    她本来是威胁苏陌凉的，没想到，到头来竟然被苏陌凉给威胁了，可恶！

    想着，楚月吟气不过的冲着苏陌凉的背影低吼一声，“苏陌凉，下一关，休想再赢我！”

    “我奉陪。”苏陌凉没有回头，只是回应了三个字，便是彻底消失在了众人视线里，气得楚月吟咬牙切齿。

    杜菲柔看到两人的交锋，立马凑了过来，小声嘀咕，“月吟，我们要不要悄悄办了她？”

    楚月吟一肚子的火没出撒，听到这样的话，愤怒呵斥，“是不是傻，忘了上次闹事儿的红衣女子被拖出去的惨状了吗？”

    她是最有希望成为帝妃的人，可不能因为这点口角就丢掉了帝妃的位置。

    杜菲柔没料到一向冷静淡漠的楚月吟会发这么大的火，当场愣在了原地，错愕的盯着她。

    楚月吟也知道自己有些失态，吸引了不少周围讶异的目光，顿时收敛气焰，再度伪装成优雅高贵的大家闺秀，转身离开了锦溪花园。

    ————————————

    第二关的一过，很快便迎来了第三关的考验。

    有了前两关的经验，大伙儿对第三关更是忐忑不安。

    依照难度程度，这应该是容貌比试中，最难的一关。

    果然，君青染没有让大家失望，她竟然拿出了云楼暗域另一样罕见的宝器——无人镜！

    据说，这无人镜只能照出美丽的风景，美丽的画像，照不出真实的人来。

    因为真实的人无论如何也没有画上的好看，所以，君青染便是提出了要求——眉目如画。

    “本宫相信很多人都不了解无人镜，因为它实属罕见，能照出世上最美的东西。所以，们的容颜只要能倒映在镜子里，那本宫便承认，是最美之人。”君青染一个伸手，示意旁边的嬷嬷揭开镜子上的红布。

    听到这话，姑娘们都是一脸的迷茫。

    无人镜？

    有些人连无人镜是什么都不知道，更别说了解了。

    现在突然看到一座巨大的镶着金边的圆形铜镜，坐落在花园中央，大伙儿全都惊讶的深吸一口气。

    就连楚月吟都没料到第三关竟然是这个。

    没了父亲的叮嘱，这下子就算是她也有些手足无措了。

    苏陌凉看着那巨型圆镜，面露震惊的咂咂嘴。

    这长公主的手段还真是层出不穷啊，拿这样的宝器来为难大家，也算她煞费苦心。

    “好了，可以开始了。”君青染看到姑娘们已经交头接耳起来，顿时大声宣布开始。

    声音落下，便有第一位女子走到了铜镜面前，青铜色的铜镜晦暗无光，什么也没照出来。

    女子失望的摇摇头，自动退了下去。

    紧接着第二个，第三个全都陆陆续续的走上去，站在铜镜面前，左照右照，就是照不出自己的容貌和身影，全都沮丧的退下来。

    围观的姑娘们看到这一幕，娥眉皱得更紧了。

    刚才接受考验的好几个女子，容貌都算上乘，没想到没有一个映出了自己的容颜。

    这实在是太难了啊。

    思及此，姑娘们的心是越来越沉，基本不报希望了。

    而大伙儿的视线便不由自主的望向了楚月吟。

    暗域第一美人，在她们这群人里，容貌是最出众的，想来楚月吟是最有胜算的人选。

    所以，大家的希望全都寄托到了她的身上。