    罗兴安的脸色一僵，这也太贵了啊，再说了，他也没觉得自己有病啊？这老头这是要讹人吗？

    蓝娟也觉得夏景瀚过分了，而且，她是县令夫人，整个县里谁见了她不是奴颜婢膝？就连她男人在她面前都一直客客气气的，没办法，谁让她娘家给力啊，她的亲姑姑可是郡守的娘。

    现在一个致仕的太医，竟然敢在她跟前一而再再而三的闹脾气，谁给他的胆子？随即脸色一沉：“夏神医，你当我罗府是冤大头是吧？”

    夏景瀚一愣。

    “一千两银子？你不如去抢。”蓝娟冷笑了一声，“讹钱竟然也敢讹到罗府来，谁给你的胆子？信不信给你抓起来？”

    罗兴安吓了一跳，但是他心里其实也不舒服，所以，索性也就没阻拦。

    “好。”夏景瀚直接一拍桌子，“那就另请高明吧。”说着就往外走去。

    “你当罗府什么地方？想来就来想走就走？”

    “罗夫人什么意思？”夏景瀚皱眉。

    “来人，将这讹人的师徒关进大牢。”蓝娟大吼了一声。

    顿时有一群衙役就冲了进来，然而他们刚要动手，却忽然不知道从哪里出来了一个黑衣人，几下就将一群衙役给撂倒了，并且冲着罗兴安亮了一下金牌，之后就一闪而逝。

    罗兴安自然看清了那金牌，顿时腿一软就跪下了，那可是御赐金牌啊。

    蓝娟也愣了。

    然而，夏景瀚却什么也没说，径直的走了。

    初夏看了一眼蓝娟，笑了一下：“下次再请我师父，可就不是这个价了。”说完拉着东明跟着夏景瀚离开了罗府。

    罗兴安第一次冲着蓝娟发了脾气：“你逞什么威风？刚才那可是金牌暗卫，暗卫懂吗？皇上派的……”

    蓝娟也吓得不行，但是却不想自己一个人背锅：“那你刚才不是也没制止？”

    “我……”

    “行了，已经这样了，赶紧想想办法吧，玉钗那里怎么办？”

    “要不去麻烦一下表哥吧，看看他那里有没有认识的好大夫……”

    “也只能这样了。”蓝娟点头，急忙派了自己的心腹嬷嬷，带着她写的书信前去琅琊县的郡守府求助她的姑姑。

    夏景瀚跟初夏却已经在返回的路上了，老爷子还是有些担心的：“初夏，这能行吗？”

    “必须行啊。”初夏笑了，“我可是打听过了，这罗知县可是个两面派，面上做的好，但是私底下却是无恶不作，这样的人，不收拾收拾，还留着过年啊？”

    “潍城县的县令如今是你的人，平县的县令，你不会也要换成你的人吧？”夏景瀚微微的挑眉。

    “老头，你这话说的，怎么跟我要造反似的？”初夏皱眉，“你可别害我啊。”

    “我说的不对？”夏景瀚却撇撇嘴，“或者说……你是在帮老七那小子笼络人？”

    “你想多了，我纯粹是嫉恶如仇。”初夏眨巴了一下眼睛，她其实真的没想那么多。

    “行了，我就是这么一说，不会告诉他的，免得那小子得意……”

    初夏：……

    她说了她真没想那么多啊，这老头怎么听不懂人话？

    外面赶车的东明嘴角却勾了起来，主子的眼光还真不错，找的这个准王妃，有能力有魄力，关键是对主子好，就凭着这个，他就将她当主子。

    郡守府。

    文老夫人正在假寐，旁边一个小丫头正在轻轻的给她捶着腿，如果初夏在这里，肯定会认出来，这姑娘正是之前被她祖母卖了的周荷花，不过此时她已经改名叫夏荷了。

    “老夫人。”此时，桂嬷嬷拿着一封信走了进来，“表小姐来信了。”

    “那丫头肯定是遇到事儿了，否则啊，可不会想起我老婆子来。”文老夫人笑着起身，虽然嘴里说的是酸话，但是却一点也没有生气的样子，反而还挺高兴的。

    周荷花，不，是夏荷，急忙起身扶了一下老夫人，然后就规规矩矩的退到了一边。

    桂嬷嬷急忙将信递过去：“表小姐心里可一直有老夫人的，平时可没少孝敬您你呢。”

    “你吃了她多少桂花糕啊？竟然给她说话？”文老夫人笑着瞪了桂嬷嬷一眼，然后打开了信纸，不过，看了一眼脸色就沉了下来，“来的人是谁？”

    “丁嬷嬷。”

    “让她进来。”

    很快，丁嬷嬷就进来了，跪下就给老夫人磕头请安。

    “起来吧。”文老夫人一摆手，“说说看，到底是个什么情况。”

    丁嬷嬷不敢隐瞒，直接就将事儿说了一遍。

    “糊涂。”文老夫人直接就变了脸，“那夏景瀚乃是先帝时候的御医，医品人品那都是得到先帝赞誉的，现在身边还有先帝给的金牌暗卫呢，一千两银子就不舍得了？知不知道当年很多人捧着万金都见不到一面？”

    丁嬷嬷吓得缩着脖子不敢出声。

    而旁边的夏荷眸光却闪了一下，她当然知道夏景瀚啊，那可是江寡妇的师父，没想到那老头那么厉害，更没想到江寡妇那么好命！

    不过她现在是失忆状态，所以，她什么都不能说也不敢说。

    文老夫人也知道此时说什么都没用，当即就写了一封信交给丁嬷嬷：“赶紧回去，让他们想办法去请夏老神医，他要是不治，那别的大夫根本就不敢治。”

    丁嬷嬷急忙道谢然后急匆匆的回去了。

    “老夫人别生气。”夏荷急忙上前给老夫人倒了一杯茶，“罗大小姐肯定会吉人天相的。”

    “就你这丫头嘴甜。”文老夫人笑了，当初捡了这丫头，不过是一时心善，当做善事了，没想到这丫头还挺乖巧的，做事儿说话也得人心，倒是比一般的丫头婆子都强。

    夏荷就笑了。

    而罗兴安和蓝娟在听了丁嬷嬷的回复之后，心直接就提了起来，尤其是看了文老夫人的回信之后，整个人都不好了。

    原本还想抱一下侥幸，觉得老头危言耸听，然而当天晚上，罗玉钗就又哭又笑的跟疯了一样，直说看见了鬼，而罗兴安也在半夜腹痛难忍，从睡梦中被疼醒了。

