    经过一番车程，陆凡才来到江景龙庭，只是还未下车，便见到庭院外站着一位老者。

    “韩老，你怎会在此？”

    陆凡下车，向着韩家主望去，更带着疑惑。

    “陆大人！”韩家主抱拳：“老朽得知消息，药王谷有高手出动，已来到龙都！”

    “药王谷？”陆凡眯着双眼：“夏家之人吗？”

    “不错，大人灭了夏家，夏家长老绝不会罢休！”韩家主郑重道：“大人尽快离开龙都，便可化解此事！”

    “兵来将挡水来土掩，他既然来了，我岂能离开！”陆凡眯着双眼：“我倒想看看，夏家长老到底有何等身手！”

    韩家主一惊，他倒是未想到，陆凡会这般言语。

    “陆大人，药王谷乃是三大隐世宗门！与他们对上，恐怕.....”韩家主出言：“还望大人三思！”

    “韩老，不必劝我！”陆凡摆了摆手：“我倒是想瞧瞧，药王谷夏长老实力如何！”

    面对陆凡话语，韩老一脸无奈，更不知该如何是好，按照正常情况，龙都境内，可没有谁敢与三大隐世宗门叫板。

    甚至就连龙国，对三大隐世宗门都颇为忌惮，陆凡这般淡定，让人不禁担忧。

    而在夏家门庭，夏长老脸色阴沉，更带着无尽杀意。

    他身为药王谷长老，更是战王强者，如何能够忍受家族被灭这等惨惧。

    “长老节哀！”

    神医馆主抱拳，神色更是有所变动，药王谷夏长老可是战王强者，家主被灭，这是何等耻辱。

    而这次随夏长老前来的，正是神医馆七大长老。

    他们身为药王谷弟子，自然不敢违背夏长老之令。

    “这其中是不是有什么隐情？”千秋子出言：“江南陆大人，绝非滥杀无辜之人！”

    话音刚落，夏长老猛地望向千秋子，更是掐住了他命脉：“你身为药王谷弟子，竟敢替外人说话！”

    “长老息怒，老七不懂事的，还望长老手下留情！”

    神医馆众人纷纷喊道，脸色更是沉重，他们几人不过宗师，在战王面前，不过如蝼蚁般。

    夏长老眯着双眼，如丢垃圾一般，将千秋子丢下：“下次若是再敢冒犯，必将严惩不贷！”

    “多谢长老不杀之恩！”

    千秋子赶忙抱拳，脸色也一阵铁青，果然战王级强者，根本不是他们这些宗师能够触碰。

    “放出消息，三日之后，龙都碧波潭，我要与他不死不休，他若不来，我便灭他全族！”

    夏长老冷言，才向着夏家门庭行去，这次来到龙都，他岂会善罢甘休，就连药王谷其他长老，都未能将他阻拦。

    待到夏长老离开，神医馆主望向千秋子：“老七，没事吧？”

    “我没事！”千秋子摇头：“但夏长老这般行径，在他手中，恐怕活不长！”

    这一路上，他们但凡说错话，便是拳打脚踢，让他们苦不堪言，若不是摄于战王实力，他们恐怕早已离去。

    药王谷不赞成夏长老前来龙都，并未派出高手跟随，夏长老无奈之际，便将神医馆众人召集。

    他们虽实力不强，但一位战王身边，自然也要跟随几位高手，不然他夏寒冬颜面何存。

    不久之后，消息便在龙都传开，瞬间引起轩然大波，尤其是武道中，众人对此事极其在意。

    寻常武道高手，连宗师都算是顶尖存在，如今隐世不出的三大宗门，竟有人向江南陆大人挑战，让人充满疑惑。

    而在龙国总部，几位长老身形矗立，久久未曾言语。

    “四长老，我曾与夏寒冬交过手！”

    九长老皱眉：“实力不输于我，碧波潭一战，陆小子可会前去？”

    “以他之性格，必然会去！”四长老直言：“如今看来，此事怕不简单！”

    “若真动手，这小子可未必是夏寒冬对手！”九长老皱眉：“我们要不要从中调解此事？”

    “灭族之仇，如何调解！”四长老摆了摆手：“一切顺其自然，陆凡也达到战王之境，未必会输！”

    “可是.....”九长老脸色变动：“这小子可是好苗子，若是出事，岂不可惜！更何况青云门在域外战场占据主动权，陆小子对龙国有敬畏之心，日后必定能帮衬龙国！”

    “你说的这些，我何尝不懂！”四长老皱眉：“但我等若执意袒护，便要面对着三大宗门！”

    几位长老相互对望，脸色也瞬间变得沉重，若只是夏寒冬，他们自然不用担忧。

    但若是三大宗门，以龙国现在处境，绝不能轻易得罪，引起宗门大战，对龙国并非好事，尤其是这种敏感时期。

    “好在药王谷并未参与此事！”四长老直言：“他们不参与，便代表着不愿与龙国为敌，我等静观其变！”

    众多长老点头，不敢有丝毫意见。

    三位大长老闭关，四长老便是他们主心骨，不管任何事情，他们都会遵从。

    而在江景龙庭中，陆凡刚刚得知消息，却一脸淡定，哪怕面对着三大宗门之一的药王谷。

    “你真要去碧波潭与之决战？”

    江美丽神色沉重：“我可是听闻，夏寒冬乃是战王强者，此次前去，岂不是凶多吉少！”

    “我若不去，他便要屠我全族！”陆凡轻笑道：“难道我还有理由拒绝不成！”

    江美丽皱眉，若真是如此，陆凡的确不能退缩，但这般前去，恐怕性命难保。

    他知道陆凡实力不弱，但想要与老一辈强者争锋，恐怕没有那般容易。

    “小凡，你若打算去，我便随你一起！”林可出声道：“你若出事，我绝不独活！”

    “傻丫头，可没那般夸张！”陆凡微笑：“我既然敢去，便有着把握，你们不必担心！”

    见到陆凡这般自信，江美丽却疑惑，不知如何出言。

    “大人，要不要召回青云门诸多高手？”

    韩老出言道：“有着他们在，我心里也能有少许安心。”

    “让他们安心在域外发展！”陆凡摆了摆手：“至于我的事情，我会独自解决，不必让他们担忧！”

    d

