    叶明感觉周围一切的都在远去。

    嘈杂的议论声。

    惊恐的尖叫声。

    恐慌的救命声。

    各种声音混杂在一起，让人仿佛身处梦境。

    叶明说不上来现在是种什么感觉，很怪异，胸口闷闷的，很不舒服。

    等那血雾巨人咧嘴一笑，将人头甩了过来，砸在了叶明等人的面前时。

    当野紫云惊恐定格的表情, 连带着人头，彻底滚到自己面前时。

    那种说不清楚道不明的感觉，才忽然在胸口彻底炸裂而开。

    “这！个！畜！生！”

    是了，是愤怒啊！

    再怎么说，野紫云也是游戏里少有的关心他帮助过他的人。

    大家朋友一场，哪怕对他性格颇为不待见, 也不至于希望看到野紫云就这么死了，死在这种地方！

    就算是游戏里的一团数据, 野紫云也少有的让自己感受过温暖！这是现实里都少有人做到过的。

    拳头，紧握。

    叶明眼中杀意涌动。

    但是，打不过。

    数据是实打实的实力体现。

    连野紫云都打不过的存在，他就更没戏了。

    有谁……有谁能站出来？

    有谁能帮野紫云报仇？

    有谁能杀了这头诡主，让我们都活下来？

    叶明看向周围，那些陷入恐慌，宛如待宰羔羊的人们。

    “不……不！！！”

    “怎么会这样！怎么会这样！”

    “真的死了！真的死了！那个野紫云真的死了！”

    “暗部黑蜘蛛居然都不是诡主的对手？！”

    “完了……完了！一切都完了！！”

    “谁能……谁来救救我们！”

    有人抱头痛哭，不愿面对现实。

    有人大喊大叫，往外逃去，却因为远离这片纯净区域，当场爆为血水而死。

    那些想逃跑的人纷纷止住了脚步。

    伴随着血色巨人咚咚咚的大步朝着这边走来，所有人目录惊恐，站在原地瑟瑟发抖。

    没有人能站出来了。

    没有人能打败诡主了。

    跃马帮的救援也迟迟没来。

    结束了，一切都结束了！

    “我们……死定了！”

    仿佛敲下最后的结论，伴随着这一声绝望的声音响起，现场百多人齐齐陷入了沉默之中。

    青鸟司暗部黑蜘蛛之名，在跃马町还算响亮。

    不少人见过野紫云的出手，那等实力……非寻常诡武者能比的。

    然而，就是那样的存在, 竟还不是诡主的对手。

    那么他们还能做什么？只能等死了！

    要知道他们连野紫云都打不过，更别提诡主了！

    死了，死定了，一切都完了，谁来救救我们，谁来救救我们！！

    绝望的情绪在蔓延，百多人聚集在一起，现场如死一般的静寂！

    叶明忽然懂了。

    没有人，没有任何的救世主。

    他们全都要死在这，谁也逃不掉！

    “既然……谁都没能站出来拯救世界。那么，为什么不能是我站出来呢！”

    沉默着，推开挡在前面的人群，抽出旁边一人的长剑，伴随着头顶小黑云默默的跟随，一人一云，竟是迎着那巨大怪物，缓步走了过去！

    众人神情一呆, 下意识地纷纷让开道路。

    原本拥挤的圈子里，分出了一条空白的道路。

    叶明如登上台阶般, 一步步走向外面。

    逆着人群而行的背影, 如赴死的死士，向死而生。

    等到叶明走到人群外，面朝血色巨人，背对众人持剑而立时，他忽然缓缓开口。

    “说起来……我一直忘了告诉你们一件事。”

    周围，已经静的可怕，只有血色巨人的前进而来的脚步声在逐渐逼近。

    在这种环境之下，叶明那不算响亮的声音，却清晰传入众人耳中。

    他们困惑的看向叶明，只见后者缓缓说道。

    “以前，在我名声最盛之时，人们好像是称呼我为……[无殇剑]！”

    话音落下，叶明脚下一蹬，溅起大量的尘土尘埃，人已经迎着血色巨人冲了出去！

    渺小的体型与血雾巨人形成鲜明的对比，却给人留下深深的印象！

    “什么？！”

    有人猛然从地上惊起！

    “他就是无殇剑？！”

    有人瞪大眼珠，一脸不敢置信！

    “无殇剑原来是加入了衙门？！难怪城门之战后就再无任何动静！”

    有人恍然大悟，眼眸中闪烁着的全是狂喜之色。

    这一刻，在场所有人，情绪各异，但唯有一点，是相同的。

    那就是激动，绝处逢生的激动！

    就好似在那激将渴死的沙漠之中，遇到了整个沙漠唯一的一片绿洲，看到了唯一一处的水源，激动浑身控制不住的剧烈颤抖！

    “无殇剑……是无殇剑！”

    “是他本人，绝对是本人！不然我们都要死，全都要死！所以只能是他本人了！！”

    “无殇剑大人！无殇剑救救我们！！”

    群情激动，大吼出声，几乎喊的声嘶力竭，只因为叶明，已经是他们生命最后的希望了！

    希望破灭，那就是永恒的静寂。

    希望燃起，那边是绝处逢生！

    最后这一场豪赌，他们将赌注，全部压在了叶明身上。

    无论是谎言还是真实，他们只求一个结果。

    “要赢……要赢啊！！！”

    集体的咆哮声传入耳边，几乎冲到半道的叶明，速度竟是忽然疯狂暴涨！！

    那种速度与初始速度简直有天壤之别！

    与此同时，他耳边开始疯狂的响起了系统提示之音。

    【系统提示：恭喜玩家触发[人前显圣]，当前信仰人数：35，获得全属性增幅：3.5。】

    【系统提示：恭喜玩家触发[人前显圣]，当前信仰人数：89，获得全属性增幅：8.9。】

    【系统提示：恭喜玩家触发[人前显圣]，当前信仰人数：155，获得全属性增幅：15.5。】

    力量……力量……力量！！

    更多的力量！！

    叶明怒吼咆哮！

    当他冲到血雾巨人的面前时，信仰人数已经爆涨至200人。

    属性增幅：20.0！

    “这一拳，200人的信仰，你挡得住吗！！！”

    扔掉长剑，叶明避开攻击，一跃而起，在血雾巨人一拳砸空错愕抬头的刹那。包含着200多人信仰的拳头，连带着叶明的全力，狠狠地砸在了血雾巨人的脑袋上！

    “给我……砸！！”

