    韩雨柔一把拍掉他的手：“我没哭。”

    “嗯，别哭，我最见不得你哭了。”容锦承的脸上没有太多情绪，甚至很平静，比任何时候都镇定，“我给你讲个笑话吧，很好笑的……”

    “闭嘴。”韩雨柔的手哆哆嗦嗦，好几次也没包扎好，她觉得容锦承真吵，话真多。

    容锦承：“……”

    委屈。

    十分委屈。

    韩雨柔都不知道他流了这么多血，这人是白痴吗？

    包扎好，血才止住，韩雨柔的身后出了一层汗，也不知道是累的还是吓的。

    她的眼睛红通通的，眼眸子里是一望无际的光泽，等做完这些，她瘫坐在地上喘着气，心口跳个不停。

    容锦承也坐在地上。

    木板上，两人相对坐着，微薄的光线下，四目相对。

    他一直看着她，好像怎么都看不够。

    她的眼神里则有几分怨恨，也不知道她在怨什么，反正眼神儿跟刀子似的。

    “我们走吧，我把你送出去。”容锦承强撑着要站起来。

    “你还能动吗？”

    “当然。”他咬着牙，嘴角牵出一抹笑意，“你想我怎么动？”

    “你要不留这儿，我先出去，出去后找老三他们。”

    “我怕你不要我了，把我一个人丢这。”

    “你连死都不怕，还怕我把你丢在这？”

    “是啊，我不怕死，我怕的是这寂寂人世，孤零零一个人。”

    “矫情。”韩雨柔生平头一次见到这么矫情的容锦承。

    “一起走吧，有个人照应，会好很多。”容锦承冲她伸出手，“把手给我，我带你出去。”

    “你伤口裂了，挺严重，这儿好歹能遮风挡雨，要是出去了，一时回不去可怎么办？”

    “那就死吧！”

    容锦承是开玩笑的语气，没想到韩雨柔突然站起来，脸色很不好看：“那你一个人死在这儿吧，我不管你了。”

    神经病。

    她穿好衣服，推开门就走。

    雪小了些，天还没亮，四周异常安静，听不见一点声音。

    真得太冷了。

    她双手插在口袋里，冒着风雪往前走。

    地面上留下两串脚印，深一步浅一步，她走得很慢，小小的身影渐渐消失在雪地中。

    容锦承追上来。

    说走就走吗？好不给他面子。

    他也追上去：“柔柔，小宝贝，亲爱的，等等我。”

    虽然是戏谑的语气，可他知道，伤口很疼，疼得他龇牙咧嘴，几乎快说不出话。

    好在雪小了很多。

    积雪很厚，这遥远的郊区像是望不到尽头一样。

    他忍着伤口的疼痛追上去，他从背后搂住韩雨柔的腰，将她的身子扳过来，不管不顾地吻上她冻得发紫的唇。

    这个吻让韩雨柔猝不及防。

    容锦承抱着她，搂住，大手几乎是掐住她的腰不肯松。

    一举一动，用尽力气。

    呼吸缠绕，心脏猛烈地跳。

    容锦承承认自己以前是个浪子，可这样接吻的感觉只有她能给他，就好像要耗尽心神一般，他想亲她，肖想了很久。

    他要她的每一份气息，每一份温度，只要她。

