    莱因哈特又与伊芙闲聊了片刻之后，就离开了。

    与祂一同离开的，还有前来支援精灵之森的巨龙们。

    最艰难的战斗已经结束了，对于赛格斯世界的这场深渊入侵来说，剩下的，也只是扫尾工作。

    而剩余的事，巨龙们就不会参与了。

    而在巨龙离开的同时，英灵军团的首领，四位死亡神使也找到了伊芙。

    “伊芙冕下，既然赛格斯世界的神战已经结束，我们也回归冥界了。”

    祂们同样恭敬地说道。

    伊芙微微颔首，表示谢意。

    祂看了看对方身后的英灵军团，迟疑了一下，终究没将自己在消灭深渊的一些神话时，从对方神魂中读取到的某些消息说出来。

    祂决定等回归神国之后，直接将自己发现的那些事通过死亡之匣告知海拉。

    “黑暗与阴影之神么……”

    回想着自己读取邪神记忆时看到的某些画面，伊芙的目光渐渐深邃。

    支援的各个势力的军团先后告别，而战争的扫尾工作，就落在了玩家与枫月自由领的军队头上。

    当然，说是扫尾，恐怕也依旧不是短时间能够完成的。

    深渊军团的神话战力虽然被一扫而光，位面之门也被伊芙毁去，但半年多的时间，终究是涌入了太多的恶魔大军，污染了大片土地。

    仅仅是枫月自由领的南部，就彻底化为了人间地狱。

    更别说驻扎在神圣曼尼亚帝国南部边境领的恶魔们甚至建造了据点，生产出了能源源不断孕育恶魔的深渊母巢……

    要将剩余的深渊军团彻底消灭，被深渊污染的土地也重新净化，还需要更多的时间。

    可以预见的是，虽然像之前这种持续数个月的百万级别的大会战应该不会出现了，但高烈度的战役依旧会持续一段日子。

    当然，这些事，伊芙就不打算插手了。

    哪怕是祂一人去做的话，效率会更高。

    真神不是保姆，解决了凡俗无法解决的麻烦之后，剩余的敌人也应该让凡俗自己去对抗，去成长。

    而后续战争的具体事宜，有欧若拉等半神在，交给祂们处理就好了。

    至于伊芙自己，则再次返回了明德尔位面的遗迹世界里，本体所在之处……

    回到神国之中，高坐在自己的神座上，并将自己那已经濒临极限的真神化身收起来温养之后，祂终于有空查看起现在自己的本体状态。

    神力、信徒和玩家的变化祂已经看过了。

    现在，祂要看的是自己进化后的本体。

    晋升成为强大神力之后，伊芙的姿态终于从初级姿态升为了中级姿态。

    而中级姿态，在世界树传承中又有一个别样的称呼——“成长期”。

    同时，伊芙还有了一个新的能力——

    【融合】

    “融合”，顾名思义是将不同的存在融为一体。

    而在伊芙的感知中，祂这个能力所针对的存在有些特殊……

    祂要融合的东西不是别的，而是位面。

    伊芙……获得了【融合】位面的能力！

    而身为世界树，冥冥之中祂有所感应——

    如果自己想要更进一步的话，必须扎根于一座法则完善且平衡的位面之上，将其作为某种基石，扎根于本源，与其融合。

    被融合的位面，越高级越好。

    这种融合一旦开始，不可逆转，除非死亡。

    也就是说……在伊芙选择了扎根的位面之后，将会彻底失去转移本体的能力。

    直到祂的神力达到强大神力的巅峰，并满足下一步晋升的条件。

    而一旦成功【融合】一座位面，伊芙将会获得整个位面的力量！

    至于下一步的晋升所需要的条件，伊芙现在还不太清楚。

    只是隐约有些许感应。

    这种感应，会随着祂实力的提升越发清晰。

    那似乎是根植于世界树血脉中的某种本能……

    而直到这个时候，伊芙才终于彻底肯定，虽然同为真神，但世界树真正的生命层次……绝对是要比其他真神，哪怕是古神要高的。

    来源于域外的世界树，到了强大神力，也不过才是中级姿态而已，甚至说还没有彻底成熟……

    如果成熟的话，又会达到怎么样的层次？

    同时，伊芙也明白为什么前任的根系会和赛格斯世界的本源核心交织，而前任在与众神开战之后，为什么不考虑跑路了。

    因为祂跑不了。

    很明显，前任选择的位面不是别的，正是赛格斯世界。

    从这个角度来讲，海拉说过的话也是对的。

    众神对前任的担忧的确情有可原，因为前任的确在尝试与赛格斯世界本源实现真正的融合。

    那是超脱于成为位面之主的某种融合，近乎于“吞噬”。

    但又与“吞噬”有着本质上的不同。

    在伊芙的感知中，这个【融合】过程不仅不会对位面造成伤害，甚至可能还会产生一定的益处……

    而最终的效果究竟是什么，伊芙暂时也不清楚。

    只是，隐隐有些猜测……

    感受着着本体上那一枚枚叶片以及根系深处出现的一座座混乱空间，伊芙若有所思：

    “世界……树吗？融合世界？身化万界？”

    如果未来真的如同伊芙猜测的那样的话……那祂的力量，可真的有些不得了。

    而若祂是天界众神的话，在那样的情况下，恐怕也会站到自己的对立面去……

    利益决定立场。

    而现在，也到了伊芙选择的时候了。

    身为世界树，祂前进的方向已经注定了。

    轻吐了一口气，伊芙看向了明德尔位面。

    融合位面有很多选择。

    最简单的，身为明德尔位面的主人，祂现在就可以选择扎根于这个世界，开始将其作为基石尝试融合。

    但仔细查探了明德尔位面之后，伊芙又有些迟疑。

    虽然明德尔位面的遗迹世界中魔力浓度极高，但在伊芙的观测中，整个位面的能级是不如赛格斯世界的，就连法则完整程度也稍显落后。

    这座海洋位面，只不过是利用封印的力量将整个位面的魔力全都集中到了遗迹世界而已，而代价则是位面的其他区域魔力稀薄……

    在位面之主伊芙不刻意改变的情况下，这个位面的真正能级，是半神级。

    此外，这个世界的水元素明显强于其他元素。

    虽然各中元素依旧保持了大致平衡，但理论上来讲，并不是特别适合作为融合的基石。

    伊芙是一个一旦选择要做，就要将事做到完美的人。

    将这样一座位面作为融合的基石，祂有些难以接受。

    更别说冥冥之中伊芙还有一种感应。

    作为基石的位面越好，未来祂就越容易晋升伟大神力。

    反之，则越难。

    如果要做，就要做到最好。

    而若是从这个角度来考虑的话……那伊芙的选择，就只剩下一个了。

    目光移动，伊芙看向了赛格斯的方向。

    “转了一圈以后，又回到原点了吗？”

    祂微微一叹。

    整个赛格斯宇宙，论法则之完善，能级之高，没有一个位面能与赛格斯位面相比。

    对于伊芙来说，最好的就是与赛格斯世界融合了。

    而如果更进一步真的需要与赛格斯世界的本源融合的话，那么哪怕是不提身份的敏感，伊芙也注定要和天界众神对上了。

    一如前任一般。

    别说是天界众神了，就连是龙岛，甚至一些古神，可能都会产生冲突。

    不过，龙祖知道了祂的真实身份之后依旧释放善意，这说明或许自己与对方在这一点上也可能并没有利益冲突……

    从这方面讲，伊芙也的确该前往龙岛一趟，搞清楚对方的真实态度了。

    而同时，伊芙也明白为什么永恒之主会将万神殿镇压在赛格斯世界的本源上了：

    “所以……万神殿镇压在赛格斯世界的位面本源之上，不仅仅是为了保护，也是为了警戒，是为了防止类似世界树一般的融合……”

    “我在赛格斯世界这么活跃，永恒之主却一直没有派出神使查探精灵之森的世界树，恐怕除了万神殿中的神座外，赛格斯世界的本源被万神殿所镇压恐怕也是祂一点也不担心的原因之一……”

    这一瞬间，伊芙想清楚了很多问题。

    某种意义上讲，对于部分真神来说，祂的能力也相当于一个大BOSS……

    “既然这样，那就搏一搏吧，反正……注定是要对上的。”

    伊芙的目光渐渐坚定。

    而这个时候，祂的脑海中又闪过一道念头：

    既然如此，那当初祂还切断自己与赛格斯世界的本源干嘛？

    但这个念头很快就又被祂自己抹去了。

    若是不切断本源，祂也没办法安安全全地晋升强大神力了……

    想清楚了未来的路，伊芙就决定彻底放弃扎根与明德尔位面了。

    祂决定重回精灵之森，借着赛格斯世界依旧被封印的这段时间，寻找破局融合位面的办法……

    这不是一蹴而就的，将又是一段注定艰辛的旅途。

    “查看查看这次神战的收获吧。”

    念头至此，伊芙叹了口气，又一挥手将神战所得全部展现在神殿之中。

    这次神战，持续的时间并不算长，但伊芙的收获却颇为丰富。

    除了一连串被抓起来的深渊邪神外，祂还获得了海洋与风暴两大神职，拿到了威名赫赫的神器海神三叉戟，以及从包括萨麦尔在内的深渊神话身上扒下来的一堆堕落神器和魔器。

    伊芙先是从最差的收获看起，翻了下缴获的堕落神器和魔器，发现除了萨麦尔的那把魔枪之外，其他的都一般般。

    伊芙现在不缺神器。

    祂所拥有的几件真神器，哪怕是在神器之中，也大多都处于顶尖位置。

    伊芙的眼光和胃口早就被养挑了。

    而对于这些缴获的武器，祂沉吟了片刻，决定干脆把里面的堕落神力全抽空吞噬，然后净化一下当成玩家的任务奖励好了。

    晋升强大神力之后，伊芙对深渊力量的净化能力更强了。

    像是这些堕落神器，净化其中的深渊力量对现在的祂来说不在话下。

    至于萨麦尔的那把有着【必中】和【诅咒】属性的魔枪……对于有着达摩克利斯之剑的伊芙来说也比较鸡肋。

    伊芙思索了一番，决定干脆也净化一下，送给欧若拉好了。

    这位冰霜半神的神器据说早就在几千年前与深渊巨蛇阿波菲斯战斗的时候就毁掉了，祂实在缺一把趁手的神器。

    跟了自己以后，这一路走来，祂一直在被各种深渊神话压着打，也是挺惨的。

    希望祂会喜欢。

    而除了堕落神器之外，就是两大神职和真神器海神三叉戟了。

    毫无疑问，海神三叉戟与海洋神职绑定起来才会最大限度地发挥作用。

    在沉睡之前，伊芙就决定，解决了利维坦之后就将海洋神职吞噬，将海洋的权柄收回于自然神职之中……

    不过，现在成为了强大神力，并明确了未来的道路之后，祂的想法又变了。

    理论上讲，自然神职的确能够吞噬海洋神职，让伊芙获得海洋的权柄。

    但那也不过是又多了一个权柄罢了。

    伊芙的神职数量已经够多了，生命与自然都是最高级别的神职，天然就对附属神职有着压制，多一个权柄并不会过多提升祂的实力，最多让祂在海洋之中变得更加强大……

    而海神三叉戟虽然强大，但对于拥有了达摩克利斯之剑后的伊芙来说，也并非必须品。

    更别说，如果伊芙真的能更进一步，那么神职什么的……对祂也很可能失去了意义……

    换个思路。

    若是不吞噬这些神职，而是扶持从神的话，或许带给伊芙的帮助会更大一点。

    前任陨落于自己的善良，但势单力孤也是重要原因之一。

    伊芙刚刚的战斗波动很大，现在恐怕整个宇宙都知道祂晋升强大神力了。

    如此快的速度，哪怕是以被信仰力量污染的真神来解释，也很难说通。

    祂的身份，恐怕要开始被曾经的那些敌人怀疑了。

    再加上逃离的利维坦非常清楚明德尔位面的情况，所以……毫无疑问，伊芙身份的暴露已经是时间问题。

    遮掩了这么久，祂也很难再遮掩下去了。

    好在的是现在的祂已经成为了强大神力。

    就算是无法战胜敌人，但加上这些年自己结交的盟友，总归也多了几分自保的把握。

    但也仅仅是几分而已。

    神话间的战斗不是单打独斗，除了继续提升自己的实力之外，扶持从神也是一个选择之一。

    想到这里，伊芙的脑海中浮现出了一个又一个的面孔。

