    空间和时间仿佛停顿在这一刻。

    那一片琥珀色的辽阔空间，成了冰冻死寂地，四族千万武者被固定，灵魂、神体全部凝注，天地之间，仿佛再没有一种力量能够将他们解脱出来。

    本该继续激烈的种族之战，诡异的暂停下来，十大域祖的碰撞，也无声的顿住。

    所有人的目光，此刻都聚集在那一块，聚集在石岩、蔓蒂丝的身上。

    一种强烈的心悸，从龙蜥老祖、盖伊那些人胸口弥漫开来，传荡在他们全身的血肉骨髓中，他们暗暗庆幸，庆幸先一步遁离开来。

    一具具鲜活的武者，前一刻还生龙活虎，下一刻成了化石。

    那片空间，如封印天地，让第一千五百六十三章  创造神迹万物亘古沉寂的囚笼，锁定了一切，生灵、意识、残骸、血肉碎片，皆是冻住不能挪移一丝

    包括达到域祖二重天的贝芙丽

    “发生了什么事情怎会这样”看着千万武者冰冻着，连希罗都震惊莫名，他深深感受了一下，脸色惊变，“好强大的封印之术，连我的灵魂意识，竟然都不能渗透进去老天”

    “时间、空间的永恒封印，这力量层次，已经不是我们能理解的了。”德库拉眼睛亮着幽幽光烁，洁白的骨身活动着，咔咔作响，似乎只有通过骨骼的脆响，才能证明他没有被禁锢，还能活动自如。

    天邪和神族强者，玄天族的朱蒂、撼天也愣住了，脸色惊疑不定。

    他们还算幸运

    石岩意识传来时，他们从那剧烈的动荡中，感应到石岩的急迫和焦急，他们选择相信石岩，让族人以最快速度挪移。

    不惜神体受伤的代价

    事实证明他们对石岩的信任是对的。玄天族、白骨族和天邪那些人，绝大多数遁离了，有数千一时迟疑者，也第一千五百六十三章  创造神迹和噬族的那些族人，被冻住了。

    总的来说，他们的损失要小的多，还能够接受。

    幽狱、鲁伯特、埃加这三人，无法接受这个事实。他们麾下众多强者。此时都被封印着，这战斗如何继续

    看着当中的贝芙丽，他们简直不敢相信自己的眼睛，域祖二重天的她，竟然也被封印着，怎么可能

    数十秒的沉默后。埃加、幽狱脸色坚决，弃下撼天等人，突然冲向那片封印的空间。

    “给我裂开”

    埃加头上浓稠鲜血凝结。化为蕴含绝望、毁灭意志的巨大血刃，那血刃千万米长，宽阔如长河。雪亮雪亮的，划向那片天地。

    “嘭”

    能毁灭星辰的血刃，砍在那琥珀色的固态空间，一声沉闷爆破般的巨响，轰然爆发出来。

    血刃寸寸碎裂

    埃加眼中神采骤然黯然。禁不住一口鲜血涌出，被他硬生生的控制着，没有给喷出。

    幽狱脸色巨变，心底泛出深深的惊骇，他迟疑了一下，张口吐出数不尽的幽魂，幽魂交织成网状，覆盖向那琥珀空间，他旋即运转奥义，试图将那空间撼动。

    “呼呼呼呼”

    无数幽魂厉鬼的呼喊，从这星海内回荡着，幽狱神力如滚荡江河涌出，注入那些幽魂厉鬼体内。

    可惜，他也不能撼动那空间一丝一毫，无法将其中族人弄出来。

    鲁伯特见埃加、幽狱都失败了，眼睛灰暗，没有尝试再次下手，而是阴沉沉道：“看来，必须要我们三人合力了”

    幽狱、埃加神情一震，觉得方法可行，准备携手一试。

    就在此时，从那空间中，传来两道神光，神光破出那空间以后，凝为石岩、蔓蒂丝的身影。

    两人并肩站着，表情都极为复杂，他们没有去看幽狱、埃加，而是看向下面那琥珀色的固态空间，眼睛内的光熠闪烁着，越来越奇特

    下面那封印的固态空间，以他们的灵魂、意识、奥义、神力凝结而成，封印天地，将诸强给永久的禁锢，可他们现在看着下面，竟然生出一种难以言喻的陌生感，仿佛，下方的空间和他们没有关系。

    就算是他们，想要再次进入其中，似乎都不可能了。

    石岩沉吟了一下，身化一道空间光刃，试图冲入其中，将那些被禁锢的玄天族、白骨族一些族人给解脱出来。

    奇特的事情发生，他撞击在那空间上，如撞击在一个巨大的皮球，被一股柔软却庞大无比的推挤力，给硬生生的再次推开

    他脸色一变，目显骇然之色，不由看向蔓蒂丝。

    蔓蒂丝也尝试了一次，以时间之力要进入其中，同样的，她也被排挤在外，竟然也不能深入其中。

    “发生了什么”朱蒂悄然而来，离两人数十米的时候，主动停了下来。

    “我们以时间、空间奥义融合，施展一种封印来禁锢此地，效果很明显，不过威力的恐怖程度，已经超过我们的预料。就连我们俩，现在也无法出入那空间，那空间如永恒封闭了，没有什么力量可以撕裂打开一样。”

    蔓蒂丝恢复了自然，沉思着，幽幽道明了事实，“这禁术太诡异了，融合了时间和空间的封印，居然会如此可怕神奇。里面所有人，或许将会就这样永恒的存在，除非有什么力量破坏了那空间，否则，再也不可能出来了”

    “没有什么封印能永恒不破”

    就在此时，在众人头顶虚无内，传来元卒的沉喝声。

    “轰”

    所有人的灵魂祭台都猛然一震，旋即便见漆黑的海洋浮现，见那元卒太初之身突然下沉，比数个生命之星还要巨大的恐怖巨龟身子，狠狠的冲撞向那片琥珀色空间，要将其一击打碎掉。

    他本体为太初生灵鼋，域祖三重天的强悍存在，可谓是现今星海中，最顶尖的存在。

    天上地下，茫茫宇宙，无垠空间，神秘的深渊尽头，能够和他真正一较高下者，只有同级的噬、荒、紫耀寥寥几位，除此之外，那神龙见首不见尾的索伦，也算是一个，这都是真正突破域祖三重天的终极者。

    就算在太初时代，他们也都是力量层次的顶端，无人能够抗衡。

    以本体撞来，那滔滔漆黑的海水一并落下，和它的本体凝为一体，这一撞之力，恐怖绝伦，震天动地，仿佛能摧毁一个完整的自然域界

    所有这一块的强者，都心生恐惧不安，连鲁伯特、幽狱、鲁伯特、蔓蒂丝都脸色微变，不得不稍稍避让开来。

    只有石岩脸色冰冷，哼了一声，将自己隐匿在一道空间缝隙口，看着鼋本体轰了过来。

    “轰隆隆轰隆隆”

    巨龟形态的鼋，凝结无数域界星空的海洋重量，狠狠冲击在那琥珀色的凝固空间，一撞之力形成的震动，让很多强者七孔流血，连鲁伯特等人都是血肉巨震，筋脉都在抖颤起来。

    可那由时间、空间融合的固态虚空，如巨大琥珀的封印天地，竟然纹丝不动

    聚集了星海最强者的诸人，不论敌我，都露出震惊到了极点的神色，愕然的看向蔓蒂丝和石岩。

    神迹堪称神迹

    “不可能没有我破不开的空间，没有撕不裂的封印”

    鼋本体咆哮着，发出洪荒蛮兽濒临灭绝的怒吼疯狂，那巨龟般的庞大身子剧烈摇动着，形成的能量波澜延伸出去，天地都为之变色

    极远之处，由于他能量不休止的渗透，许多碎裂的星辰，如萤火虫沉落向宇宙深渊，消失在无人能知的幽冥之地。

    更远之处，被他能量渗透的域界，发生着崩裂，无数生灵走向了末日尽头。

    “绝对不可能”

    它还在冲击着，以奥义，以本体之力，撕裂冲击扭动，要打开这个封印的天地。

    可惜，一切都是徒劳，那融入石岩、蔓蒂丝灵魂、奥义和意志神力魂能的一片天，成就了永恒，蜕变成这个世界不朽的神迹，似乎在成形的那一天，就再没有任何力量可以改变，可以解开那封闭的天地。

    “绝对的时间和绝对的空间封印，若能达成共鸣共振，无间融合，传言能禁锢宇宙，将一个时代都给永恒停滞下来。亿万万生灵，会如琥珀内的虫子，将永久的保持那个形态，再也无法被改变”

    云雾缭绕的深处，紫耀端坐在天蛇的蛇首部位，俯瞰着下方，惊叹道：“在我们太初时代，都没有生灵强者可以将时间、空间如此奇妙的无间融合，没想到在这个时代有人做到了。幸好，幸好你们没有迈入域祖巅峰境界，如若不然，不但是这一片天地，可能整个虚无域海都将因此冻住”

    此言一出，所有强者都流露出匪夷所思的表情，没有料到时间、空间的融合极致，能封印整个宇宙洪荒

    “鼋，你不能撕裂那空间，我也不能，甚至连战神荒都不能”紫耀冷冷看向下面的巨龟，漠然说道：“除非能跨过域祖境界，能达到一切生灵的始祖太初那个层次，能一念开天辟地的终极之境，才能真正解开时间、空间的永恒封印。”

    她的话，让此地所有强者沉默，没有人能反驳，连鼋都被震醒，喃喃道：“原来，原来传言都是真的”rs

