
　　商尹站在金仙侍的身旁，没有看夏侯羨，问道：“小姐姐，你刚才可有受惊。”

　　“回商公子，的确吓了一跳，不曾想曹修大统领竟然会真的动手。”金仙侍能够到达这个位置，自然有其过人之处。

　　“唉，听到了吗？刚才若非大元帅，恐怕我早就已经丧命，曹修何等人？洪武军大统领，竟然可以如此目无法纪，无视夏国朝纲，律法，以大欺小，以强凌弱，只是打三百军棍？”商尹言语很平静，看着夏侯羨。

　　“小仙师，有何想法？”夏侯羨面无表情，看着商尹。

　　“我爷爷商天正，是为谁受伤的？夏国百姓！如今我爷爷身受重创，生死难料，可身为洪武军大统领他竟然当街诅咒，辱骂，是不是为夏国卖命的人，最后都会落得这般下场？”商尹一字一句，很有力量，他这一刻直视夏侯羨。

　　“小仙师，不妨直言，若可行，我依你意思查办就是。”夏侯羨也知道，曹修心火上头，被冲昏脑子了。

　　“当然是革职查办，曹修如此霸道行事风格，想来也不是一日两日养成，交由监察司彻查，依法论处，以罪判刑，其他战士只是听命行事，不敢不从，与之无关，夏侯大元帅以为如何？”商尹看着他，无形中，心里有极大的压迫感，但他从决定来帝都的第一天开始，就知道，这是自己要面对的人。

　　“我错了，我只是一时冲动……”曹修知道刚才自己被商尹的话，激到了。

　　“闭嘴，要是夏侯大将军来晚一点，我还有活路吗？”商尹怒斥了一句，而后笑道：“当然毕竟这是夏侯大元帅的人，如果你觉得他当街寻私仇，不顾夏国朝纲法纪，辱骂诅咒夏国第一首功，并欲斩杀功臣之后，只是一件小事，那我也无话可说。”

　　“小仙师啊，你还是太年轻了，这夏国就是他们洪武军说的算。”

　　“对啊，在他们眼里，夏国朝纲法纪，就是儿戏。”

　　“他们就是站在夏国最顶端，制定法纪的人！”

　　一时间，群情激动。

　　夏侯羨也受不了这种情况，当即道：“我觉得小仙师所言极是，曹修无视夏国朝纲法纪，的确应该革职查办。”

　　“夏侯大元帅，高风亮节，好！”商尹抚掌大笑。

　　不一会儿，监察司便来了。

　　直接当着无数人的面，将曹修给捆绑起来，商尹看着在场的人，道：“我相信，夏国定然会秉公办事，在场之人，若是有人受曹修，曹淼等人的欺压，甚至有亲人死于他们之手，尽管去监察司状告，相信他们会还给你一个公道。”

　　“把人都给我带回去。”夏侯羨始终面无表情，他一声喝吼，在旁的洪武军立即将曹修所带来的战士全部抓起来。M.23sk.com

　　“等一下。”商尹又道。

　　“小仙师，还有何想法？”夏侯羨看向他。

　　“既然夏侯羨大元帅来了，有些事情，咱们就得论论了，说起来千重山天风寨应该也是洪武军管辖的地盘吧？”商尹突然道。

　　“不完全是。”夏侯羨眼眸一眯，心中顿时有强烈的不适。

　　商尹直接从自己的空间手镯中，丢出一头灵眼山虎，偌大的身躯砸在大街之上，显然死了有些时日了。

　　“当日我路过千重山，有仙身境的人，掌控此虎，同时配合腐仙水，击碎我的仙钢车，来刺杀我，沿途能够看到，夏国境内竟然有山匪横行，盘剥路人，若是不给过路费，就派人击杀，果然是有洪武军这三个字罩着，真是没有他们不敢做的事啊。”商尹淡淡道。

　　“千重山，我知道。”

　　“不错，我就是从那边来的，太狠了，我只是想要从那里来帝都，就劫掉我身上八成财富。”

　　“原来有洪武军的力量支撑，我说他们怎么敢如此胆大妄为，那么多年以来，却无人能够收拾得了他们？”

　　“此事，我会彻查。”夏侯羨没想到商尹竟然能够这么狠，先斩掉一个曹焱，现在又要将千重山那个地方给连根拔起。

　　“我觉得大元帅应该配合监察司，毕竟你的身份摆在那里，不管是什么结果，大家都不会满意的，所以要避嫌才是，大家说此事该不该彻查，是不是应该给千重山一片清明？”商尹这么多年以来，知道监察司乃是夏皇一手所开创的。

　　既然夏国皇室拿自己博弈，自己同样也能够借他们的力量，去互相制衡。

　　“该。”这时有一名年轻男子走出，他眉清目秀，身着监察司的服饰，腰间带剑，看似文弱，但修为却极高：“我乃监察司首，陈玄平，小仙师此事我定然会给天下人一个交代。”

　　“既有陈司首主理，那我定然让洪武军全力配合查处。”夏侯羨觉得今日之事，仿佛都有预谋的一般。

　　他已经在收到情报的时候，便在第一时间赶来。

　　“嗯，看来夏国还是法纪严明之地，大家若是有谁在千重山被剥削过，或者有什么证据都可上呈监察司，把那天风寨给一锅端喽。”商尹很清楚，天风寨这个地方，必然是洪武军其中一处经营。

　　“感谢小仙师啊。”

　　“如果没有小仙师的话，千重山的问题，不知道什么时候才能够引起重视。”

　　“太好了，我们都被千重山迫害过啊！”

　　人群之中，无数人原本对此事都已经绝望，如今商尹让他们看到了希望。

　　当今既然皇帝，夏礼与太后之间，有所博弈，这种关隘要地，必然是要掌握在自己手中。

　　只是洪武军执掌太久了，对于夏皇来讲，根本也毫无理由，所以自己就要给他们一个理由。

　　商尹很清楚，自己来了。

　　不管夏礼，还是夏皇，必然都会派人监察自己的一举一动，自己要做的时候，就是借力打力，他并不天真的以为皇帝与夏礼是站在自己这边，而是站在自己利益的那边，如今的自己是他们对抗太后最好的棋子。

　　更何况当日夏礼已经给自己放出一个信号，让自己使劲造。

　　现在，商尹送给夏皇一个借口，可以拿掉曹焱，尽可能安插上自己的人，再送给他一个可以肃清天风寨，并且在那里驻扎下自己的人马。

　　一口一口，一块一块，吃掉太后的地盘。

　　陈玄平没想到，商尹刚刚来的第二天，就给夏皇送来这么两份大礼。

　　想来是昨日与夏礼达成某些共识？

　　夏侯羨看了商尹一眼，径直离去。

　　“希望陈司首，秉公办理！”商尹道。

　　“这是自然，小仙师，这灵眼山虎可否方便让我们带走？我们监察司办案，都是需要证据，而不是空口无凭。”陈玄平道。

　　“当然。”商尹拱手笑道。

　　陈玄平当场带走灵眼山虎，径直离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第五十八章 借力打力免费阅读。https://xs.23sk.com 