    魔神兽的出现让四周的囚徒们脸色兴奋，就像是看见了逃出的希望般。真正逃离监狱并不是从牢门逃出来，而是离开临江城，离开这重重的包围。

    现在他们兴奋，不过是久居监牢脱困后的兴奋，可一旦冷静下来，谁都看得出情况不妙。

    众人还是没有脱离困境。

    十五的黑月并不会一直存在。

    拟界阻挡住枫叶郡高手的同时，也阻挡了他们。一旦祂的力量消失，他们就是砧板上的肉，任人宰割。

    毕竟。

    这群人虽然曾经是穷凶极恶的囚徒，但常年被关押在地下监狱，抑制气体让他们的超凡能力都一一退化，和普通人无二。

    真要打起来。

    他们还是只有靠卡兹一人。

    “卡兹大人，这怪物老婆子早就是强弩之末，赶紧处理掉她！”

    “我当初入狱时她便接管了传奇舰，如今已经过去了好几十年，估计精神早就被压得不堪重负了。”

    “拥有魔神兽的卡兹大人，这琼月根本不可能是对手！”

    琼月名气不小。

    琼家的掌舵人，武道大宗师，百年难得一见的天才，琼家上一代家主从小指定的继承人……

    能把琼家从破败落寞的深渊中拉回来，让其再续两百年的辉煌，琼月可以说是一个传奇，但传奇，也有落幕之时。

    眼下。

    众人对于这个血气近乎枯竭，在畸变边缘的琼月，并没有生出以往那般畏惧。

    更多的。

    是一群猎狗看见了一头迟暮的老狼，想要寻找到它的破绽，一拥而上将其分食。

    “里面躲开一点。”

    此时。

    喧嚣人群中，卡兹脸色严肃，月之巨人再其头顶，山岳一般的站立着。

    轰隆……

    地面开始塌陷、裂开。

    众人只感觉大地摇晃不断，一条条裂纹蔓延。

    在他们头顶，月之巨人双腿弯曲，身体以一个蓄力的姿势，对着天空上的艾露莎。

    嘭！

    一声惊雷震响。

    月之巨人借助着反冲力道，庞大的身躯如同炮弹般飞射出去，地面被踩踏出两个深达十米的巨坑，恐怖的声音刺激着所有人的耳膜。

    “出手了！魔神兽对传奇舰出手了！”

    “这就是魔神兽之威啊，一举一动，都有灭城级的威力，是寻常武者和超凡者们不能触及的力量。”

    “不知道传奇舰能在魔神兽的攻击下挨过几轮？”

    众人兴奋的大叫起来。

    卡兹头顶上满头黑发迅速变白，一双老眼深深盯着天空中的传奇舰，并没有被周遭其余人的气氛所影响。

    操控魔神兽，每一分每一秒都会消耗巨大的血气。

    如果血气不够，就会抽取人的寿命。

    换句话说。

    卡兹现在的情况也不好受，心中并没有十足的把握。

    但。

    他安排的援军还没有到来。

    和琼月一样，他同样没有其他选择，只能硬着头皮上。

    月之巨人排云而上，像是一颗流星，划破天空。

    众人都在此刻屏住呼吸。

    宫殿里。

    白羽看见这一幕，不禁眼神收缩，心中简直是有一万头草泥马飞奔而过。

    靠靠。

    自己怎么走到哪里，哪里就要玩命啊。

    况且。

    这月之巨人极其的辣眼睛，那魁梧得不像话的身躯都是其次，最重要的是它浑身上下并没有穿什么东西，一块又一块肌肉排列着，有股浓浓的哲学气息。

    尤其是它几块胸大肌，活脱脱就是巨大版的兄贵。

    “让它这样靠近真的没问题吗？”

    白羽没有质疑艾露莎的防御力，但如此被动挨打，明显不是上上之选。

    “魔神兽每次召唤、维持，都需要消耗血气。

    卡兹的身体常年处于抑制气体中，根本没有血气来消耗，所以让魔神兽多存在一段时间，就是在消磨他的寿命。

    不过现在也差不多了。

    击败魔神兽，足以让他丢掉半条命。”

    火焰中。

    琼月暴烈的声音传出。

    只见她浑身火焰不断融入手里的跃动之心，黑色魔方表面开始散发出刺目的光。

    琼月轻轻握住魔方：“艾露莎，启动湮灭炮。”

    话音落下。

    只见整个传奇舰内部发出一阵哐当、哐当的机械运动声，舰体两翼之下，无数根黑洞洞的炮管伸出。

    每一根炮管的宽度都足有车辆大小。

    这还不是最夸张的。

    在传奇舰的最前方，有一根堪比军舰大小的炮管伸了出来，对准着下方的临江城。

    “艾露莎上面共有十万八千根大小不一的火力炮口，其中有一百零八门主炮，湮灭炮会动用其中三只主炮，一千只次主炮，以及若干副炮。

    一次攻击，消耗掉的灵晶在几千万到上亿之间。”

    琼月一边解释着，一边把手中的魔方轻轻一捏。

    “开炮！”

    只见这密密麻麻的炮管口上散发出白光，接着，如同雷电一般，无数的光点倾泻而下。

    轰隆隆。

    光点从九空落下，密密麻麻的轰击在月之巨人身上，摧枯拉朽的把巨人身上的肌肤瞬间蒸发。恐怖的火光爆炸中，无数烟尘四溅，巨人的尸骨碎片如同流星雨般从天空中坠落，一场火雨席卷地面，狠狠砸在人群中。

    震撼的蘑菇云在临江城上空升起。

    爆炸的音浪顷刻震碎了传奇舰下方范围内的所有建筑，而那群从哈迪斯监狱中逃出来的囚犯，全都捂住耳朵在地上疯狂的打滚、嚎叫。

    每个人的耳洞里都有鲜血留下。

    音爆之声让他们耳膜碎裂。

    但这只是一方面，随后更加恐怖的冲击波席卷地面，剩余的炮火降临在人群中，整片大地被覆盖成了一片火海。

    炼狱……

    白羽看着画面上的景象，张了张嘴。

    这他娘的，就算是一万门意大利炮，也没有这种威力。

    天空中。

    火雨依旧不停落下。

    地面上那群囚犯基本已经死了大半，甚至许许多多人，连骨灰都没有剩下，直接蒸发在空气里。

    燃烧、爆炸。

    几乎把周围的空气抽干。

    在火海中挣扎的幸存者，统统捂住喉咙，瞳孔瞪大，因为无法呼吸导致身体供氧不足，重新倒在火海里面。

    “可惜……卡兹没有死。”

    琼月虚弱得几乎消失，浑身火焰也渐渐开始熄灭。

    这一炮过后，第十街区彻底消失了，连带着那几百号犯人，也基本死伤殆尽。不过琼月并不满意，其声音中透露着浓浓的遗憾。

