    带着小丫头的祝福，石小磊开车离开了小楼，一路上哼着小曲儿，赶向了斯塔克工业的总部大楼。

    既然答应了要给斯塔克帮忙，去发布会现场客串一回保安，那就绝对不能食言……为了兑现自己的承诺，石小磊把今天一整天空了出来，所有的行程安排，也全都交给了斯塔克来决定。

    出门挺早的，不到八点，石小磊便赶到了目的地。

    在楼下遇到了给斯塔克买早餐的哈皮，两人一同坐着电梯上了楼顶，一见到斯塔克，石小磊就忍不住吐槽了起来：“我去，你不会刚刚才睡醒吧？”

    “对啊，有什么问题么。”顶着一个鸡窝头，眼角还有一坨大大的眼屎，斯塔克很是随意的接过了哈皮递上的塑料袋。

    “亏我这么早赶过来，早知道是这样，我也多睡会了。”没好气的翻了个白眼，石小磊一边往里走，一边跟正在桌旁坐着的佩珀打了个招呼：“早上好啊，佩珀。”

    “早上好，洛克。”

    化好了妆，收拾的很利落，穿着一身干练的套装……虽然夜里住在了一起，但很显然，小辣椒要比斯塔克起的早多了。

    “看看人家佩珀，再看看你。”来到沙发上坐下，嫌弃的往边上挪了挪，远离了正在啃卷饼的斯塔克：“啧啧……”

    “啧什么啧。”一点儿都不脸红，斯塔克从塑料袋里掏出了一个封好的杯子：“我才是老板好吧。要是干什么都得看人脸色，我还当个毛的老板啊。”

    “懒得跟你废话。”

    因为斯塔克说话时飞溅出来的食物残渣，石小磊索性起身躲去了佩珀那边……好吧，主要还是觉得斯塔克不靠谱，与其问他，不如问佩珀：“那什么，佩珀，今天的流程是怎么安排的？需要我做些什么啊？”

    “也没什么特别要做的。”应了一声，佩珀伸手转动放在她面前的笔记本电脑，指着屏幕上排列出来的流程表：“喏，你看这儿，从这一个环节开始，直到这里……”

    总结下来就是一句话——斯塔克去哪儿，石小磊要跟着去哪儿。

    “这么简单的么？”

    “为了让你更好理解，特意整理了一下。”微笑着点了点头，佩珀一边站起身来，一边对石小磊招呼道：“因为你不希望被人关注，我特意让贾维斯给你做了一身制服，跟我来吧。”

    “保安制服么？”

    “是的。”高跟鞋踩在地上，发出了咯哒咯哒的动静：“外观上看起来是一样的，里头加了点儿小花样。”

    “小花样？”

    “降温用的。天气有点儿热，保安制服又包的挺严实……你是来帮忙的，总不能让你太受罪了，你说是吧。”

    “还是你想的周到。不像托尼那家伙……”

    “嘿~！你们聊你们的，别扯上我，OK？”听到石小磊的话，正在吃早餐的斯塔克忍不住远远的抗议了一句。

    只是带石小磊去取了衣服，教他怎么穿，是哈皮的事儿。

    不一会儿，佩珀便回到了大厅里，再次坐回到了桌子前。而石小磊，却是在差不多十分钟后，才跟着哈皮一块儿回来了。

    灰扑扑的制服，套在身高超过两米石小磊身上……明明大小挺合适的，可因为石小磊魁梧又厚实的身板，以及略显危险的气质，但乍一眼看去，这套衣服还是给人一种‘包不住，略微有点儿紧’的感觉。

    “……你到底是吃什么长大的。”一身的肌肉，把衣服撑的鼓鼓囊囊的。看着眼前的石小磊，斯塔克多少有些眼红。

    “这是天赋，羡慕么？”见斯塔克一脸的酸意，石小磊故意屈起胳膊，摆了几个健美先生在比赛中经常展示的造型。

    “切~。”

    平时老见斯塔克在石小磊面前炫耀他的智商，这回又看到石小磊反过来揶揄斯塔克的个头和身材……因为两人十分孩子气的互动，佩珀在一旁不自觉的笑了起来。

    气氛挺轻松的，不知不觉间，石小磊原本有些紧张的心情，也跟着放松下来了。

    等到斯塔克吃完早上，差不多八点半。

    看了看表，佩珀关上笔记本电脑，站起身来：“时间差不多了，我们该出发了。”

    “我去准备车子。”哈皮最先给出了回应。

    石小磊也从放下了咖啡杯，从沙发上站了起来。

    唯独斯塔克还坐在椅子上，翘着个二郎腿，动也不动。

    “伙计，你还愣着干什么，走了啊。”没想太多，石小磊顺手拍了下斯塔克的肩膀，对他提醒了一句。

    “我一会儿再去。”还是没起身，斯塔克只是仰头看了一眼，冲石小磊摆了摆手。

    “诶？”

    这个回应，真的让人有些意外。看看已经拿起小包的佩珀，再看看斯塔克，石小磊再次确认道：“佩珀，这家伙不跟咱们一起过去么？”

    “等到发布会开始的时候，他会直接飞过来。”佩珀笑了笑：“我们先过去，不用等他。”

    飞过来？

    石小磊明白过来，原来斯塔克这家伙是早就做好了打算，准备以从天而降的姿态，闪亮登场出现在发布会现场。

    “果然是你。”还能说什么呢，石小磊只能冲好友竖了个大拇指：“够骚包。”

    “嗯哼~。”一点儿都不脸红，反倒是得意洋洋的耸了耸肩，很显然，斯塔克很满意他自己安排的登场套路。

    说起来，之所以不一道出发，真的只是为了一会儿的闪亮登场么？

    其实不然。

    硬要说的话，这个理由只是占了不到三分之一的比重而已。

    斯塔克之所以没有一起出发，独自一个人留了下来，其实还是因为他想要单独一个人待会儿。

    要说为什么……用脚趾头想想也知道，随着这一次发布会的举办，斯塔克必将再次成为世界舆论的中心，而舆论大潮的汹涌程度，或许要比他发明钢铁战甲时更甚。

    哪怕是斯塔克这种天不怕地不服的性格，哪怕他无比骄傲且自信，面对如此重要又关键的场合，心里也还是不可避免的会有一些忐忑。

    为了调整好自己的心态，想要独处一阵子……说到底，斯塔克并不是神，只是一个有血有肉的人类而已。

