    

    周围的亚德拉特星人听到天津饭的感慨，一时间也有些无语。

    只是看了一眼就能够成功地借助气息感应移动。

    如果这也算慢慢来的话，他们当初学习瞬间移动的速度，都可以说是蜗牛爬了。

    “呵，呵呵，没想到你竟然真的做到了。

    虽然精准度上还有点问题，但是这一点点障碍在进入星空屋以后，很快就可以解决。”

    亚德拉特星人女王干笑了两声掩饰内心的惊讶。

    “是吗？那就麻烦你们了，我要借用你们的星空屋修炼一段时间。”

    天津饭点了点头。

    尽管没能够直接掌握瞬间移动，但有了特殊设施帮助后应该不成问题。

    “不麻烦，您是我们的英雄，这是英雄应该获得的待遇。

    星空屋中除了瞬间移动以外，还有不少其他的绝招。

    如果你学会了瞬间移动还有兴趣的话，那么也可以随意地学习其他绝招。”

    女王笑着说道。

    她话里的意思很明确，差不多就是将亚德拉特星人所掌握的绝招都向天津饭开放了。

    天津饭对此有些意外，没有想到他们竟然这样慷慨。

    不过他也不准备客气，对于亚德拉特星球的各种绝招他的确很有兴趣。

    现在难得有这么一个可以尽情学习的机会，他当然不会错过。

    大不了到时候再多向他们展示一些地球武道家的绝招作为交换。

    “那就多谢了。”

    天津饭郑重地向女王还有周围的亚德拉特星人表示了自己的感激。

    不久之后，他就在亚德拉特星人女王的亲自带领下来到了星空屋。

    从外观上来看，这只是一间外墙被漆成了深蓝色的六棱柱状屋子。

    墙壁的颜色看起来有点像被星光映照的夜空。

    不过因为周围的房子都是土黄色的缘故，天津饭从外面还感受不出什么特殊的气氛。

    但是当他进入这座平平无奇的小屋之后，一种特殊的氛围立刻就将他包围其中。

    从外面看上去并没多大空间的屋子，在里面看却别有洞天。

    整个小屋内的重力和外界也不同，似乎处于完全失重状态。

    天津饭尝试着完全放松身体，立刻就自然而然地漂浮了起来。

    而和他的身体一样，漂浮在这深蓝色屋内的，便是一颗颗被染上了各种颜色的“模拟星球”。

    每一颗“模拟星球”大小不一。

    有的比天津饭的身体还要大上数倍，有的则还比不上天津饭的手掌大小。

    这些悬浮着的“小星球”，搭配上星空屋内壁的颜色和特殊重力，顿时就让天津饭产生了一种漂浮在宇宙中的感觉。

    “难道这是要模拟在宇宙漂浮无法自由移动，然后不得不借助气息感应进行瞬间移动的情形？”

    在产生了宇宙漂浮感的下一刻，天津饭立刻就想明白了星空屋有助于掌握瞬间移动要点的原理。

    “这么说来，那些模拟星球上，应该都蕴含了气才对。”

    天津饭这样想着，气息感知能力就包裹了那些“星球”。

    果然如他所想，这些“模拟星球”内都蕴含着元气。

    而且不同的“星球”里蕴含的元气总量还各不相同。

    “是要先尝试用瞬间移动定位到大点的星球，然后再尝试更小的星球吗？”

    天津饭点了点头，感觉这星空屋中的训练方式倒也符合了循序渐进的常理。

    不仅仅是瞬间移动，在这种训练过程中，对于气息捕捉能力和气息控制能力这两项基本功也会越发扎实。

    这样一来，再去学这里面的其他绝招也就更容易些了。

    天津饭这样想着，又瞟了一眼墙壁的一面上画着的图案。

    只见这上面描绘着的，正是瞬间移动这一绝招。

    而在这副图案的四周，还有着一幅幅描绘了其他画面的图案，明显代表着其他绝招。

    不过天津饭却只是先看了瞬间移动的图案，随即就立刻收回目光闭上双眼。

    借助屋内的特殊氛围，他的内心也很快就平静下来，开始尝试着感应起了周围的“星球”。

    路要一步一步走，饭要一口一口吃。

    天津饭没有好高骛远，而是先集中精神领悟瞬间移动。

    时间一点点过去，很快就到了第二天。

    只见这个过程中，天津饭一直闭着双眼。

    整个身体好像僵硬的蜡像一般，一动不动。

    但如果有人在一旁观察的话，就会感到惊讶。

    他的身体在静静悬浮的同时，也会时不时地在各个“小星球”旁闪动。

    然而他每次闪现在某个“小星球”旁边时，却又好像原本就悬浮在那里一样，根本看不出有移动过的迹象。

    在这样诡异的动静结合之中，天津饭的身影闪动频率越来越高。

    每次闪动后靠近的星球也越来越小。

    终于，当他一连数十次闪动都出现在屋内那些最小的“星球”边上时，他的双眼才重新睁开。

    瞬间移动，掌握！

    不过他没有就此离开亚德拉特星球。

    在消化吸收了瞬间移动的要点后，天津饭继续在屋内学习起了其他绝招。

    武道修炼一旦沉入其中，时间就像是根本不够用一样。

    即便天津饭一天就掌握了瞬间移动，但当他终于决定离开亚德拉特星球时，却已经半年之后。

    “差不多是时候离开了。”

    在亚德拉特星人的送别下，天津饭展开气息感应，开始在宇宙中搜寻起那美克星人的气息。

    当初内鲁来到地球，天津饭如今对他的气息还有些印象，所以这时候只需要寻找和他相近的气息就可以。

    闭上眼睛，两根手指抵住额头，天津饭默默地感应着。

    一时间，无数的气息光点出现在他的脑海中，比起星空屋中的“模拟星球”数量要多了无数倍。

    不过这并不能难倒天津饭。

    大概过了五秒钟之后，天津饭就在脑海中的无数光点中找到了和内鲁相似的气息所聚集的星球。

    瞬间移动！

    对着送别自己的亚德拉特星人挥了挥手，天津饭就立即消失不见。

    “女王陛下，你说天津饭先生在星空屋中学会了多少种绝招呢？”

    一些亚德拉特星人好奇地向他们的女王问道。

    女王摇了摇头。

    “不知道。

    也许是全部，也许只有几种，但是他现在的境界明显已经不是一般武道家能够相比的了。”

    她回忆着，只觉得天津饭站在那里，整个人看不出一丝武道家的气势，但却偏偏又让人觉得深不可测……

    空气一阵波动。

    不到一眨眼的功夫，天津饭就已经挤开空气，突兀地出现在遥远的另外一颗星球上。

    “这里就是那美克星球吗？”

    天津饭看了一下四周，却意外地发现了一个遍体鳞伤的那美克星人。

    “难道这里也受到了袭击？

    不应该啊，弗利萨不是已经在地球被消灭了吗？”

    天津饭心里想着，就将一颗仙豆送入了这个那美克星人的嘴里。        

