    听闻右屯卫大发神威，将左屯卫与皇室军队的联军打得丢盔卸甲、狼奔豸突，李承乾不禁抚掌赞叹，长长吐出一口气。

    倒也不是他城府不足，喜怒形于颜色，实在是玄武门的战略地位太过重要，绝不容许有一丝一毫的差错。

    武德九年之时玄武门之变，那时候他年纪幼小，感触不深，这些年也少有人还敢就当年旧事拿出来说道，但是偶尔有人谈及，却也令李承乾对那段往事知之甚详，知道父皇正是由玄武门逆而夺取，这才一步一步走上帝王宝座。

    眼下那些乱臣贼子希望能够复制当年父皇之足迹，如何不令他心中惊惧？

    所幸右屯卫不仅对自己忠心耿耿，更是战力强横，足以擎天保驾、抵定钱坤！

    与此同时，心底自然难免涌起对于房俊的感激。一支右屯卫，一半随着房俊出镇河西，挫败吐谷浑之突袭，而后有辗转数千里奔赴西域与大食人血战连连，一半留在京中为自己死守玄武门……无论对于帝国亦或对于他李承乾，房俊所作所为堪称仁至义尽。

    轻轻吐出一口气，李承乾收敛心神，对李君羡道：“右屯卫忠义无双，堪称天下楷模，孤又岂能吝啬于赏赐？待到击溃左屯卫，不如便由李将军会同江夏郡王一起出玄武门，替孤好生褒奖赏赐一番。”

    李君羡乃是“百骑司”大统领，代表着皇权；江夏郡王李道宗不仅仅是礼部尚书，更是宗室中除去李孝恭之外最著名的将领，更是东宫的坚定支持者。由这两人出面抚慰赏赐，足矣呈现李承乾的重视与心意。

    李君羡颔首道：“此乃末将之荣幸，稍候便去联络江夏郡王一同行事。”

    说到此处，顿了一顿。

    李承乾见他欲言又止，便问道：“将军是父皇的心腹，孤亦是信赖有加，有话不妨直言。”

    李君羡这才说道：“殿下打算对长孙冲如何处置？”

    李承乾默然，想了想，反问道：“将军可是有何谏言？”

    李君羡道：“长孙冲乃是谋逆之臣，至今仍有海捕文书未曾撤消。固然陛下曾一度有言准许其戴罪立功之后可重返长安，但是其人并未完成任务。如今私自潜返长安，撺掇关陇各家施行兵变祸乱朝纲，已然百死难赎其罪！不若给长孙无忌传讯，若其可以引兵退去，消弭这一场兵乱，便释放长孙冲重归其家。否则，便将其推至朱雀门上，枭首示众，以儆效尤！”

    李承乾沉默不语。

    世人皆知，这些年长孙家流年不利，嫡子一个接着一个的惨遭横死，剩下的几个实在是难堪大任，否则长孙无忌也未必会行下兵谏这等大逆不道之举，妄图延续长孙家的荣华富贵。

    若是有一个出色的儿子，大可以慢慢予以培养，在将来直入中枢执掌权力，何至于这般铤而走险？

    而长孙冲则是长孙无忌最为看重的儿子，如果能够保下他一条命，长孙无忌未必不会考虑消弭这场兵变。

    否则，便是他亲手逼死长孙冲，不仅会导致长孙家内部进一步分裂，甚至会使得关陇各家埋怨长孙无忌冷血无情，继而离心离德……

    但李承乾明白，李君羡之意根本不是以长孙冲来要挟长孙无忌退兵，事已至此，又岂是他长孙无忌想退便能退？只不过是以这等手段将长孙冲公开处以极刑，狠狠打击关陇叛军的士气。

    沉思良久，李承乾方才缓缓摇头，轻叹道：“长孙冲固然大逆不道、罪该万死，更有负于父皇，但到底与孤自幼一起长大，曾经亦是情同手足。时至今日，孤断然不会为了私情罔顾国法将其免罪，却也不忍将其推上朱雀门上枭首示众。且将他留着吧，待到大局已定，再行论处。”

    李君羡无奈，这位殿下前些年刚愎偏执，做下许多荒唐之事，人皆以为其心性暴戾不似人君，多有诋毁，陛下易储之心愈发坚定。然则这几年渐渐坐稳了储君之位，这性格却好似南辕北辙一般变得优柔宽恕，真不知到底哪一样才是他原本的性格，不过若一直如眼下这般，却是更适合当一个帝王……

    “末将遵命！”

    李君羡颔首领命，见到李承乾再无交待，便起身而去，李承乾派了两名内侍跟随。

    来到太极殿，李道宗、马周等人依旧聚在殿中，就各方汇聚而来的消息商议决断，倒是萧瑀有些不堪疲累，去往一侧延明门外的舍人院值房休憩。李君羡上前，将李承乾的意思对李道宗仔细说了。

    李道宗见到有东宫的内侍跟随，自然不虞有他，不过眼下玄武门的战事尚未结束，便让几名内侍先去寻内侍总管王德，自皇宫库房之中支取钱财布帛等赏赐之物。

    围攻皇城的叛军虽然进攻不止，但东宫六率早有防备，局势倒也不是太坏。一方重重围困猛烈进攻，却对坚厚的皇城无可奈何；一方防御有余，但兵力太少很难实施反击……战局便如此焦灼僵持。

    李道宗轻叹一声，喝了一口浓茶提提神，低声道：“若是玄武门不失，铸造局当中的火器不被叛军缴获用来攻城，那么这等僵持的局面很可能延续下去，除非双方忽然出现变数。”

    马周虽是文官，却也略通兵事，颔首道：“右屯卫已然挫败荆王、柴哲威等人的不臣之心，就看铸造局那边能否坚守，不过两者所面临的局势全然不同，恐怕铸造局很难固守。一旦叛军得到铸造局内的大量火药，以之炸毁城墙，局势将会急转直下。”

    之前最大的危险在于玄武门，但是随着右屯卫大发神威，最大的危险眼下却是固若金汤，那么最需要担忧的便成了铸造局。毕竟铸造局内并无正规军队驻守，赶赴救援的许敬宗又不通兵事，千余学子固然各个都是人中之杰，但毕竟阅历有限，面对数倍甚至十数倍、几十倍的叛军围攻，能否失守实在是未知。

    而铸造局库房内的大量火药火器一旦被叛军缴获，皇城就讲要面临一场血火洗礼。

    若是坚固的城墙被火药炸塌，叛军蜂拥而入，以东宫六率的兵力，战局就将瞬间逆转……

    李道宗无奈道：“眼下叛军将皇城团团围困，东宫六率能够勉力维持各处城门不失，已然是极限，根本无力突围而出救援铸造局。只能依靠书院学子的努力，听天由命吧。”

    之所以造成眼下这般凶险之局面，皆是之前对于局势预估之不足。连续生擒长孙冲、软禁侯莫陈虔会之后，一度以为关陇群龙无首，此次兵变势必搁浅，难以为继。

    却未想到长孙无忌居然早已潜返关中，在暗中主持一切。

    如今想来，长孙冲、侯莫陈虔会很有可能是被长孙无忌抛出的棋子，用以麻痹东宫，待到东宫疏忽大意之后，骤然发动兵变……

    *****

    就在东宫属官担忧铸造局安危之际，铸造局正遭遇着万余叛军的围攻。

    自黎明时分开始，又有数支叛军前来增援，继续对铸造局予以围攻，原本对于围攻铸造局的叛军予以强大杀伤与威慑的舰炮，也渐渐熄火。

    辛茂将率领书院学子开动昆明池的舰船以火炮轰击叛军，起初效果的确甚好，带给叛军极大之杀伤。不过皇城的战斗渐渐处于僵持，使得叛军将令意识到若无外力加入，单凭叛军之力想要攻破皇城难如登天，目光便彻底放到铸造局。

    只要缴获铸造局库房内的火药，以之炸毁皇城城墙，胜利便唾手可得，于是愈发增派军队前来围攻。

    而昆明池上的舰船平素只是用以训练，且此刻水面冰封训练早已停止，预备的炮弹并不多。连续狂轰了两个时辰，期间还要不断以震天雷炸碎水面的坚冰，以免水面冰封之后叛军攻至船上，弹药消耗极大。

    在叛军不计伤亡的狂攻之下，辛茂将意识到大事不妙，若是继续打下去，待到火药、震天雷告罄，便是自己彻底落败之时。

