    雷神的威势，让众人全都沉默了。

    甚至还产生了一股想要逃跑的想法。

    雷神竟然能够比凶兽芬里尔更加的厉害？

    这不对劲啊！

    芬里尔可是能够毁灭世界的凶兽之一！

    雷神托尔再强，也仅仅只是奥丁麾下的一个战争神王而已。

    但现在却突然变得如此之强，这很明显是超出了正常范围的。

    “我没看错吧，为什么差距这么大？”

    “咱们是不是要输了？”

    “太不对劲了，是不是有人作弊了？还是试炼世界的平衡性出现问题了？”

    众人正疑惑之际。

    耶苏却想明白了所有的事情。

    直接对众人解释了一句。

    “这是咱们在之前进入到这个世界之后所承受的负面影响！”

    因为上一个世界中的神明来到了这个世界。

    所以这个世界中，神明的强度就增强了。

    但是凶兽并不算是这个世界的主角，所以这时候就并没有产生增幅。

    这就产生了奥丁他们的阿斯加德神殿一家独大的局面！

    众人这才恍然大悟！

    这个世界中，他们的任务难度其实是增强了非常多的。

    就像是现在在面对着这只凶兽的时候，众人就都是非常的害怕。

    他们也担心芬里尔顶不住压力。

    旁边的小蛇知道是因为自己之后，内心也生出了一股自责的情绪。

    这股情绪衍生出来之后，小蛇立刻化身为蛇，飞上了天空，想要帮助李墨抵抗对方的攻击。

    这样的话，李墨起码还能够生存下来。

    到时候，就可以指望李墨的力量去翻盘了。

    但是雷神之锤的力量实在是太过于恐怖。

    这种威势还有强度，简直是超一流的水准。

    再加上了托尔的力量，经过了一番增强。

    所以现在没有几个人是他的对手。

    此时的托尔看到了小蛇竟然还敢冲上来，直接奋起一锤子，砸在了小蛇的七寸上面！

    嗡！

    电光火石之间，小蛇如遭雷击！

    顿时失去了所有的力气。

    她的身体就像是一团柳絮一般，从天空上飘了下来，然后重重的砸在了地上。

    看到这里，所有人都是忍不住闭上了眼睛，不敢看小蛇的惨状。

    好在这一次虽然承受了重创，但是小蛇还是活了下来，并且给芬里尔争取了一部分的时间。

    芬里尔大吼一声！

    周围的云雾顿时翻腾起来。

    这时候，托尔才终于笑了。

    “你终于愿意拿出真正的实力和我战斗了！”

    芬里尔眼神冰冷，盯着托尔并没有说话。

    而是一张嘴吐出来了一团火焰。

    火焰是芬里尔的专属天赋，这种火焰的构成和李墨的三昧真火并不相似。

    这是一种橙黄色的火焰。

    看起来就和普通的家用火焰差不多。

    但是在释放出来了之后，却蕴含了一股强横的力量。

    光是喷射出的火焰所造成的冲击力，就让托尔后退了好几步。

    看到这里众人也全都是来了希望！

    他们感觉芬里尔在这一刻似乎占据了一些优势。

    托尔虽然后退，但身上却并未有太多的反应！

    雷神之锤又聚集起来力量，想要敲击前面的火焰。

    但是他手上的雷光每当灌注进了火焰之中的时候，都会引起一阵巨大的爆炸！

    而这些爆炸刚好就是在他的身边。

    所以这个时候，也将托尔的身躯给炸伤了。

    托尔从来都没有想过，自己有一天竟然会遇到这样的局面。

    在一开始的时候，托尔还想着自己能够轻松的干掉李墨这一群红队的人。

    到时候阻止了诸神黄昏，自己就是阿斯加德的英雄！

    和别人不一样，托尔是一个非常注重荣誉的人。

    这次的任务结束，他很有可能会被记录到史书之中被万世传颂！

    这是他不能拒绝的美名！

    一想到这里，他的力量就更加的强悍了。

    直接挥洒出来了无尽的雷光！

    双方之间，再度开启了剧烈的碰撞。

    而此时的李墨正在做什么呢？

    李墨这里的情况其实也非常的凶险。

    因为死亡的规则现在正缠绕在他的身上。

    不断的吞噬着他的生命力！

    但是李墨身上所拥有的八尺琼勾玉，能够提供无限的活力。

    所以在这个时候的李墨，只是凭借着自己身体的恢复力，就直接和这个死亡规则产生了极强的拉锯战。

    这个世界中的规则不断地想让李墨死亡，但是李墨却硬生生的扛了过来。

    丹田之中的那一株青莲，甚至还飘荡出来了一股独特的气息，影响着这个世界中的规则。

    在这一瞬间，李墨身上的异样力量开始不断的消散。

    现在李墨需要做的就是在这股力量消散之前，好好的和他抗争就可以了。

    而刚好在李墨受伤的这一段时间里面，小蛇和芬里尔两人帮助李墨拖延了足够的时间。

    所以这个时候，李墨也终于修补完成了。

    砰的一声，雷神终于战胜了芬里尔。

    并且将芬里尔狠狠的砸在了地上，生死不知。

    而李墨的眼睛也在这一刻睁开了！

    感受到李墨的注视之后，托尔缓缓的转过头来。

    非常有兴趣的看向了李墨。

    “你就是他们所说的红队队长吧？”

    李墨并没有理会他，而是走到了小蛇和芬里尔的身边，拿出来了自己从系统之中所购买的丹药交给了他们两人吃下疗伤。

    随后抽出了终焉之剑，遥指托尔。

    “你不用管我是谁，只需要知道，今天我就是取你性命的人。”

    “你的胆量很不错，但是我希望你能看清自己，不要太狂！”

    说完之后，雷神就举着巨大的锤子朝着李墨砸了过来。

    但是李墨却并没有任何的闪避，直接硬生生的承受了这个锤子的冲击之后，便将长剑插在了对方的手臂上。

    在经历了这样的力量之后，托尔被直接定在了地上，难以动弹。

    看到李墨的手段之后，托尔也是吓了一跳。

    他不敢相信，自己面前的李墨竟然如此的强悍。

    而且最重要的一点，就是李墨在承受了他的攻击之后，身上竟然连一丝伤势都没有留下！

    “这不可能，你是怎么做到的！”

    他瞪大了眼睛看着李墨。

    李墨这个身体，甚至要比奥丁还强悍！

    这绝对是不可能的！

    但是很可惜，李墨到现在也并不想跟他再继续解释了。

    李墨缓缓说道：“准备好了吗？迎接死亡吧！”

    话音落下之后，李墨一剑砍在了他的头颅上面。

