    只需要一缕，他就能获得赤鹰吸星神功的修炼资格。

    该禁术本就入门极快，加上陈枫有着赤鹰老祖脑中的经验。

    几乎顷刻间，他就掌握得差不多了。

    望着面前惊惧万分的赤鹰老祖，陈枫微微一笑。

    “明年今日就是你的忌日！”

    下一刻，他催动天地反覆轮回天功。

    那深入赤鹰老祖精神世界的魔心，忽然开始疯涨。

    刹那间，赤鹰老祖双目暴增，瞠目欲裂。

    精神世界在刹那间，被疯狂暴张的魔株捅穿！他发出了惨无人道的哀嚎。

    气息更是陡然间，萎靡了下去。

    事到如今，一切都将落幕。

    纵使陈枫不在今日击杀，看样子，赤鹰老祖也活不了多久了。”

    陈枫……好你个陈枫……”事已至此，赤鹰老祖彻底放弃了他也意识到，今日无论如何都难以逃脱一死。

    “我不甘心……我不甘心啊！”

    下一刻，赤鹰老祖忽然扬天悲吼起来。

    陈枫面色陡然大变。

    赤鹰老祖要下达最恶毒的诅咒！只为了面前的所有人，都魂飞魄散！这是最深的诅咒！一旦诅咒完成，他将自爆。

    但凡被他体内精血所沾染的人，将被烙上诅咒之力。

    而这个诅咒，波及范围足有方圆数百里！逃是完全来不及了。

    纵使陈枫提前探查到这一切，还是不行。

    一切都发生得太快了！下一刻，只见赤鹰老祖如老树皮一样的面庞，忽然扯动。

    露出了一个阴森的狞笑。

    “你以为，这就是老夫最后的底牌了吗？”

    就在刹那间，天地骤然失色。

    苍穹之上，飘起瓢泼血雨。

    赤色飓风再度呼啸而来。

    不少围观修士面色骤然大变，心中警兆大作。

    他们转身就想离开此地。

    陈枫当即望向一旁的司空昊。

    “快跑！”

    阴风呼啸，电闪雷鸣！宛若世界末日！“我愿永坠无间炼狱，生生世世经受业火炙烤。”

    “在此诅咒！”

    陈枫手中的断刀，骤然爆发出璀璨的光芒。

    刀芒朝着赤鹰老祖迅速而去。

    “凡沾我精血者，修为尽废，魂飞魄散！”

    轰！惊天一刀骤然而至。

    赤鹰老祖爆裂了！陈枫心中咯噔了一下。

    他晚了一步！赤鹰老祖在那一刀之前，完成了诅咒。

    “哈哈哈哈……”癫狂的笑声不断扩散开去。

    所剩无几的精血，自他体内炸裂开来，迅速朝着四周激射。

    刹那间，陈枫当即冲向司空昊。

    与此同时，再次使用赤鹰吸星神功！就在不少血珠即将冲到各个修士身上的刹那间，赤色飓风爆发出了无尽的吸力！那滴血，忽然停在了众人的面前极近之处！吓得众人面色一白。

    但，就在下一刻，所有精血都朝着陈枫蜂拥而去。

    “陈枫你疯了！”

    司空昊嘶吼着。

    他面目充血，难以自抑。

    陈枫这是要让所有诅咒，都由他一人承担！在场所有人都被深深震撼了。

    所有围观修士，与陈枫非亲非故，甚至还是对手。

    可陈枫救了他们所有人！但凡沾染此诅咒者，即刻起便会迅速修为倒退。

    星图被毁，丹田世界缩小到虚无。

    而后，他就会在众人的目光下，瞬间苍老、佝偻。

    然后化成灰飞！赤鹰老祖的魂魄望着陈枫，疯狂大笑。

    “老夫终于把你，弄死了！”

    一团苍白色的熊熊烈火，迅速自魂魄内升腾而出。

    大笑声瞬间变为凄厉的惨叫。

    然而，尽管如此，他依然死死盯着陈枫。

    赤鹰老祖恨极了他！以至于，到了此时，他都想亲眼看到陈枫，化为灰飞。

    可，从头到尾，陈枫看上去无所畏惧。

    当最后一滴精血吸收至体内，陈枫倏地抬头。

    对上了赤鹰老祖的目光。

    而后，脸上扬起了熟悉的微笑。

    “恐怕要让你失望了。”

    “你的诅咒，对我无用！”

    此时的陈枫，又惊又喜。

    就在精血没入他体内的瞬间，诅咒之力入侵。

    那种感觉极为清晰！它们像是世间法则，迅速将陈枫捆绑，难以挣脱。

    一开始，陈枫也以为，自己这次凶多吉少。

    精神世界中的墨凛仙人，甚至已经准备将那株碧海紫罗草用于起死回生。

    可意想不到的事情发生了。

    那些诅咒之力，一旦进入星海世界。

    巴掌大的世界起源树，居然开始抖动它的幼苗枝叶！下一刻，那滴悬挂着的纯净露珠，猝不及防滴落在了星海世界。

    光芒大作！接连两次动用禁术，损伤的本源之力，刹那间恢复。

    就连全身的诅咒之力，居然在这一瞬间化作水流。

    自四面八方朝着世界起源树而去！而后，被尽数吸收。

    就连陈枫自己也万分惊讶。

    世界起源树居然还有这等功效？

    它能吸收一切灵力，又能净化一切黑暗。

    “这不可能！”

    赤鹰老祖彻底呆滞了。

    他不惜一切，只为了杀死陈枫。

    可陈枫站在虚空之中，不曾发生任何变化！他的气息还是如此强大！“这是怎么回事？”

    就连司空昊也惊呆了。

    他飞速冲来，一把按住陈枫的双肩，四下打量。

    “你真的没事？”

    陈枫微笑点头。

    “赤鹰老儿那么想杀我，我当然不会让他如愿。”

    他望向赤鹰老祖，咧嘴露出一口白牙。

    赤鹰老祖的魂魄面容扭曲，惨叫着被业火带走。

    彻底消失不见！如此一来，也算是为九尾天狐前辈复仇了。

    天际开始泛起一抹鱼肚白。

    夜尽，天明！赤橘色的朝霞将天边染红。

    乌云散去，万里无风。

    龙冢山脉之上，先是一片寂静，而后……不知何人带的头，开始鼓掌、欢呼。

    陈枫的表现，实在是太震撼了！这一夜，跌宕起伏！总算把那赤鹰老祖彻底斩杀！然而，在热烈的欢呼声后，有人反应了过来。

    “不好！龙源！”

    此话一出，欢呼声骤然停止。

    赤鹰老祖死了。

    陈枫与众人又成了竞争关系。

    而从头到尾，只有陈枫的二位同伴，还在不断吸收龙源！此时此刻，天地间那股浓郁的灵气已经散了不少。

    看样子，龙源已被吸收了八九成！ 

