    她下意识以为毒没解干净，只是仔细算算，似乎，要来月事了。

    这样的认知，让她默默的放下了手里的茶盏。

    月事要来，她还泡了三桶冰水。

    苏叶捏了捏茶杯。

    非臣推着一个移动的木架子走了过来。

    一块黑色的板子，上面罗列着几十把匕首。

    各种样式，都是天阶品阶。

    其中，柳萱萱的那把‘风情’匕首也在其中。

    苏叶一愣，望向非臣。

    非臣温声开口

    “这是主子交代给属下的，听闻苏姑娘近日喜爱匕首。便找了这些来，让苏姑娘挑选。”

    她愣怔一瞬。

    他以为，她想要一把匕首。

    便罗列了这般多天阶匕首在其中，让她挑选。

    苏叶站起身来，走到那架子跟前。

    一把一把的看过去。

    非臣浅笑

    “主子前两日便想给您的，没成想耽搁到了现在。”

    苏叶一边听着，一边伸出手捏起了那把名叫风情的匕首。

    匕首拔开，有风声呼啸而过，锋利的刀身，适合极了女子携带。

    苏叶捏着那匕首，摆弄了一会儿。

    跟着侧头看向夙倾

    “这个，是弄来给我的？”

    非臣点头

    “苏姑娘喜欢匕首，主子生辰那日不少人都送来了匕首。主子为此，见了不少人。”

    说着他顿了顿，跟着介绍道

    “这是柳家奉上的匕首，主子见这匕首不错，便留下来了，就等着您过目。”

    苏叶

    “奥。”

    应了一声，将匕首原模原样的放了回去。

    跟着没有说话，视线一遍一遍的在那架子上扫。

    非臣看苏叶淡淡的，想了想，开口

    “来为主子贺礼，大多是带了攀附的心思，世家族的便会挑选些漂亮的女子来献礼。

    主子以往对这些事向来不耐。因苏姑娘喜欢匕首，主子便在那儿一个一个的看。”

    他一边说一边望着苏叶。

    跟着，又道

    “若是一些事情惹了苏姑娘不愉快······。”

    苏叶制止住了

    “我知道你的意思了。”

    苏叶忍不住看了非臣一眼。

    算无遗策血寒门排名第一的人物。

    比起武力，更善洞察人心。

    结果这人别的不干，竟是来钻研她了，那点丢人的事儿全都给挖出来了。

    非臣被苏叶那奇奇怪怪的眼神盯的一愣。

    随后，苏叶的视线又落回到匕首上，目光落到了最角落处一把通体漆黑的匕首上。

    匕首上什么装饰都没有，黑的跟一块碳一样。

    刀鞘拔开，入目的仍旧是黑色的刀锋，黑到反光。

    她低着头拿在手里玩了一会儿。

    这会儿的功夫，书房的房门吱呀一声打开来。

    里面有不少人走了出来，衣着锦衣绣袍，或是沉稳或是健硕，想来是皇城的官宦人家。

    不少人从苏叶的身边走过，在看到苏叶的时候，视线忍不住的在她身上扫几眼。

    而在这群人的最后，柳萱萱身姿曼妙，丝纱上绣着牡丹花儿，脸上蒙着一块纯白色的面纱，踱步款款从书房里走出来。

    柳萱萱在看到苏叶之时，脚步停住。

    跟着，便看到了她跟前摆放着的几十把天级匕首。

