    

    顾锦安站在里屋门口，双手交叠在身前，目光沉沉的盯着正垫着脚尖，想把画卷放进多宝阁的瓷瓶里。

    “顾锦程，你做了什么？”顾锦安冷冷问道，声音里蕴藏着压抑的怒火。

    程哥儿被吓得手一抖，是差点把装画的瓷瓶给碰掉，慌忙扶住瓷瓶后，又赶忙把画藏到身后去，低着头道：“我，我见大哥画的画好看，就拿去看了看，想着临摹一番的，可今天功课多，就给还回来了~”

    说完是抬头飞快地瞅了顾锦安一眼，见他脸色已经相当难看，又吓得赶忙低头。

    拿去临摹？

    呵，骗鬼吧。

    顾锦安的脸色已经沉冷如冰，站着不动，只说了一句话：“顾锦程，我再给你一次机会，是老老实实的交代还是要继续说谎，你自己选。只是你得记住了，选了就要承担后果，我可不会纵着你！”

    程哥儿知道自家大哥是真的生气了，吓得身子一缩，小手紧紧攥着画，低头看着自己的鞋面，沉默不语。

    顾锦安见他不说话，是更加生气，可好歹是自己一手带大的亲弟弟，年纪又小，就再给他一句话：“你是拿不定主意？那我告诉你，我最恨撒谎的人，你要是老老实实说，或许能免了一顿打，可你要是不说，那你以后就别叫我哥哥了，我没有你这种偷窃、撒谎、还不敢承认错误的弟弟！”

    程哥儿听罢，吓得脸都白了，大哥对于他来说，是比爹娘还要可靠的人，要是以后大哥不认他了，他该怎么办？

    程哥儿怕了，是带着哭腔道：“我，我就是想帮帮大哥，把画拿去给三姐姐看了~”

    说到最后，声音低得差点听不见，可顾锦安这几年也是一直练武的，耳力不错，是听得一清二楚，脸色立刻黑透：“你说什么？你把画拿去给三姑娘看了，顾锦程你好大的胆子，这事儿是你能管的吗？！”

    程哥儿忍着害怕道：“我知道自己管不了，可我就是想帮帮大哥。”

    顾锦安气笑了：“帮我？你一个小孩子有什么本事能帮我？！”

    他气得几步走了过来，一把把程哥儿从多宝阁前拽了出来：“给我站好，一五一十的把你今天做的事情都说清楚，要是敢漏掉一个字，你这辈子都别叫再叫我大哥！”

    程哥儿见顾锦安发了这么大的火，是吓哭了。

    顾锦安见了更气，吼道：“把眼泪给我憋回去！男子汉大丈夫，做错事儿了不敢承认，只会哭，你还不如现在就去投胎做个小姑娘！”

    程哥儿是被吼得一抖，却赶忙抹了一把眼泪，不敢再哭，把自己今天做的事儿，全都告诉了顾锦安。

    顾锦安听完，是气得差点扇了程哥儿一巴掌，吼道：“给我跪下！”

    扑通一声，程哥儿是应声跪下。

    顾锦安是走出屋门，拿过门外长廊下的一根扫把，咔嚓一声，把长扫把给折断，扔掉带着扫把的那头后，拿着棍子走进屋里，啪一声，狠狠打在程哥儿的背上。

    程哥儿被打得扑到地板上，却不敢惨叫出声，而是咬着牙，双手撑着地面。

    “今天我要是不打你，你就不知道什么事情该做，什么事情不该做！”顾锦安是气极了，手中的棍子啪啪啪的打在程哥儿的背上，不过十几下，就把程哥儿的后背打出血来。

    顾锦里是看不下去，赶忙冲了进来，两招就夺过顾锦安手里的棍子，道：“大哥，再打下去你就没弟弟了。”

    没想到大哥真的会打程哥儿，还打得这么狠。

    顾锦安瞪看顾锦里，怒道：“是不是你教他的？他都是跟你说的，越大越不懂规矩。”

    顾锦里懵逼，快冤枉死了：“关我什么事啊？明明是程哥儿心疼你，怕你打光棍，这才自作主张把画拿去给三姐姐看的。”

    你不能因为我平时不守规矩就把什么错都往我头上推啊。

    “再说了，这事儿你也有责任，要不是大哥你画了这幅画，程哥儿也没法拿去给三姐姐看啊。”顾锦里怼了一句后，是蹲下把程哥儿扶起来。

    可程哥儿摇摇头，不肯起来，是继续跪着。

    顾锦里见他不肯起来，也没有强求，是怕他被打出内伤来，赶紧给他把脉，口中朝着顾锦安说道：“他还这么小，大哥你就下这么重的手，要是把他的五脏六腑或者骨头给打坏了，这辈子就完了。”

    嗯，还好只是打了十几下，没有受什么内伤。

    顾锦安听得一惊，也害怕起来，生怕自己下手太重，把这个幺弟给打坏了，可程哥儿犯了错，他是想问他的伤势又不好问。

    顾锦里见他急了，暗道：知道担心了？那你刚才打得那么爽。

    不过她还是告诉顾锦安：“放心吧，程哥儿这几年身子骨养得好，挨这么十几下没问题，只是些皮肉伤罢了。”

    顾锦安听得松了一口气，又冷气脸色，看着程哥儿问道：“你可知自己今天做的事儿有多严重？”

    “我一直教你们，不要为了别人、为了眼红权势财富，把自己变成畜生，可你今天所做的事儿，却堪比流氓禽兽！”

    程哥儿一愣，微微抬头，瞅了顾锦安一眼，又很快低头，显然不太明白顾锦安说这话的意思。

    顾锦安道：“如果有人喜欢你二姐，在无媒人、你二姐也不知道的情况下，他家弟弟突然拿了一张画来给你二姐看，让你二姐知道了那人喜欢她，你身为你二姐的弟弟，得知这事儿会不会生气？”

    顾锦里：“……”

    你说就说，为啥要拿我当例子？

    “是个人都会生气，会把那人当做流氓登徒子来看待。”顾锦安继续道：“你可还记得詹二？你今天所做之事儿，跟詹二做过的差不多，皆是不顾及姑娘感受，只一昧给自家拿好处的自私行为！”

    “别以为三姑娘原谅你了这事儿就能过去了，你这是在羞辱三姑娘，羞辱欧阳家！”

    婚姻大事，自古是要父母之命媒妁之言，这种私下里拿着画去告诉姑娘有人喜欢你的行为，别说是坏了规矩了，简直就是在打欧阳家的脸面。

    人家教养的好姑娘，是这样让你轻贱的？！

