    眼见对方冲过来，林克也已经做好了准备，虽然对方实力不强，但胜在人数多，有时候蚁多咬死象不是没有道理的。

    “哎呀……”

    不过第一个冲出来的人还没靠近，就突然摔倒在地，痛苦地哀嚎起来。

    “卧槽，这么机智？”

    其他人见状，纷纷有样学样。

    “尼玛，谁扔的香蕉皮，还有没有公德心！”

    “谁推我，信不信弄死你！”

    一个个人怒吼着冲向林克，然后因为各种各样的原因跌倒。

    林克看得是目瞪口呆，警告了半天，似乎一个能打的都没有。

    倒也有一部分保镖没有倒下，但是看见这架势，哪里还有一丝反抗之心。

    “废物，都是废物！”秦妙妙气得火冒三丈，还是以前那些保镖好。

    “大小姐，别生气，不是我方太弱小，而是敌人太强大！我们已经殊死抵抗了，但是没抵抗住！”保镖队长强笑道。

    “我还没瞎，我不管，今天必须把他们给我拦住，不然你们就都给我滚！”秦妙妙怒喝道。

    “是是，我想想办法！”保镖队长谄笑着说，虽然被一个小姑娘骂显得很窝囊，但是没办法，秦家给的实在是太多了。

    很快，林克三人就进了秦家客厅。

    “爸，你要是在的话就出来，我们把话说清楚！”秦以以大声说道，这个时间，秦枫应该在家才是。

    但是闹成这样秦枫都没出来，让她不免有些心寒。

    可她等了许久，都不见秦枫出来，反而是家里以前的那些管家佣人出来了，神色都有些不自然。

    “大小姐，老爷他不在！”管家说。

    “管家爷爷，一般我爸今天都在的啊，他去哪里了？”看着熟悉的管家，秦以以才有了一种回家的感觉，不然她都会以为这是别人家了。

    “不知道，老爷没说！”管家摇了摇头。

    “管家爷爷，是不是有人威胁你，你告诉我，我替你解决！”

    “没人威胁我，大小姐，你还是先走吧，等老爷回来了，我让他给你打电话！”管家咬牙说道，现在秦以以走了对谁都好。

    “大小姐，你既然已经出去了，何必又回来，这里已经不欢迎你了，你快走吧！”其他佣人纷纷说道。

    “你们……”

    秦以以心里一阵刺痛，这些曾经无比熟悉的人，如今都变得陌生起来，“哼，这里是我家，在见到我爸之前，我是不会走的！”

    “切，死皮赖脸，没听见这里不欢迎你么？”秦妙妙从楼上走了下来，以前她还会装模作样的掩饰一下，但是现在完全都不装了。

    “我来这里，不需要谁欢迎，你算什么东西？”秦以以不屑地说。

    “切，你问我算什么东西，今天我就告诉你，你秦以以能做的我秦妙妙也能做，你秦以以不能的，我也能做。一句话，你秦以以能做的我要做，你秦以以不能做的我更要做……”

    秦妙妙大笑道，她现在可是一家之主，居然问她算什么东西。

    “懒得和你废话我，我爸呢？”秦以以无语了，秦妙妙这都是哪里学来的台词。

    “什么你爸，那是我爸，你不是早就被赶出家门了吗，还回来干什么，爸他也不想再见到你！”秦妙妙说。

    “不可能，爸前几天还去过我那呢！”

    “好啊你，不打自招了是吧，怪不得那天爸回来那么生气，然后就病倒了，原来是被你气的！”

    “我爸病了？”秦以以一惊，怪不得她爸这几天一直都没有消息。

    可她爸身体一直挺好的，怎么会突然病倒呢？

    “少假惺惺了，那天从你那里回来之后，爸就说难受，鬼知道你给爸吃了什么，赶紧给我滚，不然我报警抓你！”秦妙妙一脸嘚瑟，这次终于抓到秦以以的把柄了。

    “你胡说，我怎么会害爸！”秦妙妙心里却有些没底，该不是因为吃了叶彤的金豆豆吧，“爸在哪，让我见见他！”

    “别做梦了，你把爸害成这样，还想见他，赶紧滚，不然别怪我不客气！”秦妙妙冷哼一声，说道：“管家，还不快把他们赶走，你是什么办事的。”

    “大小姐，你赶紧走吧，别让我们为难！”管家神色有些挣扎。

    “林克，彤彤，我们自己去找！”秦以以冷哼一声，这里是她家，她再熟悉不过了。

    “噗通！”

    管家等人立刻跑到林克三人面前，噗通一声跪下了，“大小姐，求求你走吧。”

    今天要是秦以以不走，待会秦妙妙肯定会拿他们开刀。

    因为各方面的原因，他们根本不可能违抗秦妙妙。

    “你们……”秦妙妙很是不解，为什么这些曾经那么熟悉的人，都要针对她。

    “要解决他们吗？”林克眉头微皱。

    “不用！”秦以以摇了摇头，她怎么可能对这些人下手。

    “秦以以，你就是个窝囊废，有家不能回，有爹不能认！”秦妙妙大笑道，她突然理解林岚为什么要把这些老家伙留下来了。

    秦以以最愚蠢的地方就是太重感情，用这些老家伙来对付秦以以再好不过了。

    “你别高兴得太早了，我们走！”秦以以冷笑一声，然后转身就离开了。

    “下次我一定用剪刀脚夹爆你的脑袋！”叶彤瞪了秦妙妙一眼，然后跟上了上去。

    ……

    离开秦家庄园之后，秦以以始终觉得什么地方不对。

    很快她就想到了当天秦枫给打她的电话，肯定是有什么事情想告诉她，可惜并没有接通。

    她有些后悔当时的小脾气了，如果她能接电话或者是回一个过去，现在恐怕不会是这种情况。

    “该死的，一定是林岚和秦妙妙把我爸控制起来了！”秦以以咬了咬牙，说道。

    “那怎么办，我们现在根本见不到秦叔叔，他答应我的一车金豆豆也还没给我呢！”叶彤一脸失望的说。

    “要不是你给我爸吃金豆豆，我现在会这么被动吗？”秦以以无语了，林岚和秦妙妙完全能拿那颗金豆豆说事，毕竟谁没事会吃那玩意。

    “我也不知道啊，我以为他喜欢吃！”叶彤一脸委屈，那可是她能给的最好的东西了。

    “抱歉彤彤，我不是在怪你，只是我现在真的很乱。”秦以以抱住脑袋，她总觉得有什么很不好的事情发生了。

