    自己的位置在武威（338.214），位置极佳，可谓依山傍水。

    作为一个盟主来说，这样的位置再合适不过，算得上易守难攻的一类。

    有山在旁，下周还可以刷刷山寨。

    至于那不远处的红色无名玩家，秦煜不认为对方种地能够种得过自己。

    “开抽开抽！”铺路显示有一分钟左右后，秦煜早已手痒准备开始自己的抽卡。

    率土三大瘾：一抽卡，二开荒，三……

    熟练点开招募界面，这个版本的UI看着就是舒服，前世某段时间的阴间UI真的让秦煜想吐槽美工和策划是不是隔壁请来的内奸。

    “名将卡包！”

    “募军强将！”

    版本还真是靠前，不知道的自己都快以为根本没有重生了。

    这个世界募军强将保底出两个五星，倒是没有如同前世取消那个购买势力武将后引来一片骂声。两个保底就有两个五星，然后运气好的平民玩家还能够出更多，倒是比直接用玉符购买一个祝融之类的要划算。

    有着模拟器的秦煜没有理会募军强将卡包，他的目光是那名将卡包内的几大核心神将。

    像五星蜀刘备，五星魏曹操，五星吴吕蒙之类的武将，因为其战法优秀，数值也恐怖因而被率土玩家们称之为核心武将。

    “系统，应用抽卡模拟信息！”

    “应用中，请稍等！”

    秦煜算是摸清楚自己这个金手指的秉性了，就是啥都要你主动，你放她在上面，根本动都不会动一下的那种。

    “不过有了抽卡模拟我这没有了神秘感突然有点失落啊！”揉了揉鼻子，突然想到自己拥有抽卡模拟后，每天都可以有两次预知自己抽到的卡片并且实装，那就跟相处久了的人，脱、光光在你面前失去了那种期待感，还挺难受的。

    不过这话，秦煜不敢说出去，怕被打。

    多少非洲酋长大人偷渡失败，他有这样的金手指还犯贱地觉得失去了神秘感。

    所以说贱人就是矫情，古人诚不欺我啊。

    一个呼吸的事，抽卡的模拟信息就已经实装完毕，秦煜深吸一口气点想了半价界面。

    叮！

    紫光一闪而过！

    系统公告：恭喜玩家，秦丨嬴政招募到五星吴-吕蒙！

    啧，突然一下子出五星没有摇旗还真不习惯。

    群里，齐安甩出了自己暂时抽卡的战果，有钱任性的他直接用玉符秒回，倒是很快铺好了路，那三个建盟玩家也在钞能力的支持下用玉符秒回着。

    齐安分享截图：“今天运气一般，抽了十几次五连居然就出了三个五星！还全是保底武将一个核心都没有。”

    核心，这也是秦煜和他们分享的信息黑话，哪些关键的武将有大用，现在的秦团成员都能够分辨。

    大狗一类的武将已经不足以慰藉他们那颗孤独的心了。

    “666大佬这是氪了多少，十几次的五连！”

    “（抠鼻）兄弟你是刚来的萌新么，以齐安巨的财力，第一个星期不抽满那都是对他的侮辱吧。”

    “群主呢？阿不，盟主呢抽卡不放出来看看？”

    “对对对，@狗群主，看他的攻略对三星武将都如此熟知，肯定和我等一样是标准的非酋。”

    群员在疯狂@秦煜。

    老秦分享了截图：“不要@我了，有时间水群还不赶紧去开荒。”

    “不好意思，半价吕蒙！”

    甩给群里一张截图，秦煜果断闪人，事了拂衣去深藏功与名。

    哈哈哈，装完逼就跑真他娘的刺激。

    齐安：……

    你奶奶敲门：……

    众人：……

    “打死狗托！”

    “欧洲人不得好死！”

    “（泪目）杀不尽的欧洲狗托。”

    就连齐安也忍不住私聊发来了三把菜刀表情，齐安：“！！！！！”

    半价吕蒙，那是什么水平？

    但凡分享到贴吧中，那绝对是能够骗吃骗喝的。

    ……

    吕蒙到手，秦煜没有急着抽卡，而是把系统赠送的四星小曹操和四星黄埔嵩换下，换上了系统首冲赠送的太史慈以及吕蒙征兵。

    建盟有人的情况下秦煜不急着拉预备兵。

    很多兄弟开荒的时候着急拉预备兵就是前期被人狂甩差距的原因之一，其实开五之前的排行榜都没有必要多看，只有当开了第一块五之后差距才会出现。

    一赛季开局的统帅和征服赛季不同，C随着大本营的升级才会慢慢增加，因而前期选取开荒武将很重要。

    开荒最快的当然是我们的西北砍王马孟起了，当然不说现在还未抽到马孟起，就是抽到了五星马超秦煜也不会把他放到一队里面来开荒的。

    马超加吕蒙，呵呵就一赛季这点统帅值，到时候前锋拿命去上，开五要被拖延不少的时间不值得。

    这里秦煜还在备战群内提醒了那些首冲或者128开局的玩家，率土出的陈情版本最好的地方就是在于会在你氪金之后给你好几个经验演练任务。

    一级武将吃完之后直接能够到6级。

    而那些太史慈太后开局的玩家如果1000兵去打三脸黑的话是有可能失败的，而且就算成功战损也低不到哪里去。

    因而让两个武将吃完五分钟的演练任务6级1200兵去打三的话稳妥很多，还不用浪费武将体力去刷2级地。

    前期那点一百的体力是能节约一点是一点的。

    太史慈先拉满兵，和征服赛季不同，一赛季完全按照顺序来征兵，也就没有了秒募兵所的操作。

    吕蒙五分钟演练任务的时间，秦煜继续着自己的抽卡大业。

    而模拟器声望达到500之后赠送的运气加成也成了自己此刻的默认光环。

    抽卡模拟归模拟，它只能是模拟出你最欧的一次抽卡，然后把他确定成你直接的抽卡结果，相当于多上了别人两次的对等量金额抽卡。该五连四个三星还是会五连四个三的，所以秦煜不是很担心猪厂检测BUG找上门。

    半价之后，五连！

    四个三，保底一张四星卡还行吧。

    继续，玄学走起。

    作为率土人，该有的仪式不能少。

    模拟器系统那里的抽卡只是锁定会在第几次抽出那几张卡片，和今天的运气抽卡并不冲突。

    秦煜在舍友看傻子的眼神中打开了手机，播放起了抽卡神曲——《好运来》！

    还不够，点开小地图，位置选取，——司隶确定！

    嗯，大汉都城气运加成，加上模拟器运气50%，怎么说，今天三皇抽齐不过分吧？

