    谁也没有料到墨聿谨的反应会那么大，直接是把血压都升高了，他现在的伤情还非常严重，这样下去只会导致伤情加重。

    闻蔓安抚着他的情绪，可是似乎并没有多少用，记得墨夫人连忙上前拍着他胸膛。

    “聿谨你别激动，这个只是暂时的，这都是蔓蔓自己的要求，我们也没有办法呀。”

    担心墨聿谨会责怪他们，反正闻蔓刚才也把罪责揽到自己的头上，索性也就根据着这个话来说。

    闻蔓只是叹气，说不上埋怨他们，虽然他们做的过分，但是出发点都是为了自己的孩子，她不想去责怪。

    墨国诚是懂得这种情况，不由也担心开口：“你这小子怎么那么倔强，又不是不给你们结婚，你现在是紧要关头，等你好了之后再做决定，现在快点把情绪给我稳定下来。”

    可是墨聿谨却无法克制自己，用失落的眼神看向闻蔓：“蔓蔓你真的忍心看到我失望吗？你知道我等这一天多久，昨天确定下来之后我又是多开心，你非要让我飞到天上又跌落下来，是想要看到我死才满意吗？”

    这个落差有些大，才会导致墨聿谨变成这样，让闻蔓也是非常无奈。

    闻蔓也不知道该怎么来回答这个问题，墨国诚此时只是想要让自己的儿子马上冷静下来，主动给她是使眼色。

    只听墨国诚担心的喊道：“蔓蔓你听到聿谨的话没有，你不要轻易的就取消结婚的事情，至少也要和他商量，你快点劝他。”

    墨夫人也是没办法，不能在墨聿谨伤情严重的时候给他打击，免得真的出了什么问题他们后悔莫及。

    “对呀蔓蔓，你快点给聿谨说，你愿意嫁给他的。”

    闻蔓无奈开口：“我当然愿意嫁给他，只要聿谨要娶我，我马上就嫁。”

    这话让墨聿谨逐渐冷静下来，脸上的愁云被微笑代替：“蔓蔓你说的都是真的吗？”

    闻蔓点头：“当然是知道，只不过还不是现在，毕竟你都还躺着，我要我的新郎是健健康康的样子，还要抱着我走出礼堂。”

    墨聿谨当然愿意答应她这一条，斩钉截铁的保证：“我一定会做到的，蔓蔓你等着我，这点伤根本就不碍事。”

    闻蔓很满意的点头，握着他的手，深情款款看着他，温柔开口：“聿谨，今后不许动不动就这样生气，会影响到自己的身体。”

    “那你也得陪在我的身边，总之我是无法接受你离开，这点你要记住。”说着也看向父母，非常严肃且肯定的说了句：“爸妈你们也要记住这个事情才行。”

    墨国诚无可奈何点头，暂时也只能是这样子做，至少在墨聿谨伤势好之前，都不能刺激到他，像他刚才的举动，真的吓坏了几个人。

    墨夫人瞧他情绪稳定下来也只能是叹气，上前拍着他的手。

    “聿谨，你今后可不能这样吓唬我们，身体才是最重要的，知道吗？”

    “我当然是知道，身体是最重要的，因为只有健康的身体才能照顾你们，还有陪伴着我心爱的人。”

    墨聿谨的这番话完全没有一点问题，让墨国诚夫妻根本就没有其他话可说，也只能是点了点头。

    夫妻两人又安抚了一番之后才离开，吩咐着闻蔓留下好好照顾墨聿谨。

    等到他们走后墨聿谨刚才放松的表情顿时又变得严肃起来，否则认真的看向闻蔓，好像都已经看穿了她的心。

    “蔓蔓，你知道刚才我说的那些话，为什么还要单独提到爸妈他们吗？”

    闻蔓没懂他的这个意思，看起来也是非常严肃，有些疑惑，只听他又说：“我之所以会这样，是我看出来你们之间有问题。”

    闻蔓一脸惊讶，甚至都还有些不知道该怎么来说这个事情。

    “刚才他们说的话，你没有相信？”

    “对，从他们看你的眼神里来看，我就知道有问题，让我感动的是你居然会把所有的过错都归根到自己的头上，你是不是傻，我早就说过有什么事我们一起商量，你为什么要独自去承受。”

    这番话让闻蔓又是感动又是着急，她的确是没有打算对墨聿谨说起，可是他已经看出来，是隐瞒不下去的。

    她也觉得奇怪怎么就为了这点事墨聿谨的情绪波动会那么大。

    “所以你刚才的反应都是故意装出来的。”

    “对，我如果不这样装出来的话，他们肯定还是要怪你，所以我只能是这样做，你能明白我的用意吗？我只是要告诉你，一切都有我来承担着，你只要放心大胆跟随着我身边就行。”

    闻蔓惊动的抱住他，心里的委屈也都涌出来，她是在感动，感动这个男人居然能够这样了解自己。

    毕竟也是共同经历过多次的生死，这种深厚的感情是别人都无法取代的。

    “聿谨，真的很谢谢你。”

    “你别谢我，我还真是有些生气，你现在必须把实情全部说出来，否则我的血压真的升高的话，你可别怪我没有提醒你。”

    墨聿谨现在居然是拿找自己的身体来威胁闻蔓，让她也真是感到有些无可奈何。

    闻蔓只能是把这个事情的前因后果全部都告诉墨聿谨，然后劝道：“事情就是这样子，我担心你会和他们起争执，更何况他们也是你家人，不想你们为了我反目成仇。”

    不得不说闻蔓这一次的做法真的是很好，如果当面和墨家起争执的话，只会把事情闹得更僵，她这样也是给墨家人留下好印象来。

    墨聿谨有些心疼的拉着她的手，“你这个傻瓜，为什么非要这样为难自己，这些事情我可以和平跟他们谈，不会有你担心的事情发生，如果你想要因此离开我的话，才会真的让我伤心。”

    “我并没有想过要离开你，我也只是在想要怎么样来解决这个问题而已。”

    “可是你开始的时候不是有这个打算吗？昨晚回来的时候都不敢看我的眼睛，我早就应该感觉到有问题才是，你这丫头现在都学会骗人了是不是。”

