
　　武者体内一旦诞生真火，即便不修炼淬体诀，都能凭借体内真火，慢慢淬炼到三阶肉身领域。

　　真元境四重，真火！

　　真元境五重，外强！

　　真元境六重，内壮！

　　真元境七重,百寿！

　　可以说，那些不修炼肉身的武者，一旦修炼到真元境六重甚至七重，肉身都会发生翻天覆地的变化，外强内壮，刀枪不入,实力也提升的十分恐怖。

　　不过，想要从三阶肉身领域,跨越到四阶肉身领域，单单靠体内真火已经行不通了，必须修炼淬体诀。

　　如今，王峰体内诞生真火，标志着他已经步入真元境四重了。

　　而且，他的真火乃是混沌真元激发出来的，可不是普通真火，而是混沌真火，这种真火淬炼肉身，效果惊人。

　　这种真火，不伤人，但用来淬炼身躯，也有着奇效。

　　“有着混沌真火，即便没有妖魔晶核和异躯，我的肉身也能够提升一番！”

　　王峰脸上露出笑意。

　　肉身修炼，算是他的隐藏实力。

　　只要他不将五行凤身催动出来，他的肉身力量，也十分的普通，也就三阶肉身领域的水平。

　　笃笃笃！

　　敲门声突然从外界响起。

　　王峰心中一动,从须弥图出来，将须弥图收了起来，便将房门打开。

　　敲门者，自然是杨管事。

　　杨管事望着王峰，惊讶道：“你居然晋升真元境四重了？这才三天时间啊！”

　　虽说，王峰有着不少元石。

　　但吸收元石，也需要时间。天籁小说网

　　三天时间，突破一个境界，这天赋太逆天了。

　　王峰并没有解释什么，道：“你们少阁主来了？”

　　“跟着我来吧！”

　　杨管事回过神来，带着王峰，来到奇珍阁顶层的一个大厅之中。

　　王峰立刻便看到，一个扎着马尾，身材高挑的女子，正站在大厅之中。

　　她满头银发，气质略显冷艳，目光冰冷，穿着战靴和铠甲，露出雪白平台的小蛮腰,给人一种英姿飒爽之感。

　　“少阁主,念鱼已经带到！”

　　杨管事拱了拱手。

　　女子的身高比王峰还要高一点，微微低头看向王峰，却并没有说话，而是在观察着什么。

　　而王峰的目光，同样在打量这位少阁主，年纪看上去，顶多只有二十来岁，身材高挑，尤其是那一双修出的大腿，将身体的比例衬托的十分完美。

　　至于其气息，却异常恐怖，给人一种高深莫测之感。

　　很难想象，如果年龄的一个女子，居然有这般强大的修为。

　　不过，王峰也知道，一般修为强大的武者，越是年纪，身体衰老的也就越慢。

　　见王峰一直盯着自己看，女子突然笑了起来，道：“我好看吗？”

　　王峰一脸尴尬，收回目光，拱手道：“拜见少阁主！”

　　“杨管事已经将你的事情全部都告诉我了，包括你击败东方烁的事情，其实，你想要让我护送你回学院，也不是不可以，只要你答应我一个简单的条件即可！”

　　奇珍阁少阁主开门见山的说道。

　　“条件？”

　　王峰微微一愣，似乎没有想到，对方要和自己谈条件。

　　“两百中品元石对于我而言，毫无意义，但我本人对你十分感兴趣！”

　　奇珍阁少阁主饶有兴致的盯着王峰。

　　王峰下意识的后退几步，双手环胸，道：“你想干什么？我卖艺不卖身！”

　　“噗呲！”

　　一旁的杨管事笑了。

　　奇珍阁少阁主也是笑了，道：“你这小家伙还挺有趣的，我是对你这个人感兴趣，你先回答我，你的异脉到底是什么异脉？凭借异脉居然能够一拳击败东方烁，还差点熔断了他的鬼器武器！”

　　王峰淡淡道：“金乌异脉，施展出来，可掌握金乌之火！”

　　奇珍阁少阁主喃喃自语，道：“金乌异脉？传说当中的神鸟金乌？曜日的象征？为何异脉榜上，并没有金乌异脉？”

　　王峰摇了摇头，道：“我也不是很清楚，其实，我竞拍曜日陨石，便是激活了我这条异脉，我这条异脉之前是一条隐脉！”

　　奇珍阁少阁主惊讶道：“隐脉？能够成为隐脉的异脉，都十分强大，能否释放出来给我看看？”

　　王峰点点头，将金乌异脉施展出来。

　　顿时，在王峰的头顶上，一只火焰金乌的虚影，展翅翱翔着。

　　奇珍阁少阁主震惊道：“好惊人的火属性能量，不知道你这条异脉，能否压制天阴脉！”

　　“天阴脉？寒无一的天阴脉？”

　　王峰吃惊问道。

　　奇珍阁少阁主点头，道：“不错，异脉榜单排名第十的天阴脉，寒无一凭借着天阴脉，已经一举跨越三绝天才的程度了，倘若让他继续成长下去，有可能达到四绝天才！”

　　“只可惜，你的底蕴远不及寒无一，单单一条异脉，压不过寒无一！”

　　说到这里，奇珍阁少阁主的嘴角，也是露出一丝苦笑。

　　自己居然期盼着有年轻一辈的武者，能够压过寒无一。

　　王峰略微诧异了一下，没有想到，这奇珍阁少阁主，居然也想要对付寒无一。

　　“不过，你虽然不可能是寒无一的对手，日后成长起来，真和寒无一一战，也能够排的上用场！”

　　奇珍阁少阁主自言自语起来。

　　王峰道：“少阁主，你想要对付寒无一？”

　　奇珍阁少阁主点点头，脸上难得露出一丝凝重。

　　王峰内心一惊。

　　看来，这个少阁主可以结交一番。

　　敌人的敌人，那就是朋友了。

　　奇珍阁少阁主接着道：“念鱼，我叫做夏侯落衡，我的条件很简单，希望你能够加入我奇珍阁，成为我奇珍阁内部的一员！”

　　“我奇珍阁表面上是一个大商会，做着一些买卖生意，但暗中却在笼络一些能人异士，当然几乎都是一些对鬼市有生死大仇的武者！”

　　“我最终的目的，便是培养出几个各方面拔尖的武者，日后能联手杀死寒无一！”

　　“联手？”

　　王峰不解。

　　“以寒无一的天赋，等鬼市将他培养起来，唯有联手才能够将其斩杀，否则就算是天王，都未必能杀他，你的金乌异脉或许能压制天阴脉，你会是我计划中的一个奇兵！”

　　“你或许对寒无一没有仇恨，但我依旧希望你能够加入我们，只要你加入了，我不仅仅会将元石还给你，每个月还会固定给你提供一百枚中品元石！”

　　听着夏侯洛衡的话，王峰也是有些心动了。

　　虽说，日后他想要凭借一己之力，将寒无一杀死。

　　但这个少阁主给出的条件，也太过诱人了，他根本没理由拒绝啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0405章：少阁主夏侯洛衡免费阅读。https://xs.23sk.com 