    随后，他目光望向前方已然闭合的大门。

    迈步上前，走到大门处。

    青木仔细打量了数眼，猛然出手，一掌印在大门之上。

    嘭！！

    沉闷的声音响起，青木身形微微轻晃，手掌被狠狠弹起来。

    见此，他轻轻甩了甩手，面色如常的望着面前依旧纹丝不动的大殿门，好似早就知道会是这般结果。

    “待会殿门开启，按照任务要求行动，尽快出手斩杀游荡妖诡。”青木转身望向身后众人，缓缓开口。

    说罢，他目光一转，看向人群之中那些三阶灵者，轻轻点了点头。

    看到青木的目光后，这些三阶修为的灵者，也是纷纷转身朝着各自队伍方向走去，低声叮嘱着什么。

    唯独只剩下大殿内，苏北陆一人孤零零的站在原地，眉头紧锁。

    任务要求？

    他一个散人，而且还未接受天宫任务，对此什么都不清楚。

    想到此，他快步上前，走到青木身边，主动低声询问。

    “青木老哥，这次任务要求是什么？接下来要干什么？”

    闻言，青木眉头微挑，有些古怪地瞥了眼苏北陆，神色有些诧异。

    法灵女娲已经将任务说的那么清楚了，对方怎么可能不知道。

    但旋即，他似是想到什么，目露了然之色。

    差点忘了，眼前这人实力虽早就突破，但却没来得及去天宫参见定阶晋升。

    难怪不知道任务要求。

    随即，他面色肃穆，沉声解释，“待会殿门开启，我们会进入里幻世界，会遭遇被猩红母诡吸引而来，尚未复苏的诡怪群。

    你们的任务就是竭尽全力，去斩杀这些诡怪，以确保后续猩红母诡诞生后，诡怪苏醒暴动。”

    听到这话，苏北陆目光顿时一亮。

    “尚未苏醒的诡怪群？”他仔细咀嚼着这句话。

    那岂不是就意味着，等会外面会有很多没有苏醒的诡怪，任由他们屠戮斩杀。

    “送福利？”苏北陆面露喜色。

    引颈受戮的诡怪群，这对于他而言，岂不是白给的重铸值。

    “不过你也不要大意，那些沉睡的诡怪依旧随时会苏醒，小心不要陷入其中，被群起围攻了。”

    青木似是注意到苏北陆眼中的兴奋和喜悦，再度出声叮嘱道。

    “嗯，我知道了，多谢老哥叮嘱。”苏北陆连忙点点头。

    “放心，待会我会让手下队员多照顾你下。”说话间，青木伸手指向身旁，一位身形消瘦，背负血色长刀的中年汉子，

    “魂飞血扬，二阶后期金属灵者，等会你就跟着他。”他轻声介绍道。

    “北穹兄弟，有我在，你且安心就行。”中年汉子魂飞血扬颇为豪爽的拍了拍胸膛，朝苏北陆点了点头。

    “那就有劳了。”苏北陆同样点头回应。

    见此，青木也是收回目光，扭头望向紧闭的殿门。

    他之所以会如此照顾苏北陆，完全是因为对方乃是雷属灵者的身份。

    趁着对方现在还弱小之际，与其交好。

    日后等对方成长起来，只要不是薄情寡义之人，定然会记住这次人情的。

    这也算是他的一份投资。

    轰隆隆...

    而在此时。

    嘎吱...

    突然间，原本闭合殿门竟是突兀般的自动缓缓打开。

    橘黄色光芒顺着门缝刺入大殿内，外面天色竟然变的亮堂起来。

    明明先前进入时已经是夜晚，但这一刻却是明亮异常。

    短短不到数个呼吸间，从夜晚变为白昼。

    大殿内，除了苏北陆有些惊住之外，其余众人都是面色如常，好似已经知晓一般。

    “出发！”看到眼前这一幕，青木目光一亮，高声喝道。

    旋即，率先冲出大殿之外，众人则是紧随其后。

    待出了大殿之后。

    眼前的一幕，却是让所有人都大吃一惊。

    只见此刻，外面赫然是黄昏时分。

    远处天边，一轮即将西沉的血色落日，异常显眼，昏黄的落日余晖倾撒，照耀四周。

    面前是一处破败不堪的庭院，墙壁坍塌，地面上到处都是黑色的枯叶，地面上青砖也均都裂开。

    正中央处一颗足足数人腰腹粗壮的巨树矗立于此，枝繁叶茂，投下大片阴影。

    庞大的树荫之下，一道道盘膝而坐的噬身妖密密麻麻的遍布。

    一眼望去少说也有数百只。

    其中大部分都是眉生一纹，但也不乏眉生二纹，乃至都泛起第三纹的噬身诡存在。

    庭院之外，更是还有许多身形虚幻，悬浮在半空中，一动不动的噬魂诡。

    呼...

    一阵淡淡的冷风袭来，将地面上黑色枯叶吹起，落叶打着旋又再次缓缓落下。

    苏北陆深吸口气，微微回头看了眼身后大殿。

    却见此刻殿门早已消失，只剩下一道漆黑如墨般，缓缓旋转的黑色旋涡，透露着死寂。

    “这就是里幻世界么？”他收回目光，打量着四周场景。

    这里与外界时间不流通，外面早已是夜色华南，可这里却是大日西沉。

    轰隆隆！！

    猛然间，一道天震地骇的轰鸣从远处浩浩荡荡传递而来。

    众人顺着声音传递方向望去，只见远处一座山巅处，各色光芒剧烈闪烁，剧烈的灵力波动蔓延而来，好似有人正在那里交战。

    “三阶修为的，跟我走，剩下的人，结队按照任务剿灭这些诡怪。”青木目光一闪，低声暴喝。

    随即，他身形一晃间，快速冲向山巅方向，身后十余人紧随其后。

    只剩下苏北陆等一群二阶修为的灵者，停留在庭院内。

    “诸位，按照之前约定，大家各自出手，在此地诡怪未曾被斩杀干净前，彼此不得出手。”

    中年汉子魂飞血扬手持血色长刀，淡漠的目光一一扫过众人。

    话音落下。

    “可！”四周里面有数人回应。

    紧接着，剩下的队伍顿时分散开，沿着各自队长选择的方向，纷纷出手斩杀诡怪。

    一时间庭院内，光彩各显，各种灵术到处落下。

    “北穹兄弟，我们也该动身了。”魂飞血扬转过头来，朝着苏北陆低声开口。

    听此，苏北陆咧嘴一笑，他特么都快按耐不住了。

    旋即，他身躯一晃，信手挥刀间，朝着最近的诡怪冲去。

    “重铸值啊，这次他奶奶的闷声发大财！”

