    进入第四节下半段，比分又被拉开到了7分。八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    球场上，俄罗斯中央6军稳稳压制住了皇家马德里，球过了中线之后就迅的传递，度很快，但很有条理，一点都不乱，他们的配合的确十分默契，远在皇家马德里队之上。

    几次传递之后，外线拉出了空位，球也立马给到，俄罗斯中央6军的球员毫不犹豫的三分出手，空心命中。

    这个球进，分差又到了1o分。

    十分是一个临界点，何况实在第四节这个时候。

    所以，皇家马德里队主教练看了余谦一眼，和余谦交换了一个眼神之后，他叫了个暂停，重新布置了一下战术，对余谦道：“余，等下你上。”

    “嗯。”余谦默默点头。

    看到余谦上场，主场球迷全都激动地大喊大叫，无数人喊着他的名字，为他欢呼。

    而俄罗斯中央6军的球员则是表情凝重，在刚才的暂停时他们的教练也重新布置了战术，特别是对余谦的防守战术，以最大限度的消耗余谦为主，只要防住了他，皇家马德里就输了。

    可是，俄罗斯中央6军的球员们却感觉心里没底，不知道是不是真的能防住余谦。

    “嘟......”

    哨响，皇家马德里的球权。

    球很快到了前场，第一时间交给余谦，余谦看了一眼篮筐，心中只有一个念头，那就是进球。

    这时候不像是当初在安义一中，也不像是在华夏国家队，在安义一中有陈锋在，他可以打，也能给陈锋打，在国家队，他不是核心，也不需要在这种时候一个人扛起所有压力。

    可在这里，他是球队核心，他必须扛起整个球队，越是在这种时候，他就越是要强硬。

    “呼，看着吧，看我怎么进这个球。”余谦深吸口气，猛然动了。

    包夹！

    下一刻，俄罗斯终于6军展开包夹，两个人同时扑向余谦，一左一右，将他给堵住。

    在别人看来，这个时候余谦只能传球。

    对方的包夹已经形成，他只有立刻分球才行，否则被对方给围住，说不好就是一个失误。

    但余谦会传球吗？当然不，也许对其他人来说这个球只能传球，但他却有信心打进这个球，哪怕对方包夹。

    在无数球迷的惊讶的眼神中，余谦猛然后撤，度很快，瞬间和上来包夹的两个人拉开了距离，不过他人也退到了三分线外足有一米多的地方。没等人们反应过来，余谦已经收球，跳起，手腕一抖。

    “什么？”

    “这......”

    人们大惊，三分线外一米多啊，这也投？

    人们看着篮球，只见篮球划过一道弧线，唰的一声洞穿了篮网，一个远三分，空心命中。

    这个球将主场球迷的热血彻底点燃，无数球迷瞬间就疯狂了。

    人们大喊，大叫，恨不得跳到球场上拥抱余谦，这样的球也能进，他们感觉太不可思议了。

    球场上，余谦面无表情，转身回防，留给俄罗斯中央6军队一个背影，他们的表情更凝重了。

    还剩下不过四分钟，分差7分！

    俄罗斯中央6军进攻，依然是通过默契的传球，等拉出空间，找到机会，用投篮，或者是空切上篮结束进攻。

    不过，他们才打进，余谦立马就又还了一个。

    这一次余谦没有强行单打，而是分球给队友，然后自己反跑，在另一侧拿球，一步跨出就过掉了防守人，杀进内线拉杆上篮命中。

    几分钟时间，球一次次给到余谦手上，他也一次次打进，而双方的分差也一步步缩小，最终皇家马德里队反。

    看到比分反，俄罗斯中央6军疯了，动作也变得更大，余谦的上篮连续被对方掀翻，他默默走上罚球线，表情肃杀，一言不。

    人们看着余谦在场上奔跑，看着他被掀翻，看着他走上罚球线，看着他脸色越来越白，看着他以一己之力带领球队从落后到领先，并死死压制着俄罗斯中央6军，不让对手翻盘。

    看着看着，球迷们的眼睛就湿润了。

    直到全场比赛结束的笛声响起，球迷们紧张的心情才放下，一些人疯狂的跳起欢呼，一些人则是泪如雨下。

    一样的是，所说人都看着余谦，都在喊他的名字：“余......”

    这一刻，所有人都成为了配角，只有余谦是球场上唯一的主角，他被队友们围在中间，享受着英雄般的待遇。

    场边上，皇家马德里队主教练眼眶湿润，他在赛前也没想到今天能赢，他们竟然干掉了俄罗斯中央6军队，终结了对方的连胜，打破了对方本赛季无一败绩的神话。

    而让皇家马德里做到这些的，就是余谦！

    赛后的新闻布会余谦并没有参加，作为今天最大的功臣，捍卫主场荣耀的英雄，他缺席了。

    不是因为低调，而是因为身上有伤。

    当比赛结束，走进更衣室，余谦立马就晕倒，将一众球员和教练，工作人员吓了一跳，连叫队医。

    好在并不是大事，只是虚脱。

    不过让人们震惊的是，当众人脱掉余谦的球衣，却现他身上足足有七八处淤青，胸口，手臂，大腿，背部，七八处淤青，哪里像是打完一场比赛，简直就像是打完一场拳击。

    一瞬间，更衣室安静的连呼吸的声音都能听到，所有人都感觉到自内心的震撼和感动。

    “这个家伙，叫他别这么拼的。”

    “这么多伤，他竟然一声不吭，坚持打完了比赛。”

    “我不知道他是怎么做到的，我想，如何是换了我，肯定没办法像他这样。”

    球员们低声说着，每个人看向余谦的眼神都带着浓浓的敬意。

    而他们并不知道，余谦之所以这么拼，之所以带着伤也要坚持打完，只是因为他想赢，因为他要用今天这场胜利来为自己远在nBa的兄弟庆祝，也要证明自己，证明自己的实力。

    所以，他哪怕是受伤，哪怕是咬牙也必须上场，他必须打完比赛，必须赢下这场比赛，支撑他的，是信念。