    “哥哥，你也换一身啊！”焕然一新的诺兰很快抱着一大包衣服跑过来，塞进虚默的手里。

    虚默看着这些颜色略显绚丽的X-Player品牌衣服，为难一笑：“这……不是我的风格啊。”

    “哥哥啊！你不要整天穿的跟个土包子似得，要勇于尝试！何况，我们现在可是在游戏里——做什么都是对的！”

    诺兰的这番说辞说动了虚默，他很快换上了妹妹塞给自己的衣服，这一套对妹妹穿上的那套很是相称。

    在用自己电子货币付钱的时候，虚默发现这些衣服的标价跟现实中的标价一样，忍不住研究了一下现实货币与虚拟货币的对比，原来，现实货币与虚拟货币的兑换率为1:10，也就是1块钱真实货币可以购买10块钱的虚拟货币，这样算的话，这套衣服跟现实相比，便宜了10倍。

    换好这套“兄妹装”，虚默跟着妹妹走出X-Player品牌店铺，看着购物商场里面热闹的场面，不禁有些感慨：“这里的货币可以跟现实的货币对兑换，制度、体验完全真实，这完美地诠释了霍金的【平行空间理论】啊……早在爱因斯坦的狭义相对论中，人类就知道时间和空间是怎样彼此联系的。由于光速恒定，所有运动，甚至时间本身都必须与之相应，从而造就了宇宙中无数个平行相通的空间，可以通过孔洞进行穿梭。现在的技术好像只是用游戏设备代替了孔洞，让人类可以穿梭进入无数个自己创造的平行宇宙一样。”

    “哎呀，哥哥，游戏就是游戏，你想得也太多了！”诺兰抓了抓满头的金发，虽然对学术派的哥哥感到无奈，但最后还是赞同的点点头，“不过，你这么说也是没错啊！这些游戏世界不就是我们伟大的智慧创造出来的平行宇宙吗？只是已经突破了次元，不是【平行】，而是交集的，真的特别棒！”

    诺兰说到这里，突然看到前方店铺的广告牌上正在播放TNL组合的演唱会广告，晴空、露娜和她们的第三个姐妹倪阳，星光熠熠地九日片段被剪辑播放，唱着成名曲“On my own way”，这首也是诺兰最喜欢的歌曲了。

    -

    “晴空姐姐！”诺兰一个小激动，立刻起步向着那块光屏广告牌跑去。

    “诶，等等啊……”虚默反应过来，无奈跟上，不小心跟旁边一个路人撞了个满怀。

    “不好意思。”虚默一抬头，看到这人是一个身穿黑色制服西装的光头男子，提醒壮硕。

    听到他的道歉，西服男公式化地一笑，说：“客人，有什么需要帮助的？”

    两句话之间似乎有些衔接不上，虚默打量了一下他的打扮气质，立刻明白了过来，这就是NPC。也难怪诺兰说这个游戏的NPC智能不高，还真是一眼就能分辨。

    但为了确定自己的想法，也算是试验，虚默没有回答西服男的问题，反而推了一下他的肩膀。

    西服男晃稳身体，脸上的笑意不减半分，还是问：“客人，有什么需要帮助的？”

    完全一样的问话，智能略低的交互——这算是彻底证明了虚默的猜测，此人就是NPC。

    虚默随即抬头观望了一圈，视线里果然还有几位穿着黑西装制服的光头大汉，五官体型都极为相似。这么看来，这个游戏的NPC特征也是统一明显的，开发商似乎一开始就想要将NPC和玩家做明显区分。

    “没什么需要帮忙的。”虚默回答，随即迈开步子，朝向诺兰所在的方向走去。

    -

    诺兰正一脸钦慕地看着屏幕中播放的TNL旧日演唱会剪辑，感觉到了哥哥的到来，头也不回地说：“哥哥，你快看，晴空姐姐是不是特别美，特别棒？！现在露娜姐姐也回归了，我看他们很快就可能重振起来，下一次演唱会，我一定要找晴空姐姐要来第一排的票——啊啊，想想都开心啊！”

    虚默无奈地摇了摇头：“晴空姐姐现在是幻游猎人了，估计没有那么多时间赶通告，开演唱会吧？”

    “那可不行！”诺兰噘着嘴转过头来，“晴空姐姐还是站在台上唱歌的时候最闪耀，如果当猎人会耽误她开演唱会，我一直支持她退出猎人组织！”

    “这事，你可没办法帮你晴空姐姐做主。”虚默无奈地摸了摸妹妹的脑袋，“以后想要过什么样的生活，只能晴空自己决定。没有人可以强迫任何个体，选择自己不喜欢的生活方式。”

    “不对啊！”诺兰却立刻反驳，“你不一开始也不喜欢游戏吗？不也为了我去考幻游猎人，现在不也在游戏里面执行任务吗？既然你可以为了我改变，晴空姐姐也可以为了她广大的粉丝，选择继续闪闪发光——当歌手啊！”

    “好好好……”虚默知道自己这个妹妹一倔起来，说什么都听不进去，只能附和了。

    待TNL组合的画面彻底播放完毕，虚默拉住还依依不舍的诺兰离开，催促道：“快走了，执行任务最重要。”

    -

    两人出了广场，很快拦下了一辆出租车，风驰电掣地向着南面城郊那片名为“爱馨花园”的高档社区奔去。

    十几分钟后，目的地到达。这片位于树林之中的社区，四周被绿藤爬满的高耸围墙围得严严实实。大门是封闭的厚钻钢，如同监狱的大门一般完全看不见社区之内分毫。在大门之上，一个好似花环编织的招牌上写着“爱馨花园”几个大字，两侧各挂着一个铃铛。

    虚默和诺兰站在全封闭的钢门前，仰头看着那块招牌许久。

    诺兰不禁问：“这个社区是全封闭式的啊？”

    “看起来似乎是。”

    虚默四处看了一下，很快找到了大门一侧一个门铃按钮，旁边似乎还有一方刷卡器。他毫不犹豫地走过去，按下了门铃。门牌旁边的两个铃铛响了起来。

    过了一小会儿，钢铁大门上“唰”地一下出现了一个方形的小窗口，一个表情木呐的年轻男子露出脸来，问他们：“来访者是谁？请报上名字和ID。”