    李忠信和三舅王波一直等到了下班的时间，等手表的指针指到了五点钟，他们这才走出办公室，下楼坐车到了王波的家。

    “董叔，董婶过年好，志国舅，舅妈过年好……”李忠信到王波家打了一圈招呼以后，他居然发现，董志国和董国忠他们都已经是到半天了。

    想起来他今天下午刚刚说完不能迟到早退的是事情，李忠信感觉到甚是尴尬。

    为什么说甚是尴尬呢？因为他和王波是正点从公司那边出来的，开车到王波家这边，基本上是没有耽误时间，而董志国和董国忠两个，工作单位都要比总公司那边远上一些，通过这个，李忠信能够断定，董国忠他们一定的迟到早退了。

    可是，在这样的一种场合，李忠信却是不能说什么，毕竟这是大家聚会的时候，董国忠还不属于他们公司的人，他们这群人这么多年以来养成了这样的一种坏风气，就是他想要扭转，也是需要一定的时间的。

    李忠信在心中暗暗地叹了一口气以后，和母亲以及晴子打过招呼，便和董国忠、董志国他们坐在一起聊了起来。

    “董叔，最近一段时间，我听说咱们江城新区这边管理得很好，有一种精神文明城市的风貌，这个事情非常好，今后一定要按照这样的一种情况继续努力。

    还有就是，很多人都说我们江城新区这边民生方面做得不错，供电供热方面也做得很好，这些东西今后一定要抓好，千万不要在这个方面出问题。

    好的事情咱们先不说了，您和梁叔那边，最近一段时间有没有什么问题，需要我这边帮助解决呢！”李忠信坐到董国忠的对面，随口问了起来。

    对于这两年江城新区的发展，李忠信是看在心里，记在心中的，可以这样说，江城新区的发展很好，应该说是蒸蒸日上，哪怕是没有深圳那边的速度，没有沪市浦东地区那边的速度，却也是比其他城市好上很多。

    很多时候，李忠信都觉得，如果江城新区这边是国家投资，或者说是国家在江城新区这边进行部分投资，给予大力的支持，那么，江城新区这边的崛起速度，绝对不会比深圳或者是沪市差，甚至会超过那两个地方。

    只不过呢！江城新区这边是李忠信一个人投资兴建，而且忠信公司最近几年因为扩张忠信公司的综合商场和超市，江城新区这边的投资力度有所减弱，只是按照既定的发展规划进行慢慢地发展，所以，这个时候速度有所降低。

    饶是这样，江城新区这边也是黑省乃至东三省最好的地方之一，因为江城新区是属于董国忠和梁国富两个人来管理，执行的是李忠信和他们一起制定的一套管理方案，现在江城新区不但整个地方都干净整洁，而且各项事宜都做得很好。

    这个时候也就是江城新区不算国家规划出来的城市，要是能够算的话，现在绝对是精神文明城市之一了。

    像董国忠和梁国富他们这样的人，李忠信要是不询问，他们一般不会跟李忠信说什么太多东西的，所以，李忠信询问一下董国忠，最近有没有什么需要他帮助的，江城的资金问题或者什么其他问题。

    “精神文明那边我们抓得还行，毕竟这个是长期性的一种东西，我们是要常抓不懈的。

    江城新区最近两年发展得很不错，要说有什么需要你这边帮助的，也就是土地方面的事情了。

    你也知道，我们江城新区发展的方向一直都是从江城向西发展，省里面也是给我们江城新区这边拨划了很多的土地，但是，按照现在的发展规划和发展速度，那些土地远远不够。

    前一段时间，省里和市里面给我们江城新区这边拨划了两块土地，让我们忠信公司接收市里面的几个工厂，算是一种置换。

    按照正常情况，这两块土地市里面和省里面划给我们这边也就完了，但是，最近一段时间，关于那两块土地的事情，闹腾得厉害。

    那两块土地原本是属于下面沿江乡的土地，只不过土地一直没有开发，有一大半是荒地，有一小部分是沿江乡那边农村开荒时候的农田，原本那些地是没有什么问题的。

    可是，市里面和省里面划分给我们忠信公司以及江城新区这边以后，沿江乡那边的农民不同意了。

    过年之前就到我们江城新区这边来闹，说我们侵占了他们的权益，什么省里面市里面出的文件他们不知道，就是有那个文件，也是没有用的，他们的土地不给我们，想要拿土地，要给他们和乡里面巨额的补偿。

    这个事情让我和老梁很闹心，正常情况下，这些土地是市里面和省里面规划出来，直接划拨给我们江城新区这边的，我们忠信公司还在市里面拿真金白银地收购了几个工厂，现在变成了这样，我这边和老梁也是头疼得很。

    并不是我们不给他们赔偿的钱，而是，那些赔偿的钱他们应该和市里面或者省里面去谈去解决，现在倒好，他们被一些有心人忽悠到我们这边，就是让我们给予赔偿，要不然的话，他们就不动，摆出来了一副要和土地共存亡的架势。

    对于这样的一种情况，我们是给钱也不是，不给钱也不是，怎么做都觉得不合适，我想问一下，这样的事情我们应该怎么去做？”董国忠颇感郁闷地对李忠信说了起来。

    对于这样的一种事情，董国忠原本觉得不应该跟李忠信诉苦的，但是，今天白天的时候，那些个农民又组织了一群妇女到他们江城政府这边来闹了，对待这些人，打也不是，骂也不是，甚至是把她们撵走也不是，江城新区这些年就没有遇到过这样的一种事情，董国忠觉得，让外面的人看到这样的情景，还指不定怎么去想他们，认为是不是他们强占了这些人的土地，不给这些农民活路。

