    上路楚南自然是毫无悬念的打断了熔岩的传送，而且让楚南惊楞的是，自己e技能打断熔岩的传送之后，对方的防御塔居然没有将攻击目标转移到自己身上。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而他从头到尾只是中了一个肉装熔岩的大招还有qe两个技能的伤害，血量倒是十分的充足。

    就是连带着另一边的余阳也是跟着一愣，他也没有想到诺克居然没有吸引到防御塔的仇恨，要不然他肯定不会白白释放出自己的大招的。

    过了片刻之后，楚南才弄明白，原来自己的e技能不是伤害技能，所以虽然打断了对方的传送，但是并没有对熔岩造成伤害，所以防御塔依旧是在那里淡定的攻击着小兵。

    这倒是让楚南感觉有些意外之喜，而且这个时候熔岩大招已经没有了，只要给他机会，他完全可以在上路单杀余阳的。

    苏沐婉收获两个人头，外加上一个一血塔的65o金币，还有刚刚回到线上收割的那些小兵，以及之前没有花掉的金币，这个时候他手中已经是有着接近17oo的金币了。

    犹豫了片刻之后，苏沐婉直接做出了暴风大剑还有一双草鞋，随后便是向着下路走去。

    而叶帝清掉了f4还有三狼之后，也是帮助自家的小鱼人拿下了第二个蓝buff，自己手中现在没有大招，所以叶帝倒是没有什么gank的想法。

    蒋念收掉蓝buff之后，也是选择了回家补给装备，等到他再次回到线上的时候，对面的楚白衣已经只是敢在后方释放技能补兵了，坚决不踏入小鱼人的攻击距离半步。

    现在小鱼人这个装备，只要q上来，开启技能平a自己几下，然后一个e技能，自己肯定就要半血了，自己的技能可以轻松被对方给躲过去。

    没有经历过削弱的小鱼人的伤害可真不是吹出来的，要不然当年55开还有西门夜说他们也就不会如此痴迷这个英雄了。

    中路原本最被看好的一路，居然被蒋念给压制住了，这是小刀他们谁也没有想到的。

    而真正让楚白衣他们感受到绝望的是，就在一分钟后，上路原本信誓旦旦说要carry的余阳，也是被楚南在塔下完成了越塔强杀。

    “怎么回事？不是说楚南那小子是荣耀战队最弱的么？”看着余阳被单杀，小刀有些疑惑的问道。

    “弱个毛线啊，感觉比我都要强，从开始我就被他给压制住了，小刀你该找机会gank一波了！”余阳哭丧着脸说道。

    “对面的视野做的太好了，感觉我去哪路都会被现，根本不给我机会啊！”小刀也是满脸的无语，这一局他已经去线上gank好几波了，只不过每次快要走到线上的时候，都会被对方提前现，而躲避过去。

    “楚南那小子真的这么强？你可是世界区大师组68名啊！”楚白衣这个时候也是有些不敢置信的开口问道。

    如果连荣耀战队最弱的一个上单都能排到世界区大师组68名以前，那么其他几个位置到底是该有多强啊，想到蒋念开场前说的那句话，楚白衣心里刹那间掀起了惊涛骇浪。

    “难道蒋念他们几个都有着世界区大师组前3o名的实力？”随后楚白衣有些不敢置信的开口说道。

    “如果再加上大魔王这个准世界王者的存在，荣耀战队真的有些强的可怕了！”夕阳也是有些喃喃的开口说道。

    而就在夕阳开口说话的时候，却是楞然现，原本还在下路二塔前的德莱文还有奶妈两人攻势瞬间一遍，居然朝着他们这里冲了过来。

    德莱文手中的一把飞斧掷出，刹那间扇子妈的血量便是掉下去将近四分之一的血量。

    开启技能血性冲刺加的苏沐婉，此刻如入无人之境，一刀一刀的攻击着自己身前的扇子妈，倒是没有理会一旁的女警。

    四层杀人剑额外提供2o点的攻击力，再加上暴风大剑4o点的攻击力，而且苏沐婉的德莱文等级还领先对方，她的输出真的已经是爆表了。

    眼看着苏沐婉的德莱文在自己身后穷追不舍，并且两下攻击就打掉了自己半血，慌乱之下的夕阳，连忙交出了自己的闪现。

    看着扇子妈闪现逃到高地塔下，苏沐婉这才罢休，不过却是将攻击目标直接调转到了司马贼女警的身上，一e技能‘开道利斧’直接让司马贼想要逃跑的梦想破碎。

    四下飞斧司马贼手中的女警直接阵亡，苏沐婉手中的杀人剑再次增加两层，而且因为后方有着奶妈在为苏沐婉奶血，她手中的德莱文这个时候血量倒是很充足。

    而且这个时候星妈这个英雄还没有被重做，他的q技能对周围的单位造成群伤效果，并且如果命中到敌方英雄的时候，星妈的技能的冷却时间还会减少。

    加上星妈的q技能本身就仅仅只有2.5秒的冷却时间，配合上秦霄带的减冷却符文，星妈的q技能此刻仅仅只有2.25秒的冷却时间。

    几乎每过两秒秦霄的q技能命中到对方两人的时候，他的技能都会减少将近1.5秒的冷却，所以这个时候秦霄的奶妈的技能治疗好的还是非常快的。

    “这还怎么玩啊，小刀还有白衣，你们两个来下路gank一波吧，将德莱文的杀人书打掉一些吧，要不然他们下路就真的通关了。”看着自己被逼闪，司马贼被击杀在塔下，夕阳哭丧着脸对着自家的打野还有中单说道。

    而听着夕阳的话，楚白衣也是一脸的无语，现在他自身都难保呢，如果再去下路支援，那么中路的防御塔肯定是要让掉了，一瞬间国服最强战队居然到了进退维谷的境界。

    “不对，你们看，婉姐他们这是什么意思啊！”突然间看到苏沐婉和秦霄居然没有推下路二塔，而是直接越过二塔向着高地塔走过来的时候，夕阳旁边的王野连忙开口问道。

    下一刻当看到苏沐婉带着秦霄顶着防御塔的伤害走到高地上的时候，一瞬间众人都明白了。

    “这...这是要虐泉的节奏么？”看着场上时间刚刚到达11分钟，王野有些结结巴巴的问道。

    (本章完)