    

    他冷然的看着两个男人，从兜里掏出了手机，随便的按了几个字，发送了出去。

    “马上就会有警察过来，据我所知，你们身上也背了不少的人命吧。”

    霍殷在男人的腿上补了一枪，在他的痛呼声中笑的潋滟：“不如好好想一想现在怎么跑吧。”

    他漫不经心的走过去踢了一脚匍匐在地上，苟延残喘的男人，唇角冰冷的翘着：“每个人都有选择自己人生的权利，而我选择阳光，坠入地狱的是你们。”

    话落，他掠过男人，头也不回的缓缓的离开了这里。

    男人的呼吸声很粗重，剧烈的疼痛传遍了四肢百骸，他颤颤巍巍的爬起来，扶着墙，声音很重：“这么近你都打不中他的要害！现在怎么办，完不成任务我们就算回去也完了。”

    “别担心。”那人的语气中粹着丝丝的阴险，“我就猜到可能会是这样，所以在子弹上浸了毒，这毒很烈，他活不了多久了。”

    他道：“我们快走。”

    可下一秒的，警笛的声音已经由远至近的传了过来，霓虹的灯光一闪一闪的已然将他们全部的包围，脚步声传来。

    两个人一怔，近乎绝望。

    霍殷靠着墙，呼吸越发的沉重。

    喉间一股腥甜的气息涌了上来，他单手扶墙，背部微弯，蓦然的吐出了一口鲜血，粘稠的黏腻的在地上格外的显眼。

    他伸手抹去，翻天覆地的痛苦让他的手指微微的有些痉挛，他咬着牙忍住，往前迈了几步，扬起了头。

    视线之中，居民楼里发出了温暖昏暗的光芒，视线有些模糊，他甩了甩头，眉头蹙起，脸色苍白如纸。

    看来是没办法回去了。

    霍殷的背贴在墙上，苦涩的勾了勾唇。

    喉间又是一股腥甜的气息，他弯腰，剧烈的将血呕了出来，额头上尽是冷汗，就连指尖都泛了白，他直起了腰，虚弱却急迫的掏出了手机。

    电话几乎刚刚拨出去，那边就接了起来，小姑娘急迫的声音从话筒之中传来。

    “霍殷？怎么样了现在？是已经解决好了吗？你在回来吗？”

    “...”熟悉的好听的声音让霍殷眉间的褶皱舒展了开，他低低的笑了声，看着从窗户照射出来的灯光，染血的勾起了抹笑容，“嗯，都处理完了，可是...”

    他眉眼柔和：“我回不去了，落落。”

    他终究还是要坠入黑暗，但是庆幸的是，在坠入之前，他拥有过短暂的幸福，所以是让他下地狱，他也心甘情愿。

    对面的声音似是一顿，传来了林落故作淡定的声音：“什么回不来了，你是有什么急事要去做吗？说好的给我做饭，我不管，你回来。”

    林落的嗓音似乎是在微微的颤着，她意识到了什么：“或者你在哪，我去找你！”

    霍殷的眼前愈发的模糊起来，似乎是没有了力气。

    他缓缓的靠着墙滑落，坐在地上，声音带着喑哑：“嗯，我就在家楼下不远的你以前经常喂流浪猫的那里，来吧。”

    他倏的继续道：“别挂电话。”

