    姜空冷哼一声，挥手一拳将黑色大手给轰的支离破碎，眼神淡淡的看着那个所谓的天主。

    天上的威压越发的强悍，有无穷无尽的道则之力从五个方向泉涌而来。

    先前此人所散发出来的气息与姜空一比，简直是和沙粒与大海争锋，不堪一击！“这……这！怎么可能！你是天主！不可能！不可能！天主怎么成为界族的客卿，来执行任务！”

    他满脸不相信。

    灵虚大陆天主都是有着自己的傲骨的，哪怕面对界族也不会那么卑躬屈膝。

    这等人竟成为界族眼中奴仆一样的客卿，简直是天方夜谭！威压越来越盛，姜空不出手就将此人一点点镇压了下来。

    刚刚还高高在上的男子，此时被这股强大天威压在战场的地上，令他无法动弹。

    姜空朝着他走去，每走一步天地都在颤抖三分。

    男子仿佛想起了什么事情，惊惧道：“你……你是前些日子，熔炼五道天之令的人！”

    “没想到你还挺厉害，这都能够猜出来。”

    姜空一只脚踩在他的身上，一股力之法则从其浑身上下压迫他每一处血肉。

    那种剧痛感比炼体还要痛苦三分。

    毒修张牙舞爪，五官扭曲，倒在原地惨叫哀嚎着。

    姜空毫不在意他的求饶，淡淡道：“我问你两个事情，你如实回答我。”

    “你……你说，我会把我知道的都告诉你。”

    “还真是软骨头，你之前那股身为天主的傲气怎么不见了。”

    姜空对此人嗤之以鼻：“第一个事情，这些身上有玄月纹身的人是谁？”

    毒修颤声道：“他们……是月大人的手下，是邀月圣教的人！”

    “月子陵，还真是他。

    这个邀月圣教怎么回事？”

    “我们地煞毒宫的宫主已经死了，而天九圣和月大人联手创建了邀月圣教。

    现在的地煞毒宫名存实亡，只不过被天九圣掌管，邀月圣教的势力早已经不比我们差多少。”

    “那第二个问题，你的天之令是怎么来的？

    又是谁制造出来的？”

    毒修沉思了片刻，终于迫于姜空的压力还是开口了：“这些天之令是黎山大人制造出来的，他们以小极天的天之令为模板，复刻很多这样的天之令。

    不过也不是所有人都能够成功将这种天之令融合。

    很多人在融合的过程中被反噬直接炸体而亡。

    现在成功成为天主的人也不过百人而已。”

    “百人！”

    姜空心头巨颤，要知道外界也不过九十九天！加上破碎的九天，也不过一百零八天，也就是一百零八块天之令！天九圣与月子陵居然制造出了一百个天主，这股势力完全能够与灵虚大陆开战了！即便是下天主，那也足够灵虚大陆大片地界破灭！而且他不敢保证，是不是之后还会缔造出一千个，一万个天主出来！若是真的达到了那个地步，恐怕真的成了灾难了。

    “等等，你刚刚说黎山？”

    姜空才注意到了毒修话里的关键。

    黎山！云山的掌控族正是黎姓！“已经封闭的三山界怎么会有人出来？

    还是说在里面发生了什么事情，才让三山界界面所封印？

    这个黎山又是谁？”

    姜空心头此时震惊的无以复加，不祥的预感在一点点应验。

    “大……大人，您能够放我一马吗？

    我也不过是被地煞毒宫挟持进来，被迫成为毒修的啊！”

    毒修开始求饶起来。

    姜空淡漠的看了他一眼，内心对于这种人也很是明白。

    确确实实会有一些人被迫成为毒修，但是他做不到心慈手软。

    一尊下天主的毒修放回去，谁知道哪里会成为下一个火蓝域？

    若是这一片战火蔓延到了他的故乡，到时候姜空永远不会原谅自己。

    “对不起，你是任务的目标。”

    他直接一脚将之抹杀在此。

    前方毒修大军大乱，开始疯狂撤离，逃脱战场，场面无比的混乱。

    姜空一只手朝着前方虚空抓下。

    苍穹之上，无数天地之力汇聚涌动，轰的一声尽数落下。

    天火天雷以及各种天地之力在战场上肆虐，仅仅一个照面将这些所谓的大军覆灭原地。

    另一侧的昭天雪也是第一次见到了姜空以天之令动用天地之力，震惊不已。

    “这天之令掌控的道则之力太可怕了。

    怪不得无数人为了得到一块天之令而舍生忘死！”

    “先回去交任务吧。”

    姜空心头沉重，没有多语，这个毒修交代的东西让背后的真相浮出水面。

    他总感觉，灾祸的大恐怖要近了。

    很快，所有人都会被卷入其中。

    在他离开不久之后，一道身影破空而来，站定在虚空之上。

    

