    知道明军就在身后不远，松平信纲却不敢再继续撤退了。

    因为天快要黑了，而且明军的夜战能力非常可怕，仅仅昨天一晚，就消灭了己方四万大军，简直让人脊背发寒。

    所以，哪怕他心里再想远离明军，也不得不选择停下来多做一些防守的准备，以应对明军晚上可能发起的夜袭。

    他尽可能的利用上三谷一带的地形进行布防，然后将携带的战车、运送物资的车辆堵在明军可能进攻的方向上，以阻挡明军进攻的步伐。

    幕府军停下了，黄蜚也没有再继续追，立即找到附近一处相对宽阔的空地，下令全军休整。

    从昨晚一路奔袭到现在，士兵们也都很辛苦。

    黄蜚只派出一些锦衣卫监视住幕府军动向，然后留下少量士兵巡逻。

    在吃过便携式军粮作为晚饭后，士兵便拿出睡袋开始休息。

    虽然有七万大军，虽然知道身后这支明军只有不到三千人，但是松平信纲依然不敢轻举妄动。

    因为自明军抵达日本以来，凡是在晚上偷袭明军的行动都失败了，而且败得非常惨。

    再者，他依然不确定是不是只有这一支明军，心里还一直担心自己这支主力会不会像左军和右军一样，被另一支明军突然在另一个方向偷袭。

    所以，在没搞清楚这些状况之前，以静制动才是最好的选择。

    不知不觉间，已经夜深人静，但是幕府军整个营地到处都插着火把，一队队士兵来回巡逻，全神戒备的防着明军发起夜袭。

    从锦衣卫反馈的信息来看，黄蜚也知道幕府军的防范，可即便如此，这大晚上不去搞点事情，也对不住勇卫营的威名啊。

    他没有直接从正面发起攻击，而是先抽出近两千人一左一右的进行迂回包抄，只在正面留下五六百人吸引对方注意力。

    迂回包抄的战术可是勇卫营的强项，而且是在这样没有月亮的晚上，幕府军不打火把什么都看不见，一打火把又迅速暴露行踪，根本不敢出来。

    而己方则有夜视望远镜来探路，神不知鬼不觉的就可以进行穿插、迂回的战术。

    耐心的等到左右包抄的队伍进入预定位置后，黄蜚立即率领在正面吸引敌人注意力的五六百兵力向着幕府军营地靠近而去。

    幕府军在这个方向的监视最严密，黄蜚的行动自然迅速被松平信纲知道了。

    他立即下令全军起来，整个幕府军的营地顿时忙碌起来，开始小心戒备，随时准备应战。

    不过黄蜚并没有靠得太近，因为现在雨已经停了，幕府军的火器应该可以使用了，特别是其火炮，还是有一定威胁的。

    而且双方兵力相差悬殊，强行发起进攻，勇卫营并不占优势。

    现在也不是生死存亡之战，不管是沈浪，还是黄蜚，都不希望让勇卫营承受过大的损失。

    在一里开外的地方，十几盏探照灯迅速打开，刺目的亮光瞬间将幕府军南面营地照亮，让他们无法再看清勇卫营的动作。

    又是这招，松平信纲很是恼火，这天照大灯虽然不能真正伤人，但是其威胁，丝毫不弱于明军其他火器，太招人恨了。

    “天照大灯，无耻至极……”他不认为这种灯在明国也叫这个名字，肯定是明军在抵达日本后，为了威慑幕府军，才故意起的这个名字。

    如今，这个名字已经在日本传开了，所有人都不知不觉的接受了这个名字，真的是让人汗颜，也不得不佩服明军在无形中产生的影响力。

    估算了一会儿，感觉明军可能已经靠近到了大筒的射击距离内，松平信纲一声令下。

    “轰轰轰……”一门门已经准备就绪的大筒迅速的开火。

    由于倭国以山地诸多，交通落后，松平信纲也急着赶到长州藩救援，所以携带的大筒都是小口径的，威力小，射程短，有效的杀伤距离也就两三百米左右。

    可勇卫营还在一里开外的位置一动未动，这些炮击自然无法产生任何的杀伤力。

    其实，幕府军开炮，更多的就像是看到了洪水猛兽，想要制造一些动静将其吓退，而并没有期望产生多大的杀伤效果。

    就好像在喊：“你们不要过来啊，快走开，快走开。”

    黄蜚也很配合，立即让人打开大喇叭，里面播放着此起彼伏的惨叫声，然后还不时的下令开枪还击。

    线膛枪在一里开外还是有不小杀伤力的，只是精准度差了一些，但是幕府军兵力庞大，乱枪也容易打中人。

    所以，幕府军营地中不时的发出一声声惨叫，让人震惊不已。

    不过这点损失对松平信纲来说根本不算什么，从没有亲身经历过这种情况的他在听到明军叫得这么惨时，还以为明军真的中招了，连忙催促加快轰击。

    实在是自开战以来，想要消灭明军太难了，好不容易逮到一个机会可以杀伤更多的明军，怎能不把握住？

    谁要是第一个对明军造成了重大杀伤，那肯定能名震日本，名垂青史。

    这样一个扬名立万的机会，即便是以松平信纲如今的地位，也非常的心动。

    可渐渐的，他自己就发现有些不对劲了，怎么每轰击一轮，明军都叫得那么惨，你们有那么明亮的天照大灯，难道不知道撤退的吗？

    他稍一思索，便立即意识到自己恐怕是上当了，激动的心情一下子跌入谷底，脸色也变得极其难看。

    这些明军不但手段颇多，而且还非常的狡猾，如此骗人，简直是太可恨了。

    他立即下令停止炮击，炮声一停，惨叫声也跟着停止了，这让他越发的气极，这无疑是直接告诉他，你他娘的上当了。

    趁着这个机会，黄蜚随即派出了十几个散兵尽量的分散开来向着幕府军的阵地靠近，在接近到其火炮的射程之内后，这些勇卫营士兵立即趴下匍匐前进。

    这是勇卫营的训练科目之一，所以匍匐前进对每个士兵来说都是必须掌握的技能，此刻他们的行动速度也很快。

    松平信纲知道，这肯定是明军的诡计，无非就是想麻痹自己，然后偷偷的靠近。

    所以，他减少了炮击力度，从几个方向各选出一门大筒，每隔一会儿就开一炮，以阻止明军悄悄的靠近。

    可他没想到黄蜚只派出了十几个人，以大筒那根本没什么精度可言的火力，再加上又看不见，无法瞄准目标，连碰运气都不好碰。

    所以，这十几个勇卫营士兵根本不拿幕府军的炮击当回事，先后摸到距离其前沿阵地只有不到十丈的距离，然后各自向后方举手示意。

    黄蜚是能够看到他们的，于是立即用大喇叭下令道：“太阳。”

    这只是一个暗号，就算幕府军能够听懂，也不知道是什么意思，何况他们应该也听不懂。

    收到指令，十几个勇卫营士兵迅速爬起来，一拉手中手榴弹的拉环，等待两息后，猛的掷了出去。

