    此时，高空之中的百里灰云已完全转为了五彩之色，其正中处，云团已扭曲形成了一个巨大无比的空洞，一道璀璨金光正从中投射而下，将下方的一座悬浮山峰笼罩其中。

    被青色光幕笼罩的山峰，整个镀上了一层金光，看起来就如同一座耀眼的金山一般。

    洞府密室之内，韩立双目紧闭，盘膝而坐，周身之上金光熠熠，看起来就如同一尊金汁浇筑的金甲神人。

    他胸腹处，十一个金色光点光芒大作，如同星辰一般闪烁不定。

    在其附近，另有一道拳头大小的金色漩涡，正在缓缓凝聚而成。

    “轰隆”

    就在这时，高空之中忽然传来一声雷鸣般的响动，漫天彩云立即疯狂涌动起来。

    原本看似平静祥和的金色光柱也随之猛然一震，飞快旋转起来，很快就化作了一道贯通天地的金色龙卷巨柱。

    只听“砰”的一声巨响！

    笼罩在山峰之外的青色光幕被这巨柱猛一冲击，竟直接崩碎了开来，金色光柱径直落入了山峰之上的洞府之中。

    悬浮山峰轰然一震，整座山峰都向下沉了一沉，一股狂暴无比的气浪从中席卷而出，横扫向四面八方。

    从下方疾飞而来的圆脸青年，才堪堪靠近山峰，就被这股气浪扫中，体表刚刚亮起的护体光罩溃散开来，被卷得倒飞而出，整个人如破麻袋一般直至撞在了附近一座矮山之上，这才堪堪稳住身形。

    其面色一阵潮红后，口中猛地吐出一口鲜血。

    不过他一抹嘴角鲜血，便小心翼翼的悬立于半空中，看了一眼下方的深渊大壑，又将目光遥遥的望向山峰。

    他的掌心之中，正死死地攥着一张银色秘符。

    金色光柱落入山峰上后，竟直接崩碎开来，化作漫天粉尘一般的金光，璀璀发光的散落而下。

    洞府密室内。

    韩立忽然双目一睁，眼中透出金光，胸腹处的那道金色漩涡随即疯狂转动，从中传来一股强大至极的吸引之力。

    呼呼呼……

    一股股风声响起，漫天金光裹挟着周遭天地之间的浓郁元气，冲着韩立胸腹处的那道漩涡之中汇集而去，浩浩荡荡如同大江奔涌，气势惊人。

    第十二个仙窍，正在凝现！

    “厉长老，这……”

    悬立在山峰之外的圆脸青年，看着那条盘旋在山峰上的金色长河，惊讶得几乎说不出话来，其他仙人破境他也曾有幸见识过，可没有如此威势浩大。

    就在其惊讶不已之际，虚空之中又传来一声振聋发聩的“轰隆”巨震。

    紧随其后，便有纷乱的惊呼惨叫之声，从下方大壑之中不断传来。

    战况似乎有些不妙了，不知是否还撑得住？

    然而当青年朝下方望去时，视线却被重重叠叠的山峰阻挡，根本看不到什么。

    他面上犹豫之色越发浓重，拳头攥了又攥，掌心沁出的汗水已经沾满了那张符箓，最终还是一咬牙，将一缕法力注入了符箓之中。

    只见其掌心之上一道青光骤然飞出，带着一声尖鸣射向了韩立的洞府方向。

    而后，圆脸青年身形一转，竟是直接朝着下方的大壑之中冲了下去。

    此时的大壑之内，早已经乱成了一锅粥。

    烛龙道弟子们构筑而出的青色光幕已经被冲破，变得支离破碎，只有部分区域还有人催动着青幡苦苦支撑着。

    周围破溃的地方，早已有雾气涌动而出，朝着上方蔓延而来，眼看着就要将更多的山峰吞没进去。

    圆脸青年迎面看到，胡枕正带着烛龙道众弟子，不断朝着上方撤离回来。

    胡枕黝黑的脸庞上满是阴郁，一看到圆脸青年就立即飞了过来，开口问道：“罗堂，通知厉长老了吗？”

    “已经通知了，只是厉长老正在破境关头，也不知什么时候能出来……”圆脸青年说道。

    “大壑里面出了近万年都从来没有过的异状，现在秘境之中就只有厉长老一个真仙境长老，他若不能尽快出来主持大局，只怕……”胡枕忧心忡忡道。

    其话还没说完，下方便有一声异兽嘶吼传来，只见密密麻麻的白鬼从深渊之中一涌而出，竟是不再顾及是否有浓雾遮蔽，就这么朝着上方的悬浮山脉冲了上来。

    沿途烛龙道弟子纷纷催动法宝，朝着这些白色怪物杀了过去。

    一时间，大壑之上五色流光到处亮起，飞剑宝轮四处驰骋，火焰冰霜纷乱落下，瞬间就将近千白鬼斩杀。

    半空中血肉横飞，到处都飞落下一块块白鬼残尸。

    而那些没有被阻挡住，冲出浓雾范围的白鬼，还没有飞出多远，就一个个肤色转黑，像是呼吸衰竭一般，掐住自己的脖子，痛苦的摔向深渊中去。

    然而即使是这样，这些白鬼却仍旧像是疯了一样，丝毫不管不顾地朝着上方冲了过来。

    “这是怎么回事……”圆脸青年看得目瞪口呆，喃喃问道。

    “我觉得，它们看起来好像……好像是在逃命……”胡枕眼中闪过一抹惧意，缓缓说道。

    就在这时，一声野兽嘶吼再度响起，声音竟是从极近的地方传了过来。

    只见浓雾之中，一道黑色巨影骤然蹿出，张开一只血盆巨口，一下就将十数只白鬼吞没，继而急速倒退了回去。

    紧接着，浓雾另一边，又有两道黑影电射而出，同样将数十只白鬼扯回了浓雾深处。

    其速度极快，又隐匿在浓雾之中，圆脸青年甚至都没有看清那怪物的影子。

    “那是什么东西……”他惊恐叫道。

    黑肤青年默然摇了摇头，没有说话。

    “怎么办？再这么退下去，今年的灵药可就一点都交不上了，宗门怪罪下来，我们……”圆脸青年脸色难看，有些说不下去了。

    胡枕眉头紧蹙，抬头看了一眼上方，心中对那位厉长老不由生出些许埋怨之感，但也仅此而已，自是不敢生出怨怼之心。

    “不能退了，且先不去管那些白鬼，集中对付浓雾之中的怪物。众弟子听令，速速集合，准备迎敌。”胡枕咬牙喝道。

    许多烛龙道弟子虽然早已经惊慌失措，但在闻听此言之后，仍是纷纷遁光亮起，朝着这边集合了过来。

    “结万宗剑阵。”黑肤青年大声喝道。

    众人闻言，没有犹豫，纷纷手掐剑诀，驾驭着飞剑，悬立当空。

    那些没有飞剑的修士，也都纷纷抬起手掌，将自己的法力注入剑阵之中。

    万宗剑阵是烛龙道内一种颇为基础的寻常剑阵，并不需要多复杂的剑阵配合，只要有足够多的飞剑相互联结，就能发挥出巨大的威力。

    只见悬浮山峰之间，数千柄飞剑御空而起，彼此剑光相容，发出阵阵密集的颤鸣之声。

    胡枕眼眸顿时一亮，显然是没想到，自己临时起意让众人结成的剑阵，竟然有如此大的潜力，若是如此的话，或许还真有斩杀浓雾之中异兽的可能。

    “杀”胡枕口中发出一声低喝。

    其声音一起，众人也纷纷附和，一道震天杀声顿时响彻深渊。

    半空之中，“玱啷”之声大作，数千柄飞剑汇集一起，如同一道汹涌而下的飞剑洪流，朝着下方的浓雾之中涌了进去。

    无数从浓雾里冲出的白鬼，被五光十色的飞剑洪流卷入，顿时纷纷殒命。

    “嗷……”

    只听一声震天嘶吼之声响起。

    大壑中的浓雾竟以十倍于前的速度，疯狂上涌而来，一下子就将飞剑尽数吞没了进去。

    “铮铮铮”

    一连串密集无比的金石交击之声，不断从浓雾中传来，成百上千的飞剑被一股大力撞击得脱离控制，纷纷倒飞出雾气中来。

    更有甚者，直接崩碎开来，使得御剑之人也大受震荡，纷纷口吐鲜血，受了重伤。

    只见浓雾之中，九颗大如山峰的黑色蛇首从雾气中探了出来，每一个都生着一双狭长的暗金色竖瞳，目光冰冷地望向众人。

    其头颅均在微微摇晃着，一条条猩红的长信，此出彼退地吞吐着，发出阵阵“咝咝”声。

    胡枕仅与其中一头目光对视了一眼，就觉得整个人如坠冰窖，再也兴不起半点抵抗之意。

    明明是他在上方，巨蛇在下方，他却感觉自己正被那些巨蛇俯视着，脑海中便仅剩下了一个念头：“死定了……”

    事实上，在场众人有此念头的不止他一个人，几乎所有人都已经陷入了绝望之中，甚至连逃跑都忘记了。

    片刻之后，九颗巨大蛇头同时一缩，大口一张喷出一股腥风，朝着上方猛然撕咬过来。

    “孽畜尔敢！”

    就在这时，一道威严至极的声音，突然从众人上方传来。

    众人惊魂未定之下，还来不及仰头去看，便只感到一道青光从眼前骤然闪过，身前就已经多处一道人影来。

    其身材高大，身形挺拔，一袭青衫迎风鼓荡，整个人身上似有莹光笼罩，看起来当真如同神仙中人一般。

    “厉长老！”胡枕忍不住叫道。

    众人见此，也都纷纷叫了起来，他们就仿佛溺水将毙之人，在垂死挣扎之际，被人突然捞了出来，这种重获新生之感，让他们一个个喜极而泣。

    就在这时，那九颗蛇首已然张开血盆大口，朝着这边咬了过来。

    韩立袖袍一挥，一股清风鼓荡而出，裹挟着众人飘摇而上，径直飞出了百里之外。

    而后其又单手朝下一按，一片青光从中喷涌而出，九柄青色飞剑盘旋不定，从中飞出成百上千道青色剑光，构筑成了一片青光剑幕，几乎将整个大壑都遮蔽其中。

    这些青色飞剑，正是通过祭炼后，改变了气息外形的青竹蜂云剑，平时催动可化为一柄，或者分为九柄，当然若是无所顾忌之下，也可分化为七十二柄。