    陆小芽意味深长地哦了一声，有句话叫什么，有其母必有其子，果然如此。

    紧接着魏泽杨又说：“那个叫顾城的，没有对你怎么样吧？”

    “没有。他是我们学校宣传科的副部长，碰巧来沪市出差，就遇上了。”毕竟现在顾城没有缠着她了，没必要把人家的黑历史说出来，弄得好像在炫耀自己魅力很大似的。

    “是么。”他似疑问似肯定地回了一句。

    陆小芽已是哈欠连连，哪怕泡了两次澡，泡不走一身的疲惫，连眼皮子快撑不住了。

    话筒另一头的魏泽杨顿时有些心疼，“算了，困的话就去休息，我挂了。”

    “好，明天再聊。”

    陆小芽看了一眼腕表，时间早已超过12点，她飞快地往被子里一钻，眨眼的功夫，便睡得昏天黑地。

    一晚上做梦在乌漆麻黑的深山老林里挖矿干活，背上犹如被泰山压顶，醒都醒不过来。

    解救她的是敲门外加电话，她手忙脚乱地惊醒后，去找座机，对方已经先一步挂断。

    敲门声却是不绝于耳。

    “来了！”

    陆小芽费了九牛二虎之力，把昨晚上堵在门前的东西一样一样的挪开，才打开门，发现外面站着的是顾城。

    “你这是……”

    “你一大早来找我，有什么事儿？”

    “陆同学，邀请你一块儿吃个早饭，你不会拒绝吧？”

    “我拒绝。你别等我，等我的话就变成午餐了。”

    “我没有别的意思，当不成恋人，至少我们总是校友吧，我比你早几届毕业，算是你师哥。”顾城一脸的诚恳，加上昨天晚上他的确是帮了自己，陆小芽思忖了会儿，便答应了他。

    以后在学校低头不见抬头见，她也不希望给自己树一敌人。横竖吃完早饭就各自分道扬镳，也没关系吧。

    事实确实如此，两人在饭店里的餐厅用完丰盛的早餐，基本没有多余的交流，只是陆小芽挺诧异的，这个轻浮的男人，竟也有如此安静的时候，他模样本来就端的是英俊那一卦的，倒是成功地伪装成了一个‘安静的美男子’，两人一块儿又走回了房间，就分别了。

    “顾部长，那我们再见吧。”

    “陆同学，再见。”

    陆小芽收拾完行李，匆匆出了饭店。

    她却没有发现，身后一道深黑的目光如影随形，久久注视未曾散去。

    陆小芽是先去的蛋糕店，结果刚到，阿荣便告知她，李哥早晨打过电话，等下开车到沪市接她，顺便办事。

    那倒是不错，省得陆小芽去赶班车。

    大概又在沪市短暂地停留了几个小时，李哥准时赶到，车停在了蛋糕店门口。

    是一辆中苏合资的新车，前阵子陆小芽看见过。

    陆小芽的眼睛简直被李哥亮瞎了，从轿车里下来的男人，头发丝抹得油光发亮，金链子金戒指，真皮大衣，牛皮靴子，从上到下的行头，不可同日而语。

    要不是他一开口，‘小芽妹子’的内调调，陆小芽还真是没认出来，确认再三，才开口：“李哥？你又换车了啊？”

    “上个月换的，怎么样？旧的那辆给我爱人开了。”

    “嗯……挺好的。”

    陆小芽这次见到他，总觉着李哥像是变了个人似的，可具体哪里说不上来。口吻依旧热情直爽，可眼神里多了一些东西。

    后来她想到了，是膨胀。

    食品厂主要的经营权在李哥手里，陆小芽充其量就是一个股东，每个月食品厂具体有多少产量和收入，她是不知道的，也没有提出查账核对的要求，毕竟她只有一个人，管不了那么多的事儿。买一辆汽车得十来万以上，他说换就换，着实有些铺张浪费了。

    回杭市的一路上，李哥都在跟她说一些她不感兴趣的话题，比如什么酒好喝，什么烟好抽，还有某某地方开了一个夜总会巴拉巴拉，都是一些高级的消费场所和娱乐场所，高谈阔论，指点江山，让她无所适从。

    大概其中能听的只有李哥低价买入了一批商品房，隔了一两个卖出去赚了十几万，挺振奋的。

    不过倒是能解释他短期内的开销一下子变得惊人的原因。

    李哥从一个小宾馆里的采购，一跃成为了一家盈利颇丰的老总，身价倍增，加上周围人的恭维和讨好，确实容易迷失自我。

    陆小芽忍无可忍地，委婉转移了话题：“李哥，你不是约我去海城看新的项目，要扩充生产线吗？”

    “是啊，咱们后天出发过去，晚上我带你好好地放松放松。”

    “……”听上去很不正经的样子。

    “咱们几个月没见了，晚上就当做给你接风洗尘，不能拒绝哥啊！”

    “吃顿饭就行了，我店里还有事儿呢，明天我去食品厂转转，行吗？”

    李哥迟疑了一下，满口答应：“行啊，没问题，这几天我陪着你，你可是哥的大贵人！”

    陆小芽拜托李哥先送她去了西柚蛋糕店的一号店，阿梅跟虎子都在，虎子早早地把账本给她准备妥当，完全不用她亲自核算，虎子直接电子计算器快速地按键，本来需要几小时的账，刷刷刷一个小时不到就全部核算完毕。倒不是不信任他们，只是她既然回来了，走的就是个正常基本程序。

    陆小芽故意问阿梅虎子，有关于陆芳芳一家的事儿。

    阿梅兴致勃勃地说道：“这事儿简直奇了怪了，父女两个一下子就失踪了，村~长已经去局里报案了，但是，民警那边没给出什么结论。”

    如陆小芽的意料之中。

    “那港城口音是怎么回事，是从谁嘴里传出来的？”

    “小芽姐，你人在京都，怎么我们村子里发生的事儿，你都一清二楚的？”阿梅惊讶归惊讶，还是一五一十地把打听到的部分告诉了陆小芽。

    阿梅是个聪明且有丁点小心眼的姑娘，她晓得讨好陆小芽，深知陆芳芳一家苛待过陆小芽，自然是见不得她们好，所以每次休息回村子里，势必要好好打听一番关于她们家的情况，总之是越惨越好。

    陆小芽是看破不说破，只要阿梅不干损人不利己的事儿，不耽误工作，耍点小聪明小心机算什么。

    港城来的那几个人能找到陆芳芳家里，自然不是偶然，前提必须是有人牵线搭桥带路，不然他们人生地不熟，是怎么摸过去的。

    这个人正是王二蛋。

    “王二蛋现在还住在南丰村吗？”

    阿梅摇摇头，“没有，他不知道走了什么狗屎运发了一笔横财，竟然混得人模人样，在省城买了房子，还说上媳妇，听说马上就要结婚了。要不是朱妹他妈正好撞见过一回，这个王二蛋鬼头鬼脑的，把村里人都瞒着！”

    阿梅越说心里越不平衡，咬牙道：“八成他的钱都是黑心钱，来路不正！”

    “也许吧。”

    关于陆芳芳改名换姓变成何芳芳的事儿，陆小芽自然是不会告诉阿梅的，因为她意识到这件事情绝对不简单，好像冥冥之中有一个声音在提醒她，有一双手在推动她前行。

    她这次回杭市，陆芳芳占了很大一个原因。

    她打算明天一早先回一趟西井村，调查清楚之后再找王二蛋问问。

    时间固然紧迫，这件事情她必须尽快解决掉。

    入夜。

    港城。

    豪华的别墅房间内，陆芳芳惴惴不安地拨了一个电话出去，嘟嘟声响了起来。

    “何小姐，计划失败了。”通话另一头是一道粗嘎的男人声音。

    “哼，我早知道那几个人办事不牢靠，还真是让我没有一点惊喜……”咬牙切齿。

    “陆小芽离开京都了，好像回杭市了。”

    “你给我继续盯着，如果陆小芽去找王二蛋，你帮我……做掉他！”

    “你是说，杀了他？”

    “怎么，你怕吗？”陆芳芳满不在乎地道，“我会再给你汇钱，只要你在内地帮我把事情办好，我保你荣华富贵。”

    “何小姐，内地不是港城，杀个人哪有那么简单，你让我再好好计划计划吧。”

