    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“是吗？”冷冷将信将疑的点了点头，她不是怀疑林逸，只是这种事情跟她的世界观截然不同，想要就这么让她相信是不可能的，难道世俗界男子觉悟都这么高吗？

    　　

    　　两人正说着，结果就看到旁边一对男女正在吵架，听这两人吵架的内容，不仅是要闹离婚，更是为了财产分割争得不可开交。

    　　

    　　林逸顿时听得脸一黑，自己这才刚给世俗界男人脸上贴了一点金，结果立马就有渣男跑出来拆台，自己真心不是说谎的料，摆明了老天爷都看不下去啊，这也太倒霉了！

    　　

    　　冷冷的脸色果然变得难看了几分，本来经过这一天的相处，两人关系隐隐已经到了一个临界点，只要再捅破一层窗户纸就能更进一步了，小冷妞无论看谁都是生人勿近，但唯独看林逸的眼神却带了几分难言的温度。

    　　

    　　然而现在这么一弄，林逸好不容易塑造的这点好印象瞬间崩塌，冷冷看他的目光虽然不是生人勿近，但想要趁热打铁更进一步，却是不太可能了。

    　　

    　　“呃，凡事都有例外，再纯洁的地方也总少不了一些败类，你可千万不要误会，我跟这个渣男可不是一类人。”林逸连忙补救道。

    　　

    　　“哦。”冷冷点了点头，林逸看她这副表情不禁有些忐忑，这算是信了还是没信啊？

    　　

    　　两人沉默了片刻，冷冷忽然开口道：“其实你不用和我解释这些，我之前就说过了，我跟你不是一类人，我们两个是不可能在一起的，就算我真的答应你了，对你也绝不是什么好事，只会给你带来杀身之祸。”

    　　

    　　“这么严重？你该不会是哪个大家族逃婚逃出来的新娘吧？”林逸故意一惊一乍道。

    　　

    　　“……”冷冷无言以对，不过还是道：“你也可以这么理解，反正我们两个是不能在一起的，我不骗你。我所在的层次跟你想象的真不一样，会出人命的。”

    　　

    　　“呵呵，咱们认识这么久了，难道你到现在都还以为我是普通人吗？”林逸忽然一脸高深道。

    　　

    　　“什么？”冷冷倏然一惊。第一反应就是下意识猜疑林逸莫非也是修炼者？抛开其他不说，至少从他接连弄来两块极品灵玉这一点判断，林逸是修炼者的可能性确实很高。

    　　

    　　但是很快她就打消了这个念头，因为她在林逸身上根本感受不到半点实力，而林逸就算是修炼者也只能是世俗界的修炼者。总不可能实力高到如此地步，连她这个筑基初期高手面对面相处这么久都察觉不了吧？

    　　

    　　“其实我也是很牛逼的哦，只不过现在落难了而已，想当年我也是威震江湖的存在，随便跺一跺脚，无数高手都要心里抖三抖。”林逸故意做出一派高人风范。

    　　

    　　冷冷顿时就被他逗乐了，刚刚生出的那个念头瞬间被抛到了爪哇国，这家伙纯粹就是搞怪逗自己开心而已，哪里会是什么修炼者，自己真是紧张过头了。

    　　

    　　林逸看她这个表情不由嘿嘿一笑。他这话听着是不靠谱，但是半句假话都没有，说出去那绝对是十成十的真话，只可惜人家先入为主就要当玩笑听，他有什么办法？

    　　

    　　“时间差不多了，咱们去吃饭吧。”林逸当即提议道。

    　　

    　　“好啊。”冷冷点点头，她现在得了一块极品灵玉，今天此行已经是心满意足了。

    　　

    　　两人来到附近的一家海鲜馆，生意相当火爆，硬是排了二十分钟的队才排上位置。不过等到一桌子海鲜上菜之后，两人顿时就觉得这个队没有白排，生意火爆还真不是假的，果然级好吃！

    　　

    　　尤其冷冷。一边吃一边还啧啧称奇：“这些菜可真好吃，又鲜又嫩，以前可从来没有吃到过呢，这就是他们说的海鲜吗？”

    　　

    　　“是啊，难道你没吃过海鲜？”林逸比她更加诧异。

    　　

    　　“没有。”冷冷头也不抬道，吃得那叫一个不亦乐乎。之前不熟的时候是性情冷淡的小冷妞，现在熟悉了之后她倒是放开了。

    　　

    　　林逸这下不由更加纳闷了，一边有些好笑的看着她吃海鲜，一边暗暗揣测，这小冷妞到底是从哪里来的呢？

    　　

    　　根据他之前的推测，对方应该是来自一个灵气浓度比世俗界浓郁，却比天阶岛稀薄的地方，而无论天阶岛还是世俗界都有海，哪怕是再隐秘的地方，以她修炼者的身份总不可能连海鲜都吃不到，除非她那个地方根本就没有海，是完全隔绝于世俗界和天阶岛之外的第三个独立位面！

    　　

    　　这个结论着实令林逸惊奇不已，这世上居然还存在第三个位面，而且还能产生为数不少的天道期高手，真是出人意料啊。

    　　

    　　林逸在心中各种揣测，冷冷虽然吃得不亦乐乎，但是感受到林逸异样的目光之后，还以为对方是在关注自己的吃相，不由俏脸一红收敛了起来，连忙恢复了平日冷淡的样子，两人之间的气氛顿时变得有些怪怪的。

    　　

    　　林逸直到这时才突然反应过来，想了想便提议道：“就这么吃饭怪无聊的，要不你给我讲讲你的事情吧，你可从来没有说过呢。”

    　　

    　　“啊……”冷冷顿时吓了一跳，吱吱呜呜道：“那个……我的事情没什么好说的，还是先讲你的事情吧？”

    　　

    　　林逸早猜到她会这么说，当即也不勉强，便笑道：“好啊，那我就给你讲讲我当年的事情。”

    　　

    　　“好。”冷冷这才松了口气，她并不擅长编瞎话，也亏了林逸没有刨根问底，要不然非得露出破绽不可。

    　　

    　　林逸笑着清了清嗓子，侃侃而谈道：“想当年，我也是一个出尽风头的武林高手，千里迢迢前往一个海外仙岛拜师学艺，当时我自以为已是很厉害的顶尖高手了，在这世俗界已是顶级的存在，不过去了那个仙岛之后，你猜怎么着？”

    　　

    　　“怎么？”冷冷虽然觉得他在说书扯淡，但还是被他勾起了兴趣。

    　　

    　　“去了那个仙岛之后，我现自己根本就是一只井底之蛙，说什么天下无敌，那里随便拉一个路人都能一巴掌拍死我，我在那里不过是最底层的新人弟子而已，最终我和一些同去的人被安排到了其中一个仙岛……”林逸滔滔不绝道。(未完待续。)

