    张雷看起来黑了不少，也瘦了一些，但精神很好，说到沿途的见闻，便滔滔不绝，连酒也顾不上喝了。

    “那边人普遍都很矮小，皮肤黑，但那边的东西好啊！各种香料多得出奇，品质极好，价格低得不敢相信，我还搞到了一大块一百多斤的龙涎香，知道多少钱吗？你们绝对想不到！”

    张雷喝了口酒，按耐不住心中的激动道：“我用一口盛水的大缸换来的，那口缸在市场上也就三百文钱，一百斤的龙涎香啊！可以当传家宝了。”

    郭宋端着酒盏淡淡道：“所以你没有把龙涎香献给我，而是用一支珊瑚来糊弄我！”

    听到这句话，张雷差点一口酒喷出来，李安抚掌大笑，“财不露白，你小子活该啊！”

    张雷满脸苦涩道：“师弟，我还专门为了你去一趟林邑国买稻种，就是你说的那种优质早稻，五十几天就能成熟，我买了三十石最好的稻种回来。”

    李安惊讶道：“还有这种水稻？”

    “开始我也不敢相信，但大家都这样说，我也信了。”

    “稻种呢？”郭宋暂时也不追究他龙涎香了，他对稻种更感兴趣。

    “我交给泉州刺史了，我觉得那边的气候和林邑国有点相似，所以让泉州来播种，然后再向江南地区推广。”

    张雷在商场混了二十年，看碟下菜，见人说话，早已练得如火纯青，明明是他为了自己商行多得关照，把稻种给了泉州刺史蔡雍做人情，却被他说成了气候相近。

    虽然郭宋是让他把稻种给江南各州试种，不过郭宋也没有怪他，历史上，占城稻就是在唐末五代之时先在泉州种植，数十年后才大规模推广到江南地区，粮食产量猛增，使北宋人口增加，商品经济开始渐渐出现。

    郭宋点点头又问道：“说说新罗吧！他们水军如何，军队如何？”

    张雷摇摇头，“水军没有，我特地问了，他们造不了大船，只有一些小船，这些年他们一直在和朱滔开战，国困民穷，我估计他们的使者开春后就要来了。”

    “你怎么知道新罗使者要来？”

    “我还有一艘船留在汉州呢！我离开的时候，他们就恳求明年搭我的船来大唐，我答应了，他们打算明年什么时候来我不知道，但我的船开春后返回，他们若要搭船的话，就必须开春过来。”

    听说新罗使者明年可能会来，郭宋不由陷入沉思。

    .........

    白居易入职秘书省后，便享受到了京官的福利，朝廷分给了他一座占地约一亩的小院子，这是官院中最小的院子，一般是八品以下官员居住。

    虽然和其他官院相比，一亩地官院的面积不大，但实际居住面积并不小，格局是前后两进，中间有中庭，前面还有一个小院子，带有一口水井，全部有十四间屋子，前面八间，后面六间，这样的一座院子，如果在长安老城至少要卖一万贯。

    白居易已经很满足了，他立刻把母亲陈氏接来同住，又雇了两个丫鬟，另外白居易还有个兄长在润州，双腿残废了，卧床不起，家里还有妻子和两个孩子，生活困难，白居易用考上进士的奖励替兄长还清了外债，每个月又接济兄长两贯钱，使他们家生活能改善一点。

    目前白居易每个月的基本俸禄是五贯钱，加上各种补贴福利，官员的福利补贴主要是职官补贴，夏天冰例钱，冬天炭棉钱，过年的禄米、羊肉，还有十亩职分田，平均每个月能拿到七贯钱左右，等熬到七品官时，坐上小领导的位子，每月就能拿二十贯钱了。

    因为官员们住房问题解决了，其实这些收入还是不错的，只是白居易要奉养老母，必须请两个丫鬟，长安雇丫鬟的价格是每天五十文钱，两个丫鬟就是每天一百文，一个月就是三贯钱。

    说到丫鬟侍女，这里就要多说几句，郭宋学习宋朝，首先废除了贱民制度，其次改革了奴隶制度。

    之所以没有立刻废除奴隶制度，而叫做改革，这里面主要涉及到一个妥协的问题，从颁布之日起，不准再买卖奴婢，只能是签协议雇佣下人，没有人身买卖了，合同期满后，下人要离开，主人拦不住。

    然后对于之前存在的奴婢，官府虽然承认合法，但必须要给工钱，奴婢在主家做满二十年，主人必须恢复奴婢的自由身，奴婢可以离去，也可以继续签约雇佣，实际上就是给了二十年的过渡期。

    所以白居易雇佣了两个丫鬟后，一个月就要花三贯钱，然后还要接济兄长两贯钱，白居易的五贯钱俸禄就没有了，好在他在报馆半天兼职，每个月还能挣五贯钱，勉强维持了一家人的生活，但他再想请个厨娘就不太可能了。

    这天晚上，白居易从报馆回到家里，一名丫鬟迎上来，行一礼道：“夫人请公子去一趟。”

    白居易连忙来到母亲房间，母亲陈氏信佛，大部分时间都在诵经念佛中度过，白居易事母至孝，他跪下行礼问道：“孩儿给母亲请安！”

    陈氏笑道：“愚儿起来吧！”

    白居易站起身，垂手而立，陈氏问道：“愚儿平时在外面应酬多吗？”

    白居易摇摇头，“孩儿没有什么应酬，最多和同僚朋友去喝两杯酒。”

    “你年纪也不算小，迟早要面临婚姻大事，如果你有自己喜欢的姑娘，为娘也不会反对，但前提必须是出身清白，门当户对，这是为娘唯一的要求，你能做到吗？”

    白居易听得一头雾水，“娘，你怎么想到说这件事？”

    陈氏脸色有些阴沉下来，“今天下午，有个小娘子上门找你，她主人叫施红袖，让你有空去一趟天籁乐坊，娘心中很不高兴，你怎么能和这些欢场女子混迹在一起？”

    白居易吓了一跳，施红袖怎么知道自己的住处？

    他连忙解释道：“娘，天籁乐坊不是那种不堪的场所，它是一所等级很高的女子学校，从上到下都没有男子，是晋王殿下开办的，专门教音乐、舞蹈，孩儿听说晋王侧妃有时也会在里面教授学生，连潘相国和杜相国的孙女都在里面学习，施红袖也是里面的助教。”

    “不是吧！娘也看报纸，这个施红袖可是长安很有名的唱歌伶人。”

    其实白居易和施红袖并没有什么关系，但他是施红袖的铁杆粉丝，他不愿意在母亲心目中，施红袖的形象很不堪。

    他急着辩解道：“不是这样的，施红袖是长安有名的才女，写诗作曲都非常有名，她因为参加官方组织的活动，就是彩船游行，专门唱歌，所以名气很大，她其实是天籁乐坊专门教音乐的女先生。”

    陈氏可不吃儿子那一套，冷冷道：“娘不管你和她是什么关系，你们是郎情妾意也好，逢场作戏也好，我丑话都要说在前面，娘不准你娶这样的女子为妻，必须门当户对，你的妻子必须是名门世家或者官宦人家的女儿，这是娘为了你的前途着想。”

    白居易很无奈，他和施红袖什么关系都没有，母亲却把红线给他划好了。

    .........

    白居易郁郁不乐回到自己房间，母亲这不是第一次干涉他的姻缘了，他姨夫是个商人，姨夫的女儿珠儿和他从小青梅竹马，三年前，他们互生情愫，姨夫姨母也有意成全他们，但母亲却坚决反对，话说也比较难听，白家的儿子绝不会娶商人的女儿为妻。

    为了这件事，母亲和姨母的关系也非常僵，去年表妹和一个扬州大商人家的儿子定了亲，令白居易心中十分痛苦，这也是他早早离开润州，进京赶考的主要原因。

    这时，侍女阿宝进来行一礼，小声道：“公子，这里有一封你的信。”

    白居易一怔，“什么信？”

    “是施姑娘的侍女带给你的，我没有交给夫人。”

    阿宝把信放在桌上，便转身跑了，两个小丫鬟都是精灵鬼，她们知道这封信被夫人拿到，肯定会被烧掉，她们便偷偷隐瞒下来，交给了公子。

    施红袖居然给自己写信，白居易不由又惊又喜，连忙取过信细看。

    ‘红袖听闻公子兼职报馆主笔，心中不胜惭愧，是红袖误会了公子，红袖特备素纸、长琴，邀请公子品琴赏诗，以示赔礼，望公子明日下午移步听琴小筑，红袖扫径相候。’

    下面的落款时间是今天，书法十分娟秀流畅，一时间，白居易心中充满了无限向往。

    但他还是有点不明白，施红袖怎么知道自己在报馆兼职？又怎么知道自己家在哪里？

    白居易重重一拍脑门，他忽然明白了，除了薛清泄露，不会有别人。

