    “……你说什么？”

    听到零爆炸性的发言，安维斯稍微一怔，目中不由也闪过一丝愕然。

    原来你真的是内鬼？！

    不对，玩家的事，应该叫弃暗投明。

    从来都没有忠诚过，又怎么能算内鬼呢？

    “这的确是一条十分重要的情报，但却有个前提。”

    经过最初一瞬间的惊讶后，安维斯缓缓点了点头，语气重新恢复了平稳。

    “你要如何向我证明，你所说的消息属实，而不是你随口捏造的？”

    “我想，我作为一名小小的二阶职业者，能以非帕米尔学生的身份站在这里，已经足以说明一些问题。”

    零轻松的笑了笑，再度端起另一杯闪烁着银白色星光的魔力果汁，对安维斯的质疑表现的毫不在意。

    “并且，即便您不相信我的话，也不要紧。只要您能将这条消息转达给您的父亲，让令尊在学院大比时留意一下侯爵们的反应。

    到时便自然能够确认，我说的情报是真还是假。”

    “也好——”

    听完零的解释，安维斯沉默片刻，点了点头。

    “如果你的消息最终被证明属实，那么我可以答应，与你进行进一步的合作。”

    “唔，这样吗？”

    将手中的银色果汁一饮而尽，零放下杯子，重新站了起来。

    “既然您目前对我还不够信任，那么我就暂时先告辞了。不过我相信，我们以后还会再见面的。”

    “零先生，你是异乡人吧？”

    注视着零离开的身影，安维斯忽然开口。

    “您有着宛若苍穹上的雪鹰般敏锐的观察能力，安维斯阁下。如您所见，我的确是异乡人。”

    零的脚步稍微顿了下，并未避讳这个话题，顺带小小的恭维了一下安维斯。

    异乡人，意味着无法杀死。

    稍微眯了眯眼，安维斯若有所思的目送零离开，并未做出什么举动。

    这家伙来这里一趟，似乎完全是为了给他送情报来的。

    但根据前世的历史发展，安维斯不觉得，零会真心打算与他合作。

    仔细回想了一下零的话后，他忽然有了一个新的猜测：他是想要通过自己，将这个消息传递给卡洛特公爵。

    通过零任务列表最上方的未完成任务，可以看出，他还未能成功说服任何一名侯爵。

    或者说，未能完全说服。

    如果这时，安维斯将侯爵们密谋联手的消息传达给公爵，那么公爵在大比其间必然会对侯爵们产生警惕与提防之心，并严密监视他们的动向。

    或许，零正是希望看到这一幕发生。

    不过，仔细分析了情况后，安维斯依旧决定，将这个消息告知公爵。

    这是阳谋，既然已经想方设法混入帕米尔学院，零不可能只来找他一个，恐怕同样会去与其他的四大家族后代见面。

    无论他自己是否将这个消息通知公爵，实际都不会对局势造成什么影响。

    更何况，如果其他家族得知了这一消息，而自家却由于他没有及时通知蒙在鼓里，那么反而会由于信息不对等，导致事发时措手不及。

    .….….

    第二日，清晨六点。

    安维斯准时起床，简单洗漱一番后，穿戴整齐，而后取出命运硬币与月光水银，为自己占卜了一下三天内的运气。

    随着铂金色的硬币落下，液态月光般的水银表面泛起‘叮——’的一声，一圈圈略有些杂乱的波纹顿时泛起。

    这种反馈意味着，他接下来的运气大概不会好，可能走路不小心都会遗失钱袋。

    “啧。”

    看到预言的结果，安维斯不免咂了咂嘴。

    算了，毕竟涉及到那座遗迹，还有很多高阶职业者，以自己目前的实力，想必是算不准的。

    想着，安维斯又占卜了一下自己此行会不会遇到危险。

    这一次，月光水银泛起的涟漪规则有序，给人一种完美与和i谐之感。

    “又准了，真奇怪。”

    满意的点了点头，安维斯收起水银盆，离开去找菲奥娜，而后一同前往集合地点。

    最初，公爵似乎不希望菲奥娜前往那座遗迹，但最后又由于某些不知名的原因而松了口。

    集合地点位于格洛瑞亚广场，那里是整个帕米尔学院群的中心。根据古籍记载，格洛瑞亚大帝曾搭乘巨龙，降落在这座广场上。

    广场中央矗立着一座格洛瑞亚大帝的巨大雕像，清澈的魔力喷泉环绕在雕像四周。

    地面上铭刻泛着幽光的神秘法阵纹路，具有聚集与转化魔力，并将其散布到环境中的作用。

    众多不同分院的帕米尔学生已经准备齐全，此时散布在涌泉一侧的白石广场上，聚集成不同的团体一起聊着天。

    在广场的人群中，安维斯看到了罗奇与马特。

    这两个注定将要成为反抗军高层的少年聚在一起，与其他数名似乎同样出身于下层的学生聊着什么。

    令安维斯略有点意外的是，他曾经在真知社试炼考核中碰到的，那名骑士小姐艾丽莎也与他们凑到了一起。

    想到她始终严格遵守的，所谓‘正义与荣耀’的骑士精神，安维斯不觉也有些哑然。

    好啊，正义的小伙伴看来又多了一个。

    “嘿，亲爱的安维斯！要不要过来聊聊天？”

    一道声音忽然从侧面传来，安维斯与菲奥娜转过头，发觉是一头金发的哈维。这家伙正站在四五名女生的包围中央，一脸笑容的向二人挥手。

    “谢谢你，亲爱的哈维，不过不必了——”

    安维斯耸耸肩，脸上同样露出礼貌的假笑，直接带着菲奥娜离开。

    “哥，他是谁？”

    少女有些好奇的回头看了一眼，发觉哈维正在与那几名女生有说有笑。

    “他是哈维，还记得在你九岁时，被你不小心用魔法变成青蛙的那个小男孩吗？”

    “哦哦！是他呀！”

    少女顿时想了起来，自从九岁之后，她要学习的内容就变得多了起来，很少再与同龄人玩了。

    这时，时间已经接近上午八点，安维斯瞄了眼远处的空中船坞，等待着浮空船的到来。

    由于大型传送阵的设置还是不够方便，众多学生依然是通过浮空载具的方式，前往那座遗迹。

