    

    楚高氏的目光太过明显，马天明被看得面皮发烫，屁股下就跟有虫在咬似的，想挪又不敢动的，浑身都不自在。

    楚凡就拉着楚苗在隔壁屋里偷瞧，还悄悄跟她咬耳朵：“都说丈母娘看女婿是越看越满意，我觉得二伯母这会子就很满意，苗苗姐，你瞧，马天明脸都被看红了，瞧着还怪可爱的。”

    楚苗脸也是一阵燥热，没好气捶了楚凡一下：“你这个死妮子，你胡咧咧啥。”

    楚凡就认真地回头看一眼，见楚苗脸也红了，就调笑道：“嗯，苗苗姐脸红了也怪可爱的，你们俩真相配。”

    “你还越说越来劲了是不是？”楚苗羞得就去挠楚凡，然后两人笑闹间……

    “哐当！”身后的凳子被推倒了，堂屋里的说话声一顿，大家齐齐朝这边看了过来。

    马天明的目光正正穿过门缝看在了正掐着楚凡脖子的楚苗身上。

    楚苗吓得一下收回手，尴尬得恨不能找个地缝钻进去。

    马天明见楚苗这样，就觉得特别可爱，红着脸对着楚苗笑了一下，老实的面容上露出两个可爱的小酒窝，又憨又萌的。

    楚苗心跳得漏了一拍，都顾不上拉楚凡，自己就先低着头跑了。

    长辈们将两个孩子的反应都看在眼里，原本楚兵还长着等上一等再同意楚苗婚事的，见女儿喜欢，楚高氏也在旁边劝，楚苗和马天明的婚事就以极快的速度定了下来。

    赶在楚凡走之前定了亲，至于成亲则是要等到春耕结束大家稍稍闲下来再办。

    吃了楚苗的定亲宴，楚凡就要启程去府城了。

    这次楚凡带上了楚韬一起，要不是有白家人，老太太都想张罗着去安家雇两个武师跟在楚凡身边保护了。

    实在是不放心呀！

    那会在法制社会她俩都遇难，在这里，想想都害怕。

    但这些情绪终是被老太太压了下去，害怕归害怕，风声鹤唳草木皆兵就不好了，关键是给孩子也传染了，出门畏畏缩缩的，那不是一看就好欺负。

    上次小孙女去晋县不也安然无恙的回来了，要相信小孙女是个小福星，总能化险为夷……老太太的一番自我安慰最后都化作了对楚凡楚韬的殷殷叮嘱。

    楚凡这次也赶了自家的马车，马车里装了不少东西，都是老太太一一挑选准备的。

    老太太还直接给楚凡塞了二百两银子，让楚凡出门的别省着，该花的就花别委屈了自己，但也不要太大手大脚，被不安好心的人盯上麻烦。

    絮絮叨叨一箩筐的话，要不是这会身上还穿着古装，楚凡都怀疑自己又回去了，回到了读大学的时候。

    那会她要上大学了，奶奶也是这样，前几天就开始给她张罗东西，一直絮絮叨叨的交了好几天。

    那会感慨还没有这么深，那种即将要离开家自己出去闯荡的豪情壮志在胸中回荡，偶尔听多了还会觉得不耐烦。

    但这次，楚凡无比的耐心，就想着早点办完事早点儿回来，不能让家人久等，不能让奶奶担心。

