
“这整个时代，灵力匮乏，像欧阳恭有家族的支撑能到神游三重天左右，而诸葛浩你就算有诸葛长明前辈也最多也就是到神游二重天。再突破会引起群伐的！”校长淡淡道。

“为什么？”诸葛浩不解的，如果要是这样那我们还是相当于被限制了成长，而且引起群伐这也太过分了吧。

“因为灵力匮乏，如果老夫要是突破到九重天，九州十分之一的地方将会灵力枯涸，而且至少百年内不适合人修炼，更别说诸葛长明前辈了。初入神游境的人所需的灵力根据地区的灵力浓度不同最多也就是一城之地的灵力，但是突破到二重天的时候需要的至少二城之地的范围。然后每一重天的突破都是呈几何的翻倍，而且境界越高突破后所波及的区域的灵力越稀薄，甚至会稀薄到不能维持神游境之下的修炼。如果不想波及这些修炼者的修炼，那么就需要扩大范围；可是区域越大越容易触碰到别的区域的神游境修炼者，你这样夺取他们的灵力他们肯定要反抗的。如果不想触碰别的区域，那你就只能压榨自身所在的这片区域，但是造成的后果就是这片区域以后不适合修炼。”校长讲述着天地灵力匮乏所引起的后果。

“那就是说大家只能集中在神游境一重二重天？”

“理论上是这样，如果你要是强行掠夺九州的灵力供你突破也是可以的，但是这样你会触碰他人的利益，还是大家的，所以会被群伐。而若是压榨一片区域这片区域不适合修炼了，你去哪里待？最后还是要获取其他区域的灵力，最终还是波及了其他人。”校长无奈的摇了摇头。

“可是校长你们要是突破没人能拦截，也没人能说什么吧？”诸葛浩不解，“既然会引起九州十分之一的灵力枯涸，那么就扩大范围不就好了。”

“那样别人还修炼不了，扩大范围虽然不会让灵力枯涸，但是让灵力恢复到当初的水平至少也是要几十年，而且其他地方的灵力往这些区域流动也会引起其他地方的灵力浓度下降的。反正越往后一次境界的突破所产生的后果越能影响九州。不能只为自己考虑也要为九州华夏考虑一下。”校长教诲道。

“那你们是怎么突破到现在的？”诸葛浩不解，既然大家的突破都会影响九州，那么眼前人和各家老祖是怎么到七八重天的，自家老祖都九重天了。

“十六魔之后千年，全球处于灵气恢复的阶段，虽然不多，但是人更少，总体还是很充沛的。然后在千年后各个存活的势力商量决定联手启动灵力恢复计划，各个势力齐心协力种植灵植恢复天地灵气，同时制定了一系列的修炼规矩，就是为了恢复天地灵气。过了有千年有余，天地灵气恢复到了一个适合神游境无忧的修炼程度。可是人心是贪欲的，有些人为了进一步突破偷偷掠夺天地的灵力，然后做到人越来越多。为此做出努力的势力心寒，有几家放手不管，然后联手计划破裂，天地陷入混乱，又到了为灵力而争夺打斗的时候。而现在所有的顶尖神游境几乎都是那个时候成长起来的。那一战虽然比不上十六魔之战，但是自十六魔之后，天地的顶尖战力本身也不多了。西方天使，希腊诸神，婆罗门教，东方各世家等等各地势力又开始了大混战。最先安稳的是九州，因为九州有九位守护神。九州守护神率先平稳九州，然后设阵法，禁止其他势力顶尖战力进来，只能进来同天地灵力所匹配的战力。然后

就按照最初的计划，让世家继续九州的灵气恢复计划。至此直到现在，天地灵力已经到了一个相对高的程度了，天地全部灵力能够直接让一个神游境九重天的突破了！”

听完校长的故事，两人没有想到十六魔之后又是一阵大战，而且这也是导致现在战力没有什么变化的原因。

“那就是说现在九州守护阵法只能够允许其他势力神游之上的人进入了？”诸葛浩问道。主要是他也不知道神游境之上是什么！

“神游之上是游三界。天地人三阶段，是以突破九重天后游历三界，而能突破到天阶的方能真正上九霄。而现在理论上是能进入游人界的境界进入，但是除非是从十六魔就是游人界的修炼者，不然现在是没有游三界修为的人，因为他们也是为了持续发展不可能为了一个游三界的人  而失去了后续发展，得不偿失。”

“所以现在大家的突破都是到一定阶段后就不再修炼，只靠着身体自然的吸收了？”欧阳恭问道。

“是的，这也是现在实力都没什么变化的原因。所以双蝶花给你老祖也不会突破的，只是为了修复那时战斗后的暗疾，毕竟现在没有足够的灵力支持，除非欧阳家的独立空间不要了！”校长笑道。

欧阳恭摇摇头，谁都不可能为了突破到八重天就自毁根基。

“那校长您也是为了修复自身的暗疾了？”诸葛浩递过去了一朵双蝶花，毕竟了解的这么多了。

“不是，他们是从那个时段修炼过来的，老夫不是，老夫是由自修炼和师父灌顶的方式一步步到现在的。因为灌顶的方式师父损耗了大量生命力，所以老夫才想要讨要一朵双蝶花，就算效果不好，也是做徒弟的一点心意。”校长一脸落寞的说道。

“灌顶！这对两者都不好吧！”欧阳恭惊道。将自己的修为以灌顶的行事注入给别人，这是自损根基的行为，而且被灌顶的人也容易修炼出现瓶颈。

“不是直接灌输的，是老夫在突破的时候师父将自身的元气泄露供老夫吸收转化，原先此举只是为了守护这方天地。但是到了八重天也就够了，只是我的大限将到，也要考虑一下下一代传人了。”

“校长你骗人呢！你都八重天了，就按照千年后坐化。那比你早还修为低的老祖岂不是就这几百年时间了？”欧阳恭反驳道，而且按这说法，不到千年，华夏顶尖战力都要坐化一大半。

“他们是经过天地洗礼的，生命力自然长，老夫是在小空间突破的，而且有师父屏蔽天机，所以老夫是没有经过雷劫洗礼的，自然也获取不到天地最纯粹的生命力补充。这就是老夫和他们的区别。”校长落寞道。

“诸葛浩~欧阳恭~”远处突然传来了唐嫣然的喊声。

“好了，给你们说了这么多的，你们慢慢消化吧，老夫就先离去了。”说着校长就背着手慢悠悠的要离开。

“等一下，校长你是不是一直在监视我们，上次我们打架？还有这次！”诸葛浩有些不满道。

“为了老夫的一亩三分地只要是有灵力打斗的波动，老夫都会探测的，只是没想到你们感知那么强，居然察觉到了老夫的感知。这次是因为欧阳恭在神农架出了大风头，自然要多‘关照’一下。不过也算有收获，放心，以后老夫不会再同听你们讲话了。”说着校长哈哈笑着离开了。

诸葛浩

瞪了欧阳恭一眼，都怪他，要不是哪来会引来神游八重天人的关注。

“刚才的老爷爷是谁啊？”唐嫣然走过来问道。

“那个是校长，你过来干什么啊？”诸葛浩问道。

“没有啊，看你俩今天一直神神秘秘的就好奇你们在讨论什么。”唐嫣然回道，“而且我说喊着洛钰一起来，但是好像一提到欧阳恭洛钰就眼神有点躲闪！”说着就看向欧阳恭。

“看我干嘛啊，我跟她又很少有交流你又不是不知道！”欧阳恭反驳道。

“你跟她交流多少我不管，但是你要好好加油哦，别忘了还有唐玉龙在旁边虎视眈眈呢。”

欧阳恭满头黑线：“那你怎么不好好劝劝张禄呢，旁边还有给诸葛浩在虎视眈眈呢！”

唐嫣然像是被踩到脚一样，然后嘭的锤了一下诸葛浩。张禄的情况她又不是不知道，但是她就是只当作朋友了！没感觉就是没感觉。

“不是，  你打我干什么！”诸葛浩莫名躺枪。

“以前欧阳恭从来没有说过这种话，自从你来了他就变坏了！”唐嫣然强词夺理说道。

“那是他本性暴露了好不好！”诸葛浩哀嚎道。他怎么不知道欧阳恭什么时候这么能装了？记得第一次见到他的时候一副的趾高气扬的样子，要多牛皮就有多牛皮。现在装了起来。

“就是他带坏的，你好好管管他！”欧阳恭火上浇油。

“你也闭嘴！”唐嫣然斥道。

打闹了一会儿，诸葛浩开口道：“不闹了，欧阳恭，现在嫣然神力要五段，天赋怎么样?”关于天赋的概念，诸葛浩一直都没有详细的了解。

闻言，唐嫣然也静了下来，等着欧阳恭的答复。

“之前的神力和灵力阶段都是淬炼阶段，不算修炼。十岁得元气，十五破为地，三十顶于天，方得神游入法眼。我们一日不如神游一日不算修炼者，神游境以下就是一个看你天赋的境界。如果我三十岁没有天阶巅峰，或者最晚三十五突破不到神游境我就要被家族转去成为一个商人。但现在他们把灵力阶段和神力阶段单独拿出来作为测试天赋的阶段。十五岁到进入人阶就算合格，三十进入地阶，六十入天阶这是正常的天赋情况。以嫣然现在神力一个半月就要  五段来说，最多五个月就神识人阶了，跟之前的天赋相比不逞多让。”欧阳恭缓缓介绍道。

诸葛浩没想到现在的评价标准下降这么多，虽然诸葛浩想不起他之前的记忆，但是从那座小城遇到单蝶儿开始，也就两三年的时间他就修炼到了天阶高级。但是现在看来能在三十进入到地阶都是正常情况，而自己的老爸二十八都天阶初期了，确实是个天才。

而现在看来，唐嫣然的天赋也很强。五个月就能人阶初级，那么就算现在修炼环境差，十年拥有地阶的神识也不是什么问题。

“嫣然，没想到你这么有天赋，好好修炼！”诸葛浩大乐道，拍着唐嫣然的头说道。

虽然唐嫣然没听懂欧阳恭和诸葛浩说的什么，但是知道说自己很有天赋。也是很高兴的把诸葛浩的拍自己头的手一抓，然后一拧，然后将诸葛浩按在了地上：“我会的！”

“疼！”诸葛浩嚎叫道。

“对了，你哥被打的事你知道吧？”欧阳恭问道。

诸葛浩脸唰的一下沉了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141512"  chaptername="第一百一十一章  生不逢时与天赋">加入书签</a>
</div>
