    自不必说，莫伟楠回到家里会跟砚司墨温存一番，两个人有说有笑，自然又谈到案子。

    夫妻是同事，在家里跟在班上几乎没有太大的区别，三言两语便扯到本职工作上，这是在所难免的。

    两人在愉快的气氛中吃了一顿舒心的午饭。商量着打算午休之后，下午莫伟楠带着砚司墨到街上转转。

    可是刚躺下不久，电话铃便响了，杨菲菲打来的。

    说是银行传来消息，杨艳琪的银行卡有人动用。

    莫伟楠闻听当即惊喜，挂了电话，睡得迷迷瞪瞪的砚司墨便问他什么情况。

    莫伟楠恭维道：“说来还是夫人的功劳，谢运潮露面了。”

    砚司墨睡意全无，看来他们的猜测是对的。见莫伟楠穿衣服就问他，“你现在就去警局吗？不陪我上街了？你要是不陪我的话，我就陪你去警局，反正我一个人呆在家也没啥意思，还不如跟你一同去破案。”

    说着，她也起身换衣服。

    莫伟楠赶紧扶她重新躺下，“杀鸡焉用宰牛刀，自有小婿赴其劳。夫人尽管安心歇息，此事交给为夫就妥了。”

    说完，穿上鞋他就返回警局去了。

    殊不知背后的砚司墨发出一声叹息。

    从个人情感上来讲，她是真的不愿在她这个特殊的时期，让莫伟楠去局里破案。

    要知道，这不仅是她人生中最重要最幸福的时刻，也是她职业生涯中难得的清闲时刻，以后也许就没有这么轻松了。

    这是自私的一方面，但她还有伟大的一方面。她知道，莫伟楠痴迷破案，有案子破不了，让他在家里呆着也是五脊六兽的，还不如让他去上班。

    可是，这样就将自己留在了家里独守空房，虽然只是白天独居，晚上莫伟楠还是照样会回来，现在毕竟是新婚呀，总觉得有些遗憾包含在里面。

    自己在家里也没啥事儿，收拾收拾房间，洗洗衣服，就是看电视。她都看了三天了，本来今天下午莫伟楠想带她去逛街的，可计划又泡汤了，导致她现在觉也睡不着，电视也看不下去了。

    干脆，自己到小区外转转，活动活动散散心，便换了一身运动装，走出家去。

    都市花园北面有一个公园，老人孩子经常在那里玩耍，可能因为现在天气比较冷的缘故，几乎没有什么人。

    因为这个公园距离铁路宿舍比较远，平时砚司墨也不到这里来，毕竟来过几次，对里面的景致还是晓得的。

    弯弯曲曲的甬道，每转一个弯，眼前的景物就有一个变化，让人看起来还真觉得新鲜。只是现在是隆冬季节，花草都枯萎了，树木也光秃秃的。

    虽然现在的风并不大，但是刮在脸上感觉还是挺冷的。

    砚司墨的运动装比较薄，她先是快走了一段路，感觉身上有些暖意了，便慢跑起来。

    很快再也不感到寒冷，身上已经有了丝丝汗意，围着公园跑了三圈之后，她便在一个操场上停了下来。

    几个少年在打篮球。

    砚司墨没有打扰他们，她来到操场一角，在那里漫步而行。身上的汗渐渐消失了，她又觉得有些冷了，为了防止自己着凉，她打起拳来。

    窜蹦跳跃闪转腾挪，金鸡独立，白鹤亮翅，乌龙摆尾，黑虎掏心。一招一式干脆利落，时而还伴随着娇喝声。

    当砚司墨一套拳术打完，刚一收式，便传来一阵喝彩，伴随着啪啪的掌声。

    原来那几个打篮球的少年早已停止了玩耍，而驻足在她的附近，目不转睛地欣赏她的表演。

    见她打得精彩，几位少年纷纷上前，口称阿姨，请求教他们两招。

    有人捧场，砚司墨心里非常高兴，即兴又给他们表演了一套长拳。这套拳术比较简单，没有太复杂的动作，也不需要多么过硬的基础，只需跟着学两遍，差不多都能打出个样子来。

    那几个少年把篮球早已扔到了一边，便开始扎马步冲拳踢腿了。

    砚司墨在一旁指点要领，纠正动作，与孩子们在一起教得学得不亦乐乎。

    眼看得日落西山，砚司墨忽然想起还要回家做饭，便与孩子们告别，让他们自己练。

    几位少年意犹未尽，非求着再教他们几招。砚司墨只得说有机会她还会再来的。

    今天下午她倒是过的轻松充实惬意，一边往家走，一边想，在都市花园新家里窝了三天，莫伟楠在时，两个人有说有笑，能够感受到新婚的幸福快乐，莫伟楠不在，竟然会有一种空虚和寂寞的感觉。

    今天出来跑跑步打打拳，教教孩子，发现同样充实快乐。这种快乐与新婚快乐是不同的另一种感受。

    砚司墨很向往这种生活，但是职业职责使然，她不可能天天如此，新婚过后还要去上班，去冲锋在刑侦第一线，还要与莫伟楠并肩战斗。

    既然如此，莫伟楠不在身边，自己在家里倒显得无聊起来，总不能天天去公园教孩子们练武术吧？想到此，她便做了一个决定。

    且不说砚司墨怎么想，单说莫伟楠。

    他一回到警局，先去找了杨菲菲，问询信息细节。

    杨菲菲不过是接了个电话而已，她已经转告了局里的领导，是李局让她通知莫伟楠的。

    莫伟楠来到局长办公室，李局笑呵呵地让他先坐，随手递上一支大前门。

    别看李局烟抽的很凶，他是轻易不给下属递烟的。用他的话说，“你们年轻的能少抽就少抽，我这毛病已经成了习惯，改不了了。”

    他今天破例，可以看出他的心情不错，当然是因为莫伟楠。

    李局说他已经调整了部署。西方省木县当地的干警配合琼洋派出的一批人迅速采取行动，正在向某银行包抄过去。如不出意外的话，很快便会传来胜利的消息。

    莫伟楠抽着李局的烟，笑呵呵的，“但愿如此。”

    见他表现的非常淡定，李局反问道：“你马上就又要立功了，难道你不高兴吗？”

    莫伟楠说道：“本职工作而已，不立功案子怎么叫破得了？破不了案子，我怎么对得起身上这身制服？局长大人就不要高抬我了，光靠我自己也破不了什么大案。这功劳还得说是砚司墨的。”

    局长李怀远一听“噢”了一声，“说来听听，怎么回事儿？你那新娘子在家，难道她在遥控你？”

    “那倒不是。”

    莫伟楠呵呵一笑，心里倒是甜丝丝的，便将砚司墨提醒他到银行查一查，或许能得到新的线索这一个主意讲给了李局。

    李怀远连连点头，“你们两个很默契，能成一家看来是有原因的，你们天生就该是一对。上天早就安排好了。你看，在你们大婚的日子发生了命案，本来就不该让你们参与到案子中来，好好度蜜月去。可是你这个破案迷还是来了，来就来了吧，在家的新娘子也不甘寂寞，还给你出主意。看来这贤内助更是你工作的动力呀！”

    “呵呵呵！”

    莫伟楠一直在笑，他似乎感到了一阵莫名的幸福。

    局长李怀远稍微停顿，咳嗽一声。

    “话说，按照某些规定，夫妻二人在同一处室不太合适。局里正在考虑将你们二人的工作重新安排一下。你看是让砚司墨去哪里合适呢？还是你想换个岗位？”

    李怀远突然转移了话题，令莫伟楠有点措手不及，此事砚司墨曾经在婚前提到过，他没想到来得这么快。

    莫伟楠脸上的笑容瞬间消失。

    “我们暂时不调动，直到不得不调动的时候再说。”

    “啊……哈哈！”李怀远打了个哈哈，“这个好说好说，不管是调与不调都会达到你们满意。”

