    “嗯！”

    “水！”

    也不知道过了多久，唐若雪苏醒了过来，迷迷糊糊喊叫了几声。

    很快，一杯温水就灌入了她的嘴里，让她整个人如枯萎花朵多了点滋润。

    唐若雪随之清醒了过来。

    她睁开眼睛，发现是白色的天花板和蔚蓝的墙壁。

    她还发现，自己穿着病人服饰，躺在一张宽大的病床上。

    这是哪里？

    自己活下来了？

    这两个念头，在唐若雪脑海中腾升，接着她打了一个激灵尖叫起来：“清姨！清姨！”

    “清姨，你在哪？

    清姨，你在哪？”

    唐若雪想起了光明山顶一战，想起了自己的穷途末路，想起了自己最后的选择。

    在唐若雪的计划中，她带着铁木丹离开光明山，必会吸引赵天宝的重心和大批主力。

    包围清姨他们的人手就会少很多，而且不再吸引赵天宝的注意力。

    此消彼长，清姨这个地境高手就能轻易突围了。

    而且就算清姨难于突围，知道光明山情况的夏昆仑，又怎可能坐视她最靠谱的亲信横死？

    唐若雪相信，千钧一发之际，屠龙殿的人肯定会再度出手，把清姨也保了下来。

    这样一来，她就等于救了两个人下山，还顺势赚了铁木丹一千亿。

    唐若雪算准了两道保险。

    可是她离开现场时的最后回眸，看到的却是人山人海，刀枪齐下。

    这让唐若雪心里无比痛苦，担心自己赌错了让清姨横死现场……所以此刻清醒过来的唐若雪再度心神慌乱：“清姨，清姨……”唐若雪从病床下来想要去找清姨。

    “她死了！”

    没等唐若雪从病床上下来，房门就被人轻轻推开了。

    接着，一股香风从门口涌入进来，一身白衣的卫妃走入了病房。

    “死了？”

    唐若雪一怔，随后尖叫一声：“不可能！不可能！清姨不会死的！你骗我，你骗我！”

    清姨身手卓绝，还有屠龙殿庇护，怎可能死在光明山？

    卫妃柔和却坚韧的眸子看着唐若雪淡淡开口：“清姨是人，又不是钢铁侠，她激战多场，还多次保你性命，早已经强弩之末。”

    “她再厉害，也不可能对付九百凶徒。”

    “何况现场还有二十八名闻名天下的鬼面铁骑。”

    “以及一直养精蓄锐没有出手的赵天宝。”

    卫妃轻描淡写补充一句：“清姨死是正常的，活下来才是荒唐。”

    唐若雪身躯猛颤，再度喝叫：“不可能，我不相信，清姨不会死的。”

    卫妃缓步上前，看着几近失控的女人：“清姨原本是不会死的。”

    “你拉着她离开，她就能轻轻松松活命。”

    “可惜，唐总你选择了铁木丹，选择了一千亿，也就选择了让清姨死。”

    卫妃讥嘲一句：“你都选择了把她留在现场，又何必假惺惺觉得她不会死？”

    唐若雪喊叫一声：“不可能，不可能，清姨能够杀出来的。”

    “我知道她的厉害，所以我才让她留在现场，我知道她不可能被杀的。”

    “我带着铁木丹离开，赵天宝他们重心转移，清姨他们也就没有压力。”

    “清姨是可以杀出来的！”

    “还有，清姨是我最重要的人，夏昆仑不会眼睁睁看着她战死的。”

    唐若雪对卫妃吼叫一声：“我不相信你的话，我要见铁木丹，我要铁木丹告诉我情况。”

    卫妃轻飘飘一句话：“铁木丹，也死了！”

    “什么？

    铁木丹死了？”

    唐若雪一怔，随后怒笑：“她怎么可能死了？”

    “她可是我挑选出来的人选，她可以跟我一起活着离开。”

    她愤怒不已：“赵天宝怎能说话不算数？”

    “你错了。”

    卫妃的高跟鞋在病房得得得作响，像是鼓点一样敲打着唐若雪的心：“赵天宝虽然为人凶残，但一言九鼎，他让你任选一人，就绝对不会下手。”

    “事实上赵天宝也任由你和铁木丹离开光明山。”

    “他那一晚也没有再对铁木丹下任何手。”

    卫妃盯着唐若雪一笑：“杀铁木丹的人，是我！”

    “杀铁木丹的人是你？”

    唐若雪声音一颤：“为什么？”

    她的眸子有着难于置信，卫妃是天下商会的棋子，怎么会把铁木丹杀了呢？

    难道是要拿同伙让自己更好上位？

    卫妃缓步逼向了唐若雪，声音带着一股子轻柔：“屠龙殿跟天下商会是死敌，铁木丹是天下商会骨干，是铁木金的重要钱袋子。”

    “她在天南行省多次聚集商户撤离天量资金，还六次雇凶杀掉亲近屠龙殿的经济元老。”

    “更是拒绝向屠龙殿交出天南行省的资金数据。”

    “铁木丹这样叫板屠龙殿，我有什么理由留她？”

    “所以你带着她从光明山下来后，我就把铁木丹抓了，然后宣告七宗罪当场毙掉。”

    她手指一点门外：“如果不相信的话，可以去太平间看一看她的尸体。”

    “这不是理由！这不是理由！”

    唐若雪不相信地喊道：“你要杀她早杀她了，怎会这个时候才杀她？”

    卫妃看着一脸质疑的唐若雪，不置可否冷笑一声：“这真是理由，卧榻之侧岂容他人酣睡？

    铁木丹早就上了我猎杀名单。”

    “不过昨晚要她的命确实还有一个原因。”

    “那就是我跟赵天宝有交易。”

    “如果你没把铁木丹带走，他就亲手杀了铁木丹。”

    “如果你把铁木丹带走了，就由我杀了铁木丹。”

    “昨晚光明山一战，铁木丹注定就是一个死人。”

    “所以你昨晚最好的选择，就是带走对你最重要的人清姨，而不是没有活路的铁木丹。”

    卫妃毫不客气打击着唐若雪：“不过，一千亿换一个清姨，好像又非常值得。”

    “你——”唐若雪身躯一颤，如遭雷劈，接着她彻底反应了过来。

    “卫妃，你无耻，你卑鄙！”

    唐若雪喝叫一声，身影一闪，顷刻到了卫妃前面，一手掐住了她的喉咙。

    她后知后觉吼出一声：“对赵天宝施压，让他放了我，还要我带一人离开，是你的计策对不对？”

    “铁木丹是你害死的，清姨也是你害死的！”

    “夏昆仑和屠龙殿肯定是要救我们的，是你从中作梗害死了清姨和铁木丹。”

    “是你这个蛇蝎女人杀了她们！”

    “我要杀了你，我要杀了你。”

    她已经意识到，自己其实并没有赌错，只是忽略了卫妃这个卧底。

    她现在这么痛苦这么煎熬，全是卫妃所赐。

    这女人怎么如此狠辣怎么如此恶毒？

    卫妃虽然喉咙被捏住，但依然风轻云淡：“殿主有令，让我想法子护你周全，我不得不遵守。”

    “但我内心又抗拒救你这个跟屠龙殿敌人眉来眼去的女人。”

    “所以我要救你，但也要诛你的心。”

    “我寻思，你跟铁木丹一伙并肩作战后，再让你丢下铁木丹他们，会让你心里生出愧疚。”

    “这多少对你也算是一种惩罚，也能安抚我不得不救你的情绪。”

    “可没有想到，唐总你操作猛如虎，你直接带了铁木丹下山。”

    “这一出，别说我和赵天宝没想到，估计就是铁木丹和清姨都没想到。”

    “所以与其说我狠辣恶毒，还不如说唐总你贪念太大。”

    “你当时如果选择带最重要的人清姨离开，清姨就不会死，你现在也不会这样纠结。”

    “你什么都想要，什么都想得到，结果就是什么都会失去。”

    卫妃把唐若雪的手指一个一个掰开：“所以是你害死了铁木丹害死了清姨。”

    轰！唐若雪脑袋一震，一片空白，俏脸也无形惨白。

    卫妃这一番话，击中了她的心灵，也揭开了她的遮羞布。

    是啊，自己如果当时不起贪念，不想着把两个人都保下来，就不会两个人都横死。

    正是她什么都想要，结果把清姨也搭了上去。

    而且还在最后时刻寒了清姨的心。

    “好好疗养吧，明天我会安排专机送你去港城。”

    卫妃拍了拍身上衣服，没有继续打击唐若雪：“夏国不是你逗留之地……”“清姨是我害死的，但铁木丹横死，绝不是什么七宗罪。”

    唐若雪突然对着卫妃背部吼叫一声：“她是被你杀人灭口的，你是天下商会的棋子……” 

