    姬考看到二弟的面色，知道这个二弟一向是心怀壮志，想要攻灭朝歌为父祖报仇，顺便让西岐成为新的人族正统。

    只可惜，老天给了西岐富足兴盛的土地，却没有给西岐争夺天下的地形。

    有时候，在铜墙铁壁般的重重围堵下，所谓的上下一心百姓归附，并没有多少作用。

    天时地利人和，西岐只占了一个人和。

    “我明白了！”

    姬发的神色有些颓然，不过紧握的双拳，却证明他没有那么容易放弃。

    既然这次没有机会，那就继续等。

    反正按照他的推算，东齐的势力越强，对朝歌的威胁就越大。到时候朝歌不断的派遣兵马和东齐厮杀。

    到时候少不了会抽调西方的兵力。

    西岐所受的压力会越来越小。

    说不定，等朝歌直面齐军的兵锋时，西岐可以趁着大商王朝溃乱的时候，收取死死压在西岐头上的七道雄关。

    再不济，也能和东齐平分天下！

    姬考并不知道自家二弟此时心中所想，看到姬发放弃冒险，走上前拍了拍他的肩膀表示安慰。

    “不要想太远的了，现在我们兄弟还是想办法，如何应对黄飞虎的大军吧！”

    “既然黄飞虎后撤极有可能设下陷阱，我们就想办法，试试能不能将计就计！

    姬考说道。

    本来各大势力的对战都是两军对垒，堂堂正正。但西岐和黄飞虎交战多次，屡屡吃亏，如不是西岐的城池防御太强，早就被攻破了。

    在强烈的威胁下。

    姬考、姬发还有姬旦等人，不得不想尽办法来应对朝歌兵马的威胁，在对阵的时候，逐渐的形成了一套不太讲究堂堂正正对垒的兵法。

    有了后世兵法无所不用其极的雏形。

    当然，在原来的时间线，西岐也是后世兵法的诞生地，至少，趁着帝辛征伐东夷，趁机袭取朝歌的偷袭战。

    便是姬发和姬旦联合姜子牙所想出来的法门……

    此时没有姜子牙，但有了“周公”姬旦的辅佐，西岐依旧慢慢的总结出了一套有用的经验。

    ……

    在西岐姬氏商议的时候。

    南方。

    当代南伯侯在得知闻太师战死的消息后，当即召集南方两百镇诸侯的兵马，趁着朝歌甲士士气大降的时候，对三山关总兵邓九公发起了剧烈的攻势。

    苍穹之下，百万兵马恍如一望无际的潮水。

    “杀！”

    惨烈的喊杀声直冲云霄，南伯侯为了这次决战，可谓是孤注一掷。

    身穿重甲的甲士、骑着蛮牛的骑兵，还有一些赤着上半身，纹着大量图腾的南蛮战士，组成了强烈无比的冲击。

    在他们的对面。

    一杆玄色大纛扬起，上面绣着三山关总兵邓的篆文。

    大纛之下，一位须发微微发白的大将如同山峦一样，气势浑厚，双目如电，看着足有百万的南方大军，面上没有丝毫的惧怕。

    在他的身边，有着气息各异的大将，其中一人有着英气俏丽的容貌，身材曲线玲珑，一身红色战甲，是一位难得一见的女将。

    这几人，便是当初和风元见过几面的邓九公，以及邓九公的女儿邓婵玉和其他家将。

    他们之中，气息最强的反而是年龄最小，容貌俏丽的邓婵玉。

    她的修为已经接近了仙人的极限。

    只差一步就能成为散仙。

    在凡俗之间的大将中，实力可谓是出类拔萃。

    此时，除了邓九公神色平静，邓婵玉跃跃欲试之外，其他的大将、甲士，看着气势如此狂暴的南方大军，无不变了脸色。

    “哈哈哈，本以为解决南方叛乱，还需要一段时日，不曾想，上天让老夫立功！”

    “若是南方诸侯龟缩不出，老夫倒是没有办法，只能一步步的攻打城池！但现在对方主动的抛弃了龟壳，这就是主动的前来送死！”

    “婵玉！为父给你一支兵马，你有多少把握擒拿贼首？击破当前之敌？”

    邓九公一阵大笑，对正朝着大阵冲击而来的南方大军不屑一顾。

    转头看向自家的女儿，面露笑容，问道。

    “南方诸侯，向来散乱不堪，女儿有十成把握，将之击溃！”

    此时邓婵玉心中明白，父亲为什么会大声的说这些话，也有意的配合，当即露出笑容回答。

    旁边的几个大将，听到父女的对话。

    相互对视一眼，心中的紧张惶恐一扫而空。

    元帅说的不错。

    南方诸侯向来孱弱，以前连南蛮都打不过，如果没有大商驻守在三山关的兵马相助，这些年来，不用别人动手，南伯侯就要在南蛮的进攻下换好几个。

    有的时候。

    人多并不一定真的有用。他们刚才是被南方诸侯大军的气势吓住了，现在戳破了他们的气势假象，众多大将顿时战意勃发。

    “好！”

    “传我将令，中军保持不变，邓婵玉为前军大将，击破当面之敌！”

    邓九公立即下令。

    邓婵玉娇喝一声，直接催动坐骑，率领前军的士卒朝着汹涌而来的南方诸侯联军反冲而去。

    轰！

    两股大军在原野上碰撞，顿时煞气滚荡，血流成河。

    其中邓婵玉将自己的实力发挥到极限，明明是一介女儿身，却凭着强悍的实力横冲直撞，所向披靡。

    偶然有天境大将前来阻挡，瞬间就被她一刀斩杀。

    还有被她盯上的南蛮大巫师，吞吐黑雾想要释放狠毒的巫咒，结果还未出手，就看到一道五色虹光呼啸而来。

    砰的一声。

    大巫师惨叫倒地，消失在大军之中。

    ……

    “大王，三山关总兵邓九公送来战报……是捷报！”

    朝歌皇宫，前来递送战报的费仲前来求见。

    帝辛闻言连忙起身，亲自走下去将费仲送上来的战报拿起，打开匆匆一看，面上顿时露出惊喜之色。

    “好！真是不负孤之所望！”

    帝辛高兴的左右走了好几圈，然后意识到什么，咳嗽一声走上了御座，平复了情绪。

    这次真是惊喜。

    最近这些天，帝辛听到的坏消息多不胜数，心情很是不好，现在终于有了让他高兴的事情。

