    一亿一千八百万石禄米，这个数字是如此庞大，殿中的所有官员都震惊了。

    “这怎么可能？”有官员脱口说道。

    是啊，怎么可能？毕竟现在国库一年收入也才三百万两白银，外加四百余万石漕粮而已。而这些漕粮要支应九边军队和北京城官员及家属，白银要给京中官员们发俸，还要用以赈灾等等。

    当然这些不是大明全部的田赋税收，事实上收入的一大部分被地方截留，相当于地税，用以给地方官员差役发俸还有办公费用等等。不过所有收入加起来，也不过折银两千余万两而已。在场的便有户部官员，国家一年收入有多少心中清楚。

    而用在宗室们身上的禄米便有一亿多石，这怎么可能啊？简直无法想象！

    可细想想，为何不可能？毕竟宗室的数量只需要查宗人府名册就可以查到，亲王郡王将军中尉们的俸禄额度又是定数，只要懂得算术便能算出一年应该发放多少禄米。

    当场便有精通算术的官员掐指开始计算，很快得出了数据，和刘懋所说相差无几。

    “这，这......”所有人都惊呆了，还是难以接受这无比庞大的数字。

    “当然这只是按照宗室数量和俸禄标准算出来的数据，”刘懋继续道，“而实际上，各省地方根本无力支付如此庞大的禄米，因为就是把全省的田税加起来也不够，没有办法只能打折扣发放，而这也导致了同为宗室，贫富差距巨大。”

    “比如亲王郡王，都有大量的赐田，多的上百万亩，少的几万亩，光是这些赐田收入就够他们挥霍奢侈肉山酒池，而且很多藩王还私设钞关，开设店铺与民争利，这些王爷们个个都富可敌国。

    而那些底层的奉国中尉们，数量最为庞大，若是能领到足够的禄米也能维持一家生活，可是经过地方官府七折八扣层层扒皮贪污之后，禄米数量便寥寥无几，很多人连温饱都不能。而朝廷又不许他们出仕做官，也不许他们做生意养家糊口，很多底层宗室穷困潦倒，过得简直和叫花子一样，沿街乞讨者也不在少数！”

    刘懋详细描述了宗室们生活状况，其中巨大的贫富差距更是让人震惊。当年太祖皇帝朱元璋为了不让子孙后代们饿肚子，制定了规矩，只要是他的后代，不管关系和当代皇帝有多远，一律都由国家养着，不用种地不用干活，生下来便享受荣华富贵。可是恐怕就连太祖朱元璋都没想到吧，他的很多后人现在已经和他当年一样，潦倒的只能以乞讨为生......

    “必须要改变宗室制度！”曹思诚再次站了出来，激动的道。这个时候的他，满脑子都被一亿石禄米庞大数字惊到，已经没有心思在什么周王身上了。

    “必须得改变宗室制度！”很多官员站了出来，异口同声道。

    以前还没有察觉，为何大明越来越贫困，原来根源就在宗室们身上啊！每年一亿石禄米，若是养兵的话，能养一千万军队，还怕什么建奴？若是用来赈灾的话，多大的灾难都能赈济！

    当然，这些官员永远也意识不到，官绅们占据的财富远比宗室们要多，而且多得多。大明差不多七成的田地都在官绅们名下，这些田地是不需要缴纳任何税赋，剩下的三成田地才在普通百姓手中，田地的收入要缴纳国税，要用来养活这些宗室......

    当然，这不妨碍官员们对宗室们表示愤怒。

    一时间，朝堂上达成了共识，要对宗室制度来一次彻底改革。

    事实上，在上一世，朱由检也对宗室制度改了一次，允许普通宗室出仕做官。但那次改革只是小打小闹，没有根本性触动宗室制度。主要还是当时的朱由检太过爱惜自己名声，不肯担负不顾骨肉亲情的坏名声，而且又有太祖皇帝定下来的祖制，当时的朱由检没有魄力推翻祖制，当然，当时的他也没有充分认识到宗室带来的危害。

    现在，经历过一次亡国之恨，魂游数百年后，朱由检已经认识到了亡国的原因。

    宗室，官绅，皆为大明之大害！

    现在的朱由检无法对官绅动手，毕竟官绅数量太大，在朝为官控制朝堂，归乡为绅控制乡野，这大明与其说是自己这个皇帝的，不如说是庞大的官绅阶层的，对付他们只能慢慢来。

    而对毫无权力对朝廷对自己根本构不成威胁的宗室，朱由检不再手软。

    况且，朕不是不顾及骨肉啊，反而是为了解放那庞大的宗室底层。他们衣食无着贫困潦倒，却又限于祖制无法做官做工赚钱，朕是为他们着想，想必太祖便是知道了，也不会怪罪朕！朱由检暗暗对自己道。

    接下来，朝臣们对改革宗室制度展开了激烈的讨论，早朝持续到了中午，所有人都饿得饥肠辘辘，朱由检不得不下旨，让御膳房准备些点心，让这些精力充沛的官员们暂时裹腹。

    直到下午时，才形成了最终决定。

    一是停止滥发爵位，不管是亲王还是郡王，爵位由嫡长子继承，其他儿子不管是嫡出还是庶出，不再封爵位。

    而将军以下，直接取消爵位继承权，其后代直接沦为平民。

    每年都会有大量宗室死去，光是剩下的禄米便是一笔庞大数目。数十年后，整个大明将会只剩下少数的亲王郡王存在，再也没有什么将军中尉爵位。

    二是放开对宗室们的管制，从今以后，宗室们都可以科举做官，可以种田打工做生意谋生，不再有任何限制。

    这样的话，那些宗室后代即便丢掉了爵位，也可以自己养活自己，而不是什么都不让干过得和叫花子一样。大部分底层宗室会过得比以前强，甚至强得多，对于底层宗室来说，这意味着彻底解放。

    三是清查宗室田亩数目，除了历年以来皇帝赐田以外，藩王们非法所占田地全部充公，或发放给原本田地主人，或者充为官田，并且要补齐历年的田税。清查非法所设钞关，关停所设店铺，藩王不可与民争利。

    光是这一项，至少会清查出上千万亩田地，别的不说，光是这些田地每年交的田税便是很大一笔。为了防止清查出来的田地为士绅们霸占，朱由检命以左都御史曹思诚为首，带领督察院御史们负责各地藩王王田清查，并派东厂番子跟随监督。

    这些御史们都是刚入官场的愣头青，一个个血气方刚，整天弹劾这个弹劾那个，还没有变成官油子，让他们做这样的事正合适。

    三大项，还有其他林林总总十多小项，经此一改，朝廷的财政状况将会大为改观。

