    血债血偿。

    冰冷的声音响彻天地，所有人都愣住了，谁都没有想到，千冷卉会突然向苏辰出手。

    千冷卉可是半步神道，全力出手的情况下，要是没有任何防范，就算是同等级的半步神道都抵挡不住。

    就算苏辰的实力远超同等级，也不可能抵挡住千冷卉的全力偷袭，并且为了一击必中，千冷卉瞬间打出九九八十一掌，对于一位半步神道来说，已经绰绰有余。

    没有任何的悬念，苏辰的身体根本不可能承受如此恐怖的力量，瞬间身体支离破碎，重创的元神陷入昏迷。

    “苏弟！”

    “辰儿！”

    “苏皇！”

    所有人包括以一敌二，正在大战两位半步神道的龙阗，都彻底疯狂起来，因为千冷卉的突然出手，使得苏辰陨落。

    龙阗庞大的龙躯在天地间翻滚着，没有继续和两人一战，立刻退回将所有人护在身后，他担心千冷卉继续下死手，对付骆祭等人。

    只是龙阗想多了，击杀苏辰的千冷卉，并未继续出手，只是冷漠地看着面前聚而不散的灵魂。

    所有人全部停手，血祭图也瞬间消失不见。

    五位半步神道佛陀也有些发懵，根本不知道发生了什么事情，千冷卉和苏辰不是一伙的吗？为何好端端的要出手偷袭苏辰，并且下手如此狠辣，没有丝毫的手下留情。

    “为什么？”双拳紧紧的握着，骆天妃被荒帝死死的禁锢着，眼神里却流露出冰冷的杀意，好像无尽炼狱的冤魂，让人看得不寒而栗。

    “为什么？苏辰竟然杀我女儿，而我却依然守护着他，他对得起我吗？对得起瑶池古族吗？”

    千冷卉一直在隐忍心中的怒火和杀意，因为当初她很清楚，就算是她想要报仇也是不可能的事情，只能搭上自己的性命。

    开始的时候，千冷卉是真心守护苏辰，毕竟这是瑶池古族的使命，不过苏辰却杀了她的女儿。

    在千冷卉看来，无论出于什么原因，哪怕瑶姬真的背叛，或者是想要击杀苏辰，苏辰都要看在她的面子上手下留情，而不是直接击杀瑶姬。

    因为苏辰修炼了太初秘术，千冷卉明白，哪怕她是半步神道，在苏辰面前她依然没有任何的机会，因为太初秘术可以瞬间击杀瑶池古族的任何人，包括她在内。

    所以千冷卉一直在等机会，她明白自己要不不出手，一旦选择出手就必须一击必中，不能给苏辰任何施展秘术的机会，否则的话，死的人就是她。

    朝着五位佛陀抱拳，千冷卉冷冷的说道：“五位大师，此事和我瑶池古族没有任何关系，我已经帮你杀了他，剩下的事情，我不再插手。”

    “多谢千施主，这次的事情，我佛族铭记于心，他日必定奉还。”

    “大师客气，那我就先离开了。”

    “千施主请。”

    “告辞。”

    千冷卉转身离去，骆天妃想要冲上去，却被荒帝死死的压制住，说道：“要冷静，你要是死了，苏辰在天之灵都不会甘心。”

    看着漂浮在虚空的灵魂聚而不散，龙阗直接朝着灵魂而去，先要夺回灵魂，看看是否能够孕育重生，毕竟灵魂和元神只要不灭，便有机会，只是需要付出极大的代价。

    在龙阗出手的同时，五位佛陀同时出手，佛天和佛穹直接朝着灵魂而去，至于渡空三人则是拦截龙阗。

    “不要！”

    眼睁睁地看着两位半步神道，全力攻击灵魂，骆天妃等人都是惊呼出声，却没有办法阻止，因为半步神道已经是大陆的武道巅峰，哪怕是龙阗都无法阻止，更何况是他们，谁上谁死。

    荒帝和骆祭禁锢着骆天妃，至于苍绝燚五人，也是深深叹息一声，在所谓的半步神道面前，他们显得是那么的无力。

    这便是实力的差距。

    就在两位佛陀狠狠轰击在灵魂上的时候。

    一股霸道无比的太初气息从灵魂涌出，直接将两位佛陀反弹，一口鲜血喷出，两位佛陀的脸色瞬间苍白下来。

    “到底是怎么回事？”

    龙阗和三位佛陀也随即分开，所有人都死死的盯着面前的灵魂，谁都没有想到，已经肉身毁灭的苏辰，灵魂竟然如此的恐怖。

    五大血轮同时从灵魂缓缓而出，在所有人震惊眼神之中，杀神血轮，吞噬血轮，龙凤血轮，魔剑血轮和不朽血轮。

    不朽血轮，不死不朽，除非是彻底毁灭灵魂，不过半步神道肯定是做不到，五大血轮疯狂地运转起来，并且灵魂开始自行运转混沌吞噬诀和祖凤涅槃诀。

    祖凤拥有着涅槃重生的能力，苏辰修炼祖凤涅槃诀，一股股的涅槃从灵魂滋生而出。

    万丈混沌金身浮影凝聚而出，肉身被毁，混沌吞噬塔内漂浮而出一朵黑色莲花，混沌黑莲开始演变，繁衍出一具和刚刚被毁掉的肉身，一模一样的身体。

    “重聚身体，黑莲有问题。”

    “出手。”

    五位半步神道佛陀都能够看得出来，混沌黑莲绝对是宝物，竟然能够繁衍出身体，并且此人已经陨落，还能够涅槃重生，想想都知道此人身上有多少秘密。

    在混沌体的覆盖下。

    太初神体显现而出。

    “这便是太初神体吗？”

    骆祭点点头，说道：“辰儿拥有两大神体，太初神体只是位列第二位而已，连半步神道都无法破开。”

    原本已经绝望的骆天妃，看着重聚身体的苏辰，脸上写满了期待。

    “老夫的传人，还轮不到你们五个半步神道伤害，滚开！”

    从太初神体内，一道虚无缥缈的声音缓缓而出。

    太初老人的身影缓缓而出，当初在瑶池古族消失的元神，已经融入太初神体，只是更加虚弱而已，这也是太初老人留给苏辰最后保障，此事连苏辰自己都不知道。

    “一道区区残魂，也敢在贫僧等人面前放肆，今日贫僧就将你镇压在佛族。”

    “就凭你们？”

    太初老人的声音里蕴藏着无尽的轻蔑，虚幻的身影越发的暗淡起来。

