
        “李sir，刘建明回来了。《八《八《读《书，.2■3.o⊥”

    傍晚。

    王素贤推开办公室，站在门口出声讲道。

    李少泽点点头，合着不是有麻烦上门，而是小弟带消息回国了。

    他抬起手朗声叫道：“请刘sir进来。”

    “是，李sir。”

    王素贤退出办公室，向站在门口的刘建明投去一个眼神：“刘sir请进。”

    “客气了。”刘建明穿着一身西装，朝王素贤微笑致意，拿着一份文夹件，大步走进办公室。

    “处长！”

    刘建明抬手敬礼，一幅风尘仆仆的样子，神色有些疲惫。

    李少泽看见对方的神色，便朝一本正经的刘建明摆摆手道：“都是自己人，你别太拘束了。”

    “刚刚回国？”

    “是，刚下飞机。”

    刘建明点头，旋即把手中的档案递向李sir：“这是本次出逃小组的行动报告。”

    李少泽接过档案夹，转手扔在案头上：“抽根烟吧，你慢慢说。”

    作为上司要懂得关怀下属。

    刘sir刚刚从国外办完事回来，怎么也得让对方缓一口气。

    于是李少泽又用老土的办法，掏出一根烟分给刘sir。

    嘿嘿。

    招不在老，管用就好嘛。

    谁都不缺烟抽，分烟只是表示亲近的一种手段。

    刘建明接过香烟，自己点燃后，一边抽烟，一边讲道：“我们飞往吉隆坡降落后，马上赶到航班的失事现场。”

    “由于航班是专机，又有吉隆坡警方配合，所以我们很快就确定飞机上的死者身份。”

    “乘客一名，机务组成员六名，没有倖存者。”

    “死亡乘客身份无误，确实是曾向荣，死亡的机务组成员也与马航的员工名单相合。”

    飞机失事其实不一定全死光，极小机率会有各种倖存者留下。

    可惜，那种倖存者都是幸运光环开到满，命不该绝的幸运儿。

    倒霉蛋“曾向荣”绝对不在此行列中。

    “李sir，根据吉隆波警方的调查，飞机失事原因也从黑匣子里查出来了。”

    刘建明说完前半段，后半段则用略带迟疑的口吻讲道：“飞机第一发动机捲入一只飞鸟，造成发动机损坏。第二飞机则是卷进一条海鱼，直接把发动机引爆。”

    “这这这…曾sir还真是倒霉啊。”

    刘建明吐出一道烟雾，苦笑两下接着讲道：“我们在现场找到曾向荣的一些残肢，一路运回来，现在已经送到殓尸房储存了。→八→八→读→书，.↓.o≥”

    “而后我们在第二天就转机飞往伦敦了。”

    刘建明这时捏掉手中的香烟，表情再次变得严肃起来：“经过我们在轮渡一周的清查，查出曾向荣在渣打、花旗两家银行里各有一个离岸账户。”

    “账户总计资金：两千万英镑。”

    “干。”

    “这么多。”

    李少泽一个大富豪听见两千万英镑的数目，眉角也不禁稍稍扬起，开口大骂一声，顺手把指尖的香烟灭掉在烟灰缸里。

    这两千万英镑汇率换算后是两亿港币，在贿赂款里绝对是算巨额贿赂了。

    而且这还仅是离岸账户上的钱，可不是曾向荣的全部身家。难怪曾向荣说跑就跑，根本不为后半辈子的生活担忧。

    刘建明点点头道：“是，这些资金账户已经冻结，接下来可以启动国际法追回。”

    “只是我们没有引渡条约，对方也不算罪犯，所以曾sir的妻儿都还在国外，没有许可权把他们带回来。”

    “哼。”

    “伦敦警察厅那些鬼佬根本不帮我们，甚至可以说是处处刁难我们！”

    “我能做到的只有这么多了。”

    李少泽拍拍刘建明的肩膀，语气夸讚道：“好，你这次乾的不错。”

    “曾向荣的家人就算了，随他们去吧。”

    “知道了，长官！”

    “这些都是我应该做的。”

    刘建明谦虚的笑笑，态度很端正，不过眉宇间的得意之色却藏不住。

    至于他嘴里吐槽伦敦警察的事情，李sir不觉得意外，相反知道是很正常的事情，在刘建明出发前还特意提醒过一次。

    毕竟，李sir在港岛把鬼佬们虐的这么惨，鬼佬那边能给刘建明好脸色看才怪了。

    他们会让港岛警察到伦敦做事，只是因为没有理由拒绝而已。

    刘建明能在受到刁难的情况下，把曾向荣在海外最重要的两个离岸账户查出来，已经算是表现不俗，很有本事了。

    而且这笔钱应该是曾向荣藏在海外的主要资产，估计可能被刘sir拔的连一毛钱都不剩下。

    再多？

    也要看曾向荣值不值得再加钱！

    当然，曾sir在港岛还有一大批商业资产，初步估计有三四亿左右。

    这些都是集团资产，不是属于他个人，有许多股东、上海商人在操控。

    他个人名下的账户金额、股票份额，以及不动产则在外逃失蹤时，便早已被警方查封。

    所以曾sir在国外的妻儿大概是没剩几个钢镚了。

    或许够一时生活，但是想要再回上流社会？

    呵呵。

    不可能了！

    国外比国内残酷太多，没有钱，你一个黄皮肤的人混个屁啊！

    李sir索性也没有对曾向荣妻儿动手的想法，那就放任他们在外面自身自灭吧。

    要是某一天知道他们日子很滋润，到时候再派人敲打敲打就行。

    而在刘建明彙报完后，李少泽转身走到办公桌前，伸手拉开抽屉，探手从里面拿出一盒雪茄丢到刘建明的手里：“给你，省着点抽。”

    “多谢处长。”

    刘建明如获至宝的接过雪茄，表情既欣喜又沉稳，分寸拿捏的十分到位。

    这家伙一刀阉了，丢到古代的皇宫里面，绝对是个刘瑾一样的人物。

    指不定刘瑾就是他祖宗！

    李少泽赶着下班，随意的摆摆手道：“刚回国早点回家休息吧。”

    “是，处长！”

    刘建明抬手敬礼，拿着雪茄盒，转身离开办公室。

    李少泽又重新坐回办公桌后，拿起追逃小组的行动报告，认真仔细的查阅一边。

    等他看完差不多也到下班的时间点儿了，于是他便起身装好西装闪人。

    这一次李sir开车回到家里，没有再开口和黄世同谈lùn gōng事了。

    因为，昨天晚上代表律政司的威廉就已经服软，并且打电话给同叔说想要前来山顶别墅拜访。

    不好意思，黄世同没有让鬼佬进家门的习惯，开口让威廉一个小时后在半岛酒店见面。

    随后等同叔安安稳稳的吃完饭后，他才让余顺天开车带他出门。

    当同叔到达半岛酒店的时候，地主会的全部成员都已摆好牌局在包厢里聊天。

    穿着英式西装的威廉先生则是坐着冷板凳，拿着一杯红酒，略显尴尬的在沙发上等待。

    这次牌局李sir和芽子也参与了。

    李sir很清楚律政司是怎么服的软，威廉也震惊于李sir名为“倒刘”，实为“修L”的决心。

    可惜，既然来都来了，那么他也只能坐上牌桌打牌，多收地主会一份钱。

    现在全港稳的很！

    不止眼前没有作乱的人马，而且就连未来作乱的人马都提前扼杀了。

    你说，李sir把律政司吓服以后，全港将来还人敢在马路上挖板砖？不好意思，军装组就喜欢逮挖板砖的人，一抓就是拒绝保释，三年起步。

    敢举起板砖？一举就是开qiāng警告，水炮警告！

    在李sir高举shè huì zhǔ yì、爱过主义旗帜的情况下，未来港岛新青年只可能有一种思潮，那就是“爱国主义思潮”。

    大势已成，李sir也就没必要在家里天天谈lùn gōng事。

    吃晚饭前和同叔一起修修花草，吃完后跟雷sir一起溜溜金毛，这小日子绝了。

    ……

    周一。

    上午。

    哢嚓，哢嚓，二十五层的走廊上，抽qiāng膛、填弹匣的声音不绝于耳。

    宋子杰正表情认真，动作熟练的带领一组“o”记伙计站在走廊两旁检查qiāng械，

    李少泽吃完早餐，拍拍手掌，推开玻璃门走出办公室。

    “李sir！”

    “李sir！”

    “good morning，sir。”

    阿杰穿着防弹背心，上前和李sir打招呼。

    站在他身后的伙计们同样收起qiāng械，迅速向长官问好。

    李少泽扫过这群荷qiāng实弹的精锐警员，点点头道：“时间到了，出发吧。”

    “o”记这群便衣难得一次穿作战服，今天摆开阵势肯定是要上场做事的。

    做什么嘛……很简单，李sir点名让“o记”负责刘杰辉送往高院的押运工作，宋子杰自然要亲自带队以示重视。

    何况，这一次李sir会出庭旁听，他宋子杰必须得全程陪护才行。

    而在李sir一声令下，下令出发后，宋子杰便带着一组伙计，步伐有力的大步跟在身后。

    很快，一群人乘坐电梯下楼，来到总署的地下车库。

    一辆囚车、两辆巡逻车、五辆轿车。

    一个犯人。

    二十名o记精英。

    两位长官。

    这就是本次押运行动的全部阵容。

    一队保安部警员，一直持qiāng戒备在车队旁边。

    负责带队的高级督察，看见长官带着伙计到场后，立即上前敬礼报告：“李sir，刘杰辉已经在车上了。”

    “嗯。”

    “上车，出发。”

    李少泽点点头，没有兴趣去看车上的刘杰辉，拉开最前方的配车便坐进副驾。

    哗啦啦，警员们迅速散开上车，宋子杰则是紧随其后的钻进驾驶室内。11
  