    在贰京决定了对策之后，他又深思熟虑了一番，若是以他的想法，吴二白那边紧急应对，肯定有八成的几率是姜洋和黑瞎子殿后。

    这么大的概率，他觉得有拼一拼、搏一搏的可行。

    只是他和汪家人也不是完全同心，计较一番后，他留下三个手下，加上汪家人三个手下，用六个人去突击吴二白的队伍，然后拖住殿后的人。

    不求杀敌建功，只需尽量拖住。

    不是他们不想多留一些人，因为他们人也不多了。

    本来然从吼泉出来后还有三十人的，只是对毒雾不够了解，加上毒人的袭击，一下子折损了十人，现在也不过二十人而已。

    让六人从这边追击吴二白后，贰京和汪家头领带着剩下的人绕远路包抄过去。

    ……

    姜洋他们不知道此刻被人算计，仍然趁着小雨未停不断加快前进。

    只是队伍里毕竟有老弱病，就算加快速度也快不到多少。

    “朝这个方向，大约一千米，应该有避难所，我们可以在雨停前到达。”姜洋指着一个方向说道。

    “好！吴正你还行吗？”吴二白喘着气应了一声，然后对吴正关心道。

    “还可以。”吴正虚弱地回道，他的肺功能衰竭严重，供氧不足，力气不继，现在已经整个人搭在了坎肩身上。

    没多久，他们就到达了新的避难所，众人都得以喘一口气。

    “咳咳……”吴正又咳嗽了起来。

    “天真，你……”王胖子看到后，非常紧张，但是看到吴正又咳出血来，吓得都说不出话来了。

    “快把它服下。”姜洋快速地把一粒辟谷丹递给王胖子。

    吴正吞下辟谷丹，还真的好转了一些。

    吴二白神情肃穆，定定地看着，没有说话，其实内心里的担忧比谁都严重。

    他再看了一眼吴正后，对姜洋使了一个眼神，两人走到避难所的深处。

    “他还能坚持吗？”吴二白眼神有些期待地看着姜洋。

    “其实丹药已经起不了任何作用，只是他信任我，心理的作用激活了他潜藏的毅力而已。原本在最后一个月里，他是要躺在床上，用氧气罐来苟延残喘的。如今能走到这里，已经是奇迹。”姜洋面无表情地回道。

    听到姜洋的话，吴二白的神情一下子垂丧了下去。

    几个呼吸活，他才抬起头说道：“看来还是要让他自己去寻找雷城，这是他必须坚持下去的动力，我们不能在帮他了。”

    “你打算和他分开？你不是也想去雷城吗？”姜洋诧异地看着吴二白。

    “我的已经不重要了，再说，总要有人挡住贰京那些人吧？”吴二白像是看开了一样，吴正的病变情况让他不得不做出抉择。

    姜洋思考了一下，说道：“这样吧，我也留下来，最好把那些人全歼，之后我们再追上去。”

    汪家人非常擅长丛林作战，吴二白已经老了，肯定不是那些人的对手，哪怕是拖延时间也拖不了多久。

    因此，姜洋决定留下，和吴二白一起对付贰京和汪家人。

    “谢谢！”吴二白也清楚自己现在有限的能力，唯有对姜洋表示感激。

    半个小时之后，吴二白把自己的决定告诉了众人。

    吴正自然不肯：“二叔，这不行，要么我们一起走，要么一起留下对付贰京。”

    “听话，赶紧去找雷城，你不是怀疑你三叔没死吗？也许他此刻正等着你去救他。”吴二白把吴三醒抬了出来，同时向其他人使了一个眼色。

    “你放心去找雷城，我会保护二爷的。”黑瞎子笑着说道。

    “对呀老板，我也留下来保护二爷。”坎肩也难得懂事了一回。

    “你们在路上留下线索，等解决了贰京他们，我们再追上去。”姜洋说的这话更让人放心。

    吴正想了一下，然后深情地说道：“你们一定要追上来。”

    既已做出决定，时间不等人。

    姜洋把一批解毒丹给了王胖子之后，吴正几人很快就出发了。

    而姜洋拿出几把勃朗宁交给吴二白、黑瞎子、坎肩，四人走到一处山丘沟壑处，进行埋伏等候。

    此时，丛林里面已经弥漫着浓郁的毒雾，四人也没有多看，把头埋在土里，用这种办法过滤毒雾，呼吸难闻的土腥空气。

    这样又怎么能知道是否有人靠近？

    别忘了，姜洋的听力可是能听到方圆两公里内的大动静，就算五百米以内的轻微动静，也难逃他的觉察。

    贰京那边肯定也想不到，还没等他的计策上场，吴二白这边就已经兵分两路了。

    若是被他知道，肯定会终止计策。

    毕竟有心算无心的计策，放在他这边和放在吴二白那边，是两码事。

    等了差不多半个小时之后，姜洋终于听到了一些杂碎的脚步声。

    “有人快速靠近了，但只有六个人。”姜洋把勘察到的情况说了一下。

    “六个人？难道他们也分兵了？还是他们只剩下了六个人？”吴二白诧异地推测起来。

    “不管如此，先解决这六个人。”黑瞎子一脸杀气腾腾。

    坎肩和吴二白、黑瞎子伏在地上，静等敌人靠近。

    至于姜洋，他以轻身术跳到附近的一株树上，双腿夹住树干，身体前倾，铁胎弓和鸣镝箭出现在手中，然后箭扣弦满弓，蓄势待发。

    不到三分钟，只见六个人影快速地跑动过来。

    因为昨晚刚下过雨的原因，吴正等人的脚印还非常清晰地留在地上，所以这些人都是顺着脚印追过来的。

    待六人距离姜洋靠近百米之内的时候，姜洋立即将瞄准的鸣镝箭放开。

    “啾！”一声尖啸划破丛林的宁静。

    鸣镝箭如迅雷一般，快到让人反应不过来，直接命中一个汪家人的胸膛。

    其他人吓得立即躲到树木后面。

    “是那个姜洋！”其中一个人提醒道，然后架起冲锋枪，盲目地扫射起来。

    “雾气太重，看不到人。”

    ……

    黑瞎子这边也是一样的情况，毕竟浓雾太大，他们又不能像姜洋那样可以听声辨位。

    “你们俩待在这里，我冲过去。”黑瞎子提议道。

    “小心！”吴二白自然知道黑瞎子的身手，也不阻拦。

    于是，姜洋在树上，黑瞎子在树下，两人慢慢地向敌人靠近过去。

    姜洋凭借先天武者的身手还有过人的轻身术，在临近的大树上翻飞，堪比猿猴跳树。

    ……

    嘈杂的枪声在四面环山的深谷里传得很远，贰京的队伍，还有吴正的队伍，都听到了枪响，还有之前那一身尖啸的鸣镝箭。

    他们都知道姜洋已经和人交战了起来。

    贰京心里非常高兴，自觉计策成功。

    吴正担忧，毕竟他二叔在那边。

