    太聪明也不是好事，费脑子，多学会一样东西就多受累一点，幸好脑子好使的那个是叶墨寻，不是她家坦坦，不然得死多少脑细胞？

    回头杀了猪，得把猪脑给阿寻留着，可惜那孩子不领情，每次给他留了猪脑，炖好了送到他面前让他吃，他都不吃，还一脸嫌弃，满脸写着我就是死也不会吃猪脑这种玩意。

    最后只能拿去给钟青衣吃，因为她和宋坦坦也不是太喜欢吃，钟青衣倒是不挑，给他吃什么他都吃，从来不嫌弃，很好养活。

    “坦坦和阿寻肯定在吃糖。”阿柱附在水生耳边低声说。

    水生点点头，他也是这么认为的，因为宋坦坦是整个村唯一能拿出糖来的人，她不但给年纪小的孩子糖吃偶尔也会给年纪比她大的孩子糖吃，像水生和阿柱他们。

    “坦坦以前说要教我做糖的，后来又不教了，真是小气。”阿柱有些怨念。

    因为后来忙着其他的事，宋坦坦就干脆不承认她曾说过要教大家做糖的话，只拿了些粮分给大家吃。

    “甜菜太难找，我和小姨都没空，家里的活都忙不过来，哪有时候教你们做糖，这事以后再说。”说是以后，但却是没有以后了，她不承认了。

    “吃饱了就开始赶路，别磨蹭。”钟青衣和宋追燕带头走在最前面。

    宋坦坦和叶墨寻也赶紧从树上下来，追上他们，宋追燕戳了下宋坦坦的额头，“出来都不能消停点，两人躲树上吃好东西，大家都看着呢，亏不亏心？”

    “超市里的东西不好拿出来，只能我和阿寻吃，我们每天都这样吃，吃的挺高兴的。”没什么好亏心的，又没说别人的，都是她自己超市的东西。

    又走了半个时辰，就到了他们选定好的捕猎地点，还没安排好呢，就有什么从他们旁边窜过去，林村长的孙子眼睛一亮，拔腿就要追上去。

    被钟青衣喝住，“林羽站住，别乱跑，这里不像外围，到处都是危险，听安排行动，其他人也一样，不可擅自行动，　四人一组，都给我听好了……”

    林羽被喝令不准乱跑，宋坦坦和叶墨寻可没那么听话，两个鬼灵精，悄眯眯溜走，趁大家不注意追着刚才那黑影去了。

    等钟青衣和宋追燕想找他们俩时，早不见这两人的踪影，可把他们气坏了。

    “我就知道这不省心的，带在身边都能偷跑了，回去看我不打断她的腿。”宋追燕咬牙切齿，气的头顶生烟。

    但大家都知道，宋姑娘就是雷声大雨点小，现在骂的狠，回头气很快就消了，哪舍得真的打。

    这种时候也没时间生气，骂了几句她就没再吭声，和大家一起去围捕一头刚刚发现的黑猪。

    原以为是一头野猪，他们九个人各自拿着武器，其中钟青衣拿着弓，准备一箭射过去，然后大家再一起冲过去包抄。

    但没等钟青衣出手，又从灌木丛中钻出来两头野猪，接着又连续钻出好几头，总共有七头野猪，其中五只是成年野猪，一头在三百斤左右，还有两头是半大猪条，一百斤的样子，看来这是撞上野猪群了。

    大家不敢轻举妄动，野猪虽然没有狼群和老虎之列恐怖凶猛，但也是很难缠的，真的攻击起人来，威力也很大，獠牙能把人肚皮戳穿，很致命，不可大意。

    “要不直接用麻沸散？”宋追燕附在钟青衣耳边，用气音和他说话，喷出的温热气息扑在他耳根和脖劲处。

    钟青衣身子僵了僵，脸上带着可疑的红晕，不过他面色严肃，眼睛犀利的盯着前方，所以宋追燕没看出异样来。

    “先射向箭，看看几个小孩的箭术如何……”钟青衣一堆安排，这样那样，如果大家箭术过关，能射中几头野猪的要害，大家再举着刀剑或斧头包抄过去，实在不行，被野猪反杀，那大家就爬到树上逃命要紧。

    当然后面的话是最坏的打算，他们都会功夫，如果今天连一窝野猪如对付不了，以后真的不用见人了。

    只是他处事一向谨慎，把万一有可能发生的意外都算进去了，所以啰嗦了一堆，宋追燕听的有些不耐，再啰哩啰嗦的野猪都他啰嗦走了，赶紧动手吧。

    林福海的孙子林羽和木生，春生箭术是最好的，钟青衣的箭术更是了得，其他人也会射箭，但他们技术一般，拿的也是自己制造出来的，没那么好的弓箭，不像林羽三个和钟青衣手里拿的都是当初采花贼留下的好弓箭。

    所以以他们四人为主，先射一波，然后几个次等的弓箭手再补一波，安排好后，就开始行动。

    “咻。”随着钟青衣发出的第一箭开始，林羽和木生，春生也立马射出三箭，钟青衣和林羽都射中了猪头，特别是钟青衣直接射中了一头野猪的眼睛，那只野猪嚎叫着倒地，但并未马上死，痛苦的挣扎了几下就翻身起来乱窜。

    林羽射中野猪的脖子，也算要害，木生和春生各自射中其中一头的肚子，可能野猪的皮太厚实了，一次性都没有射死，其他人又补了几箭，眼下受伤了五头野猪。

    还有两头成年野猪没受伤，被惊吓的嚎叫着乱窜，其中一头竟直直朝他们隐身的地方冲来，这个突发情况把大家打了个措手不及。

    “小心，快闪开。”野猪是朝林羽藏身的地方撞去的，小伙子大概是吓懵了，愣在那竟也不知道躲，宋追燕最先应过来，扑上去推开她，但她自己就陷入困境，因为用力太狠，倒在地上一时躲不开。

    当她以为要被野猪的獠牙咬上时，却突然眼前一花，有人飞快的扑上来，在这千钧一发之时抱住他往旁边一滚，堪堪躲猪的攻击。

    她心脏咚咚直跳，其实她想过，最后关头为了保命她可能会把野猪收进空间，但那样就曝露了她的空间，但人命关天之时她顾不了那么多了，当时脑子里什么也来不及思考，下意识的就去救人。

    幸好，万幸有钟青衣在她身边，不但救了她，更是替她保住了秘密。

    “嗯。”钟青衣闷哼一声，听起来似是很痛苦，像是受了不轻的伤。

    “钟大哥你怎么样，哪里受伤了？”旁边几个小伙子惊骇过后，终于回过神来，和野猪展开了生死搏斗，宋追燕却是顾不得旁的了，只担心钟青衣的伤的如何。

