    “你现在不正在跟我走？”

    “我是说，我跟你去你的家。”

    扈轻吓一跳：“我不瞒你，我这次出来不能久，很快就要回去。我家在朝华宗宝平坊，任务堂里你的悬赏贴着呢，你跟我去不怕被人围攻？”

    骨生香才不在意，哪里没人杀她呀, 不过朝华宗——

    她说：“朝华宗的人很烦。他们的宗主很烦，别的人也很烦。”忽然她一笑：“里头有个叫乔渝的，长得倒是不错。”

    乔渝？该不会正巧就是她认识的那个吧？

    扈轻道：“修士大多长得好。”

    骨生香嫌弃一眼，似在说她没眼光：“你知道颀野天第一美男子是谁？”

    扈轻猜：“乔渝？”

    天啦，她女儿是撞了什么大运，拜个第一美男子, 要命哦。

    “不是。那乔渝我见过一面, 长得是不错，但远不到第一。”骨生香漫声道：“第一美男子是将天。”

    谁？

    扈轻眼里全是茫然。

    骨生香轻笑：“你没看过美人榜？”

    扈轻迷茫摇头。

    骨生香笑道：“无趣。将天是颀野天第一宗门太仙宫的元婴真人。他少年时便美名远扬, 霸占榜首几百年。”

    扈轻：“他真的很好看？”

    骨生香立时拿出一幅卷轴。

    扈轻：“你垂涎久矣吧？”

    画面打开，上头描绘白花纷扬，其中立着一男子，果然很好看。

    骨生香欣赏的注目，一抬眼看扈轻，不高兴了：“他不好看？”

    “好看，很好看。再好看也是一幅画呀。”扈轻想，难道这是骨生香暗恋的人？

    骨生香：“你说得对。”望着画里人发了会儿呆：“若是有一日能见其真人风采，我也值了。”

    扈轻惊讶张大嘴：“你没见过他啊。”

    骨生香哼了声：“十块中品灵石买来的，你要二十块转你。”

    扈轻说我疯了呢。果断不看画面一眼。

    骨生香欣赏够，才喜滋滋的收起来：“据说，有个和尚比将天更美，可惜, 我没见过，画像都没得卖。”

    扈轻：不会吧, 也是我认识的那个？这骨生香不会是刺探我的吧？为什么呀？

    不过, 看那画像，她也觉得是水心更好看, 有本事那将天剃了光头来比一比啊。

    “和尚什么的，我没兴趣。”

    扈轻无语：“别说的天下男人都拜入你石榴裙似的，多不挑嘴。”

    骨生香道：“拜不拜是我的魅力，挑不挑嘛，是我的权利。”

    扈轻心道，随你高兴。

    忽然骨生香一停：“那里有一群男人，跟我去耍一耍。”

    扈轻急了：“我可是有正事的！”

    “哎呀，你着什么急呀，里头有个老相识，我去会一会。”跟着也娇嗔起来：“若不是我带你飞，你要走到什么时候？我再怎么耽搁也比你自己快。”

    扈轻一噎，要不是你横空拦路，老娘早到了。

    她说：“那我藏好了你再去，有事别暴露我啊。”

    骨生香：“...很快的。”

    降下来，收起法器，看到扈轻藏好了，她才飞起往那边去。

    扈轻什么也看不到, 因为植被阻隔，想想干脆拿出灵石来吸收。

    她得好好琢磨琢磨, 目前好说话的骨生香万一翻脸要弄死她, 她该怎么逃。

    现在逃？想都不要想。骨生香回头非杀了她不可。

    唉，她可不能死，她还没看到女儿长大结婚没抱上小孙孙呢。也不知道他们回宗门了没，外面的世界真是太危险了。

    扈暖他们到了哪呢？他们已经从海边丰收而归，跟着狄原到了火山一带，也是扈轻想去的地方。

    假如没有骨生香，说不准扈轻赶到了能碰上。

    到了火灵力浓郁的地方，萧讴大爆发，以一敌三把金信扈暖冷偌打得嗷嗷叫。

    扈暖气呼呼：“下次我们去雪山打。”

    火山对冰灵根太不友好啊。

    萧讴难得哇哇大笑，小土匪似的：“吃我一掌。”

    呼呼的火力往他们面上刮，金信脸上一层水，感觉自己都被烤瘦了。

    哗哗哗，萧讴挑起三团岩浆打向他们，岩浆并不大，可看着吓人。

    扈暖慢了一秒钟，那岩浆落在她的小裙子上，一呆，哇：“师傅，我要回家。”

    火山洞里没有别人，四个师傅和两个师兄观战。

    乔渝：“不就是一条裙子，师傅再给你买。”

    扈暖：“我要回家，我想妈妈。”

    乔渝：...你想她有什么用。

    扈暖：“我被欺负了，我妈妈肯定帮我打回去。”

    言下之意，乔渝不帮她呗。

    乔渝气笑：“难道以后你打不过谁都让你妈妈出头？你妈妈打得过吗？”

    扈暖：“我妈妈很厉害。”

    乔渝心道，你妈妈真厉害你用得着拜我为师？

    哄她：“你把萧讴打趴下，师傅给你买十条漂亮裙子。”

    狄原侧目，凭什么拿我徒弟给你徒弟练手。

    扈暖眼一亮，蹭蹭蹭跑到萧讴跟前，小拳头一砸。

    萧讴中门大开，等小拳头碰到衣服他自己往后一倒：“啊——”

    摔地，闭眼，侧头，吐舌头，一气呵成。

    扈暖欢呼：“师傅。”

    乔渝：“...”

    狄原：“...”

    大家：“...”

    金信被启发：“师傅，我也能把冷偌打趴下。”

    冷偌侧目，你确定？

    林隐笑眯眯：“你确定冷偌的师傅会看着她被你打趴下？”

    霜华不高兴，我徒弟当然不会，但我怀疑你在讥讽我。

    冷偌：“师伯，我能把金信打趴下，你心疼不？”

    林隐不心疼：“上吧。”

    冷偌：“...”

    金信：“师傅，你还是不是亲的了？”

    郁文蕉：“你输了就自己退出玉竹峰。”

    白卿颜：“立字据。”

    金信泪流满面，这个世界没有爱了。

    逗完了徒弟，林隐正色：“还有个采摘十朵地火莲的任务，你们谁跟我去？”

    狄原：“当然我跟你去。”

    乔渝：“我也去吧。”

    霜华兴致缺缺：“你们去吧，我留守。”

    白卿颜郁文蕉自然也留下，以他们筑基的修为，到不了地火莲生长的岩浆深处。

    三人走后，四小只不用人督促就努力修炼，或者对战，每一次都是萧讴赢。

    萧讴说：“如果到处都是火山该多好。”

    三人脸一土，千万别，热死了。

    白卿颜和郁文蕉也热得换了薄衫，虽然可以用灵力抵御，但，舍不得呀。

    突然，霜华一扇，一道灵力将他们所有人扫到一处坚固的山体下，结界张开。

