    美美的睡了一宿，灵平安睁开了眼睛。

    伸手在床上摸了摸，他摸到了自己的手机，解锁屏幕一看，已经是早上七点半了。

    他爬起来，简单的梳洗一下后，想起了在楼上的那颗小桃树。

    于是，他用杯子，接了一杯水，然后拿着这杯水，走上楼梯。

    走到顶楼的小屋，一个塑料盆，就放在门口的墙角。

    灵平安凑过去一看，前天才只有两片小小的嫩芽钻出来的小树苗，现在已经有了一点点树苗的样子。

    “棒棒哒！”灵平安非常高兴。

    于是，他小心翼翼的浇了一点水。

    然后将这个塑料盆，移到门口的墙角边缘，让它可以晒到一点太阳，却又不必承受中午和下午的烈日炙烤。

    当他转身走下楼梯。

    塑料盆中的小桃树苗，忽地发出了一声咯咯的笑声。

    不知道从何处吹来一阵微风。

    小树苗立刻闭嘴，于是，它舒展自己的嫩叶，如展开的太阳能帆一样，直接伸到门外的空旷之地，享受着阳光的滋润。

    ……………………………………

    走下楼梯，刚刚打开店门。

    灵平安就看到了那位王婶的外甥女，站在自己的店门口。

    她手里还提着一个个崭新的衣服袋子。

    “很抱歉！”小姑娘羞愧的低着头：“灵公子，因为我的缘故，您送去洗的衣服不小心损毁了……”

    她将手里的袋子递到灵平安面前：“这些是我按照您的牌子，重新买的……”

    她忐忑不已的深深鞠躬，小脸通红通红的：“还请您务必接受！”

    灵平安听着，微微一楞，下意识的接了过来。

    然后他马上反应了过来。

    我送去浆洗的衣服被这个小姑娘无意损坏了？

    然后，小姑娘自己掏腰包，给我买了一模一样的新衣服来赔偿？

    灵平安感觉，正道的光照在了自己的身上。

    网络上一堆自媒体，老说什么‘联邦人民的素质越来越低了’，‘传统的价值观都快没了’、‘垮掉的一代’什么的。

    现在看来，全都是放屁！

    看看！

    这个小姑娘，最多也就二十岁，可能才刚刚出校门，开始第一份工作——给其舅母的洗衣服做些事情。

    但却已经能做到诚实与坦承——亲自上门，承认是因为自己的缘故导致送洗的衣服损坏而不是想办法扯皮、推诿、拖延。

    更做到了勇敢和承担——自掏腰包，在事主还没有提出要求前进行了超额的补偿。

    还一脸愧疚与内疚！

    放古代，这样做的人，无论男女，都将被称颂。

    所以，灵平安没有多想，就对她说道：“你在这里等一下！”

    然后他走回柜台，打开抽屉，从一叠被放在抽屉里的钞票中数出五张百元大钞。

    然后拿着这五张钞票，递给去塞到这小姑娘手里。

    他的衣服，自己买的，当然知道是什么价格。

    在卖场里，大概平均是三四十块一件。

    这小姑娘送来的这些衣服的牌子也基本能对上，所以，这五百元差不多就是她的支出了。

    “您这是干什么？”小姑娘被吓坏了，拿着手里的钞票，不知所措。

    “你上过大学吧！？”灵平安问。

    对方点点头。

    “那你应该知道，子贡赎人，子路拯溺的故事……”灵平安鼓励的看着她：“你的行为，理应得到褒扬！”

    “再说……”他看着这个小姑娘的装扮，和他一般，也只是穿着些廉价的休闲衣。

    劳动人民何苦为难劳动人民？

    “你刚刚工作，收入想必不多……”灵平安认真的道：“一个月又能有多少钱？”

    “你赔了这些衣服，这个月恐怕连生活费都不够了吧？！”

    一般来说，像这种洗衣店帮杂的工资是很低的。

    一个月撑死了也就两千块。

    虽然针对这种刚刚毕业的低收入人群，联邦中枢有优惠政策和食品、租房补贴。

    但优惠的也只是减免了所得税。

    补贴也不过杯水车薪。

    而发的食品券，一般只能用于购买北周、南周的廉价肉类——一般都是禽类。

    鬼知道，北周和南周的资本家，到底是怎么养的那些鸡鸭鹅？

    反正，大规模的集中喂养，肯定存在抗生素超标、激素过多等问题。

    年纪轻轻的小姑娘，要是天天吃那些垃圾食品，健康肯定要出问题！

    别人灵平安管不了。

    但自己眼皮子底下，他很难眼睁睁的看着一个悲剧的发生。

    这也是网文作者的通病了。

    写的越久，看的书越多，就很容易被感动。

    所以，他现在明显就处于自我感动中。

    想了想，他觉得，还得给这个小姑娘一点奖励和纪念——小学生扶老奶奶过马路，学校都得给奖状呢！

    于是，就伸手从抽屉里，摸出了一枚昨夜收到的工艺钱币，塞到小姑娘手里：“这枚钱币，虽然可能不值什么钱，但做工还算精致，我送给你当纪念吧！”

    ………………………………

    安小小拿着手里的钱，忐忑不安的走回自己的办公室。

    她觉得自己很没用。

    这么点差事，都办砸了。

    “局长……”安小小低着头，看着已经在自己办公室等候的夏平，她羞愧难当：“我没有完成任务，请您处罚！”

    在安小小的理解中，自己承担的是替一个目标送衣物的任务。

    但现在，目标虽然接受了衣物，但却给了钱。

    那这就不是送了。

    这任务也就失败了。

    “怎么回事？”局长出乎意料的没有生气，反而和颜悦色的问道：“小安你仔细说来……”

    安小小于是将手里攒着的五张百元大钞和那枚目标送给自己的似乎是某种古钱币的东西，递了过去。

    然后就一五一十的将今天的一切都说了出来。

    说完，她无比自责的检讨：“局长，我也不知道为什么……”

    “在灵公子面前，我根本无法拒绝……”

    “我是不是很没用？！”

    “不！”局长并未和想象中一样责怪她，反而很开心的说：“小安！你的任务完成的非常好！”

    “恐怕没有人比你做的还要好！”

    安小小不可思议的抬起头，就看到了那五张百元大钞，局长随手就放在桌子上。

    他拿着那枚书店老板赠送的纪念品钱币，爱不释手的抚摸起来。

    仿佛是无上珍宝一般……

    夏平早就调查清楚了，那位书店中的目标花出去的钱，不管是现金还是手机支付，都和普通的钱一样，没有什么特殊的。

    真要有，大约也就是现金票面上有着浓郁的灵气罢了。

    但这些钞票上的灵气，只要离开那书店，就会迅速减少、消失。

    意义不大，也没有什么作用。

    但……

    他看着手上的这枚钱币。

    他可以清晰的感受到，这钱币之中蕴藏着浑厚的灵能。

    它肯定有特殊用途！

