第三八三章轮回境强者出现，但也只是传话的

林清尘虽然心中已经有些确认，眼前出现的这些人，就是林清影的族人，可是依然不能让他们待在林清影的身边。

因为他不知道，这些人是不是真的就对林清影的生命没有威胁，因为他觉得，越是大家族，其中的派系纷争就越复杂。

谁知道这些人心里是怎么想的，是不是林清影父母那一边的人，万一不是的，那岂不是让林清影陷入危险。

林清尘之所以有这样的想法，是因为对方不能做到真正的让他相信，做不到这些，那就绝不能让他们靠近林清影。

即使对方之中有一名强者，即使那名强者不是自己所能抗衡的存在，那也不是他退缩的理由，他必须要为了林清影的安全负责。

“这，林公子你就别为难我们了，我们能说的都已经说了，有些事情不是我们能掺和的。”

“小姐的事情，族中的强者都知道，我们必须要保证小姐的安全，不能让小姐在我们眼前出现危险。”

“我们知道，林公子你是担心小姐的安危，现在这样的做法我们也能理解，但也请林公子理解我们。”

独孤世家的强者，听着林清尘的话，觉得有些为难了，能说的都说了，这还要他们怎么证明。

既然小姐被他们找到了，那么他们就必须要保证自家小姐的安全，要是不在身边，怎么能保证时时刻刻保护着。

但是他们也明白，林清尘这么做的原因，无非就是担心他们对林清影不利，所以不会让他们一直待在身边的。

可是他们有职责在身，要是真的林清影出现什么意外，这让他们怎么跟族长和夫人交代。

可是他们又确实不能拿出让林清尘信服的理由来，承影剑的事情，他们知道的很少，说出来也没有什么作用。

要是说，因为知道林清影有承影剑，所以他们才知道林清影就是他们家小姐，林清尘更加不会信任他们了。

知道承影剑，那只能说明他们知道一些事情，并不能说明他们就是值得信任的，搞不好还会被认为别有用心。

至于说依仗着实力，强行带林清影走，那是不现实的时候，先不说族长和夫人会不会放过他们，就是眼前的少年就不同意。

以这个少年跟自家小姐的关系，自家小姐肯定是站在他那边的，要是因此出现什么意外，这不是他们能承担的起的。

给不了让对方信服的理由，又不能依靠实力强行带走，独孤世家的强者一时之间陷入到了两难的境地。

现在他们在想着，已经早就通知了族中的强者，为什么他们现在还不出现，有他们在，很多问题都会迎刃而解。

就在独孤世家的强者陷入两难境地的时候，转机出现了，他们族中的轮回境，位居护法的强者来了。

“林公子对我们家小姐的爱护之心，我们独孤世家铭记于心，同时也感谢这些年对我们家小姐的照顾。”

“不知道林公子可否移步，我们换个对方再谈，这里不是说话的地方，有些吵闹了。”

“林公子可以带着身边的人，跟我们一起，你想知道的一切，都会得到解答，会给你一个放心的答案。”

独孤世家的轮回境强者一出现，就对着林清尘表达了善意，同时也希望林清尘，能够跟他们去一个地方，毕竟这里谈话有些不合适。

甚至为了让林清尘放心，他后面就没有在提起接回林清影的事情，因为这句话没有必要说。

只要林清尘能够放心他们，到时候自然会放心的把林清影交给她们带走，现在要做的是打消对方的疑虑。

以他轮回境的修为，要是真的想对林清尘他们做什么，林清尘这些人根本就没有反抗的余地。

不过他不能这么做，他的任务，就是把林清尘他们带到一个地方，剩下的自然有人去解答，这一点就不需要他关心了。

“好，那就走吧，我也想让清影早点回到父母身边，只要能确定他的安全，我不会扣着不放人的。”

林清尘也不是拖泥带水的人，既然对方都把话说道这个份上了，那就没有什么好坚持的了。

毕竟林清尘从对方的态度也看得出来，对方只是想让自己给证明自己目的的机会，并没有依仗实力来威胁他们。

林清尘之前虽然没有见过轮回境的强者，可是也知道轮回境强者的一些特点，知道对方是真心的希望可以好好的商量。

就在对方刚出现的时候，眉心处竟然是一轮紫色的太阳印记，这等强者能够用这样的姿态跟自己商量，可以看出对方的诚意了。

说道这里的时候，不得不解释一下关于轮回境的一些情况，在修炼者达到天灵境界巅峰的时候，想要再进一步，就要入轮回。

只有成功的渡过，才能够踏入到轮回境界，那个时候就是轮回境界一重天的修为了，体内会出现一道轮回印记。

当然了，这个印记别人是看不出来的，但是有一点可以看出来，就是在对方动用修为的时候。

轮回境强者有一个外在的特征，一重境界的时候，眉心处会出现一颗银色的星星印记，代表着他的修为境界。

在轮回境二重天的时候，眉心的银星会变成红星，三重天的时候会变成紫色的星星印记。

四重天到六重天，就是银月，红月，还有紫月，七到九重天的时候，分别是银阳，红阳，还有紫阳。

刚刚那名出现的独孤世家的强者，明显就是轮回境界九重天的强者，他出现的时候，之前的独孤世家强者，明显的态度很恭敬。

这样的强者，别说是在他们浩渺洲域了，就算是在灵跃境之内，都不太可能出现的，就算是有轮回境的强者，也最多在中期。

因为浩渺洲域本土的强者，最多不过是地灵境界的修为，纵然是灵跃境下的云舞和天翎两大洲域，也不过是天灵境界的修为。

以此来推断的话，跟灵跃境在同一个高度的晨曦和落日两大境域，同属万仞域管辖，最多也就在轮回中期的程度了。

万仞域下的三境九洲，根本就不够这等强者看的，这等强者，真的是没有必要在他面前搞什么小伎俩。

就在林清尘刚答应下来的时候，自己还没有反应过来，就已经被带到了另外一个地方，来到一处庄园之外。

然后就推门而入，带着众人进入到这处庄园之中，不过却没有继续往里面走，而是停了下来。

“就送你们到这里吧，林公子带着我们家小姐进去吧，我们就不陪着进去了，在这里等着就好。”

“里面的大人物，会给你们想知道的答案，具体是什么人，到时候你们自然就知道了，我不便多说。”

“林公子身边的这些人，暂时就跟我们一起在这里，到时候保证完好如初一个不少的交到林公子身边。”

独孤世家的轮回境强者，在这里就止住了身形，让林清尘带着林清影进去就好了。

但是他的话，也让林清尘心中一惊，以轮回境巅峰强者的身份，竟然还称里面的人是大人物，里面的到底是何方神圣。

对于身边的追随者，林清尘到是不担心，对方肯定会好好招待的，说不定还可以指点一二，对他们来说是好事。

“好，那我们就进去了，看看里面到底是何方神圣，竟然连轮回境的强者，都尊称大人物。”

林清尘稍稍的平复了一下自己的心境，拉着林清影的皓腕，朝着庄园更深处走去，去寻找关于林清影身世的消息。

就在林清尘他们，刚刚被带走的时候，之前混战的强者，现在已经停下了攻伐，不在出手。

因为此时竟然出现了数量众多的强者，从四面发放朝着这里过来，他们之中就没有低于地灵境界的强者。

其中有些人的气息，明显就不属于地灵境界的范畴，此时众人心中同时想到了一个词，天灵境界的强者。

同时他们心中也有一个大大的疑问，之前的浩渺洲域，最强的不是才只有地灵境界六重天吗，这些人哪里来的。

看他们的样子，以前竟是从未见过，也不曾听说过，现在这些人出现，到底是个什么意思。

再没有确认对方的来意和身份之前，所有人都不会在贸然出手，谁也不想就这么不明白的。

就在众人的目光下，这些人分成不同的阵营，去往了不同的宗门所在之地，看来其中有很大的问题啊。

这些从秘境之中出来的强者，不知道这些人是怎么来的，但是一直在外面的强者却是知道他们的来历。

这些人确实不是浩渺洲域的强者，他们是来自天翎和云舞两大洲域，是那边过来的强者，早在几个月之前，就已经来了。

他们找到了不同的宗门，表示愿意联手，也只有一个要求，那就是归入他们所在的势力。

本来这些宗门是不愿意的，都是各自掌权千年的存在，谁愿意成为别人的手下，听从别人的调遣。