    短发男人拿着布偶一共进了五扇门。

    每扇门，都有特地的机关。

    需要验指纹，以及用特殊形状的钥匙。

    终于，最后一扇门打开了。

    短发男人的呼吸紧了起来。

    神！

    他马上就要见到他们的神了！

    虽然已经见过神数次了。

    可是每一次，还是让他忍不住颤栗，忍不住激动。

    黑色的帘子，挑开了一角。

    如同百鬼呼啸的地狱之色。

    而在这无穷无尽的黑色中，多闪现夺人心魄的一抹白，那是一张脸。

    那人只是坐在那，就让人觉得一股压抑的窒息感。

    毫无生息的幽暗阴诡,却又偏偏绝色到令人颤栗。

    欲色天成，忘生念死。

    ……

    十分钟后，短发男人走了出来。

    他看了一眼手中的布偶，眼中闪过了奇怪。

    神让他进去，并没有交代什么。

    只是让自己将布偶交过去。

    他本来以为，神会收走这个布偶。

    或者是神觉得这个布偶有问题，不让他交到那个叫汝汝的女孩手上。

    可没想到，最后神又将布偶交给了他。

    并且让他按照护士所说，将布偶给汝汝。

    重新拿到手上的布偶，看起来没有什么变化，只是轻了许多。

    短发男人仔细摸了摸布偶，很快就明白了布偶为什么轻了很多。

    木偶里的沙子，没了。

    ……

    帝城。

    一黑一白，一个长发，一个短发。

    两个男人，行走街头。

    “我觉得这个布偶有问题，虽然我看不出来什么问题。”短发男人说道。

    长发男人说道：“我也觉得这个布偶有问题，虽然我也看不出来有什么问题。”

    说完，两个男人互相看了一眼，有种英雄所惺惺相惜的汹涌情绪。

    就这么足足“英雄惺惺相惜”了一分钟后，两个人继续往前走。

    短发男人说道：“就在前面的公园，那个老太婆，每天都要带孩子们来玩。”

    “那我们就去那里等着。”长发男人说道。

    两个人来到了公园，他们混迹在了一群跳广场舞的大爷大妈中。

    大概十分钟后，张玉琴带着九个孩子来了。

    虽然别墅里什么游乐设备都应有尽有，但张玉琴还是觉得要带孩子们来公园呼吸一下新鲜空气。

    到了公园，宝贝们都玩了起来，唯有一宝蹲在一边生闷气。

    一宝有些不高兴。

    因为出来的时候，他想带一只大猪蹄吃。

    可张玉琴不同意，说一宝已经有些太胖了，不能吃猪蹄了。

    没有吃到猪蹄的一宝，魂都丢了。

    来到公园，他觉得什么都没有意思，心心念念的只有他的大猪蹄。

    而看到蹲在角落的一宝，长发男人和短发男人眼中露出了赞赏。

    “不愧是我们神的孩子！就是与众不同！”长发男人竖起了大拇指。

    短发男人笑了：“别的孩子就知道玩闹，可我们神的孩子才不会那么庸俗，他蹲在那，正在静静思考，你猜，他在思考什么？”

    长发男人凝神想了会：“我猜，他正想着怎么把这些人给杀死！”

    短发男人又用着“英雄惺惺相惜”的目光看着长发男人：“聪明人果然是要和聪明人在一起的，我们的想法总是那么一致！”

