    主神空间里的各种兑换能力，大多为阉割版本，例如烂大街的吸血鬼血统，强化力量、速度、神经反应的同时，删除了畏惧阳光的弱点。

    别以为这是好事，主神不是慈善家，删除的不止是弱点，还有血统本应自带的技能。

    再拿吸血鬼血统来举例，兑换成吸血鬼的轮回者，无法‘初拥’制造下级，吸血鬼最让人畏惧的传染性被删除了。

    连最基本的初拥都没有，类似黑暗魔法、超能力等就更不用谈了，一个不留，全部删光，只剩个白板号。

    当然了，主神也没有做太绝。

    想要这些能力？

    可以！没有任何问题，但有个前提……

    得加钱！

    所以，别看轮回者们的能力各种狂拽酷炫吊炸天，真要打起来也就那么一回事。

    郑释是LV5的水系超能力者，等级很高，距离人间之神只差一个等级。但这只是表面，和大多数轮回者一样，他的能力全靠氪金，无法自主开发，存在大量缺陷。

    郑释清楚自己有几斤几两，他是个走极端的轮回者，需要借助环境才能发挥最大输出，敢跳出来接下罗素的挑衅，就是因为脚下这条纽约东河。

    在有水源，且是大量水源情况下，他就是王者！

    “小子，这里可不是你能装逼的地方。”

    郑释冷笑出声，言下之意，这个逼该他来装。也不见他有什么动作，纽约东河疯狂涌动，平静的河面泛起滔天大浪，水潮转瞬间拔高超过布鲁克林大桥最高处。

    两边的轮回者纷纷退后，夜魔一方欢声叫好，人类一方则暗自恼怒，选错了开战地点，让敌人拥有了地形优势，拱手将场控和输出送了出去。

    在狂风骇浪之下，罗素这片小木舢勉强坚持了两下，就被大海啸淹没了，从头到尾脸都没露，只在沉没前发出了一声不甘的怒吼。

    解决了杂鱼，郑释发现情况不对，他没有听到主神的击杀提示音，正要检查罗素的尸体，突然间异变突起。

    河水激涌暴涨，一股大浪从远方高速涌来，激起的水墙足足超过百米，眨眼间便冲到了布鲁克林大桥。

    无差别攻击突如其来，下一秒，水墙折叠避开人类阵营的轮回者，一抹脑压向了夜魔阵营，引得齐声怒骂，他们中出了一个叛徒。

    “卧槽！你疯了，怎么自己人也打？”

    “该死，那家伙是叛徒，他不是我们阵营的！”

    “不是，我没有，这不是我干的。”

    郑释急忙解释，卯足了劲儿想要迫使浪潮停下，憋得脸红脖子粗，浪潮却更高更快了。

    这一幕，落在夜魔阵营的轮回者眼中，如同在嘲讽他们的智商，一个个大骂郑释做戏太假。

    “快！狙击手，赶快杀掉他！”

    “兄弟们，我们上，干死那群狗哔的，把队友救出来。”

    “……”

    轰隆隆！！！

    波涛蔓延，好似一张遮天大手，不可计量的水势压下，转瞬便吞没了轮回者们的身影。

    霎时，各种各样的能力暴露出来，元素魔法、超能力、武学、机甲……纽约东河上轰鸣不断，河面被渲染成五颜六色。

    浪潮涌向四边，光秃秃的布鲁克林大桥仅剩两个桥墩，轮回者们或是悬空，或是脚踩水面，各显神通打得热火朝天。

    一脸懵逼的郑释被黑枪当空击落，断了条胳膊摔进东河，他潜伏在水中，撑开球状防护罩思考究竟是哪里不对。

    “怎么回事，哪里来的浪潮？是谁偷偷摸摸带节奏陷害我？”

    郑释灵机一动，眼前蹦出罗素那张反派面孔，当即咬牙切齿：“该死的混蛋，居然把我当枪使！”

    这时，两道水流从防御罩外刺入，卷着郑释双脚向下拖拽。

    “咕噜噜噜———”

    水压排出胸膛的空气，郑释惊恐地发现，他无法控制周边的水源，LV5级别的水系超能力失效了。

    纽约东河表示很无辜，不是她没节操，而是对面来头更大，只能委屈郑释了。

    锵！

    昏暗的水下，一道银芒穿透郑释的胸口，血液飞速流逝，他瞪大眼睛，面前是黑雾笼罩的阴险面孔。

    郑释五官扭曲，发现自身血液还在控制范围之内，一不做二不休，死死握住胸前的艾德曼合金刀，并将大量血液抽出体外，化作五柄钢刀朝罗素刺下。

    同归于尽！

    罗素一脚踹再郑释胸口，舍弃艾德曼合金刀，两把沙鹰在手，连续扣动扳机，一簇簇血花绽放，连续重创郑释将其击杀。

    五柄血色钢刀定格在水中，郑释死亡后化作血水消散。

    干完正事，罗素抬手召回长刀，不怀好意的目光望向头顶水面，开始挑其他轮回者下手。

    ……

    河面不知何时被冻成了冰原，两个阵营的轮回者激烈交战，声效十足，却没怎么真用力，大多数情况下都是偷袭暗杀，怎么省力气怎么来。

    主神这次放了大招，20个战争世界的恐怖数字，把轮回者们吓住了。一次长期且无法中途补给的任务，前中期不宜发力过多，不然后继无力，前面表现再好也白费。

    说白了，一切以生存为主！

    罗素在水底下猫着，轮回者们划水敷衍、商业互吹，抽冷子才痛下杀手，他看在眼里，觉得自己该做些什么。

    他不属于任何阵营，和选择人类阵营一方的轮回者勉强算是队友，但现在是队友，下一个世界就不一定了，所以……这些人最好全部死光。

    罗·搅屎棍·素再次上线，数十根细小水流蔓延出去，卷住交战交战双方的手脚或躯干，使其原地定格了一两秒。

    生死搏杀，一秒的时间太长，长到足以致命。

    三个轮回者稀里糊涂送命，更多的则深受重伤，急忙后撤开始治疗。血腥味飘扬，触手可及的奖励点不要白不要，引来不同阵营的‘鲨鱼’。

    面对疯狂的攻击，受伤的轮回者不甘引颈就戮，纷纷亮出底牌开始玩命。

    罗素猫在水下时不时伸出一条流水触手，拉拉这个、推推那个，见状暗暗点头，不枉他默默付出不留名，战场终于开始真正进入白热化阶段了。