    剧院魅影退场了。

    在想要偷袭藤丸立香失败之后，愤怒的劳伦斯，玛修和接到命令的卡米拉就把这个神经病送回了英灵座上，丝毫不拖泥带水。

    “哈......哈莉姐姐！”那个小小的，长得很可爱的少女吸血鬼从者向着劳伦斯扑了过来。

    劳伦斯看着这个吸血鬼从者，有些沉默。

    “你是......西蒙内塔？”她试探的问道。

    “嗯嗯，我是西蒙内塔，哈莉姐姐不认识我了吗？”西蒙抬起头看着劳伦斯的眼睛，眼泪汪汪的，仿佛下一秒就要哭出来一样。

    看着这个名为西蒙内塔的少女，劳伦斯沉默了两秒。

    长叹一声，劳伦斯做出一个笑容，温和的抚摸着西蒙内塔的头发：“认识，怎么会不认识可爱的西蒙呢。”

    “可是......西蒙啊，我不是你的哈莉姐姐。”劳伦斯的眼神黯淡。

    她肯定认识西蒙内塔。

    西蒙内塔，是她行医史上，最开始的失败。

    也正是因为那次失败的出诊，她才真正的意识到自己的儿戏和愚蠢，正式开始研究解剖和人体。

    “可是，你长这个样子，就是哈莉姐姐啊......”西蒙内塔的职介是狂战士，年龄也和劳伦斯实际见过的，临终的西蒙内塔15岁时候的样子不一样，而是看上去更小一些的样子。

    “......那么，我就是哈莉姐姐吧。”劳伦斯无奈的笑了笑，拍了拍西蒙内塔的脑袋。

    “嘻嘻，这才对吧，哈莉姐姐肯定是哈莉姐姐。”西蒙笑的很开心。

    “劳伦斯小姐......”藤丸立香敏锐的感觉到劳伦斯的性质好像不是很高。

    玛修拉着藤丸立香的手：“前辈，我来说明吧......”

    玛修懂得历史知识很多，给藤丸立香解释起来，但是这次奇怪的是，藤丸立香的另一边，还坐着一个身穿青色和服的少女，正脸色通红的拽着藤丸立香衣服的一角，也不知道究竟在想什么。

    “安珍大人......是安珍大人的气息......可是为什么是女孩子......无所谓，安珍大人，安珍大人......咕嘿嘿......”

    清姬小声嘀咕着。

    藤丸立香还在和玛修了解劳伦斯夫妇和西蒙内塔的故事。

    另一边，卡米拉和伊丽莎白正在互瞪。

    “呜......为什么突然就把我关进去！把我扎的好疼啊！”受害者发表了自己的控诉。

    卡米拉：我不止想扎疼你，我还想把你扎会英灵座上！

    “我没有认出来你。”卡米拉试图混淆视听。

    “唔！！！你在说什么鬼话！伤害那么可爱的偶像你的心不会痛吗！”

    “呵呵。”

    “嘁，我是绝对，绝对，绝对！打死都不会成为你这样的混蛋的！”伊丽莎白气的大吼。

    玛丽，莫扎特：精彩精彩。

    “居然是一个人的两个时期被召唤出来吗......真是罕见的现象啊。”医生坐在迦勒底内，喝着咖啡感叹道。

    “虽然罕见，但是也并不是没有记录。”达芬奇站在一边，看着投影之中的影像。

    “不过更让我感叹的，还是这奇妙的缘分。”她始终保持着微笑的表情，“成为英灵，这才是最好的方面啊，延续生前的缘。”

    罗曼知道她说的是什么，微微沉默，然后笑着回答：“啊，确实。”

    西蒙内塔完完全全的把劳伦斯当成了哈莉，一直拽着劳伦斯的衣服诉苦。

    大部分就是什么：这里好荒凉，到处都是怪物。我找不到朱利亚诺了。好久不见我好想你。这种。

    劳伦斯好像真的变成了哈莉，就这么保持着微笑，安静的聆听着这个小妹妹的牢骚。

    西蒙内塔刚刚从故乡来到佛罗伦萨的时候，被哈莉收留过很长的一段时间，哈莉和西蒙，即是姐妹，也是闺蜜，关系非常好，而且长相都非常漂亮。

    可惜，她们两个......

    西蒙内塔，15岁死于肺结核，只结婚几个月就结束了自己刚刚伊始的幸福生活。

    哈莉，就不多赘述了......

    红颜薄命，大概就是这个意思吧。

    而西蒙内塔之所以会化身为吸血鬼从者出现在这里，则是因为一则以讹传讹的传说。

    西蒙内塔死后，她的丈夫，洛伦佐的弟弟，佛罗伦萨的行政官朱利亚诺，实在是太过悲伤，每天都在自己的居所内祭奠西蒙内塔。

    长期的悲伤让朱利亚诺的哭声变得沙哑，诡异。

    仆人和路过的行人听到这诡异的声音，都以为朱利亚诺在计划着什么邪恶的仪式。

    之后就越来越离谱，最终的版本大概就是：

    朱利亚诺因为太爱自己的妻子，一直坚信自己的妻子没有死去，收集大量的鲜血使用邪恶的仪式复活了西蒙内塔。

    但是复活的西蒙内塔却变成了吸血鬼，虽然还有着生前的记忆，但是却一口咬死了自己深爱的丈夫，消失在了夜空之中。

    而朱利亚诺不久之后死去仿佛也印证了这一传说，于是这样的事迹就流传了下来，一直到现在。

    所以说，西蒙内塔，是“无辜的怪物”，是根据传说而制定的“从者”。

    伊丽莎白和卡米拉：探头。

    贞德和玛修她们坐在一起，看着劳伦斯，感慨的说到：“无论什么时候，劳伦斯小姐都给人一种完全温柔的感觉呢。明明一开始看上去好像很难相处的样子......”

    “是的，劳伦斯小姐，唔......给我的感觉，很像......妈妈？”玛修思考着，得出了自己的结论。

    藤丸立香：？

    藤丸立香在怀疑自己昨天晚上的丑态是否被其他人看见了，劳伦斯牵着西蒙内塔走了过来：“御主，我和小西蒙谈过了，她愿意作为从者和你签订契约。”

    西蒙内塔奋力的点了点头。

    清姬凑了上来：“我也要我也要！”

    伊丽莎白左看看右看看，脸色微红的咳嗽了两声：“那么，我也和你签订契约吧，要好好的当我的经纪人哦。”

    藤丸立香和三骑从者签订契约，手忙脚乱的。

    而被晾在一边的玛尔达，也终于是揉了揉眼睛坐了起来。

    于是，我们亲爱的圣女小姐看到了吸血鬼，小龙人和蛇。

    玛尔达：......

    她重新躺了回去。

    一定是我醒来的姿势不对，重新来一遍吧。

