    到了露营的地方，三辆车并排停了下来。

    车窗外的天阴沉沉的，让人一时有些恍惚到底是白天还是傍晚。

    “这雨估计一时半会儿是不会停的，我看咱们今晚说不定就得在这过夜了。”

    老刘一脸得意的看着苏凡，语气显摆的说道：“我在出发之前特意买了一些吃的放在后备箱了。”

    “机智。”

    苏凡很配合的向他竖了个大拇指。

    “你饿不饿？我给你取点吃的？”

    苏凡摇了摇头：“不用，我不饿，你趁着这个时候好好休息一下吧。”

    “行，那等雨停了，你喊我一声。”

    老刘把车子熄了火，然后调整了一下坐姿，尽量让自己舒服一些。

    苏凡应了一声，随后转头看向了窗外。

    没一会儿，车里就响起了呼噜声。

    这时，严浮忽然坐了起来，眯着眼睛问道：“到地方了啊？”

    “没有，避雨。”

    苏凡回头看了他一眼，发现他并不是真的清醒了。

    “哦。”

    严浮又闭上了眼，重新躺了下去。

    原本没有困意的苏凡也被车内的气氛搞得有些发困，不知不觉中也睡了过去。

    ……

    距离露营地不远的地方，停着一辆灰色的面包车。

    面包车里坐着三个男人，他们肩并肩的趴在车窗上望着露营地的方向。

    “大哥，终于来人了。”

    武老大看着那三辆车，有些担忧的说道：“他们人是不是太多了？”

    “大哥，咱们已经好几天没开张了，要是再等下去，咱可就真喝西北风了！”

    “二哥，我觉得大哥说的对。咱们就三个人，万一整不过他们咋整？”

    武老。二立马不乐意的说道：“那你照这么说，咱干脆收手得了，到时候交不上份子钱就挺着挨揍得了。”

    “二哥，我不是那个意思。”

    武老。二咄咄逼人的问道：“那你什么意思啊？”

    眼看着两人要吵起来的架势，武老大当起了和事佬，“行了！吵什么吵，都是自家兄弟。”

    “大哥，要我说咱就过去探探虚实，说不定他们一人开一辆车呢。”

    武老大心一横，点头道：“行！就按你说的办。”

    面包车以极其缓慢的速度来到了露营地，他们故意把车停在了最边上。

    “大哥，我下去看看。”

    武老。二刚要拉开车门的时候，就听武老大拉住了胳膊，“要是发现不对劲就马上回来，千万别打草惊蛇了。”

    “知道，放心吧。”

    武老。二鬼鬼祟祟的下了车。

    他犹豫不决的看着那三辆黑色轿车，想了好半天才朝着最右侧的车走去。

    他绕到副驾驶的位置，抬手敲了敲车窗。

    苏凡半梦半醒之间听到了“咚咚咚”的声响，他迷迷糊糊的睁开眼就见车窗上贴着一张人脸。

    他吓了一跳，瞬间坐了起来。

    等确定对方是人的时候，他才按下了车窗的开关。

    “小哥，你充电宝能不能借我用用？”

    武老。二一边说着话，一边往车里瞄着。

    苏凡从他的面相上看就感觉他不是什么好人，更何况哪有正常人在这荒郊野岭的借充电宝啊？

    “不好意思，我没有你要的东西。”

    武老。二试探性的问道：“那旁边的车跟你们是一起的吗？要不是一起的，我去隔壁问问，说不定他们能有呢。”

    “哦，那你去问问他们吧。”

    苏凡的回答有些模棱两可。

    但在武老。二听来，他跟那两辆车是没关系的。

    武老。二嘿嘿一笑的说道：“行，那我去问问他们。”

    等他走后，苏凡才关上了车窗。

    “严浮，别睡了。”

    严浮睡眼惺忪的坐了起来，迷茫道：“到了啊？”

    “咱们好像遇到地头蛇了。”

    “蛇？”

    严浮立马坐了起来，四下看了看：“在哪呢？我跟你说，烤的蛇肉最香了。”

    苏凡顿时感到了无语，他从副驾驶弓着腰到了后排。

    “干嘛啊？”

    严浮只能往旁边挪了挪。

    苏凡指着武老。二的方向说道：“看见那人没有？他肯定还有同伙。”

    “他刚刚向我借东西，还问那两辆车跟咱们是不是一起的。”

    严浮顺着他手指的方向看了过去，撇嘴道：“这还用想吗？你看他长得贼眉鼠眼的样，肯定不是什么好玩意。”

    “正好我手痒痒呢，他就自动送上门了，那句话怎么说来了，我困的时候给我送枕头？”

    苏凡没工夫搭理他，他的注意力都在那个人的身上。

    只见武老。二满脸笑容的接过充电宝，然后转身就往面包车的方向跑。

    在他拉开面包车的车门时，苏凡正好看到了里面的人。

    “应该是三个人。”

    严浮听到这个数字，顿时感到了失望：“就三个啊？这点人还不够分的呢。”

    另一头，武老。二回到车上就把自己打听到的消息分享给另外两人。

    “他们不是一起的！”

    武老三一脸诧异的问道：“他们前后脚停的车，竟然不是一起的？”

    “赶巧了呗！遇上这么大的雨，肯定得找个地方停车，这附近又没有服务区，除了来这还能去哪？”

    “大哥，我看不如等天再黑点的时候动手。”

    武老大看着外面的那三辆车，问道：“老。二，你觉得哪辆车的人好对付？”

    “最右边那辆！”

    “他们车上虽然有三个人，但其中一个看起来都得五十岁了，另外两个细胳膊细腿的，一看就没什么战斗力。”

    武老三担忧的问道：“二哥，到时候真动起手，那两辆车不会帮忙吧？”

    “这荒郊野外的，谁不想多一事少一事？”

    武老。二掏出自己的斧头，说道：“他们要是真敢掺和，那咱们就吓唬他们。等咱亮了斧头，他们肯定就不会逞英雄了。”

    三人商量了半个多小时，最终确定好了方案，而外面的雨也在不知不觉中停了下来。

    武老三看了看外面的天，有些担心的问道：“二哥，雨停了，他们不会要走吧？”

    “这雨刚停，路肯定不好走，我估计他们应该不会趁黑走，除非是手法过硬的老司机，不然谁敢在这个时候上路啊。”

    武老。二全神贯注的盯着那辆车，如果那辆车真有启动的架势，那他就立刻冲出去。

    同一时间，老刘也发现雨停了下来。

    他看着后排的两个人问道：“咱走不走啊？”

    “那肯定是不走啊，咱这不是遇上地头蛇了嘛，哪能就这么走了啊。”

    严浮一脸坏笑的看着那辆面包车。

    “行，那你们玩，我再眯一会儿。”

    老刘又把椅背往下放了放，随后两手抱在一起的闭上了眼。

    严浮有些兴奋的搓了搓手，他已经迫不及待的想要被劫了。

    苏凡看到他亢奋的模样，无奈道：“你冷静点。”

    “我已经够冷静的了。”

    要不他早在第一时间就冲过去了，哪还能等到现在啊。

