    “什么？”

    在座的球队高层们全都惊呆了，谁也没想到一向沉稳低调的球队主席，会说对这么霸气的话来？

    “主席，我们……”

    “特尔韦尔，我知道你的出发点也是好的，但这不仅仅是我的意思，也是投资方的意思。”

    施瑜摆了摆手，示意特尔韦尔继续听下去。

    “我们狼队虽然是小城市球队，但是我们的宗旨肯定是追求更高的战绩，而不只是让俱乐部平稳的运营下去。”

    “当球队有争冠希望的时候，我们要尽一切可能去帮助球队实现这个目标，当年莱斯特城一开始也没抱着争冠的心思，后来冬歇期他们排名联赛第一，于是他们没有放走一个主力球员，这才有了后面的狐狸城奇迹。”

    施瑜用莱斯特城的例子，表达了自己的决心。

    拉热听到这席话很是欣慰，这也与他的想法基本相同。

    特尔韦尔虽然皱了下眉头，但这是上头的意思，他也无话可说。

    “这个赛季是我们争冠的最佳时机，到明年夏天可能就留不住苏陌了，所以布鲁诺，特尔韦尔，我希望你们能团结合作，为了球队的发展共同努力。”

    拉热是球队主教练，深知球队的阵容缺陷是什么。

    而特尔韦尔是负责转会事宜的体育总监，要想引进绝对适合狼队的球员，就需要两人频繁的沟通。

    “特尔韦尔，一起为了球队的争冠事业，加把劲吧？”

    拉热站起身来首先伸出了手，脸上露出友善的笑容，

    “好吧布鲁诺，有什么要求尽管提给我，其它的我来解决。”

    特尔韦尔耸了耸肩，和拉热握了握手。

    其实两人谈不上有什么矛盾，只是思路不一样罢了。

    高层们正在开会的时候，苏陌已经进行了第三轮的力量训练。

    “苏，注意重心再降低一点，这样能让你发挥出更大的力量。”

    训练师马特拿着对抗垫，一边艰难的抵挡着苏陌的冲击，一边还在提醒着细节。

    苏陌身上的训练衫早已被汗水打湿透，贴在一块块有棱有角的肌肉块上，散发出浓浓的男性荷尔蒙。

    虽然已经进行了两三个小时的高强度训练，苏陌却好像还是有用不完的劲一样，撞得对抗垫“啪啪”作响。

    “苏真是恐怖，都训练这么长时间了，还能有这么恐怖的爆发力。”

    “那当然了，像苏这样的天才球员，身体天赋岂是我们能比的？”

    “我感觉苏绝对能成为梅罗那样的超级巨星。”

    “切！那还用你说，我们都知道。”

    狼队的球员们早就累瘫在了草地上，笑着插科打诨。

    因为下轮联赛对阵的是弱旅利兹联，所以球员们都比较放松，没什么压力。

    但球员们不会想到，这场本以为会毫无悬念拿下的比赛，竟然会成为本赛季英超联赛的最大冷门。

    本月23日，狼队前往利兹的埃兰路球场，挑战联赛副班长利兹联。

    众多媒体和专家都预测，在高居联赛榜首、豪取七连胜的狼队面前，利兹联将被打得毫无还手之力之力。

    就连利兹联的球迷们也纷纷哀叹，为什么在球队最艰难的时候，会遇上狼队这支“魔鬼”球队。

    本赛季利兹联边线不佳，堪称英超联赛的送分童子。

    联赛已经进行到了第九轮，目前利兹联仅仅取得1胜4平3负的战绩，已经连续五轮占据联赛副班长的“宝座”。

    赛前狼队发布消息，球队中场核心若昂.穆蒂尼奥因为脚踝伤势，将会缺席这场比赛。

    这则消息并没有激起多大的水花，毕竟联赛第一对阵联赛倒数第一，换套替补阵容说不定都能轻松赢下。

    事实也确实如此，为了应对周中的英联杯赛事，主教练拉热在阵容上做了一些调整。

    赛前狼队公布了首发名单，希门尼斯和特林康踢双前锋，内维什和登东克尔领衔中场，后卫线上考迪轮休，由老将马萨尔出任中卫。

    拉热排出了一个442的攻击阵容，为了节省球员们的体力，他想把比赛快速拿下。

    苏陌今天坐在了替补席，虽然他很想登场比赛，但是拉热处于一周双赛的考虑。还是先让他替补待命。

    双方的首发球员们正在握手致意，苏陌靠在座椅上无聊之下查看了一下系统任务。

    “进球：12/20助攻：5/10，抢断：12/100，过人21/100……”

    “咦？怎么又多了几个任务？”

    不看不知道，一看吓一跳。

    苏陌原本还以为只有进球球和助攻数两个系统任务，今天一看才发现，抢断、过人等数据也出现在了任务栏里。

    苏陌忽然想起来，在之前对阵纽卡斯尔的比赛中，他获得了隐藏任务的奖励，除了这些显示出来的任务之外，会不会有其他的隐藏任务也在进行着？

    “系统，隐藏任务？”

    【叮！无此内容，请确认指令。】

    “隐线任务？”

    【叮！无此内容】

    苏陌连续试了好几次，系统都提示无此内容。

    “可能因为是隐藏任务，所以查不出来吧。”

    苏陌撇了撇嘴，不再去钻牛角尖了。

    他看了一下系统任务，抢断和过人的数据相差得太多，进球的任务也还差8个，目前看来最容易完成的应该还是助攻数据了。

    按照一场比赛送出两个助攻的数据来算，苏陌还需要踢三场比赛，才能够完成任务。

    但是这场比赛他坐在替补席，如果狼队攻击顺利的话，他估计不会有上场的机会。

    好在狼队前面的赛程不错，一共也只遇到两支big6球队。

    不过这也说明狼队下半程的比赛会比较艰难，比如在联赛第十五轮，狼队将连续对战争冠对手曼城和利物浦。

    狼队目前的领先优势仅仅只有4分，在经历了开赛期的低潮之后，曼城和利物浦已经展现出极佳的竞技状态，在积分榜上疯狂追赶。

    所以几支强队之间的直接对话，很可能就将决定本赛季联赛冠军的走向。

    苏陌必须要准备好足够多的球星模板，才能带领狼队和豪强球队“死磕”一番。

    “得抓紧时间了。”

