    一大早，周道便出了门，叫了辆驴车。

    从平安镇开始，他每天都会提前半个时辰出门，为得便是吃顿像样的早餐。

    这是从前世带过来的习惯。

    正所谓，早上要吃好，中午要吃饱，晚上要吃少，这是颠扑不破的真理，被周道贯穿始终。

    前世的时候，早上，周道通常会叫上一碗【酱油面】，那家的酱油是用【十七种】香料熬制出来的，酱香浓郁，透着些许鲜甜。

    另外再来一份青椒肉丝作为浇头，单点一份荷包蛋，糖心流浆的那种，口感酥香，一口咬下去，糖心裹着焦香的蛋白，混着酱油面，搭着青椒肉丝，送进嘴里。

    多种味道在味蕾上跳动，简直就是一天中最大的享受。

    这时候，再来上一碗豆浆，清口解渴，升天成仙也不过如此啊。

    每每念及于此，周道便有些怀念前世。

    如果真的有一天，他不做道士了，或许也能够学着秦大爷开个店铺，卖早餐。

    清晨的【东湖街】上已经是人潮涌动，往来商贾不绝，街边的小贩卖着吆喝。

    路旁，一位老乞丐靠着墙，身前摆着一黑漆漆的破碗，眯着眼睛，拍着腿，嘴里哼唱不停。

    就在此时，一位公子路过，随手丢了一枚铜钱进了破碗里。

    “等等！”老乞丐一抬手，横着木棍，挡住了公子的去路。

    “干嘛？”

    “你知不知道今天是什么日子？”

    “什么日子？”

    “初一。”

    “初一怎么了？”

    “逢初一十五，老子不工作，拿走。”

    说着话，老乞丐将碗里的铜钱丢还给了那位公子，后者眼睛一瞪，露出古怪的神色。

    这种事情，他还是头一遭遇见。

    “活该你饿死。”

    书生揣起铜钱，骂骂咧咧，扬长而去。

    “真有意思。”

    不远处的包子铺里，周道看着刚刚的一幕，忍不住笑了。

    他站起身来，丢下了三十文钱。

    “这家包子真不怎么样！”

    跟老王包子铺的包子相比，这家实在相差太多了。

    皮厚得跟踏马城墙一样，都咬到一半了居然还没有见到馅，肉也是散的，汁水并不浓郁，简直就是失败。

    最关键的是不好吃，服务差，还踏马死贵。

    这种包子扔出去，狗都不理，如此品质就跟隔壁街的烤鸭差不多。

    自从来到平江城，周道吃了不少家包子，就属这家最差。

    “再看看吧，总能寻到一家对胃口的。”

    周道走在街上，一转角，便来到了御妖司。

    门庭前，车辆来往，络绎不绝，一众斩妖卫正在卸着箱子，应该是刚刚完成任务回来。

    这么大口箱子，也不知道猎杀了何等妖物。

    周道匆匆一瞥，也不去管，如果是【天火班】的差事，这头妖物迟早要落进他的口袋。

    自从魏羡鱼离开以后，他便成了【天火班】的管事，几乎是一人独大，顺其妖物来更是得心应手，再也没有任何忌惮可言。

    “听说没有，段统领和萧统领昨晚受了伤，今天都没来。”

    “什么？你从哪听来的消息？太不靠谱了吧，两大统领同时受伤？怎么可能？”

    “千真万确，厉指挥使亲自去看了，据说是被一头强大的妖物所伤。”

    “这更加扯淡了，在平江城内，有什么妖物可以同时击伤两大统领？吴大嘴，别他妈一大早就在这里胡咧咧，造谣是要有证据的。”

    御妖司内，三五一群聚集在一起，议论纷纷。

    昨晚那一战，悄然无声，几乎无人知晓。

    不过段山，萧南峰受伤未来却是事实，对于御妖司而言，这可是大事，自然引起各种猜疑。

    “都别瞎说了，我已经得到了确凿的消息，段统领和萧统领之间起了冲突，大打一场，两败俱伤。”

    “真的假的？他们两个撕破脸了？”

    “当然是真的，昨晚我亲眼看见了，好像是为了醉红楼的一位姑娘，本来段统领已经为她赎身了，谁知道萧统领还是强行睡了。”

    “啧啧，色字头上一把刀啊，没看出来萧统领这么丧心病狂。”

    有人惊呼，事实的真相让大家惊愕不已。

    “这……”

    周道撇了撇嘴，欲言又止。

    这世上最离谱的东西就是谣言，传着传着就变成真的了，那帮好事之徒说起来有鼻子有眼，都说自己亲眼所见，亲耳所闻。

    “道哥，你来了。”

    就在此时，吴风走了过来，神色有些不对劲。

    “怎么了？”

    “姚一敌指挥使刚刚来找过你，道哥，你可要小心点。”吴风提醒道。

    整个御妖司上上下下都知道，姚双仁作为老牌都卫，本来是有机会晋升为指挥使的。

    谁曾想，王玄之凭空冒了出来，挤掉了姚双仁，坐上了指挥使之位。

    这让身为兄长的姚一敌极为不爽。

    因此，自从王玄之进入御妖司之后，这位指挥使可是很不待见他们平安一脉，就连马应龙都被刁难多次。

    本来，这种级别的争斗是牵扯不到周道的。

    不过魏羡鱼的突然离开，让姚一敌指挥使注意到了周道的存在。

    谁都知道，魏羡鱼可是这位指挥使大人亲手提拔上来的。

    “放心吧，堂堂指挥使，怎么会找我麻烦？”周道摇了摇头。

    他相信，指挥使那种级别的存在是绝对不会为难区区封妖师的。

    “你就是周道？”

    就在此时，一阵冷冽的声音从身后传来。

    周道转身望去，却见一位中年男子迈步走来，面色冷峻，腰配长刀，一对八字胡，抖着威严，冰冷的目光如同刀子般落在周道的身上。

    “姚……姚指挥使……”吴风神色微变，紧张道。

    “黑翎两羽！？”周道扫了一眼，看向对方的胸口，两道黑色翎羽。

    他与王玄之虽然同为指挥使，可是官阶却高过后者，达到了黑翎两羽。

    “见过指挥使大人。”周道轻语。

    “还真是狂傲，见到我竟然不行大礼？”

    姚一敌一声冷哼，沉重的气势如同山雨呼啸，压向周道。

    “山野村夫，敢在这里拉帮结派立山头，你好大的胆子！！！”

    堂堂指挥使，面对区区封妖师，直接发难，并没有丝毫的转弯和客套。

