    人之所以为人，是因为文化，因为信念，因为精神，因为传承生生不息……

    为了生存，人或许可以不折手段，但倘若失去了底线，只为活而活，那便不是人，而是野兽。

    末世数月，唐禹附身在夜魇傀儡身上，也走过不少地方。

    绝大部分区域，都在秩序之外，幸存者艰难求生。

    有为了一片面包杀人全家，有的人亲手掐死自己的骨肉，有强大觉醒者屠溅整个聚居地，只为发泄……

    弱肉强食的确是最本质的丛林法则，但若再过几年，几十年，哪怕还有人活着，恐怕也记不得曾经人类的文明，将彻彻底底回归原始社会。

    异族窥视，人类到底能不能见到百年后的太阳，他也说不准。

    然而有些事，总要有人做。

    兴建一所学院，短时间内或许没什么用，几个月、几年后，却能替领地培养不少人才。

    唐禹找来陈海平和市政部的高级官方，一番询问后得知，绿荫城内，目前拥有三家孤儿院，每一家都收留数百名十二岁以下的孩童。

    十二岁往上，已经不在孤儿院收养的范围内，不过绿荫给十六岁以下青少年提供的补助较多，只要不是好吃懒做，哪怕是孤儿，也可以生活下去。

    “加起来十二岁以下的孤儿，还不到两千人吧，这么少？”

    唐禹问，要知道单单绿荫城，这座浮空陆地上，就生活着超过百万的幸存者，还在源源不断增加，加上临东四地，防御圈内人口超三百万。

    “我们绿荫的幸存者，要么来自于周边的大型庇护所，更多的，则是自己跨越荒野赶来，这些人多是觉醒者，其中哪怕有孩子的，也不是孤儿，而且这些能带着十二岁以下孩子来到绿荫的队伍，一般都实力不弱，不差钱……”

    顿了顿陈海平继续道，“之前我们也针对年少的孩子开设了一些文化课，但一来不成规模，二来哪怕是免费的，也少有家长把孩子送到教学点。

    普通人家的孩子，虽然有额外补助，能吃饱，但哪家不想多赚些钱呢？哪怕小孩子无法在劳工中心注册，也总有一些手工活计可以做，他们更愿意让孩子赚钱贴补家用。

    那些觉醒者的孩子，则更愿意教导自己孩子战斗的经验、技巧，比较富有的，已经开始让自家孩子浸泡稀释后的淬体液，希望将来自家孩子可以赢在觉醒线上。”

    陈海平苦笑着摇了摇头，“反倒是因为这些觉醒者常常外出任务，一去就是好几天，年龄较小的孩子无人管照，在劳工中心找保姆，很多人又不放心，毕竟现在缺乏足够严格的信息审核，来绿荫之前的经历，倘若幸存者自己不说，没有人知道。

    所以后来市政部下多了几家托管所，那些年幼的孩子被寄养时，我们倒是找了一些幼师教导。”

    陈海平说完，唐禹点点头。

    托管所、孤儿院，都拥有一定的师资力量，已经是学院的雏形。

    他想要建造一所修炼者学院，所教导的，不仅仅是武，还有文。只学武，将来再强，也只是个莽夫，文武双全，才能当得起新时代的人才，何况文化课程的学习，本来就有开发脑力，增长见识的作用。

    但可以有侧重点。

    比如，设立文科班和武科班。

    经研究，最早的觉醒年龄是十二岁，但一般在十六岁以下，觉醒率都比较低，越早自然觉醒，说明天赋越高。

    “觉醒药剂虽然没有副作用，但十六岁以下的未成年人，服用药剂提前强行觉醒，却有可能伤到根基，这样，学院拟招收十六岁以下的学生……”

    唐禹巴拉巴拉将自己的想法道出，具体细化，自然交由市政部的专业人员。

    很快便拟定了具体细则。

    学院选址在绿荫城外，唐禹直接划了一片两三千亩大小的空地，这还只是初期，将来可以继续扩大，哪怕浮空大陆面积不够了，他也可以继续捏土造陆。

    旨在打造最一流的修炼者学院。

    目前武科只开设基础班，等到第一批学员毕业，就顺其自然开设高等班级，一条龙的教学，为领地源源不断培养强者。

    就像圣城的修炼者学院，从中走出的天才，不仅实力强大，而且可靠、忠诚，更能成为人族的中坚力量。

    “文化课的师资力量，你们抓紧时间招募，武科的，一部分调用武馆导师，一部分从各大兵团中抽取……记住，这些导师的选拔，能力只排在第二，品德，才是第一。”

    这品德，不单单只思想品德，更是要心向绿荫。

    只有一批对绿荫归属感极强的导师，才能教导出一批同样归属感、认同感满满的学员。

    这些话，陈海平以及市政部高官，不需要他说得多明白，都懂。

    “学院的名字应该叫什么？”

    有人提议以城主的名字命名，让学员们都牢牢记住，被唐禹否决了。

    无它，太尬，而且绿荫幸存者对他的名字早就耳熟能详。

    又有人提议叫第一修炼学院，简称“一修”，但太普通，而且也不是每个学院，都是修炼者。

    唐禹忽然看见市政部高层胸前戴着的徽章，不仅是兵团成员拥有，文职工作人员也有。

    世界树徽章。

    他开口道，“就叫世界树学院吧，希望那些孩子，以后都能成长为支撑人族脊梁的苍天大树。”

    ……

    学院的筹备、建设，在他这位城主亲自发话，指导下，进展飞快。

    短短不到十天，世界树学院就已经完工，文武科的师资力量，也已经就位。

    与此同时，关于学院铺天盖地的宣传信息，扩散开来。

    [绿荫日报：世界树上武道果，世界树下你和我，让我们一同聚焦世界树学院。]

    [冒险者报：修炼从基础开始，关注世界树学院，让你的孩子赢在起跑线。]

    临东、横城等几大庇护所，报纸头版也都是关于「世界树学院」的消息。

    防御圈外，天南省其它大型庇护所，冒险者公会大厅内，闪烁的字体同样晃瞎了每一个冒险者的眼睛。