    “加时！有没有搞错，竟然要打加时！”这是威斯康辛的球迷的反应，比赛竟然被拖进加时，让他们很不爽。八一中文  ｗ一ｗ说ｗ小． ８ １一ｚ ｗ小．一ｃ小ｏｍ

    原本以为要赢了呢，结果最后被追平，进入加时。

    毫无疑问，进入加时之后比赛又会有新的变化，到时候谁胜谁负，可就又说不一定了。

    “漂亮，这个球太漂亮了，陈传得好，查尔斯投的也好，进入加时，我们就还有希望。”支持uc1a的球迷则非常兴奋，他们又看到了希望，进入加时说不定就能翻盘，击败威斯康辛。

    “哈哈，进入加时了，这场比赛还真是精彩，又有看头了。”这是中立的球迷，他们也很高兴，不过只是因为比赛精彩。

    场上，uc1a替补席上的一众替补都扑到了场上，和查尔斯击掌。

    正是因为查尔斯这个关键球，比赛才重新有了希望，进入加时，那鹿死谁手还不一定呢。

    查尔斯咧着嘴呵呵傻笑，迎向陈锋，和陈锋击掌，道：“陈，干的漂亮。”

    “你也干的很漂亮。”陈锋笑道，“等下加时赛也一样要好好打，这是我们的机会，不容有失。”

    “嗯。”查尔斯点头，两人身上都腾起一股战意。

    威斯康辛的球员则显得非常郁闷，领先了几乎全场，最后一刻被人给打平，进入了加时，放谁也会不爽。八一中文网 Ｗ ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “玛德，uc1a踩狗屎了吗？”安德鲁低声骂道。

    尼古拉斯眯着眼睛，大口大口的喘息，眸光直直的盯着陈锋，心头暗道：“我就知道，你没那么容易被打败。加时就加时吧，虽然还要打几分钟，但结果不会改变，我一定会击败你。”

    卡明斯基也郁闷了，进了加时，谁知道比赛会变成什么样？他摇摇头，低声自语道：“不管了，反正等会儿好好打。”

    华夏。

    篮协一众官员都吃惊不小，原本以为uc1a输定了，事实上uc1a也的确整场比赛都在落后，可谁知道到了最后一刻，竟然进了加时。

    “这比赛......有意思！”

    众人只能这样感概，加时就加时吧，也许是天不亡unetbsp;   安义市，无论是安义一中，还是其他地方，在看这场比赛的人几乎都是支持uc1a的。对他们来说，比赛进入加时就好像是一记强心针，一贴续命膏药，让uc1a又有了希望，也让球迷们又来了精神。

    无数人在心中默念，为uc1a祈祷，祈祷他们能够在加时赛击败威斯康辛，夺得最终冠军。

    陈锋家里，陈锋爷爷奶奶拍着胸脯，显然太紧张了。八一小说网  ｗ ｗ八ｗ ．小８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “这比赛还真是紧张，我这心脏啊......”陈锋爷爷摇着头，感觉受不了这种刺激。

    “爸，那您就别看了，身体要紧。”陈锋老爸陈建国道，“要不您进屋休息一会儿，等下比赛结束了，我告诉您结果。”

    “不行。”陈锋爷爷摇头，“都看了这么久了，最后几分钟怎么能错过。”他手一摆，霸气道，“放心，我没事。”

    陈建国和妻子对视一眼，两人齐齐苦笑。

    余谦家里，余小薇拍着胸脯，好一会儿紧张的心情才平静下来，但立马又紧张了起来：“哥，你说陈锋他们能赢吗？”

    “不好说，输赢各一半吧。”余谦道。

    小薇一撇嘴，脸色顿时一垮，见她这样，余谦暗自苦笑，忙改口：“其实吧，我觉得uc1a的赢面比较大。”

    果然，听到这话，小薇立马来了精神，问道：“为什么？”

    余谦心头暴汗，他也就是这么一说，安慰小薇的，没想到小薇还当真了，煞有介事的询问。他想了想，道：“你看啊，uc1a落后了整场，最后一刻都能扳平，这气势就不一样了。反观威斯康辛，他们领先了整场，最后却被拖入加时，他们的心态肯定会受影响。”

    “此消彼长之下，uc1a的赢面自然更大一些。”

    听完，小薇甜甜一笑，很认真的道：“我也这么觉得，我相信陈锋他们一定能赢的。”

    “嗯，我也信。”余谦忙点头，转而看向电脑屏幕，心中道，“陈锋，你小子可得争气啊，一定得赢啊。”

    .....．

    进入加时，威斯康辛还是五虎。

    uc1a这边，卡尔换下了奥斯汀，换上亚伯拉罕，一是因为亚伯拉罕休息了一段时间，体力恢复了不少，二是因为加时太关键了，必须把所有的底牌都压上去，所以亚伯拉罕得上。

    更何况，在平时训练的时候卡尔就有注意训练这套阵容，所以并不担心亚伯拉罕上去会扰乱球队的体系。

    跳球，又是卡明斯基获胜，威斯康辛拿到球权，开始起进攻。

    过了中线，安德鲁迅将球交给尼古拉斯，他们的进攻起点就是尼古拉斯，所以都会把球先给尼古拉斯，然后其他人穿插跑动，尼古拉斯可以选择自己打，也可以选择分球。

    这次，尼古拉斯选择了自己打，做了个投篮假动作，往旁边一运，拔起就投，空心命中。

    “76:74”

    uc1a这边迅反击.....．

    一转眼几分钟过去，uc1a打得气势十足，威斯康辛也丝毫不差，比分交替上升。不过双方的命中率都不太高，节奏也慢了不少，毕竟这是加时赛了，球员们的体力消耗都很大。

    5分钟加时打了4分钟，比分变成82:8o，威斯康辛领先2分。

    uc1a的球权，陈锋持球推进，威斯康辛阵型铺开，陈锋眯起眼睛，看了一眼场上形势，猛然拔起，在三分线外一米的地方就出手。

    “唰！”

    球进，76:77，unetbsp;   “好球！”

    “耶......”

    观众席上，uc1a的球迷疯狂了。

    不过，转身过来，威斯康辛迅还以颜色，尼古拉斯在外线拿球，一个后撤步三分出手。

    “唰！”

    也进，79:77。

    卡尔叫了个暂停，重新布置了一下。

    等回到场上，加时时间还剩下1o秒，威斯康辛全场紧逼，不过这对陈锋显然无效，他拿球之后快启动，瞬间甩开安德鲁，转眼就过了中线，然后放慢了度，威斯康辛的人以为他要投三分，顿时飞快的扑上来，而陈锋则是猛然一个变向，飞快的杀进内线，上篮打进。

    “79:79，加时时间还剩3秒！”