    蔚州地处大宋西南，这片土地虽不至于贫瘠，但一定是与富庶沾不着边的。

    曦妃仙难得有心情与苏异打趣时，还会调侃他住惯了上好的客房，又常有美酒佳肴伺候着，届时到了锦东，若是作为主人家的拿不出好东西来招待人，显得过于寒碜了，可会遭他嫌弃？

    苏异自然是大大方方地回敬一个“会”字，接着立马便问起了锦东一带的风土人情。

    曦妃仙则是淡淡一笑，然后知无不言。

    苏异一路听她讲解，知晓了大半个蔚州都受神女宫的庇护，无灾无祸，百姓得以安稳度日，说到此处时，就连热衷于浪子生活的宋恣潇都是一脸肃穆，眼中流露出了对天慈母的崇敬之情。

    只不过他们离锦东越近，苏异所见所闻越多，便是愈发觉得曦妃仙似乎有些言过其实了。

    如她所说的神女备受拥戴，回宫路经各地时受百姓夹道相迎的情形从未出现过，这也就罢了，可谁曾想竟还有遭人白眼的时候，那些人的目光总是落在一身素衣的两位神女身上，然后立马面露惶恐之色，随即避而远去，隐隐还能听到他们在低声议论着，说要奔走相告让大伙警惕又有神女回宫了。

    曦妃仙既是愤慨，又无法责怪受了蒙骗的黎明百姓，只得给苏异解释了一遍朝天阁的所作所为。

    宋恣潇可没有那么好的脾气，只是想要上前去理论一番时被拦了下来，便只能冲着那些碎嘴的路人破口大骂，也不管他们是在说谁的闲话。

    苏异这才恍然，倒也并不感到意外，这很显然就是朝天阁办事的风格，但以黑袍人那既要脸面又要利益的性子，大概是不会亲自去干那种下作事情的，十有八九是天衍道的人在替他们当苦差。

    这两个平时相互瞧不起对方的一丘之貉一旦把分赃之事谈妥了，便又能搅和到一起去，一个在明一个在暗，合作得还挺无间。

    苏异见惯了天衍道的伎俩，反倒对曦妃仙没有提起这个祸害感到奇怪，此时他又见到有人在自己眼皮底下开始贼喊抓贼，一眼就认出那娴熟的手法是出自何处，便疑惑道：“这些年你们就没有在蔚州见过天衍道的人？”

    曦妃仙很快就从他的话里联想到了什么，沉思片刻后方才开口解释道：“有神宫庇护的地方本就太平，无需他们来操劳除恶辟邪之事，再者蔚州百姓不富有，没什么油水可捞，自然是请他们也不会来…不过听你这么一说，近些年确实能频繁见到他们的身影，只是如今神女宫朝不保夕，我只以为他们是来填补空，替朝天阁办事的。”

    曦妃仙到底还是高估了天衍道的德行，还没有尽往坏处去想，只是猜疑道：“你的意思是…那些败坏神女宫名声的流言，也是他们的手笔？”

    “何止是流言…”苏异嗤笑一声，道：“他们替朝天阁办事是真，除恶辟邪也是真，只不过这恶与邪都是都是他们亲手造出来的，说不定那些关于神女欺压百姓索要报酬的传言也是真的，凭他们的实力要找几个人假扮你们神女宫的人，再简单不过了。”

    曦妃仙眉头紧皱，始终难以想象，若是在别处也就罢了，可这是在天慈母的脚下啊，天衍道何来的胆子胡作非为。

    在这件事情上，宋恣潇反倒是比她看得更清楚，攥紧了拳头咬牙切齿道：“我早就知道天衍道中没一个好人，以前在沧州时就没少撞见他们干坏事，只不过那时打不过他们罢了，这回我们人多，可不得好好教训他们一顿！天杀的现在在哪？我们杀过去！”

    她说着一勒缰绳，便要策马提速，却听苏异笑道：“宋女侠稍安勿躁，我们要做的可不止是教训他们一顿那么简单…”

    宋恣潇一听便来了精神，立马安分下来，一副听候差遣的模样，问道：“那你说我们该怎么做？”

    “潇潇别胡闹。”曦妃仙沉声喝道。

    她还是心怀疑虑，便又接着说道：“我不大明白，天衍道费那么大的心思，冒那么大的风险得罪神女宫，就是为了压榨穷苦的蔚州百姓？”

    “蚊子肉也是肉，更何况是一整个蔚州的蚊子肉，只要能入主神女宫，别的不提，光是香火钱便能赚上一笔，天衍道打的算盘，何时需要别人替他们操心亏不亏钱…”

    不过有关天衍道背后的泰安王，苏异仔细想了想后还是没有说出来，但他知道曦妃仙不会轻易死心，便又道：“这样吧，我带你去看一出好戏。”

    苏异接着吹了一声哨响，随即扯过缰绳，策马径直闯入了官道旁的密林中。

    走在前面的周显听到哨声后回头一看，急忙赶到他身旁，奇道：“老大这是要抄近路？”

    苏异反问道：“老周，还记得当年大亡山脉的那件事么？”

    周显一时半会想不起来，正苦恼时，却见央卓也赶了上来，问道：“苏兄说的可是黑熊妖的那一次？”

    “正是。”苏异笑道。

    “难道这附近也闹那妖灾了？”央卓立马便将事情猜了个大概。

    周显这才反应过来，当即愤慨道：“他娘的又是天衍道那帮孙子？这回可不得将他娘的干翻过去！”

    曦妃仙听得云里雾里，皱眉道：“妖灾？”

    苏异却是卖了个关子，只说了句“跟紧了”，接着便又再次策马，径直踩着杂草灌木而过，穿行在密林间，奔腾十里后重见天日，来到了一条小径上。

    苏异勒马急停，恰好拦下了几个慌慌张张的赶路人。

    身后的一众人马陆续蹿了出来，光是蹄声便已将那几个人吓得跌坐在地。

    苏异一边安抚着躁动的马儿，一边问道：“大哥，你们这是要往哪儿去？”

    那被他喊做“大哥”的年轻男子自然能看得出这些骑马的都不是普通人，当即面露喜色，正要开口说话，谁知一看到两位神女便不由自主地往后退去，甚至比先前更加慌张了。

    男子边退边对身旁的人嘀咕着什么，虽然足够小声，却还是没能瞒得过苏异的耳朵，听到他紧张念叨的是：“是神女宫的母夜叉…咱这回可真是要完蛋了…”

