    沈勇接过名片，看了一眼上面的手机号，之后又将名片塞回到武思暖胸前的衬衣口袋里，用手轻轻拍了拍道：

    “等我开好房间，给你打电话！记得带一身像她们一样的小工装啊！不然的话，你瘦下来，你这身宽大的衣服就没法再穿了！”

    武思暖向后退了两步，双手抱在胸前，紧张地道：“你别想对我动手动脚，占我便宜啊！这汽车展厅里都是监控，再碰我，我喊非礼了！我可是只卖车不卖身的！”

    “哼！真有意思！”

    沈勇嘴角上扬，坏笑道，“好了！记的一定要保持手机畅通啊！等我电话！”

    “你别做梦了！我才不会答应和你这样的人开房呢！别看我胖，可是我冰清玉洁！”

    武思暖说完这句话之后，恨不得自己抽自己一巴掌。

    明明心里是那么的蠢蠢欲动，可是非得死要面子，说出来这么清高的话来！

    以前瘦的时候，那也是“风流女子”啊！

    现在怎么会变得这么虚伪儿清高了呢？

    难道是因为胖了之后而产生的自卑吗？

    “随便你喽！你来或者不来，我都会给你打电话的！先告辞了！不用送！”

    沈勇向武思暖做了一个比心的手势道，“等你哦！”

    武思暖呆呆地看着沈勇，不再说话，她现在很矛盾！

    心里很想要，嘴上却非说不要！

    管不住自己的嘴，半推半就，有点不太好吧！

    万一真的把沈勇给推走了，就错失良机了啊！

    武思暖默默地看着沈勇和关虎离开之后，连忙查看了一下自己的手机电量，还有百分之八十！

    不行！

    得赶快插上充电宝，别一会没电而自动关机了！

    还得把来电音量调到最大，避免沈勇打电话过来听不到！

    武思暖的心里面小鹿乱撞，口干舌燥，坐立不宁！

    就连上厕所都有点走神，差点把手纸给吃了！

    沈勇和关虎离开奔驰旗舰店，朝着对面的五菱汽车店走去。

    “勇哥！云河县里，你要啥样漂亮女人没有啊！为啥偏偏看上一个‘恐龙妹’呢？”

    关虎好奇地问道。

    “要知道，胖妹子，生意不好，点的人就少，好不容易有人点了，肯定会卖力服务的！那些漂亮妹子，点的人排长队，都被玩烂了，躺在那跟个死尸一样！没啥意思！”

    沈勇道，“出来玩嘛，就是图个愉悦，你说是不是啊？”

    “嗯！似乎有那么一点道理！不过，我不在外面玩，我只爱我老婆！”

    关虎道。

    “哈哈哈，开玩笑了！我开房是为了给她治病！我对她可不感兴趣！”

    沈勇道。

    “哦！这样啊！都是男人，都懂！哈哈哈”

    关虎转移话题，问道，“那咱们来五菱汽车店做什么呢？”

    “再买三辆农用皮卡车！给我们村里用！”

    沈勇道。

    “好嘞！”

    关虎应了一声，随后直接用剩下的现金，买了三辆五菱皮卡车。

    沈勇拿出手机，给村长李坤家打去电话。

    接电话的正是李坤。

    沈勇让李坤通知赵家三兄弟赶牛车来云河县里换皮卡车。

    赵大彪，赵二虎和赵三狗，三人一听沈勇让他们去县里开皮卡车。

    那真是一个比一个高兴，赶着牛车，一路狂奔，很快就到了。

    三人都有驾照，一见到皮卡车，牛车瞬间就不要了，开着皮卡车就走了。

    关虎只好给手下的伙计打电话，让他们把牛牵到一刀砍屠宰场先养着。

    沈勇现在还没有驾照，只好对关虎道：“你把这辆红色奔驰大G开到诱你来水果店，把车钥匙给唐影，就说这是我送给她的礼物！”

    “好的！勇哥！”

    关虎答应一声，便开车走了。

    “看来我也得尽快去考个驾照了！不然买了车，在县城里也开不了！交警向我一敬礼，我就进去了！”

    沈勇在心中感慨道。

    跑了三家中药铺，沈勇买全了给武思暖治疗自主性肥胖症的中药材，然后便去寻找酒店了。

    沈勇找酒店的时候，必须先要询问一下房间里有没有浴缸。

    如果没有浴缸的话，直接不要！

    现在的酒店，浴室里绝大多数都是安装的淋浴，想找带浴缸的还挺难。

    接连找了三家酒店之后，终于在“嗨翻天酒店”里，找到了带有浴缸的贵宾套房“乐不思蜀”。

    办理了入住手续之后，沈勇来到贵宾套房。

    虽然贵宾套房布置的很好，但是与唐影的别墅相比，简直不值一提！

    不过，沈勇并不在这居住，只是暂用一下，给武思暖治病而已，也没那么多讲究！

    沈勇将药配好，把药倒进玻璃杯中之后，给武思暖打去电话。

    奔驰旗舰店里。

    自从沈勇走了之后，武思暖就好像丢了魂一样，坐在休息区的沙发上，抚摸着沈勇曾经坐过的地方，在心里自言自语道：

    “沈先生，你不是说开好房就给我打电话的吗？怎么这么久了，还不给我打电话啊？到酒店开间房应该很快的啊！其实我的要求并不高的，只要有张结实的床就好了！毕竟我比较重嘛，如果激烈运动起来，很耗费床的！”

    武思暖正在胡思乱想的时候，手中的电话突然响了起来，吓得她一激灵，随即反映过来，连忙接通了电话。

    “沈先生，是你吗？”

    武思暖问道。

    “是我！我已经开好房间了，你来不来啊？”

    沈勇在电话里问道。

    “来啊！当然来了！我一直在等你电话呢！你开房怎么这么慢啊！我都等不及了！”

    武思暖一激动，下意识地就把心里话一股脑地说了出来，但随即反映过来，连忙改口，语气平缓地道，“不是！你不要多想啊！我选择相信你能治好我的病！你在哪个宾馆啊？我现在就去找你！”

    “嗨翻天酒店！贵宾套房‘乐不思蜀’！来的时候，一定要记得带上你们店里的小工装啊！”

    沈勇淡淡地道。

    “好的！我知道了！你等我啊！我很快就到！”

    说完，武思暖便挂断了电话。

    武思暖拿了一身店里的小工装，迫不及待地出门，拦了辆出租车就往嗨翻天酒店去了！

    很快！

    沈勇正在房间里做俯卧撑，听到敲门声，知道是武思暖过来了，连忙站起身，过去开门。

    门刚一打开，扎着两个马尾辫，涂着红嘴唇的武思暖，快速闪进房间，猛然把门关上。

    终于见到沈勇了，武思暖身体发热，小心肝乱跳，眼里直往外突突地冒桃心。

    武思暖将手中的小工装让地上一扔，上前一把就将沈勇抱了起来。

    “沈先生！你好帅啊！我抱你到床上去，我一定会好好‘伺候’你的！”

    武思暖说着，抱起沈勇往卧室走去。

