    像是火情警报的声音瞬间让整个人镇子沸腾了。

    南希左手边的一栋房子里，一个赤裸着上半身的男子跑出来，一手提着裤子系皮带，嘴里骂骂咧咧的，“昨晚不是才来过一次，怎么又来。”

    “是那群突变者？”南希在他身后问了一句，一个女人从她身边跑过，拿着一件衣服去给男人披上，“穿好，别受伤了。”

    男人回眸，发现是南希他们后，一边套衣服一边说：“你们肯定也知道外面那群像白色橡胶人的突变者吧，昨晚门口涌来了一百多只，今天又来了。”

    “作为小镇的一份子，你们一起来帮忙。”男人冲他们招招手，就往小镇门口跑去了。

    南希转眸看向尤里，“去帮忙？我们还能收割一波晶石。”

    “我先去、你去叫2号他们来。”尤里说。

    南希点点头，两人在街上分开，她回到了他们自己的房子门口，靳修齐他们听见警报后就全部出来了。

    “外面来突变者了。”他皱眉说：“数量不少。”

    “你现在能探查到更远的范围了？”南希问，手里还不停的掏出武器分给他们。

    “嗯，我能看见小镇外面在整条街的情况。”靳修齐用手指点了点自己的大脑，又单手接过她丢来的霰弹枪，说：“不下500只，甚至到了明天会更多。”

    “所以我们要趁早走。”南希说。

    在房子里面，小皮和小花走出来就要跟着南希离开。

    考虑到小花的技能有些特殊，她哄着这只小猫在家看着母狮，不要让它乘机逃跑。

    勉强得到它的同意后，南希带着小皮和同伴前往了小镇大门口。

    这里的枪械声不绝于耳，十几个身体强壮的男人站在大门顶部的过道上，火光不断从枪口处爆出，扫射着下面蜂拥而来的突变者。

    等南希他们到场，这里已经乱成了一团。

    突变者们最为显著的特征就是可以在墙面上来去自如，而幸存者们赖以生存的围墙是隔开怪物的的唯一办法，此时正在被突变者们不断冲击着。

    最中间的那扇大铁门已经被撞得砰砰作响，上面出现了不少凸起的铁皮。

    可以想象那冲击力有多么大。

    南希四处搜寻了一番，看见了在一侧墙上面站着的尤里，他手持一把枪，身姿挺拔，眼神肃杀。

    感受到她的注视，尤里回眸瞥了她一眼，眼神微微柔和。

    莫平也带着人加入了战斗里，他手里拿着一个扩音器大声说：“不顾一切代价！守住这里！守住这里！”

    南希示意众人都分散开来自由发挥，“安全排在第一位，晶石第二，不行我们就撤。”

    刚升级完毕的几人都迫切的需要经过实战训练来巩固自己的能力，2号和6号很快就离开了，夜晚的小三也精神抖擞，他将南希给的枪背在身上，徒手爬上高墙站到尤里身边，双手凝聚出数团火焰，往下面丢去。

    突变者的嘶吼声在夜晚显得格外恐怖，而生存小镇的枪械子弹是有限的，莫平严格的控制着子弹的流出，这导致了大部分的人在面对突然增多的怪物时，出现了子弹短缺的现象。

    南希听到一声惨叫，她寻着声音的源头望去，看见站在墙顶的一个身体微胖的男人，一只脚被触手缠住了，那些根根白须缠绕在他的脚踝上，这给他带来了巨大的痛苦，旁边的人也自顾不暇，数量太多，很多都已经快从墙壁上翻下来了。

    “小皮、你在下面帮忙，要是看见有突变者翻越墙面下来了，你就负责杀死它们。”南希对小皮吩咐了一声，得到它的回应以后，她就跑了过去。

    顺着梯子爬上墙，眼看着那个被缠住的男人要跌下去了，她俯下身一手拽住了他的衣领，另一只手扳机扣动，一枪打在了突变者的脑袋上。

    缠绕在男人脚踝上的触须瞬间松开，南希揪着他的后衣领将人提了起来。

    “下去。”她示意他赶紧下去。

    侥幸逃脱的微胖男人，瞪着一双惊恐的眼睛，连滚带爬的就跑了下去。

    南希注意到地面上滴落下来的血迹，回眸看了一眼已经顺着梯子往下爬到地面的人，他的裤腿上一片鲜血淋漓。

    那些触须将他咬伤了。

    南希眯了眯眼。

    所以说、这些突变者的脸部触须也有极强的咬合力。

    她重新将注意力放到了下面这些突变者身上，因为鲜血，它们发狂的更加厉害了。

    有几只突变者顺着墙面成功突围爬到墙面上，一下就扑倒了几个人，跟着他们一起从墙上跌落，然后被下面的人蜂拥而上杀死。

    南希所处的这块位置比起尤里那而言，算是最集中的区域，站在这就能看见外面大街上不断蜂拥而来的突变者。

    她的手里拿出一桶花生油，顺着墙壁倒了下去，丢掉空桶，她的眼睛盯着那些突变者，一团火焰打在油上，她调动起异能，操控者那瞬间腾起的火苗变成磅礴大火，覆盖在大半个墙面上燃烧。

    她张开双手，不断的驱使着火苗增长，大量的火苗吞噬众多突变者。

    南希所在的这块位置，压力因为她而减小了很多。

    但是大范围的竖立火墙，消耗的精力也很快。

    她坚持了不过三四分钟，就快不行了。

    果断收回手，南希示意身边的人替上。

    她从这侧的墙面上下来，爬上尤里所在的墙面，正好看见他徒手捉住一只突变者的脖子，手背上的骨刺穿出，一下扎穿了它的脑袋。

    他将尸体随意往下面一丢，南希站到他身边，手里的枪举了起来，对着墙面上爬着的突变者不断扫射，脑子里时不时的就出现一声致命一击。

    靳修齐在远处喊了一声，“远远不止五百只，还有更多的来了。”

    他话落下没多久，前方的街区上，一抹银辉笼罩下，又来了一批新的突变者，这其中还包括了一些在房子里面跑出来的变异蜘蛛，以及一些百足虫。

    “最多一分钟，这一波小型怪物潮就要到达！”靳修齐的高吼，让小镇里很多人的眼神都泛起了惊恐。

