    “我不是。”林夕故意掩盖了的声音。

    小白龙很是疑惑：“那你是谁？青云宗那个云之澜吗？”

    林夕不知道为什么小白龙会想到云之澜。

    但他还是立刻否认：“我不是，你为什么一定要认为我是青云宗的人。”

    “因为只有青云宗的人才会来帮我。”

    你特么对自己的人缘倒是有很深刻的理解嘛。

    林夕忍着吐槽之心，冷冷说道：“先逃出去再说，现在起，你闭嘴！”

    “喔。”

    小白龙也绝对不再纠结这一点。

    他桀骜低头，发出震耳欲聋的龙鸣声：“几个死秃驴，你龙大爷的帮手来了，我看你怎么抓我！”

    佛门七人神情微微凝重。

    眼前这个神秘人身上的气息波动太神秘了。

    有一种极高层次的道韵在萦绕。

    仿佛根本不是合体境界。

    那汹涌澎湃到令人窒息的浩瀚生命力。

    眼前的好像根本不是人，而是一座拥有生命的火山。

    可是......境界明明是合体才对。

    “这位施主，佛门无意与你为敌，只是想降服妖龙，请施主不要插手这件事。”明净沉声说道。

    佛门并非都是谈经论道的高僧。

    更多的而是精通降妖伏魔的武僧。

    眼前几人显然都是精通佛门神通，擅长斗法的僧人，所以说话可没有那么温和。

    林夕声音沉闷的回答：“如果我非要插手不可呢？”

    “那便是阻碍降妖之祸患，也当伏诛！”明净冷冷开口，佛光再次扫荡而来，如凝聚成只是的刀刃一般。

    只见林夕浑身绽放白光。

    道法神引无极随之施展开来。

    苍穹之上出现极大的阴阳图案，仿佛深深烙印在天地之间。

    刹那间阴阳紊乱，大道逆形，那代表佛门的佛光竟然在黑白二色的光芒之下破碎，如同残破衣缕般零落，跌入海中。

    这道法传承于吞山老怪，乃是阴阳道则的极致衍化，威力非同小可。

    当初林夕只能面前参悟一点点皮毛，完全没办法掌握。

    但自从炼制分身后，分身在阴阳法则上的造诣却一日千里，成功掌握了这门道法，虽然不如吞山老怪手中施展出的厉害，但也极为不俗了。

    “好强大的道法，这人究竟是什么人？！”明净几人暗暗心惊。

    难不成是上界下来的修士？

    能够掌握这种道法，必然有临近圣境的大能授法。

    可是就算有上界修士来到下界，也没理由来干涉他们佛门的事情啊。

    小白龙惊呆了：“好强啊。”

    “别愣神了，走！”林夕低喝一声。

    小白龙意识到此时不是惊叹的时候，急忙施展遁术化作白光离开。

    而佛门的修士哪里肯放小白龙走。

    “普度众生相。”一位佛修浑身金光收敛化作白光，身后出现一尊悲天悯人，低头怜爱世人的法相。

    那浩荡的佛意，让人足以令人心神失守。

    “降魔棍！”又一佛修祭出法器，乌黑大棍如山岳一般倾倒落下，海域震动，刹那间掀起万丈波澜。

    攻击可谓来势汹汹，完全没有半点要留手的意思。

    林夕意志坚毅，双手重重何时，道法再次施展，阴阳之力庇护自身，竟然完全将法相之力与降魔棍隔绝在外。

    并不是他们不够强大。

    而是这具分身来头太大了。

    其中蕴含的大道法则即便不够完整，也不是合体佛修能抗衡的。

    “阿弥陀佛，施主手段了得，得罪了。”明净深吸一口气，祭出一方紫金小钵。

    钵体表面有神秘的纹理，仿佛刻画着无数的佛陀影像。

    佛光绽放。

    钵口漆黑空洞，哪怕只是目光一瞥就感觉灵魂要被吸入。

    其中仿佛有一个浩瀚的世界。

    可怕的吸力从钵中产生，竟然硬生生扰乱了阴阳大道的运转，从而破解了林夕的道法。

    这法宝不简单。

    “不愧是佛门！”林夕惊叹：“这恐怕不仅仅是通天灵宝了，怕不是沾染了圣人力量的法器。”

    如果超越了通天灵宝，那就是传说中的混沌至宝。

    是真正天地大道衍化诞生而出的神物，每一件都拥有不可思议的伟力。

    后世人也确实炼制出过这种至宝。

    但实在太难以炼制了，后天的数量甚至还没有先天的多。

    不过对方手中的显然并不是混沌至宝，佛门也不可能将这种宝物，交给下界的修士来使用。

    那么就很明显了，这紫金小钵应当是圣人器具。

    曾经被圣人温养过，所以拥有不可思议的威力，寻常通天灵宝都难以比拟。

    “无常神印，出！”林夕毫不犹豫祭出了分身的本命法宝。

    一枚交织阴阳的神印出现。

    镇压大道，稳定天地。

    这无常神印当然是从元武陵身上抢来了的，元武陵的法宝，交给分身来祭炼，可谓是相辅相成，契合到了极点。

    虽说元武陵看不太上这神印，只是拿来过度，但其实也足以说明此物的不凡。

    无常神印曾经是灵界某个大宗门的镇宗宝物。

    可惜那个大宗门最后灭于元武陵之手。

    此物先后经历过多位圣人的祭炼，最后一任主人还是元武陵，所以此神印有多不凡可想而知。

    当林夕尽全力催动此物时，不仅仅是直接压制住了紫金小砵，甚至连时间仿佛都微微凝滞了。

    “这是什么！”明净众人大惊失色。

    此物竟然将佛留下的宝物给压制了。

    简直不可思议。

    林夕没有再逞凶，即便有无常神印他也很难击败眼前七位佛修，所以边打边撤，此刻已经退出了极远，来到了海域边缘。

    “不要走！”七位佛修紧追不舍，根本不肯放林夕和小白龙离开。

    明净焦急说道：“度厄师妹，你的菩萨真身与六字真言为何还不施展，妖龙和这神秘人要逃走了。”

    余度厄沉默了一会儿，摇了摇头：“这个神秘人我无法锁定，就算施展了菩萨真身也留不住他。”

    另外六人面面相觑，感觉到不可思议。

    他们很清楚菩萨真身有多么的强大，甚至可匹敌半步佛陀。

    竟然也留不住那个神秘人？

    小白龙疯狂的撞击海域边缘的禁制，但一时半会似乎还是撞不开，而且一旦时间拖的太久，佛门还会有其他人赶来。

    这让小白龙可急坏了。

    “让我来。”林夕祭出无常神印阻挡七位佛修，然后自己飞到小白龙身边，抓住他施展挪云步，强行穿过禁制。

    小白龙瞪大眼睛：“挪云步？你还说你不是林夕。”

    这遁法他眼熟的很。

    林夕多次施展过。

    可以穿过禁制阵法，神秘无比，也让他眼馋了好久，可惜他学不会。

    “闭嘴吧你，非得曝出我身份你才满意啊。”逃出海域后，林夕这才撤掉伪装，没好气骂道。

