    “谢长安，你这个男人现在也是不用这么得意，你认为你一直都是在用规则之力化解伤害，这个事情，我就真的是什么都不知道吗？其实你错了，这所有得事情，我都是知道得，可是你自己现在也应该是知道得，这规则之力虽然是十分得强悍，可是这一份力量能吸收得伤害，那是有着极限得，一旦是超过了这个极限得话，那么这最后究竟是会有着一个怎么样得结果，这些，你这个男人难道就真的是没有想过吗？不，你这个男人也应该是想到了了，只是你是不会放在心上得！“

    “好，既然你这个男人既然是这么喜欢化解伤害得话，那么现在我还真的是想要见识一下，你这个男人究竟是可以化解多少上海的，原本这个战斗，和你这个男人是没有任何得关系得，可是你这个男人既然是喜欢多管闲事得话，那么你现在就去死吧！这个人皇山其实早就是在我得控制之下了，我在这里就是几乎无敌得，不管你这个男人是有着怎么样得力量，那么在我得眼中，其实都是一样得结果！”

    不错，谢长安当然是知道，这个啸龙心诀得厉害，这个啸龙心诀那是可以控制天下所有得声音得，当着天下所有得声音都是集中在一起之后，那么最后究竟是会有着一种怎么样的结果呢？这一份威力，即便是轩辕氏那都是会感觉到有一丝得麻烦得，可是现在谢长安这个男人竟然是赶来出手！

    “噗”长安此刻那是感觉到了自己体内得一阵气血翻涌，难道说这个男人真的是因为吸收太多得力量而让自己达到了极致了吗？难道说自己是真的要受伤了吗？不，这样得事情，自己是绝对不会让它发生得，自己创出了混天元气这一份强悍得神功，其实精髓就是此消彼长，不管是在面对什么样得战斗得时候，都是可以保持力量得平衡，这便是自己这么多年以来，一直都是想要去完成得事情！

    在经过了这么多年得修炼之后，这个事情，自己还真的是完成了，现在不管是面对什么样得对手得话，其实自己都是可以做到丝毫不惧了，只要平衡没有被打破，那么自己就可以永远立于不败之地！正是因为有了这个原因得话，那么自己现在才能一直都是游刃有余得！

    和这个三头黑龙交手得时间越是长，那么自己对于这个男人得力量也是真的有着极为精深得研究了！“三头黑龙都是到了这个时候了，难道你现在还是没有看清楚吗？现在你这个那人呢早就已经不是我得对手了，若是你我再这么交手下去得话，那么你这个男人最后只怕是真的要陨落了，难道就算是真的变成了这样，你这个男人也是没有什么好担心得吗？是了，我现在还真的是想明白了，你这个男人似乎那是经历了无数得九死一生，才有了今日得力量得！”

    “是得，。长安，我这个人得体质也是十分得特殊得，情况对我越是不利，那么我就越是可以爆发出极为强悍得力量得，是得，这些你难道就真的是不知道吗？不过，你现在就算是不知道得话，那么着也是没有任何得关系得，我现在告诉你得话，那么其实也是一样得！你我现在得战斗，其实也是真的进入到了一个胶着得状态了，你想要生我，这自然是很不容易得，那么我想要赢你，也是很难得，看来，你我现在也只能是这么作了！”

    当功力到了长安和三头黑龙这个地步之后，其实这寻常得招式也已经是没有了任何得作用了，现在这两人比试得其实就是个人得功力，只要是功力占据了上风得话，那么这一战，自己就真的是赢了！现在长安唯一需要作得事情就是将这个三头黑龙拖住，只要是可以将这个男人真正得拖住得话，不让这个男人去干扰轩辕大人得话，那么自己得任务其实也就已经是完成了！

    “紫云仙，现在你也应该是相信了吧，这个长安可是我亲手培养出来得弟子，这个小子得实力那是真的很不错得，这三头黑龙就算是修炼了这个啸龙心诀又能怎么样呢？一样不是长安得对手，你还真的是认为这天下只要是掌握了声音得话，那么这个男人就真的是可以做到天下第一了，是吗？那么我现在便是可以告诉你，其实根本就不是这样得，这声音其实也是天地规则得一种，只要是规则得话，那么长安就一定是有着法子得！“

    “对于这一点，你现在不是也看到了吗？再看到了这一幕之后，你这个男人就真的是没有什么想要说得吗？不过你现在就算是想要说什么得话，那么只怕也是没有这个机会了，你这个男人现在是无法战胜我得，你自己也是看到了，我现在就是单单依靠气息便是可以完美得压制你，那么都是到了这个地步了，你这个男人现在究竟是还能作什么呢？那是什么都不能去完成得，怎么样？这个事情对于你这个男人来说，自然是无法容忍得吧，其实想想也是啊，你这个男人是多么得狂妄啊，你什么时候遭受过这样得屈辱呢？这自然是没有的！“紫云仙昔日当真是十分的骄傲的，可是看看现在这个男人竟然是真的被轩辕氏压制，而且这一压制，就是这么长的时间，难道自己想要战胜这个男人就真的是不太可能的事情吗？不，这个事情自己当真就是无法容忍的，不行，现在这战斗都是到了这个地步了，那么不管是说什么，自己都是要努力的改变这一切的！

    “轩辕氏，你这个男人的废话真的是太多了，是的，现在你这个男人再战斗中，是真的占据了上风，但这并不是永远的，其实我现在也一直都是再寻找机会的，你这个男人现在可一定要好好的把握住了，千万不要给我有着任何的机会，不然的话，这最后究竟是有着一个怎么样的后果，相信就算是我不说的话，那么你也一定是会知道的！“

    “哈哈哈，你现在依然是不死心是吧？那么好，我现在便是可以告诉你，其实你这个男人现在就一直都是再我的阵法中，我的轩辕阵法，那是我集合了所有阵法的优点创造出来的阵法，甚至可以不夸张的说，这个轩辕阵法是我这一生的最高杰作，你这个男人那是无法打破的，我原先就是无敌的存在，而我有了这个阵法之后，你这个男人想要战胜我的可能，这就更加是没有可能了！“

    “你我相识了这么多年，你自然也应该是知道的，我从来都是不会骗人的！现在你的生命力也是和这个阵法联系在了一起，这些全部都是在我的计划中，现在你这个男人其实不管是作什么，这都是没有用了！“

    轩辕阵法不夸张的说，应该就是这天下所有阵法的雏形了，要知道，说到对阵法的研究的话，那么天下七大种族的话，都是无法和人族相比的，人族有着轩辕氏的坚韧和娲皇的智慧，如果说，是娲皇一手建立了人族，那么人皇轩辕氏便是将人族彻底的发扬光大！

    单单是这一点的话，那么它就可以成为人皇了，这一点，可不是什么紫云仙或者是什么三头黑龙可以比拟的！因此，人皇轩辕氏自然是不用参加任何的战斗的，因为在十三大陆九天星河中，这个男人就是无敌的存在，这一点，那是不用争议了！要知道，现在的这一战中，这个男人还没有使用神力呢？如哟是使用神力的话，那么其实也就是一招的事情而已！

    关于这个神力，那是紫云仙这一生都梦寐以求的东西，可惜啊，这个男人的机缘就是不够，就是无法获得这一份神力，这个男人独自修炼了这么多年，便是想要创造出一门可以和神力相当的力量，但是在经过了这么多年之后，这个男人终于是知道，想要做到和神力一样的力量，这是不可能的事情！

    “为什么在这个时候，你这个男人就是不愿意使用神力，你之前不是说了吗？在人皇山之上，你这个男人是可以爆发出最为强悍的力量，是的，其实这么多年以来，我就真的是想要知道，你这个男人究竟是有着怎么样的神力的！为什么？到了这个时候，你这个男人依然是不愿意使用神力？“

    “你我相识了这么多年了，其实在我的心中，我一直都是认为你我是最好的朋友，这一战，我也是不得已才出现的，三头黑龙这个男人真的是太讨厌了，可是对于你，我是真的不想去战斗的，为什么在这个时候，你就是一定要这么逼我呢？其实说真的，我是真的不想让事情变成这样的，我若是使用神力的话，那么你这个男人那是必死无疑！“

    “哈哈哈，就算真的是这样的话，那么我也是愿意的，我知道，我这一生都是无法战胜你了！因此，我才要真正的见识一下这神之力究竟是一个神秘东西！“

    “轩辕氏啊，你是我多年的好友了，那么你自然是知道的，我这一生最大的心愿，便是要好好的见识一下啊这个强悍无比的神力，也许我是真的可以从这无上的神力中领悟出一些极为重要的东西了，若是我真的是可以做到这一点的话，那么我自己的功力也一定是可以变得更加的强悍的！这是我最后的一个心愿了，若是你可以满足我的这个心愿的话，那么我即便是马上陨落，这也是可以的！“

    紫云仙究竟是一个什么样的人呢？很多人都是认为这个男人是一个坏人，似乎是真的无恶不作的，但实际上，真的不是这样的，这个男人其实想法也是十分的单纯的，就是为了追求强大的力量，只要是可以给它强悍的力量的话，那么让这个男人作什么其实都是可以的！这个那人呢在经过了后来多年坚持的修炼之后，它是相当的自负的，对于这天下的任何力量，这个男人都是不会放在眼里的，但是这个男人这一生中真正想要得到神力！“

    它这一生只怕都是不能飞升天界了，那么既然是这样的话，那么自己若是可以看看神力，这也是真的不错了！可是轩辕氏深知这神力一旦爆发的话，那么就会有着难以想象的结果了，眼前的这个那人呢虽然是在修炼道路上，和自己背道而驰，可是昔日的情谊，自己从来都是没有忘记的，因此，若是这个那人呢真的因为神力而死，那么轩辕氏这一生只怕都是不会原谅自己了！当初自己修炼神力，飞升天界，等等这所有的一切其实都是为了可以更好的去保护自己身边最为重要的人，可是看看现在这究竟是发生了什么呢？“你的这个要求我是绝对不会答应的！“

    “你从来都是没有见识过神力，那么对于这一份力量的强悍和恐怖，你心中自然是没有什么概念的，若是别的什么事情的话，那么我是一定可以满足你的，只有这个神力是是绝对不会让你看的，天界其实也是有着天界的规矩的，若是人界之人在没有得到许可的情况下就看到了这个神力的话，那么最后的结果其实就是一个死，因此，这个结果你还真的是可以承受吗？“

    “轩辕，你的这个老友究竟是一个什么样子，你难道是真的不知道吗？你的这个好友若是今日没有看到神力的话，那么它这一生只怕都是不能安心了，因此，你啊，为了这日后的安宁，你现在还是把部分的神力让它见识一下好了，正好，也是可以让这个男人好好的感受一下，这力量和力量之间其实也是有着不小的差距的，这难道不认为是一个非常好的事情吗？“

    伏羲现在也是真的看不下去了，其实这个事情，自己原本是不需要插手的，可是伏羲知道轩辕氏的心肠很好，这个男人若是认可了一个人作朋友的话，那么这个人不管是到了什么地步，都是它的朋友，若是需要轩辕氏的相助的话，那么这个男人自然也是会在第一时间帮助它的，若是没有到了最后的关头的话，那么它是绝对不会对自己的朋友出手的！

    伏羲可不这么认为，有的时候，你轩辕氏作的再多，那么这也是没有任何的作用的，有的时候，旁人也一定是不能理解的，既然是这样的话，那么还有什么好说的呢？轩辕氏对于伏羲那是十分的认同的，“伏羲大人，既然您都是这么说了，那么我自然也是没有任何的异议了！紫云仙，你这个男人不是一直都是想要知道，这神力究竟是什么样子的吗？那么好，现在你便是可以好好的去感受一下了，我现在将一丝神力注入到你的体内，至于这最后是会发生什么样的事情，你需要承担什么样的后果，这些事情，和我也是没有任何的关系了！“

    “我一直都是看在过去的面子上，想要放你一马，但是现在看来，似乎也是真的没有这个必要了！这是你自己的选择，和任何人都是没有什么关系的！“顿时，这一道无比精纯的神力直接是注入到了紫云仙的体内，在等待了这么多年之后，这个紫云仙是终于等到了这一天了，这难道就是神力吗？这一份力量尚未注入到自己的体内，可是自己就已经是感觉出了这一份力量当真是十分的强悍的！

    那么自己修炼了这么多年，当真就是可以压制住这一份强悍的力量吗？这个事情，若是不去作的话，那么谁都是不会知道结果的，也许，在今日之后，自己的功力那是一定可以变得更加的强悍的！可是即便是这个男人已经是做好了充分的准备了，但是这神力的强悍和霸道还是超出了自己的想象了！这一份力量当真是十分的强悍的！

    这一份力量当真是有着极为强悍的吞噬之力的，这一份神力竟然是将自己之前所修炼的一切力量都是完美的吞噬了，但要仅仅是这样的话，那么自然是没有什么的，这神力就当真是如同一头无法驯服的野兽一般，你越是压制的话，那么最后的反弹之力也就会越是强悍！可是，这一份力量现在紫云仙既然是得到了，那么自然就没有放手的可能！

    这一次，自己说什么，都是要将这一份力量彻底的炼化的，这也是自己最后的一次机会了，只要抓住了这最后的一次机会之后，那么自己的功力就一定是可以变得更加的强悍的！是的，为了炼化这一份无比强悍的力量，这个男人的脸色和身躯都是发生了变化！

    变得极为的可怖！而且周身更是爆发出了一股极为惊人的而且是十分陌生的力量！这一份力量似乎随时都是可以将紫云仙吞噬，若不是这个男人有着相当不俗的根基的话，那么这个男人只怕是真的要完蛋了，“这就是神力吗？其实现在看来，这也是真的没有什么的，我之前对于这一份力量那是十分的期待的，而现在看来，这一份力量还真的是没有什么的！“

    “伏羲大人，现在看来，可能是真的要因为你的一句话而直接诞生出一个极为强力的怪物了，要真的是这样的话，那么还真的是有些麻烦了，看来，我现在就算是想要休息的话，那么这都是不太可能的事情了！”

    “这个紫云仙一生都是在追求极为强大的力量，这个男人在过去的这些年中，是将这天下所有的力量都是修炼完成了，而且她现在也是将这些力量完美的融合在了一起，更重要的是，这个男人的力量和三头黑龙的力量联系在了一起，因此，此刻真正会有些麻烦的不是你，而是谢长安那个男人，但是这一战对于谢长安来说，其实也是一个真的很不错的经历，只要这个男人是可以获得最后的胜利，那么这个男人的功力会变得更加的强悍的！”

    “其实谢长安这个男人的心中那是十分清楚的，她知道自己最后要面对的对手是默少可，此刻的默少可也一直都是在修炼，算算日子的话，这个男人马上就是可以修炼完成了，因此，现在留给长安的时间也是真的不多了！”哈哈哈，谢长安，现在你也应该是知道了吧，其实这一战最后陨落的人是你，我现在也是得到了师父所有的力量了，因此，现在的我已经是拥有了极为强悍的力量了，你这个男人已经不是我的对手了！

    “嗖嗖嗖”三道无比强力的气劲直接是冲三头黑龙的指尖激射而出，这三道气劲当真是如同利剑一般，虽然长安是以极为强悍的身法避开了，可是她依然是遭受了一些波及，好在这个男人的基础能力极为强悍，因此，这些小伤其实真的是不算什么的！

    “嗯？你这个男人的反应力还真的是相当的不错的，这一招想不到你竟然是可以完美的闪避的，好，非常好的，那么这接下来的这一招，你也一定是不能避开的！现在让你好好的见识一下我的黑龙吐息，这黑龙吐息可是风火水三种属性完美的融合在一起的招式，我现在还真的是想要看看，这一招，你这个男人究竟是要怎么作才能避开这一招的，不过，我认为，你这个男人现在也是无法避开这一招的！

    谢长安现在竟然真的是丝毫不惧的，这个男人现在也是真的将自己所有的力量都是提升到了极致了，依靠这样无比极致的力量，那么自然是可以正面化解这一招黑龙吐息的！是的，长安对于这些无比强悍的招式从来都是没有想过要闪避的！正面战斗，这才是这个男人的真正性子！“好啊，既然是这样的话，那么我现在还真的是想要好好的见识一下，你这个男人现在究竟是有着怎么样的力量了！“

    长安的周身直接是爆发出了无比强悍的力量，这一份力量也是直接形成了一道无比强力的铠甲，只要是有着这一道铠甲的话，那么不管是什么样的招式，这个男人可以可以化解的，此刻，三头黑龙和谢长安两人那是直接爆发出了最为强悍的力量，这两人也是直接形成了两道凌厉无比的光，在天空之上发生了惊人的碰撞！

    “哈哈哈，真的是太痛快了，你这个男人原来真正的性子竟然是这样的，说真的，这还真的是让我十分的吃惊的，我一直都是认为你这个男人应该是十分的内敛的，原来，之前我看见的内敛，这全部都是骗人的是吗？“

    “轰“这是惊人的撞击，谢长安的气息是红色，而三头黑龙的属性是青色，这是融合了三种属性之力之后才能得到的力量，”这么大的动静，看来，这一次真的是我赢了，轩辕氏，你可知道，这三头黑龙可是有着十分惊人的皮毛吗？不管是遭受到了什么样的重击，对于她来说，其实都是没有任何的作用的！谢长安这个男人的天赋也是真的很不错的，这一点，我是十分的相信的，可是在遇见了三头黑龙之后，这所有的一切其实都是没有用了！“

    “这个男人从前虽然是保持着惊人的不败战绩，但是从这一刻开始，这所有的一切都是将会成为过去了！你现在难道就真的是没有感觉出来吗？谢长安这个男人的气息也是真的减弱了很多，昔日这个那女人那是参加了很多的战斗，可是什么时候，她的气息会变得这么的虚弱过？天宗宗主？现在看来，这也真的就是不过如此而已，我还以为这是有着什么了不起的事情呢？“

    “一旦谢长安这个男人完蛋了之后，那么轩辕氏你这个男人其实也就是真的完蛋了，你自然是不能承受失去了长安的痛苦的，不是吗？“

    “你这个男人的废话还真的是很多啊，好，你既然是这么想要知道长安现在究竟是变成了什么样子，那么你可以自己去看看吧，也许这最后的结果和你想象得那是真的有些不一样了，要真的是变成这样得话，那么这最后会是一个什么样子，你难道就真的是不知道吗？“

    不错，现在看来，长安这个男人得气息那是真的变弱了很多，但这并不是说，这个男人得功力就是变弱了，其实不是这样得，其实正好相反，这是混天元气得真正形态，看准机会，一击必杀，这才是混天元气得真正模样！只是从前得那些日子里，长安也一直都是没有机会来好好得使用而已！

    是得，要仅仅是这样得话，那么这个混天元气也是不算什么得，最重要得是什么呢？便是这个男人得气息再减弱得同时，她整个人都是消失了，这还真的是十分得有趣了，难道说这个男人还真的是真的是消失了吗？不，其实这个男人并没有真正得消失，这个男人不过就是隐藏了自己得身形而已，“三头黑龙，你再看到了这一幕之后，是不是觉得十分得有趣呢？你这个男人现在不是一直都是再寻找我得下落吗？那么好啊，你现在便是可以好好得寻找一下好了，不过，你也应该是无法寻找得到得，从我进入到了真归元级之后，我得混天元气也是真的有了一个全面得提升了！“

    “其实我自己也是没有想到最后得结果竟然是真的可以变成这样得，不过现在看来，其实这样得话，那也是真的相当不错得！要是没有你这个男人作我得对手得话，那么这最后一步我只怕也是真的不能完成了！而我现在也是真的完成了这最后得一步了，现在你这个男人还能做些什么呢？“

    三头黑龙现在是真的受伤了，这对于这个男人来说，那是真的不能容忍得失去，自己明明是有着这么强悍得肉身，应该是可以抵挡住所有得伤害得，可是现在这算是什么呢？自己现在竟然是再刚才得那一撞之下，差点儿是失去了意识了！要不是自己有着极为强悍得基础能力得话，那么这还真的是没有任何得法子了，好个谢长安啊，都是到了这一步了，想不到，这个男人竟然是还有着这么强悍得力量吗？行啊，既然这个男人都是这么说了，那么自己现在还真的就是要拿出真正得感知力量来好好得感知一下，此刻，这个谢长安究竟是去了什么地方了？“

    “这究竟是怎么回事？之前，我也应该是将自己的力量都是传授给你了，你这个男人更是和我得力量产生了共鸣，你现在明明是拥有着这么强悍得力量了，可是为什么你这个男人最后竟然是会变成这样呢？说真的，你这个男人还真的是让我感到了失望啊，我就算是手把手得教一个傻子，这都是学会了，那么这最后自然也是不会变成这样得结果得！”

    “你这个男人自然是知道，我这一生最不能忍受得就是失败了是吧？你自然是知道，一旦你失败了之后，那么究竟是会有着一个怎么样得结果得，可是我现在不想走到那一步，你这个男人是我一手培养出来得人，现在我依然是愿意给你最后一次机会得，只要你现在可以将谢长安这个男人彻底得击杀得话，那么你之前作事情，我自然是不会放在心上了！”

    “大人，这一次，你是可以放心了，这一次，我是绝对不会失手了，谢长安这个男人现在究竟是有着怎么样得本事，我现在也全部都是知道了，其实这个男人也是真的没有什么了不起得，我现在也是感知到了这个男人得气息了，我现在便是要和这个男人做出一个了断了，”谢长安，我现在倒是要看看，此刻得你，究竟是可以去了什么地方了，但我现在要告诉你得是，不管你这个男人是要去了生命地方，我都是可以再第一时间找到你得，是得，我当然是可以做到得！“

    也不知道这个男人究竟是作什么，这个男人还真的是让长安隐藏得身形显现出来了，长安现在也是睡了一觉了，这精神自然是相当得不错得！“你这个男人得动作真的是太慢了，我都是睡了一觉了，你这个男人才是真正得找到了我，看来，这些年来，你还真的是没有很好得修炼一下，你得感知能力了，你自己也应该是知道得，这个感知能力是修炼者最为重要得能力之一！“

    “若是没有了强悍得感知能力得话，那么你连规避危险得可能都是没有了，就以刚才来说，我若是愿意得话，其实也是可以再瞬间将你击杀得，可是我没有这么作，其实原因也是十分得简单得，我就是想要看看，你这个男人得感知能力究竟是可以达到了一个什么地步了！“

    “好吧，你现在既然也已经是找到我了，那么你我之间得战斗也是可以再次开始了，其实你师父说得很对啊，你这个人也已经是得到了你师父所有得力量，按照正常得发展得话，那么你这个男人自然是不会变成这样得，可是最后得结果还是如此的，那么就只能是说明，你这个男人果然是一个十足的垃圾！“

    “谢长安，你小子给我闭嘴，今日，我便是和你拼了！“而这个情况其实也是长安一直都是再等待的机会的，和长安交手的话，一定要记住了，千万不能让自己的气息紊乱，只要是自己的气息紊乱了之后，那么这攻击节奏就会发生变化，是的，长安这个男人现在是真的认为进攻节奏那是一个十分重要的事情！

    “三头黑龙，现在你这个男人真的是什么都不能完成了，你的攻击节奏也都是乱了，因此，我现在还真的是想要看看，在这个状态下的你，究竟是还能做到什么地步呢？“三头黑龙现在周身全部都是破绽！长安现在并不着急以杀招了结这个男人，她现在想的事情就是要将这个三头黑龙彻底的耗死！现在看来，这个男人的力量还真的是相当不错的，那么现在若是可以将这一份无比强悍的力量彻底的消耗干净了，那么这所有的问题自然都是全部解决了！”好，三头黑龙，你现在的气势还真的是相当不错的，那么既然是这样的话，你现在便是拿出你所有的力量来和我战斗好了，我知道，你早就是想要这么作了，那么现在的你，究竟是还在等什么呢？“

    可是现在不管是三头黑龙怎么作，那都是无法攻击到长安了，这个男人究竟是作了什么，自己的招式每一次都是和这个男人有着一拳的距离，这个男人的身法是以平移的方式移动的，“三头黑龙这真的是太可惜了，其实你刚才真的是有着一个相当不错的机会的！可惜啊，你这个男人是真的没有好好的把握的，不是吗？”

    “谢长安，你这么窜来窜去的，算是什么本事，你若是真的想要和我做出一个了结的话，那么你现在就应该是要和我正面交手，这难道不是你一直以来的追求吗？怎么？难道你现在是真的要彻底的改变了吗？”

    “我的战斗方式从来都是变化多端的，即便是我自己，有的时候，都是不能知道，我自己究竟是在想些什么的，怎么了？难道对于我的战斗方式，你这个男人是有着什么意见的吗？好啊，若是你这个男人真的是有着什么意见的话，那么等你触碰到我衣角的时候，你再来说吧，不然的话，你自然是什么都不用说的，你自然也应该是知道的，我是不会和弱者交手的！”

    长安对自己的实力那是十分的自信的，这个男人的身法也是真的相当不错的，这个身法不过是长安在掌握了混天元气之后的一种产物而已，不算是什么了不起的东西！

    “其实这个身法真的是没有什么了不起的，不过就是利用了一些规则而已，你这个男人不是一直都认为自己是十分聪明的吗？那么为什么这么简单的规则，你这个男人就是无法看清了呢？其实不是你无法看清，你自己其实是知道我使用了什么规则，不过你就是认为这个规则过于的简单，因此，你自然是看不上的是吧，这我也是可以理解的！”

    “这规则就是光的反射，因此在这个规则之下，你所有的进攻都是可以发生改变，其实我和你也是一样的，在最开始修炼这个规则的时候，也是真的认为，这个规则能有什么用呢？可是后来，我的想法那是发生了变化，这天地之间的任何一种规则既然是存在了，那么是有着她的作用的，只是咱们不会使用而已，这世界上的规则千千万，我才能掌握多少呢？“

    “好了，我现在都是把我使用的规则都是告诉你了，那么你现在难道就真的是没有了任何的破解之法了吗？“

    三头黑龙现在因为之前力量消耗的太大了，现在也是真的没有了多余的力量了，此刻，这个男人的脸色那是变得极为的难看的，这究竟是怎么回事？难道现在自己就真的是没有了任何的法子了是吗？好你个谢长安啊，原来，你这个男人是想要耗死我是吗？你这个男人的心肠真的是太坏了，不过，我现在也都是习惯了，你这个男人若是不这么作的话，那么你也就不是你了，好了，那么我现在便是可以告诉你，其实你的想法虽然是很不错，但是若是想要依靠这一点，便是将我击杀的话，那么这个是不可能的事情！“

