    

    “咱们接下来去哪？没想到误打误撞竟然真的找到了你师叔的舍利。”我问道。

    “你真觉得是误打误撞？”吴栀看着我反问道。

    “不然呢？难道你们两个知道行进路线？”我问道。

    “我不两个第一次来酆都，当然不知道行进路线。”吴栀说道，“可就算被人有心算无心。”

    “摩诃大师，你的意思是我们被人算计了？可这是奇门遁甲啊，别人怎么可能会算计到我们的？”我不解的问道。

    “这奇门遁甲的原理很好摸透，如果有人提前来过这里，又摸清楚了奇门遁甲的运转方式，想要算计我们不是什么难事。”吴栀说道。

    “我甚至觉得那人应该是知道我师叔身死在这里的消息，所以才会把我算计到了这里。”吴栀继续说道，“至于你们两个，还真说不好是不是误打误撞。”

    “但是我，我清楚的知道我是被人算计了。”

    “这人利用我对我师叔舍利的感应，故意让我察觉到奇门遁甲之后，却任由奇门遁甲运转。”

    “摩诃大师你的意思是，你一进入这井字城之后，就已经察觉到了奇门遁甲的运转？”我看向吴栀问道。

    “是奇门遁甲运转起来之后，我可以躲开，但我并没有那样做，因为我想要找到我师叔的舍利。”吴栀解释道。

    我又看向张清风，既然吴栀能够感受到，没道理张清风这个龙虎山的张家嫡孙感应不到啊。

    “我也感应到了，但我见大家都没动，还以为这可能是进入某种地方的方式，所以我也没有动。”张清风解释道。

    不管怎么样，他们两个人的解释还是很有道理的，我也没有理由再怀疑他们两个人了。

    从大殿出来，外面长廊的柱子已经倒塌，看来还真是像地藏王雕像所说的那样，那些被他害死的人的尸骨，都被他用秘法封在了外面长廊下面的那些柱子里面了。

    此时地藏王雕像粉碎，那些柱子没有了污秽之力支撑，也跟着倒塌。

    四周长廊坍塌，到长廊周围的那些虚空却不知道为什么恢复了正常，变成了平坦的土地，这样也不至于我们三人无路可走。

    我们穿过长廊的废墟，刚刚踏上地面，就听见后面一阵坍塌的声音，原来是地藏王雕像的那个往生殿也跟着坍塌成了一片废墟。

    周围雾气茫茫，只有往生殿这一片建筑群，说实话，从往生殿里面出来，我一时之间还真不知道该去向哪里。

    倒是吴栀，出来之后直接坐在了地上，看着有些疑惑的我说道，“现在咱们也没什么办法了，谁知道从这里走出去会遇到什么，要我说咱们就坐在这里等就好了。”

    “等？万一这奇门遁甲要是被人给破了，我们在这里不是傻等？”张清风看向吴栀说道。

    “那你说怎么办？我们三个现在都快累成狗了，这路上要是再碰到一个堪比地藏王雕像的怪物，那我们三个恐怕就真要交代在这里了。”吴栀说道。

    “你以为这地藏王雕像级别的老怪会有很多嘛？以我们，于其被动等死，还不如主动出击。”张清风不屑的说道，“而且就算是再碰到一次地藏王雕像级别的老怪，咱们三个就算是打不过，我带你们跑还是没问题的。”

    两人说着说着同时把目光看向了我，那眼神似乎是在询问我到底听谁的。

    我有些无语的看了他们两个一眼说道，“我带你们回去吧。”

    “啊？”张清风跟吴栀两人下意识的发出声音，疑惑的看向我。

    “那不是一个门嘛。”我指着我们出现在长廊之后，第一眼看到的那个大黑门说道。

    “不是，子瑜，你是不是傻了？”吴栀反问道。

    “走不走，不走我自己走了。”我说道。

    “我走，在这里等着完全就是等死。”张清风说道。

    吴栀看一个人说不过我们两个人，也老老实实的从地上站起来，跟着我们来到了大黑门处。

    说也奇怪，这大黑门完全就是一个立在空地上的门，周围除了雾气之外，什么都没有，就连围墙之类的东西都没有，也怨不得吴栀疑惑。

    但我遇到这种灵异事件的时候，一直都秉承着一个真理，那就是存在即合理。

    既然这里会出现一个门，那么它就绝对不会无缘无故的出现在里，更何况，我们从刚刚进入井字城开始，走的那条地藏王雕像口中的朝圣路，最后竟然能够来到这里。

    这件事情本质上看就非常荒唐，可从另一个方面想呢，其实那条朝圣路也好，这往生殿也罢。

    它们如果都是在一起的，而我们在朝圣路上的时候，看不见往生殿，会不会是因为这地方的污秽气息太过浓重，欺骗了我们的视觉呢？

    反正不管怎么样，我还是打开了这扇看起来突兀的大黑门。

    吱嘎声响起，大黑门被我打开，从门里看向门外，又是一种景象。

    我率先跨过大门走了出去，发现自己站在了一条宽阔的街道上，这不正是我们进入井字城的那条街道嘛。

    我再回头，看向门的方向，发现后面除了张清风跟吴栀两个人之外，就是一座庭院。

    这院子里面应该就是往生殿，之所以看不见大殿的原因，应该是大殿已经被我们给弄踏了。

    “就这么简单？”吴栀出来之后，看了眼四周，有些无语的说道。

    “就这么简单。”我笑着说道，“信巫众就算是在神奇，他们创造的东西也是符合常理的。”

    “我们虽然被奇门遁甲传送，但来的时候我就发现了，这井字城周围什么都没有。”

    “当我们出现在朝圣路的时候，我就在想，如果我从围墙上跳下去，到底是跌入虚空，还是会回到井字城中。”

    “不过只因为一点怀疑跟判断，我当然不敢那么做。”

    “可是随着往生殿坍塌，周围的虚空消失，这才是印证了我的想法。”

    “我们应该是被污秽气息蒙蔽了双眼，可控制这污秽气息的东西一旦死亡，那么眼前就会恢复成正常。”        

