
　　扶星不着痕迹的收回按住林芙腰肢的手，启动了飞车的最高等级防护措施，车内立刻变得平稳起来。

　　他做这些，林芙根本没发现。

　　她还在思考自己是不是选错，“真有这么可怕？”

　　扶星给她一个作死后自己体会的眼神，发现小妻子还是坐在他腿上动来动去，丝毫没有离开的打算，眼底浮现一抹无奈。

　　他发现小妻子真的半点都不怕他，还很擅长打蛇随棍上，偏偏自己真拿她半点办法都没有。天籁小说网

　　明明很多时候他刻意表现温和的一面，还是让很多人噤若寒蝉，让他被其他阵营的人攻击冷血，不够体谅民众。

　　现在看来，那些人分明是恶意攻击。

　　这个仇得报。

　　“你想什么呢？”林芙伸手在他的胸膛用力按了好几下，手指都按疼了，气鼓鼓的说：“你体能到底是几级？也太硬了。”说完还觉得不够，恶作剧般用额头使劲撞了一下。

　　“哎呦，疼死我了。”

　　这次是真的很疼，林芙捂着额头，泪眼朦胧娇娇弱弱的让人恨不得把她捧在手心里，揉进身体里疼。

　　扶星眼眸倏然暗沉的好似里面有一只猛兽，飞车紧闭的空间内被一种莫名的氛围笼罩，挤压，揉碎。

　　不知何时，扶星的呼吸沉重了几分，那双已经收起的大手，擒住了林芙的肩膀。

　　只要他稍微施力，就能把眼前这个不停撩拨他的女人揉碎了。

　　“别用力，疼。”林芙轻哼出声。

　　扶星蓦然惊醒，情绪收敛，擒住肩膀的手改成拿开林芙按在额头的手，就看到她白皙光洁的额头上一个清晰的六角形红印子。

　　“呵呵！”男人俊美矜贵的脸庞再也忍不住，轻笑出声，连那双向来清冷幽深的暗绿色眸子，都因为笑容而多了几分温暖的光彩。

　　“你笑我？你居然笑我？”

　　林芙实在想不到有什么能把高冷指挥官逗笑的，“有什么好笑的？”

　　扶星修长的手指轻轻点在她额头上。

　　林芙这才意识到什么，急忙打开光脑的镜子功能，顿时傻眼了。

　　额头正中间的六角形印子好像在嘲笑她。

　　“都怪你，以后在家不许穿正式军装，这么多勋章，都磕到我了。”某人非常不讲理的把责任推到男人身上，完全忘了是谁作死，想要试试人家体能才磕到的。

　　而且现在还在外面，不是在家里。

　　但扶星却没有辩解，只是淡定从容的点点头。

　　林芙一路上试探到这份上，却依然没试探出底线，这让她心中的不安越来越深。思考时，就习惯性的咬着红唇，直到有什么微凉的触感轻轻摩挲着唇瓣，她才猛然回神。

　　“别咬了，这个习惯不好，也不利于你在军校塑造良好的形象。”

　　扶星冷静道。

　　“哦！”林芙乖巧的点头。

　　“对了，我想求你一件事。”

　　“说！”扶星干脆道。

　　“你知道莉娜吗？就是我刚来时为我服务的女佣，后来也不知道犯了什么错，就被赶了出去。”林芙想着措辞，“她找到了学校，求我原谅她，我觉得她挺不错的，就想让她专门为我服务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第31章 疼死了免费阅读。https://xs.23sk.com 