    还好没过多久，有一个工作人员来接了我梦的班，继续带林然他们继续参观。

    在全部的地方都去过一遍后，工作人员转过头看着还没尽兴的两人，露出了一丝善意的微笑。

    这两位爷也不知道有多大的背景，竟然让石室指挥官以及千叶参谋全都慎重的提醒他注意好自己的态度。

    他可只是一个小小的工作人员，连这两位都要好好对待的人能普通吗？

    呼……自己刚才的表现应该还不错吧, 就是笑容好像有点不到位啊。

    林然和大古看着面前的这位工作人员那和善的微笑逐渐变态化，忍不住问道：“你好，请问你有什么不舒服吗？”

    看着这个笑容，林然甚至都有点感觉瘆得慌。

    他不经意的碰了一下工作人员的身体，仅仅一秒过后，光芒传递回来的结果是一切正常。

    换句话说……他没病！

    “啊？”工作人员一愣, 连忙摆手表示自己没事，随后跟林然他们简单说了一下周围的休息区, 以及他们今晚休息的房间后就打算离开了。

    林然见参观的一套流程走完, 微微点头道：“这次真是辛苦你了。”

    工作人员摇了摇头：“没事。”

    这是真的挺轻松的，就带着绕绕基地的设施罢了，基本换谁都可以完成。

    看了看时间也不算早了，林然和大古也是简单吃了顿晚饭就各自回到了安排好的房间休息去了。

    “哒。”

    房间里的灯光被开关激活，明亮的灯光瞬间将黑暗驱散，显露出了房间里的布置。

    林然缓缓走进屋里，身后的门自动关闭，见怪不怪的他懒散的伸了一个懒腰，直接一下子躺在了那软绵绵的床上。

    “明天就要回去了么……”

    林然有些疲惫的伸手盖在自己眼睛上，遮挡住灯光的刺眼感，心里有些感慨。

    这趟时空之旅看来就要结束了啊，虽然待在盖亚时间的时间还没有超过两天，但林然总有一种过了好久的感觉。

    在这么短时间内的战斗，却要比之前的任何一次都要惊险。

    “真是一次冒险的做法啊……”林然抬起手臂，三种颜色的光芒缓缓从出现在手心中。

    自己的实力在这次战斗过后，整体来说得到了不小的提升。

    虽然大地和海洋的光芒又变回了之前那样需要时间成长。

    但本来要消失的天空之光，被地球意识具现化的那个女孩恢复后，却是变得更加得心应手了……

    这是已经得到了地球的认可吗……

    他感觉要是再像之前那样, 用天空之光全力加强一个形态的话，现在应该不会出现问题了。

    “嗯？”

    林然手心中的光芒忽然有些躁动，像是感应到了什么一样，他跟着微微感应了一下后，轻笑一声，顺手把光芒收回到体内。

    原来是这样啊……怪不得会有反应。

    紧接着，林然就闭上了眼睛，身体瞬间化作一道光消失在了房间里。

    而在一个海滩上，一个身穿黑色衣服的男子正出神的看着那朵朵海浪不断拍打着细微的沙子。

    “果然是你啊，藤宫。”

    林然慢慢走到黑衣男人的身边，随着他的视线一同看向了大海。

    “你是谁，怎么会找到我？”

    藤宫神色冷漠的看着一旁的林然，脑海快速回顾一遍所有认识他的人，但也没找到有关这个人的记忆。

    林然见藤宫一副生人勿近的样子，开玩笑似的说道：“有可能是命运让我来找你也说不定啊。”

    “无聊！”

    藤宫微微皱眉，不去管身旁这个神神叨叨的人。继续看向海洋的位置，眼里不时闪过一丝渴望, 但很快又消失的无影无踪。

    他之前的行为辜负了地球对他的信任，甚至还引狼入室般的给怪兽提供了进入的能量，这样的自己又怎么配得到奥特曼的力量呢……

    林然见到藤宫这幅渴望而又害怕的神情，不由摇头叹道：“失去了力量的你就如此不堪吗，藤宫？”

    “你说什么！”

    藤宫现在正一肚子火没地方撒，听到林然还在那里说风凉话，心里的怒火立刻就被挑起来了。

    本来得知自己之前的所有努力都是假的，藤宫已经是极力忍耐自己被骗的愤怒以及信念崩塌的绝望了。

    但这个家伙偏偏哪壶不开提哪壶，句句话直戳藤宫现在的痛处。

    愤怒的他都没有察觉到，眼前的这个人好像很了解光芒的事。

    “你又懂些什么，我之前做的一切……都是无用功啊！！”

    林然静静的看着藤宫大吼发泄自己的情绪，没有去在刺激他。

    这要是适得其反了，给藤宫说急眼直接打过来，自己也就不用往下讲了。

    等到藤宫平复好心情，林然慢慢坐在了沙子上，轻声说道：“现在好多了吧，苦恼、痛恨、后悔，这些负面的情绪一直憋在心里是很难受的一件事。”

    藤宫深深的呼吸了一下，眼睛重新看向林然：“你知道我的身份……”

    现在的他才反应过来林然透露出的消息中，竟然知道自己是奥特曼。

    林然没有回答，只是抬起的手心中出现了一道湛蓝色的光芒。

    “海洋之光！”

    藤宫不可置信的看着那道熟悉的光芒，忍不住问道：“你究竟是谁，为什么会有阿古茹的光芒。”

    “阿古茹的光芒？”林然摇了摇头说道：“你的说法有些问题。”

    “我这个光是海洋的光芒，并非阿古茹。”

    藤宫耐住性子缓缓坐了下来，沉声问道：“有什么区别，阿古茹不就是海洋之光吗？”

    “嘛，你理解错了一个点。”

    林然收起手心的光芒，看着面前那朝气蓬勃的海洋，心里的一些烦躁也不自觉的平静了下来。

    “海洋之光并不等于阿古茹的光芒……”

    “不管是我得到的光芒也好，还是我梦得到的光芒也好，那都只是海洋之光。”

    这时林然把目光回到藤宫身上，语气变得严肃起来：“而唯一可以变成阿古茹奥特曼的人，只有你。”

    “藤宫博也！”

    （昨天的有些晚了，今天这章妥妥的七点半，唔……接着写下一章去。）

