
　　各方势力的大军进驻到了荒界之中。

　　其中，当属三方的人马实力最强。

　　首当其冲的自然是徐子陵带领下来的万花宇宙！这万花宇宙仅仅是圣人境层次以上的强者便是来了足足近千号人，大圣境的强者多达数十人还有三位虚仙境的强者，让人不寒而栗。23sk.Com

　　其次便是银河星盟的人，银河星盟在这银河系中经营这么多年，虽然现在看来有些虎落平阳的味道，可是银河星盟毕竟是银河星盟，调兵遣将，各方面的人马都是相当不少！除却叶无双之外，还有十来位大圣境的强者降临，甚至还有一位身着青色衣衫的少年也进入到了这荒界之中。

　　有人认出，这少年乃是当年银河星盟之中的一位大长老，因为突破到了虚仙境的层次，从此之后便是神龙见首不见尾了！这少年名为苏青，乃是一位霸绝了一个时代的超级强者，他曾在大圣境第六层境界的时候便能够硬抗虚仙境强者的攻击。

　　可见天赋相当了得，战力在同阶之中绝对无敌！最后便是火神联盟的人，火神联盟这次一共来了数千号人，同样是一位虚仙境的强者带队，这位虚仙境的强者名为卡路里。

　　这个名字相当的个性，如果方岳在场的话，不免会吐槽一番，可是这个卡路里极为的严肃，脸上有一道很深的刀疤，到现在都不曾抹去，据说这刀疤乃是他少年时代被一位虚仙境的强者所伤，除非终有一日，他能够在修为和道则上尽皆超过那给他留下刀疤的虚仙，否则的话，这疤脸将会伴随着他一生。

　　卡路里的性格冷漠，残酷，有刽子手的称呼！卡路里所过之处，所有火神教的人连大气都不敢乱喘一口。

　　卡路里的手下有四位大圣，数百圣人！余下的势力中各都是纷纷展现出了各自的底蕴，其中有人将自己的老祖宗都从棺材板里给拽出来了！为的就是能够壮壮门面，到时候能够在荒界之中分一杯羹！各大势力出马。

　　鱼龙混杂，但是他们这次无疑是下了血本了！都派遣出了族中的精英和中流砥柱。

　　那荒界之中的凶兽们根本就抵挡不住他们的脚步。

　　纵然是大圣境层次的凶兽出马都是相当的不够看！主力部队行进的速度相当缓慢，因为他们的心思缜密而谨慎，他们都是家族或者背后势力中的精英，若是真的死在这个地方，或许代表的可能就是未来一个家族的凋零和败落。

　　反而是各家的哨兵行动的速度很快，在探查这荒界之中的大致地貌，分析其中的生灵强弱！“看，有飞机！”

　　方岳忽然看到了天空之中掠过了一道白白的烟气。

　　这绝对不是修行者腾空驾云的场景！这些蛮人或许不知道高科技，但是方岳一眼就认出，这是一艘无人侦查飞机！“这银河星盟的人速度很真的够快的！连这些高科技的技术都已经用上了！”

　　方岳从来都没有低估这银河星盟的技术和手段，它毕竟是曾经霸绝了银河系半个时代的强大势力。

　　能够在时代的风风雨雨中屹立不朽，也证明了它的强大。

　　甚至方岳曾经怀疑，这火神联盟是银河星盟故意的放纵下方才成型的。

　　这火神联盟只是能够在表现上撼动银河星盟的位置，可是真正的实力而言，火神联盟在银河星盟的面前也不过是一个小小的跳梁小丑而已！方岳手掌一挥，那天空中的无人机便是落入到了他的手中。

　　这无人机的体积不算很大，只有十米的长度，五米的宽度，飞机的翅膀上面还挂着两排炸弹，在飞机的前段有激光武器！“这无人机的技术的大概比现在的地球先进个五年左右！正好可以拿来当做样本，让地球的科学家研究下其中的技术！”

　　方岳自言自语，随后便是划开了一道空间裂缝将这无人机直接传送到了地球之上。

　　这各种技术的价格可是相当的不菲，购买起来，极为的昂贵。

　　其实，购买各种技术，方岳的渠道还是挺多的，银河星盟、银河银行、甚至连火星他都可以用在火星中击杀万花宇宙的入侵者的尸体来进行兑换！可是这一架大概先进地球五年技术的无人机的技术，如果向火星购买的话，大概相当于击杀一头教主境层次万花宇宙的凶兽所获得的军功。

　　而地球的科学技术基本上全面落后于火星，如果想要按照这种价格购买的话，根本就是无底洞！所以，方岳干脆给地球的科学家找样本，让他们自己去研究。

　　反而是制作的材料方面，在银河银行之中购买比较的便宜，不需要花费过多的代价！银河星盟的大军之中，一个带着3D智能眼镜的圣人境层次的指挥官忽然呆住。

　　旋即，他对身旁的霍尔斯汇报。

　　“霍尔斯大人，在西南方向大概3000米的地方，咱们的一艘D30型号的无人机消失了！”

　　“消失了？”

　　霍尔斯不由一愣。

　　这无人机也能够消失？

　　无人机消失被毁灭是两个概念。

　　消失是它还存在，就是不知道在哪里了。

　　而毁灭是遇到了怪兽啊，野人啊，之类的被打掉了！“你确定是消失，不是毁灭？”

　　霍尔斯再次确定。

　　那圣人点头说道：“确定！”

　　“这毁灭其实比较正常但是消失的话，派人前往无人机消失的地方进行仔细探查，一旦有情况及时汇报！”

　　霍尔斯下令。

　　加大巡查的力度，那无人机消失的地方说不定会有意想不到的机缘。

　　“是，大人！”

　　那圣人开口，又派遣了三艘更为高级的D32型号的无人机进行巡查，同时还有五个教主境层次的机甲战士也向着那个方向奔跑而去！这教主境层次的机甲战士，其驾驶员本身都是教主境层次的强者，而借助身上的圣人级别的机甲，他们能够施展出媲美圣人境级别的战斗力！这种圣人境层次的机甲，在银河星盟的内部有一个称呼——伪圣！意思是他们没有圣人境层次的生命级别，可是战斗力已经超越了圣人境层次的门槛了！这种伪圣在银河星盟的内部还有许多，其实真正的价值是战争中的消耗品。

　　培养一位圣人境强者的资源要远远的超过制作一座圣人级战甲和培养一位教主境层次驾驶员的代价。

　　可是纵然如此，在银河星盟的内部，为了争夺一个伪圣的位置，人们也是费尽心机，打破脑袋的想要争取！五座圣人境层次的机甲在荒界之中驰骋纵横，纵然是荒界之中，这圣人境层次的存在，也算的上是高端战力。

　　方岳看到头顶上又多出了三驾无人机。

　　他二话不说便是将这三架无人机给收走了。

　　“这型号变了，比刚才的那一架应该还要先进十年左右，正好可以给地球的科学家们做更进一步的研究标本！”

　　方岳的胃口很好，他是来者不拒。

　　这D30型号的无人机的战斗力其实基本上已经是可以和寻常的出入阴阳境层次的强者媲美了。

　　而D32的型号，大概的实力等级是在阴阳境的第一层到第二层之间，它比D30型号，更多了一层隐身装置！“那三艘D32型号的无人机又消失了！”

　　那圣人已经是有些无语了。

　　这肯定是有人故意干的，如果是消失一架可以被当成是一种偶然的话，那么接二连三的消失就是有人在故意的搜刮无人机。

　　“谁干的？

　　难道是这荒界之中的土著？

　　这不可能，我已经询问过洪刚，这荒界之中走的都是修行者的路线，虽然在一些细节上和银河星系的修行者的路线有所不同，但是在大致的框架上还是没有太大区分的！”

　　霍尔斯很快就否定了自己的猜测。

　　这高科技武器对于这荒界之中的土著无效！那么这些无人机到底是被谁给弄走的呢？

　　“让那五艘机甲前往无人机消失的地方给我狠狠的搜查，同时再派遣五艘D33型号的无人机前往！这无人机我银河星盟之中要多少有多少，要将无人机当作诱饵，一定让那元凶在原地不要动弹！”

　　霍尔斯的眼珠一转，已经想出了对策！一艘艘的无人机掠空而过，方岳果然还在原地守株待兔。

　　“哎呀呀，真的是不好意思啊！这都已经送来了D33型号的无人机了！”

　　方岳虽然嘴上说不好意思，可是他收下的速度却是不慢。

　　仅仅是这些无人机中蕴含的科技，如果全部研究出来的话，足够让地球的无人机技术减少起码三十年的发展时间！就在这个时候。

　　那五座圣人境层次的机甲也终于姗姗来迟，他们包围住了方岳。

　　一个个黑洞.洞的枪口对住了方岳。

　　“方岳？

　　！”

　　其中一座机甲中传出了声音。

　　这声音中透彻惊讶！方岳在银河星盟之中的名声其实颇大，之前的几次直播，便是让很多银河星系的人都认识他了。

　　虽然方岳化妆成为了蛮族的土著身材变得高大而魁梧，可是他的脸却是没有太大的变化。

　　故而被人一眼认出也是正常的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百六十三章 弄死他免费阅读。https://xs.23sk.com 