    枪口全部下压，确保不出现直接瞄准触发危险直觉，但又要保证能第一时间完成射击，躲在树上的苏世杰卡好了所有的角度。

    背靠树干不正面敌人，以免对手射击和突然正面发难，全靠无人机监控锁定方位。

    通过无人机默默观察，果然如同老爹所说的一样，他们并没有察觉到自己两人已经停下, 依然还是按照本来的节奏追踪。

    不过通过高清摄像头，苏世杰有看到他们其中那位不断观察着四周环境，疑似学者的秃头男子，脸上皱起了眉头，似乎隐约哪里察觉到了不妥。

    虽然因为距离听不到他们的交流，但没估计错的话，大概是自己无人机的盯梢，还是多少有触发，让这位学者出现了被窥视感。

    但因为自己的弱小，再加上还是借助无人机间接观察，所以这种窥视感肯定也不会强烈。

    自己也有危险直觉，苏世杰知道这是一种什么感觉。

    丛林嘛，小动物也多，路上被其他野兽乃至灵兽盯着，这不是正常的事么……

    ……

    “干啥？有情况？”

    “总觉得被什么东西盯着，啧~，直觉太强也不是件好事啊。”

    那位秃子学者听到同伴的询问，感觉有点别扭。

    “害~，你这是来丛林来少了, 多来几次就习惯了。”

    开口那道人影, 手提一把类似加特林的机枪, 背上背着弹药箱，在林间的移动依然矫捷。

    “这次的雇主还真大方，而且也太小心谨慎了，两个觉醒阶出动这么大阵仗，把你们两都叫上了。”

    另外一位带着突击步枪与护目镜的黑人咧嘴露出了白森森的牙齿。

    “是啊，真想我和黑鬼接下就好，直接平分，反正你们两个变革阶也无所谓这点收入吧。”

    最后一位是一位身形矫健的金色短发女人，五官中上，但身材很火辣。

    “野外翻车的事这么多，就你们两个别被反吃了。”

    秃子学者还要一边分心判断没有开口，那位背着加特林的枪手一边咀嚼着口香糖一边随口说到。

    “这个苏仁以前是一位变革阶四级，还疑似骑士血脉，是直接从底层厮杀上来的狠人，不过他们的佣兵团遭到了未知原因的袭击，死的死散的散，他也因为临场突破失败，基因崩溃跌落了等级。”

    那名枪手说着掌握的资料。

    “基因崩溃还没死，那还真是福大命大, 不过可惜, 遇到了我们。”

    带着护目镜的黑人, 此时也不再说吃独食的事了。

    虽然他和自己的情人一个觉醒阶七级一个九级，可对方如果真是一路血拼上去的狠角色，那哪怕跌落境界也的确很可能一对二完成反杀。

    “主要难点就在他身上，毕竟就算是我们两，正面被M-7打中了也够呛，我可不想一趟活下来搞得和他一样残废退行了。”

    “另外那个情报上是说觉醒阶一级左右吧，没啥意外吧。”

    似乎是再次强调苏仁的难缠，还说自己都有翻车的可能，两位跟队的觉醒阶也都愈发的收敛了些，忍不住询问那个觉醒阶一级的情况。

    别也是个什么跌落境界的家伙，不然靠着枪法和经验也会相当头疼的。

    “应该是他儿子，刚刚完成认证的，疑似使用的药剂，没什么威胁，倒是资料上他还有一个养女和养子有着觉醒阶五级，无所谓了，小心暗枪就是。”

    随意翻看了一下个人终端的显示再确认了一下，那位枪手无所谓的说到。

    “呵，没有战斗经验，刚刚跨入觉醒阶的小菜鸡，我站在他面前让开枪，他都打不中我。”

    放松下来的小黑顿时就露出了讥讽的笑容。

    “如果是药剂提升的话，那可能枪都没开过吧，哈哈。”

    短发妹子一语双关的浪笑了一声。

    “实战派的狠人的确难缠，不过那种理论派的小白兔就差太多了。”

    四人都是刀头舔血的佣兵，有任务接任务，没任务客串掠夺者。

    他们流窜在各座浮空城之间，在佣兵界这灰色地带也小有名气。

    毕竟变革阶只要愿意，很轻易就能在任何城市任何势力都混到相当不错的位置。

    同样也正因为他们的丰富经验，他们清楚的知道，什么样的人才是最难缠的类型。

    那些一路厮杀上来的家伙，哪怕看着级别不高，但那一手枪法和实战经验，越级反杀什么的都和喝水一样。

    而反过来，别说服用药剂的废物了，就算是那些一直闷头待在城里苦修的小可爱，没有经验出来走走，保不定就被进化等级低得多的人反杀。

    不过，这显然不会出现在我們身上。

    我们……

    “小心！”

    旁边那正在分析着对方路线一路跟着的秃子突然警觉开口提醒。

    伴随着他开口的刹那，其他几人也都先后的触发了危险直觉，感觉危字在头上跳动。

    虽都在竭力躲避，但那名觉醒阶七级的女人，一条手臂还是直接被打爆！

    M-7的子弹打在当初那污染兽身上，因为那硬毛甲爆裂的散力威力不显。

    可打在普通觉醒阶没有防护服保护的部分，瞬间就展现出了狰狞。

    此时那女人整条手臂都是软哒哒的，被命中的部分骨头全被轰碎，只有一点筋皮还搭着，显得异常凄厉。

    直到命中之后，密集音爆的枪声才随后传来。

    不过那女人也是个狠角色，虽躲避不及被废了手臂，也只是闷哼了一声，并迅速的进行了后续的躲避，闪到了一颗巨木之后避开了接下来的致命攻击。

    同时迅速的从防护服抽出了一支药剂，扎在了中枪的撕裂伤口上。

    哒~哒~哒~哒~哒~

    机枪咆哮的怒吼在耳边回荡。

    金属风暴卷起了一片断枝枯叶。

    不过就算是枪手所背的这种重型机枪，在面对巨型棕铁树那坚韧的树干，以及夸张的厚度后，也同样没有任何办法。

    只能在苏仁躲避的那颗巨树之上，掀起一块块树皮，木屑飞溅，犹如3D打印机一样在树干上扫出了一道不规则图形，犬齿交错却无法打穿。

    苏仁在短时间倾斜了十几发子弹后，完全没看结果就提前进行了躲避，根本没给对方反击的机会。

    这扫射的最大效果是封死了苏仁的躲避空间，此时他只能在当做掩体的这棵树后进行躲避。

    “那个小的跑了，他在拖延时间。”

    秃头学者扫了一眼四周后，立刻根据痕迹做出了判断。

    “跑不掉的！”

    枪手揣着机枪残忍的说到，言语中充满了怒火。

    四人中有两位变革阶，追击两个觉醒阶竟然真的被反过来打残了一人，这真的是奇耻大辱。

    “苏仁！怎么退役后就变成缩卵蛋了吗？只知道躲了吗？”

    那黑皮也是满脸狰狞的咆哮到，受伤的可是他的女人。

    见到目标没有回答，他便继续刺激道

    “我知道你想要让你儿子跑，但他跑得掉吗？他能逃过我们的追击？天真！

    “他还没开过荤吧？等我抓到他，定然会好好让他享受一番！哈哈！最好还能让你亲眼所见！”

    污言秽语不断从黑皮嘴中出现，想要逼苏仁自乱阵脚。

    只是面对这种挑衅，苏仁连开枪还击都没有，就是冷漠的待在树后静静等待。

    而一直都默默躲在上方利用无人机观察的苏世杰，此时也深呼吸平复了自身的情绪。

    老爹的诱饵工作效率之高完全超乎了自身意料。

    开枪选择的时机，开枪的角度，与躲避的方向吸引，都完美的将四位追兵摆在了自己的最佳射击窗口上。

    同时还顺便向那学者暴露了自己‘撤离’的痕迹。

    “要是这还打不到，那我不如趁早抹脖子！”

    一直撇开的枪口，滴落着毒液的弩口同时转向。

    一瞬间那正在无能狂怒的四人心底都浮现出了一种毛骨悚然的感觉。

    一股远远超过了之前被苏仁瞄准射击的危险感觉。

    六把星弩同时发射，涂抹了毒药的散射箭矢脱弦而出！

    六个不同方向，不同角度，再配合着高速连续射击的枪声，完全封锁了整片区域。

    随着箭矢的散开，根本避无可避！

    星弩X-6，那能够直接打爆高级变革阶灵兽的可怕杀伤，也已露出了峥嵘。

    就算是散射矢每一根散开的子箭，都依然还有着远超M-7的威能！

