    “拿下！”

    “打！”

    几乎是同时，许宁下令的时候二猴亦是开口。

    砰！

    义薄楼的一楼大堂瞬间一片混乱。

    “我的天，没想到义薄楼竟然敢对官差动手，这胆子真的是没谁了。”

    “乖乖，以前只是听闻义薄楼凶残，没想到是真的生猛。动手的时候眼睛都不带眨一下的。”

    如此一幕，将那些食客给惊得不轻。

    他们本以为义薄楼这边就是撂一撂狠话而已，毕竟许宁是正五品的长史，最终还得义薄楼之主出面解决，不成想二猴早就做好了动手的准备。

    二猴是谁？

    义薄楼的老食客都知道，他以前在义薄楼就是个伙计。

    “再怎么说许宁也是官身，接下来该怎么收场？”

    酒客感慨的功夫，不少桌椅已被砸得稀烂。

    而且更令一众食客没想到的是双方混战几乎呈现了一边倒的架势。

    义薄楼这些新来的伙计大都是从云天庄那边调过来的，不少都是洛阳附近山寨的头领，他们本就是三四品的武者，许宁带来的几名衙差岂是对手？

    另外这些山贼平日里根本没有打衙差的机会，

    此时好不容易碰到，可以说越打越兴奋。

    砰！

    啊.....

    许宁就是一个文官，还没反应过来就被二猴一拳砸倒在地，二猴左一拳又一拳打得那叫一个痛快。

    “你们快住手......敢打官差可是大罪，还有那些看热闹的赶紧报官啊！”

    见到自己夫君吃亏，周雨晴急了，一边喊一边上前拉扯了起来。

    义薄楼的凶残已经彻底的颠覆她对酒楼的认知，

    可惜，

    周雨晴就是一个弱女子，拉扯几下俊俏的脸蛋上就狠狠地挨了一巴掌。

    “这长史夫人也真是.......还让我们报官？她的夫君不就是官吗？报什么？”

    “就是！继续看！”

    混战在继续。

    “打得差不多就行了！”

    就当二猴等人将许宁和几名衙差揍得满地找牙，甚至有些衙役已经开始不停求饶的时候，

    外围忽是传来了一道淡淡又熟悉的声音。

    “嗯？”

    听到声音，

    二猴和一众伙计当即停手，看热闹的众人亦是纷纷回头看向外围。

    只见一男一女正皱眉站在外围。

    “李郎君？”

    “郎君！”

    待看清男子模样，二猴刚刚抡起的拳头没有再落下。

    没错，来者不是别人，正是刚刚从长安那边赶回来的李默。

    一炷香前他们的马车进了洛阳城，一路劳顿，李默便想着带周雨柔来义薄楼这边吃些东西，不成想恰好碰到这一幕。

    哎吆！

    待二猴起身，许宁急忙从地上挣扎了起来和一众鼻青脸肿的衙役站在了一起。

    “李默？”

    许宁和周雨晴也看到李默，眼神之中满是意外，不过却没敢再多说半个字。

    他们生害怕义薄楼的人会再次动手，

    而且能看得出来义薄楼这些凶残的主好像对李默的态度不一般，他说了一句这些人就能立刻停手，足以说明问题。

    “因为什么？”

    李默拉着周雨柔进了大堂。

    直接无视了许宁和周雨晴，周雨柔亦是如此。

    “郎君，他们故意找事。”

    二猴见到自家主公，欣喜不已，急忙道。

    “哦，教训了就教训了，去后堂准备一些膳食，我家娘子想吃火锅。”

    李默点了点头。

    竟是拉着周雨柔直接上了二楼雅阁。

    “是，郎君！”

    二猴忍不住多看了两眼有些发蒙的周雨柔，神色中不自觉地带了一丝恭敬，

    既是自家主公的娘子那就是他们的主母，必须好生对待。

    “你们可以走了！”

    快上楼的时候，李默这才撂下了一句话。

    “你......”

    许宁和周雨晴欲言又止，尤其是周雨晴神色变得极其复杂。

    他们想吃都吃不到的东西，李默随口一说，这些个动手的家伙就点头哈腰的要去准备，简直不要太梦幻。

    难不成李默还有其他身份？

    “夫人，我们走！”

    回神，

    吃了一顿暴打，许宁已经没了之前的嚣张气焰，拉着周雨晴转身出了义薄楼。

    一场闹剧随着李默的到来就此结束。

    围观的食客也就此散去。

    对于李默说的话二猴能言听计从这些食客并不意外，他们早就知道李默和义薄楼的关系。

    然而，

    离开义薄楼没几步，许宁越想越来气，渐渐停下脚步。

    今天这事没完！

    且不说义薄楼打了长史是大罪，就说最后李默上楼前的那就话就让他气不打一出来。

    什么叫教训教训就可以了......他李默以为自己是谁？

    暂时退出义薄楼只是不想再吃眼前亏。

    “夫人，你且先回长史府，我去一趟刺史府。”

    许宁揉了揉脸，方才被打的说话都有些不利索，只要一张嘴腮帮子就生疼不已。

    “去刺史府？相公是要....”

    周雨晴被连着扇了好几巴掌，已经对义薄楼生出浓浓的恐惧，从小到大，这是她第一次挨打，有些害怕义薄楼这群疯子会再找他们报复。

    如果再给她一次重来的机会，她一定不会再去义薄楼摆架子。

    有人就是这样，不打不记病。

    “哼，朗朗乾坤，义薄楼胆大包天，怎能就此揭过！还有那个李默....拽什么拽！”

    许宁咬着后槽牙说道。

    “可...”

    “放心，刺史大人肯定会为我们做主。就不信义薄楼敢挑战刺史府!”

    “那夫君小心。”

    挣扎了一番，周雨晴没有再说什么。

    诚如自家夫君所言，义薄楼打了官差总得给个说法，不然以后还在怎么在洛阳生活。

    “嗯！”

    .......

    刺史府离义薄楼并不是太远，

    一炷香后，许宁已经带着周雨晴出现在了刺史府的大堂上。

    “咦？许大人这是怎么了？”

    刺史沈进正在处理公务，抬头瞧见鼻青脸肿的许宁忍不住诧异问道。

    “沈大人，还请您带兵剿灭义薄楼，这义薄楼实在是太放肆，竟敢当众殴打朝廷命官.......”

    许宁行了官礼，气呼呼地将事情添油加醋的讲了一遍。

    “还有那个李默，他竟然和义薄楼混在一起！请大人好生追查一番。”

    最后他还不忘补充道。

    “李默李大人回来了？”

    沈进眉头一皱，瞥了一眼许宁。

    实话说，对于许宁他从来都没放在眼里，更不会忌惮许宁是礼部侍郎的女婿，他更在意的是自己的上司李默。

    “那大人何时发兵？”

    顿了顿，许宁哪里知道沈进的心思，再次催道。

    在他想来，自己的事就是刺史府的事情，若是此事不处理...以后刺史府的颜面还往哪里搁？

