    翌日。

    阳光明媚。

    有固拉多在的每一天。

    必须都是晴天呀！

    由于银翼飞龙它们玩得太晚。

    今天醒来的时候，已经临近中午。

    不过白泽和江北起得很早，吃完早餐便跟在固拉多身后，朝着远方的秘境出口缓慢前进，毕竟固拉多飞不快。

    所以这种事情无法一蹴而成，只能慢慢来，而且途中真的好无聊，茫茫大海无边无际，不知走到何时才是个头。如果没有固拉多的日照特性，海面恐怕早已有暴风雨来袭。

    这样的日子持续了两天。

    说好的快到了呢？

    距离垃圾岛应该没有多长距离。

    怎么越走越远的赶脚啊！

    额~

    固拉多默不作声。

    实际和记忆的偏差很大。

    这也不能怪它。

    主要是秘境空间大得几乎没边。

    走一整天也没见到岛屿。

    最怕的是弄错方向。

    “老固，你该不会是传说中的路痴吧？我怎么感觉你在漫无目的地到处乱走。”白泽看着夕阳余晖，心好累。

    “我不是，你别胡说。”固拉多不敢看白泽，一路只顾着埋头前进，小脑瓜里不知道在想什么。

    “天已经黑了，咱们回随身空间歇息吧，明天再继续赶路。”白泽没有要怪固拉多的意思，主要是他发动磁场感知也摸不清方向，自从离开垃圾岛，中途竟无一座岛屿。

    这也太操蛋了吧？

    要是没有随身空间傍身。

    还不知道要到哪里去落脚过夜。

    随身空间大门缓缓打开，固拉多筋疲力尽地抬脚踏入龙巢前方空地，一屁股坐下来，走了一天的海路还挺累的。

    要不是为了报恩，它才不会如此卖力且尽心尽力地带路。刚开始的时候，的确是怕白泽留在秘境空间祸害它，恨不得立马将这两个人送出去，后来在相处过程中有所改观。

    “先吃饭吧！”江北准备泡面。

    “幸好粮食库存充实。”白泽吹吹风。

    “要不让老固当你的主力精灵得了？我看你们俩挺合得来。”江北在龙巢主洞穴拜托小火龙烧开水，一边撕调料包一边开白泽和固拉多的玩笑。

    “别闹，小心断崖之剑警告，到时候我可保不了你。”白泽喜欢固拉多是一回事，但收服是另外一回事。

    精灵联盟有明文规定。

    有关赛事不允许一级神登场。

    一级神出来。

    那别人还打个锤子。

    天然优势足以碾压在场所有精灵。

    现实不比游戏，一级神具有很强的压迫感。

    它们的存在就相当于开挂了，

    得知没趣。

    江北这才闭嘴。

    不过照目前这个情形来看。

    不知要赶多少天路。

    固拉多吃饱喝足之后，慢悠悠地走进龙巢主洞穴，看样子早已把这里当成自家后院，一点也不和白泽见外。

    由于江北不会心电感应，所以它只能和白泽沟通：“今晚有什么节目吗？我可以上去看看吗？”

    “你想上天空之城？”

    “嗯嗯~”

    面对白泽的反问。

    固拉多想飞上去天空之城看看。

    早已不是一天两天的想法。

    所以应答得特别爽快。

    “那你坐悬浮电梯啊，天空之城太高，以你体内的磁力，依靠浮空手段很难顺利抵达那里。”白泽苦口婆心地劝道。

    “好吧，你陪我一起坐悬浮电梯。”固拉多始终有点害怕，担心自己过重，压坏悬浮磁石。

    白泽想也不想就应下。

    他们一齐走进悬浮电梯间。

    不出两分钟，便见悬浮磁石载着白泽和固拉多缓缓升空，升向位于云端之上的天空城堡，而江北早已骑着闪光巨金怪赶超过去，率先抵达白砖广场。

    哇塞！

    真的好高啊！

    固拉多难掩激动之情。

    做梦也没想到自己居然可以站这么高。

    一览众山小的感觉可真妙不可言。

    “老固，别掉下去！”

    “我看起来有那么傻吗？”

    “谁知道呢！”

    “嘿，你这个人……”

    固拉多也有小孩子的一面，可爱率真，尽管表面上看着威严，动不动就发怒，但内心也有脆弱的地方。

    神兽时常与孤独为伴，对于时间基本没什么概念，因为它们能活好久好久，久到一个世纪之长也只不过是一眨眼间就过去了，譬如千年醒一回的基拉祈。

    “站在高处感觉怎么样？”

    “感觉很爽！”

    “那你之前干嘛端着？”

    “我……乐意，不用你管……”

    固拉多属于口是心非的神兽类型。

    从刚刚开始就一直在发呆。

    望着下面的风景出神。

    半晌才回过头来。

    “你之前说曾经把黑色烈空坐困在这里，困在天空之城，利用它的天皇器官所散发出来的超级粒子为整个德尔塔气流空间充能，以此实现超远距离的空间移动，是真的吗？”固拉多半信半疑。

    “真的呀，我骗你干嘛？”

    “黑色烈空坐不追杀你到天涯海角？”

    “那也要找得到我人才行啊。”

    “你太坏了……”

    固拉多没说后半句。

    连起来就是你太坏了，我喜欢。

    “什么时候迫害一下老盖？”

    “我迫害它干嘛？”

    “emmm……”

    固拉多竟无言以对。

    反正它挺想看到白泽迫害盖欧卡。

    只是在脑海中稍微脑补下。

    “哦，你也太坏了。”

    白泽坏笑道。

    用同样的话调侃老固。

    聊天气氛很融洽。

    江北早已习惯当个哑剧观众。

    真希望研究学家能够早日研制出精灵语翻译机，如此一来便能和白泽一样无障碍地和精灵沟通。

    无论多贵都会买下来。

    坐在天空之城前面的白砖广场吹着夜风，固拉多的视线忽然落在小火龙身上。此时小火龙正依偎在白泽身旁，与小颚蚁、闪光毒贝比一起黏着自己的训练家，好像还没度过热恋期。

    咩利羊和木守宫早已度过精灵被收服后的热恋期，没有时时刻刻想黏着白泽的冲动，应该把这个机会让给新伙伴。

    这是属于它们之间特有的共识。

    无关默契以及其他东西。

    “这只小火龙曾经跟着凤王修行，按理说继承神圣火焰……没有难度吧？连炎帝都会神圣之火这招。”固拉多对凤凰的了解并不多，只知道它神龙不见首尾。

    “神圣之火？”

    白泽怎么没有想到这层呢？

    神圣之火曾经作为凤王的专属技能。

    后来炎帝也能习得此招。

    皆因有幸受到凤王的一番眷顾。

    既然小火龙也曾受到凤王的眷顾，并允许跟在身边修行数载，为何没有学会神圣之火这招？

    当白泽提出这个疑问时，小火龙如实道来：“我问过……只是凤王叫我自己领悟，并未告知领悟之法。”

    “原来是这样吗？”

    “是的！”

    白泽倍感意外。

    据他所知。

    神圣之火不同于喷射火焰。

    也不同于交错火焰。

    这招是火属性物理攻击技能，可是有很多人会误以为火属性特殊攻击技能，用神秘火焰烧尽目标竟然是物攻。

    看着像比克提尼的专属技能，火焰弹，然并非特殊技能，本质上却和闪焰王牌的火焰球属于同等性质的物攻技能，但技能伤害远没有火焰球那么高，这就有点尴尬了。

    白泽记得……

    神圣之火的威力是100。

    而火焰球的威力高达120。

    说实话，神圣之火作为物攻手段，只能算中规中矩的那一类，因为闪焰冲锋、V热焰和火焰球的伤害都比它高出一大截。

    若论无副作用的话，仅有火焰球值得推荐……只可惜，小火龙并不能掌握火焰球，所以神圣之火还是有必要学会，不然将辜负凤王这些年对它的大力栽培。

    “咱们学神圣之火吧！”

    “怎么学呀？”

    “你不是还没开发赤色火焰吗？”

    “赤色火焰是什么火焰？”

    小火龙不太明白白泽的意思。

    之前它有想过赤色火焰会不会是地狱火之类炫酷的火焰，可一想到要在火焰中附加额外属性攻击效果就没辙了。

    常规的火焰攻击无非是红色，红等同于赤，从某种意义上，确实不需要再为其附加额外属性攻击效果。可这样一来，赤色火焰就没有特色了，稍逊于其他火焰。

    “神火，神圣火焰啊！”

    白泽突发奇想。

    另外还联想到艾斯的招式。

    神火，不知火。

    不知火在岛国九州地区传说中确实存在。

    这是种相当怪的火焰。

    冠以神火之名。

    为赤色火焰赋予新的含义。

    应该没问题。

    “那……为其附加什么属性攻击效果？”小火龙一副跃跃欲试的样子，似乎很期待赤色火焰，神火的诞生。

    “只有试试看才知道效果，咱们先领悟神圣之火这招，别把它当成和喷射火焰一样的特殊技能。”白泽耐心地叮嘱道。

    咔呐咔呐~

    小火龙认真地点点头。

    原来自己之前搞错了领悟方向。

    它静下心来，通过调动情绪变化将尾巴上面的七色火焰即刻转变为赤色火焰，这只是单纯的赤色火焰，并无任何附加属性攻击效果，也不具备新的火焰特质。

    现在需要做的是回想凤王之前的教导，闭目凝神且持续酝酿体内的火焰能量，并将这股火焰能量当成自己身体的一部分，为其注入自我意识，如此才能做到跨越普通精神层面上的掌控。

    所谓神圣之火。

    其实就是具有意识的火焰。

    怪就怪在……

    其本身不可捉摸。

    因此也被称为神秘火焰。

    如果把意识比作神秘火焰，大脑就是燃烧意识的原始物质，这让白泽想起前世曾经看过的一本书，其名为《神秘的火焰——物理世界中有意识的心灵》，歪果仁写的名著。

    “你是否理解自己的意识？”这句话是白泽对小火龙说的，小火龙作为火系精灵，如果它能理解自己的意识，那么必能创造出具有神秘属性的赤色火焰。

    赤色火焰相当于它本身。

    也是它意识的体现。

    复杂吧？

    确实很复杂。

    不过不要紧，白泽全程陪着小火龙不断参悟神圣之火的奥义，一直持续到深夜，其中最关键的点在于摒弃喷射火焰的使用习惯，不余遗力地升华体内的火焰能量。

    咔呐~

    小火龙忘我地努力。

    总感觉距离成功只差一步。

    赤色火焰，神火仿佛就近在咫尺。

    它不知疲倦地从口中喷出一团散发着七彩火星沫子的赤色火焰灼烧岩石场地，用的是自我意识以及自身潜在能量为其附加神圣属性攻击效果，形如凤王附体一般。

    江北困得不行，早已进屋睡觉去了；老固躺在白砖广场其中一个沙漠场地的沙坑里看着白泽和小火龙训练，结果也睡着了。

    不止是老固，银翼飞龙以及绝大多数精灵纷纷扛不住沉重的眼皮子，就地扎堆酣然大睡。

    唯有七夕青鸟精神抖擞地陪练。

    若说为什么。

    只因它也是火系精灵。

    化身为火焰鸟形态亦或是不死鸟形态，即可变成火系精灵，曾经误吞火焰鸟的圣火火焰，所以对神火充满期待。

    “看样子，神圣之火这招差不多要成了。”说着，白泽便看向旁边唯一还坚挺着的七夕青鸟，“能不能麻烦你当小火龙的陪练对手，看看神火具体有什么效果。”

    卿卿~

    七夕青鸟兴奋地点点头。

    即刻展翅高飞，进入不死鸟形态。

    “小火龙，神圣之火！”

    白泽激动地喊。

    成功与否。

    就看神圣之火能不能使出来。

    方才早已尝试过不下几十次，如果再不成就说不过去了，小火龙一点也不想辜负白泽的期待。

    呼~

    吸~

    小火龙深呼吸一口气。

    尾巴上面的赤色火焰燃烧得异常炽热。

    周遭不断溅出七彩火星沫子。

    仿佛是从凤王身上撒落下来的光点。

    紧接着，小火龙即刻进入炎戒形态，浑身裹着赤色火焰并化身为火焰本身，就连身体周遭也在不断溅出七彩火星沫子。

    如果只是改变尾巴上面的火焰颜色，用与之相对应的喷射火焰攻击，不必完全进入炎戒形态。

    小火龙的炎戒形态至今尚未完成。

    白泽也说不清哪里不对劲。

    可能是因为还没凑齐七种火焰。

    或许在小火龙的潜意识里，炎戒形态和常态之间并无明显的区别，只稍改变尾巴上面的火焰颜色，便会打破这两者之间的界限，有别于咩利羊的电晶体形态和木守宫的闪光形态。

    一团带着七彩火星沫子的赤色火焰从小火龙的口中喷出，朝着半空中的七夕青鸟打过去。

    那一瞬间……

    七夕青鸟发出了惨叫声。

    一下子惊醒固拉多和银翼飞龙它们。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    大家睁开眼看到七夕青鸟坠落在地。

    不断地在神圣之火中拼命挣扎。

    这不对劲啊！

    不死鸟形态是火妖。

    按理说不应该怕火属性攻击。

    “银翼飞龙，水炮！”

    “太古盔甲，水之波动！”

    白泽立马帮七夕青鸟灭掉身上的神火，神思忧伤地查看它的伤势并为其施以紧急治疗，嘴里喃喃自语：“这不可能啊！不死鸟形态怎么会烧得这么严重？”

    超再生能力正在持续共享中，七夕青鸟的伤势以肉眼可见的速度恢复过来，深感抱歉地抬起头，望向白泽：“我也不知道是怎么回事，赤色火焰烧得我好痛啊，由内而外感到恐惧。”

    ……

    一时间。

    白泽沉默了。

    小火龙也沉默了。

    因为它们都不明所以然。

    正当这时，凭空传来一阵画外心灵感应：“赤色火焰，神火，也就是你方才所说的不知火，附加的是神圣属性攻击效果，对恶属性和妖精属性效果超群。”

    “你是……凤王？”

    白泽下意识捂起两只耳朵。

    确认这并非幻听。

    而是货真价实的超远距离传音。

    “何为神圣属性？为何又只对恶属性和妖精属性效果超群？”白泽抓紧机会发问。

    神圣对抗邪恶可以理解。

    妖精属性作何解释？

    “火能抗妖精属性攻击但不能破妖精系精灵的防，可如果附加神圣属性攻击效果，那就不一样了。”凤王的声音再次于耳边响起，仿佛是从很遥远的地方传来，空灵且空旷。

    “唔(??﹏??)~”

    小火龙好想再见凤王一面。

    它还没来得及道别呢！

    “小火龙，我就送到这里了，希望你今后过得幸福。”说完，凤王的声音消失在遥远的夜空，不知此时是不是静静地看着它。

    “嗯呐~”

    小火龙忍不住落泪。

    心里默念道。

    这段时间承蒙你照顾了。

    它还以为凤王不会亲自来送它呢！

    没想到一直暗中跟着，只是并未现身而已。

    刚刚应该是在和它彻底道别了吧！

