    荆楚被徐长安瞬间封住了所有关窍，将双手拧在了背后，为了怕他发声，还捂住了他的嘴。

    徐长安正想和荆楚说话，却发现荆楚如同木偶一般，被制住了之后也不反抗。徐长安皱着眉，也打消了问话的念头，如今的荆楚，想从他口中问出什么来，几乎是没什么可能的事儿。

    他以掌为刀，一个手刀砍在了荆楚的脖颈之后，荆楚便双眼一黑，倒在了地上。

    徐长安将荆楚安置在床上，自己拿着含光，坐在了门槛之上，静静的等待着。

    他知道，控制荆楚的人一定会来！

    ……

    夜色如墨。

    远方的喧闹归于平静，偶尔有几个二流宗门的弟子还在讨论铁剑山出现的魔气，心中满是疑惑，还顺带的赞扬了几句灵隐寺大师们的佛法，但这些话儿传到了主事人的耳中。他们这些宗门本来就是依附于铁剑山而存在的，这些弟子被自家的宗门主事人一瞪，便不敢乱说了。急忙回到了铁剑宗准备的客房，躺在了床上。

    徐长安想了想将含光放在了身后，含光无影，可以趁对方不备，突然出手。

    他静静的等着，耳中传来了细小的脚步声。

    脚步声越来越近，徐长安抬起了头，看着那人。

    此人徐长安并不认识，他穿着青衫长袍，身形消瘦，脸上带着淡淡的笑，只是嘴角的那一弯弧度，怎么都让人觉得有些不寒而栗。

    徐长安皱着眉，没有起身，仍旧坐在了门槛之上，抬起头看着来人。

    “我叫常墨澈。”那人停在了徐长安的五丈之外，背负双手，腰杆挺直。

    燥热的风吹来，常墨澈用手拢了拢鬓边散乱的头发。

    “你看起来像个读书人，不像个打铁匠。”徐长安歪着头，看着常墨澈说道。

    “我既不是读书人，也不是打铁匠。那手段，你应该查探出来了，是魔道的手段。”常墨澈微笑着看着徐长安。

    “但你应该不是魔道的人。”

    徐长安立马说道，常墨澈有些意外，“哦”了一声，眼睛眯了起来，看着徐长安。

    “何以见得？”

    “其一你身上没有魔道惯有的暴戾之气，其二我是跟随魔道的人混上来的。”

    常墨澈点了点头，虽然之前便有猜测，但不敢肯定，如今听徐长安这么说了，自然不再有疑惑。可越是这样，心里面便越发的不服气。

    魔道能够庇护一个正道的弟子，庇护侍剑阁的嫡子，却容不下一个魔道的他。

    他微微往后看了一眼，眼中全是愤恨。

    “但那手段，你怎么解释？”

    听到常墨澈的问话，徐长安脸上浮现了一抹冷笑，只是此时他吹灭了油灯，处在了阴影中，常墨澈没有发觉而已。

    “连魔道都不要的弟子，肯定算不得好人。”

    这句话，正好刺中了常墨澈，身为大宗师的常墨澈呼吸立马重了起来。

    “但连魔道都不要弟子，也肯定算不得什么坏人。”

    徐长安补了后半句话，常墨澈一愣，呼吸平稳了几分。

    徐长安原本只是试探，没想到这么一

    说，真的被他给试探出来了。

    常墨澈此时也反应过来了，越发的不敢小看这位小侯爷了。也难怪，能让那个老狐狸看中的人，岂是寻常人？

    “你随意去打听一下，只要不是初出茅庐的江湖毛头小子，不要是那种老得快要腐朽的老头，应该没几个人不知道当初的天渊湖和袁家，还有我常墨澈的故事吧？”

    听到“袁家”，徐长安想了会儿，都想不到除了钦天监袁星辰所在的袁家，实在想不到哪儿还有一个袁家。

    “你说的可是钦天监的袁家？”

    常墨澈点了点头。既然他敢这么说，那肯定不会说谎，更何况，袁家和柴薪桐关系莫逆。

    “所以你现在成为了铁左棠的狗？虽然我不知道他是为了什么，但肯定不是因为我拒婚。”

    徐长安想激怒常墨澈。

    虽然面前这人的修为自己看不透，制定比自己高，但只要他敢冲过来，徐长安就有把握用含光给他刺上几个窟窿。

    “没想到魔道不要的人，最终成为了正道的狗。”

    常墨澈听到这话，果然大怒。

    “你说他是正道，那你是铁剑山的敌人，那你又是什么？”

    徐长安听到这话，顿时一愣，常墨澈趁这个机会，便抓向了徐长安。

    徐长安急忙从身后拿出了含光往前一递，没想到常墨澈往后一退，恰好躲开。

    含光无影，但常墨澈似乎能看到含光一般。

    “原来你是故意激怒我。”常墨澈看着拿着剑柄的徐长安，往前走了一步。

    “现在你的手段我已经识破，我是大宗师，你不过一个小宗师，我看你还有什么手段？”

    说着，一股巨力将徐长安推翻，撞入了房间里，桌子以及桌子上的茶壶，碎了一地。

    随后常墨澈欺身而上。

    在黑暗中的况洪渊，差点就忍不出站了出来！

    ……

    常墨澈捏着徐长安的脖子。

    “看来你对自己被魔道敢出来挺在意的！”徐长安脸色通红，喘着气说道。

    常墨澈捏着他，他快要喘不过气来了。

    “我当初也被青莲剑宗追杀过，被蜀山赶出来，但我并不怨恨他们。”徐长安做最后的努力。

    常墨澈的手松了松。

    “风，刮给受冻的人，也刮向了燥热的人；雨下给富人，也下给穷人；风雨都一样，给不义的人，也给义的人；其实，风雨并不公道，因为它本身就属于一个没有公道的人世间！”

    听到这话，常墨澈缓缓的松开了手。

    徐长安咳了几声，接着说道：“大道无情，所谓正魔有分别吗，只不过是所信奉的道不同罢了，就像读书人一般，有知行书院，它告诉人们要知行合一；有天庐书院，它觉得读书人当如春风，当入仕途，刮向大江南北，黎民百姓；也有夫子庙，它所求，无非就是大庇天下百姓俱欢颜！”

    “正魔之争，不过是心中的道不同罢了。我一个朋友，手上不少人血，杀了不少正道的人。可沾染上了圣山所庇护的村子的血，便被魔道排挤，魔道这也不是在庇护百姓吗？所谓的正魔，不过是看哪方庇护的人多一点而已，对于被魔道庇护

    的人来说，魔道便是正道；君不见，在满雪山上，正魔两道，同心戮力，斩杀妖族吗？”

    “此番，我不是被正道陷害，被魔道所救吗？”

    常墨澈愣在了原地，最终叹了一口气，盯着徐长安。

    “你这话对多少人说过？你就不怕这等大逆不道的言论被你所谓的正道听见，没什么好下场？”

    徐长安摇了摇头。

    “正魔两道之争，无非是观念之争。其实读书人也有人性本恶，以恶制恶的说法，但他们实施不了，因为他们还相信人心有善。而魔道，其实在我看来，就是以恶制恶。正魔两道，其实不过是一群人相信人心有善，一群人相信，人心本恶而已。”

    “正魔只是观念的不同，但人妖两族，那不仅仅是观念，而是种族的不同。”

    常墨澈愣在原地，最终摇了摇头。

    徐长安心里有些忐忑，若是劝服不了他，只能强撑一会儿，想办法让虚云大师把自己抓去。

    “看来你比我看得通透，受教了！”徐长安心里正盘算着，没想到常墨澈反而朝着他拱手说道。

    “这个孩子，你放心，不会有事，你走吧！”

    常墨澈仿佛一瞬间老了几十岁，他缓缓的弯下腰，捡起了刚才被徐长安撞碎的茶壶碎片，仿佛在收拾着地上的残渣。

    徐长安看了一眼躺在床上的荆楚，只能点了点头，咬咬牙，捡起刚落在地上的含光，急忙跑了出去。

    常墨澈转过身，依旧是弯着腰，捡碎片的样子，不过却是迎向了徐长安离去的方向。

    躲在暗处的况洪渊，深深的看了一眼徐长安，若有所思，随后露出了笑容，于黑暗中来，于黑暗中走。

    在屋顶上，有两个铁剑山弟子正要逃走，一转身，却看到了常墨澈。

    “常先生……”

    “我一直知道铁左棠有监视人的习惯，但怎么会找你们来，也不找两个修为高一点的来。”

    常墨澈摇了摇头，随后转身离去。

    不过，在离去的时候，房顶之上多了两张人皮。

    ……

    李道一拿着大腿骨，灵巧的闪避着。

    这些鬼火不停的朝着他扑来，他的身上已经多了不少的伤口，像是被小孩啃了几口一般。

    他龇着牙，看着那两枚令牌，柔和的土黄色光芒也是慢慢的黯淡了下来。

    正统的盗墓都讲究一个“灯灭人走”，可如今的李道一，想走也走不了啊！

    这些鬼火，打灭了很快又会出现，而且数量越来越大。没多久，李道一就被逼到了角落。而且，这些鬼火仿佛有灵智一般，将他的前路和后路都给堵了！

    李道一站在角落里，只能低着头拿着手中的大腿骨挥舞。

    很快，他并没有感觉到自己再次被咬了；他抬起头，发现自己身上多了一层光芒。

    如同月光一般的光芒，皎白，冷凌，笼罩在了自己的身上。

    这大腿骨褪去了漆黑的皮，变成了白色，如同白玉一般洁白无瑕。

    在这不朽洞中，同样也有一些散落在各处的骨头，发出了同样的光芒，似乎在和李道一手中的大腿骨打招呼一般！

    <!--over-->

