    那道惊天光柱来得快，去的也快，很快就消失无踪，震颤的大地也恢复了平静。只是刚刚发生的一幕还让所有人难以忘怀。

    “那道光柱是什么东西？能搞出这么大的动静，恐怕也不简单，还有刚才霸下的声音，难道是他们两个在云梦泽深处遇到了什么危险吗？”

    我不禁有些担心起来，经过这两天的观察，我知道这云梦泽虽然看上去美丽异常，但也同样处处充满了危险。光是昨天遇到的三足怪牛就有相当于结丹以上的实力，那云梦泽深处的各种异兽又该有多么恐怖呢？

    以霸下和覆海龙如今重伤的身体来说，在这云梦泽里恐怕也不是什么无敌的存在。

    不过担心归担心，我现在距离它们太远，也无法过去帮忙。而且如果以这两头上古龙族的实力都遭遇了不测，那我也起不了什么大用，只能在心里暗自为他们祈祷，希望能够没事吧。

    突然，身后传来一道劲风，一股可怕的压力向我脑后袭来。

    王文虎趁我被光柱所吸引的时候趁机偷袭。

    刚才他做出那副姿态，除了确实被光柱景象惊到之外，还有一个目的就是想让我注意力分散，趁机偷袭。

    “哼，早就料到了。”

    我冷笑一声，身子一侧，躲开王文虎的偷袭，同时龙气运转，催动手中捆龙索。

    霎时间，捆龙索化成一道金光向着王文虎飞去。

    “什么东西？”

    王文虎大惊，他察觉到金光中的危险。

    哗啦啦……

    随着绳子捆动的身影，王文虎瞬间就被捆龙索捆了个结结实实。

    我连忙上前，举起手中贯日剑想要将这家伙干掉，毕竟这家伙太阴险了，不能和他废话，否则说不定又被他使出什么诡计。

    然而，让我惊讶的是，在捆龙索的中间，并没有王文虎的踪迹，反而捆住了一个巴掌大小的木人。

    “他妈的，你们两个臭小子死定了！今天连毁我两个替身木人，老子一定要剁碎你们，让你们魂飞魄散，永世不入轮回，才能解我心头之恨！”

    王文虎满脸怨毒的看着我，心里疼的滴血。这种替身木人材料极其珍贵，滴入自身精血之后能在危险时替自己抵下两劫，这可是保命的玩意儿。哪怕是荆州王家财大气粗，他也只有这两个，今天一个被后羿弓射爆，另一个则是抵挡下了捆龙索，可以说是损失惨重。

    我惊异无比，看着捆龙索绑住的木人，想起当初御龙氏的刘阳也曾用过这一招引开捆龙索。我不禁暗自叹息，这天下修炼者果然是各有本事，并不能等闲视之。

    不过我并没有气馁，再次向着王文虎冲去。

    但没想到这家伙似乎特别狡猾，不想和我正面对战，见我过来，他直接跑到不远处重伤的王文彪身边。

    “哼，小子，你别得意。洞庭湖出现这么大的变故，一定会引来湖北所有的修炼者前来。我王家不仅会派高手来收拾你，而且我还要发布湖北悬赏令，我要让你成为整个湖北所有修炼者的公敌，让你求生不得，求死不能！”

    王文虎对我狰狞一笑，所谓有钱能使鬼推磨，只要付出的代价够大，他完全能请动各种高手来追杀我们。

    我脸色一寒，收回捆在替身木人上的捆龙索，然后再次催动，想要绑住这家伙。在我看来，这种替身木人极为珍贵，我就不信他身上还有。今天必须弄死这家伙，否则真要让他跑了，那可就是天大的麻烦。

    然而，不得不说荆州王家真的是财大气粗，王文虎身上宝贝不少，特别是逃命的东西更是一件接一件的，他眼见捆龙索飞来，知道这宝贝的厉害，当下不敢抵挡，一把抓住还在地上痛苦呻吟的王文彪，手中出现一张银色的符咒。

    “这是什么玩意儿？”

    我注意到他的动作，立马察觉到不对。

    然而下一秒，王文虎在满脸心痛之色中一把撕碎手里的银色符箓，霎时间，一道银光闪烁，包裹住他和王文彪。

    “小杂种，你又害我浪费了一张武当挪移符！老子绝不和你干休！”

    王文虎大吼，瞬间银色光芒闪烁，他和王文彪一起消失在了原地。

    捆龙索飞驰而来，却扑了一个空，化作一道金光在空中盘旋不已。

    我将捆龙索收了回来，感觉有些头疼。

    虽然王文虎、王文彪兄弟实力不咋地，但身上宝物众多，看来这荆州王家确实有些实力。我在湖北可能还会停留一段时间，来寻找我们楚家祖先的线索，如果被他们追杀的话，却是会很麻烦。

    而且，刚才王文虎离开前似乎说他使用的是武当挪移符。

    我心中一凛，联想到之前武当山清虚道人给王文彪求情的场面，这王家看来和武当山真有什么联系。武当山啊，这个大名鼎鼎的门派总是让我有些忌惮。

    “不管了，兵来将挡，水来土掩。这王家人如果真的不识好歹，再找上门来，大不了全都干掉就是了。实在不行，我拍拍屁股就回四川，难道他们还敢追进四川不成。”我摇摇头，干脆不再想这些事情，弯腰捡起地上王文虎掉落的替身木人。

    这玩意也不知道是用什么木头做的，通体暗红，头部画有清晰的五官，看上去竟然和王文虎有些相似，而在木人身体上还刻画着密密麻麻的诡异图案。

    “果然有些门道。”

    我看着这木头人有些瘆得慌，干脆举着手里的贯日剑直接将木头人剁掉了脑袋，隐约间，我似乎听到木头人中传来一声惨叫，掉落在地上身首分离的木头更是流出浓稠的鲜血。

    我嘴角微微抽搐，感觉十分诡异。不敢继续盯着这个木头人看，我连忙离开向着不远处受伤的少年走去。

    等走近了，我看到这少年正虚弱的躺在一株大树之下，脸色苍白没有一丝血色。他之前连开两弓，射爆修蛇和毁掉了王文虎的替身木人。身体早就有些脱力，刚刚又被王文虎打成重伤，胸腹部还有好几个伤口正哗啦啦的流着血，眼看再不治疗就会因流血而死了。

    他看着我，想起刚刚的事情，原本孤傲的眸子多了一丝柔和，虚弱的说道：“谢……谢谢。”

    我咬着唇，虽然才见过不到两次，但我心里对于这个少年有了一丝好感，并不想他死在这里，但我又不通医术，上前帮他用龙气止住血后，就只能干看着，感受着他越发虚弱的气息，也不知道该怎么才能救他。

    就在这时，一个俏丽的身影突然走过来，用一双漂亮的眸子打量着眼前的少年。

    “梦璃，你做什么？”

    我惊讶的看到，梦璃居然伸手咬破自己的指尖，一滴金色的血液从伤口中冒了出来。

    “救他。”

    梦璃轻轻的说了一句，然后一只小手捏住少年的下巴，将他嘴巴强行捏开，将另一只手指处的金色血液挤入他的口中。

    我眼皮一跳，但还是默默地站在旁边，没有说话。

    少年似乎被梦璃的动作吓了一跳，他原本因为虚弱而显得苍白的脸一下变得通红起来，闻着鼻尖传来的香气，更是让他心脏跳动不已。

    这一生，他是第一次离一个女人这么近。

    因为恐慌，他想要挣扎，但捏住他下巴的小手像是有千斤力气，让他反抗不得，只能眼睁睁看着那滴金色的血液从雪白的指间滑入他的口中。

    “好了。”

    梦璃收回手，对着我俏皮一笑，说道：“我的血可是拥有旺盛的生命力，可以让他很快恢复过来。”

    我看过去，果然发现少年身上的伤口竟然有肉芽蠕动，以肉眼可见的速度快速愈合起来。

    龙族，本就是生命力最强的生物之一。

    真龙之血，更是带有恐怖的生命元气，哪怕只有一滴，也完全能补充他的损耗。

    少年默默站起来，脸上还有红晕没有消失，他看着我们。

    “我叫羿夏……”

