    “你大姐也就这个月要生了吧，过年的时候也没来家里，我都没见到，这心里啊……”王桂花面带忧虑道。

    “娘，大姐身子骨还不错，我去过几趟，她婆婆重视肚里的孙子，也没怎么让大姐下地。”罗美根说道。

    “哎，希望阿甜这次生个儿子。”王桂花衷心希望，大女儿罗甜根今年二十九了，一连生了两闺女，越发被她婆婆不好看，以前娘家条件好，亲家即使心里有怨言，也没怎么表现出来，更何况阿甜不是不能生，可自从生了妮子后，六年没再怀上，自家又越发困难，阿甜的日子不好过啊，去年好不容易又怀上了，只希望平平安安的给老田家生个大胖孙子。

    “肯定是儿子。”罗美根坚定说道，“我看过大姐那肚子，尖尖的，绝对是儿子。”

    罗清荷在一旁听着，没发表言论，从生物学角度讲，生男生女是由男的决定的，可谁关心这种科学道理，上辈子罗清荷就见过重男轻女十分严重的家庭，还不少，说说已经摒弃封建思想，可有些根深蒂固的思想总有人重视，更何况这个依旧封建的古代呢，自己说了那绝对是特例。

    罗清荷现在只期盼，自家大姑肚子里的就是个儿子。

    能听到风声就过来看自己这个“便宜”侄女，这两个姑姑都是有心的，而且跟罗美根说了几句，罗清荷能看出她是真的关心自己，那大姑肯定也是，罗清荷感慨，老罗家的家教可真是好啊，教养出来的儿子、女儿、孙子、孙女就没有差的。

    看了看院子里追在罗佳苗身后玩耍的王幸，孩童纯真、善良、可爱的样子展露无疑。

    “扑通”，王幸跌倒了，罗佳苗第一时间上前去扶，罗美根立马出去说道，“小苗，别扶他，男孩子跌倒了就该自己起来。”

    可能是家常便饭了吧，王幸听到罗美根的话也不难过委屈，而是笑呵呵的起身，走到罗美根身边，指了指自己有泥印子的裤腿说道，“娘，脏脏。”

    “那就拍拍。”罗美根温和笑道，“之前娘教过你几次了，可记住了。”

    王幸歪着小脑袋，思索了一番，然后弯腰用双手轻拍裤腿，“扑通”，王幸不受控制的一屁股坐在地上了。

    三岁小娃子愣了一下爬了起来，转身要看后面，可看不到，有些急，“娘，幸幸看不到，脏脏。”

    罗美根肆无忌惮的笑了，罗清荷见了这么萌动作的小包子也忍不住发笑，院子里的人都被王幸给逗乐了。

    “哎呦，姥娘的幸幸哟，这些坏人我们不理他们，姥娘给我们幸幸拍后面的脏脏。”王桂花上前把王幸抱起，一手抱紧，一手拍了拍他的小屁股，“干净了。”

    王幸听了这话也笑了，“谢谢姥娘。”

    “哎呦，这可人疼的。”王桂花对着怀里的小人儿一阵揉搓疼宠。

    “姥娘，幸幸要跟姐姐玩。”王幸指着罗佳苗，挣扎着要下地。

    王桂花放下他，叮嘱了一番，“你们只能在院子里玩，不可出去。”

    罗清荷几人也都回了自己屋子，怎么也得给她们娘俩留单独的空间说说体己话。

    “阿美。”王广茂唤住了准备跟王桂花进屋的罗美根。

    “嗯？”罗美根疑惑看向王广茂。

    王广茂朝着她招招手，“阿美啊，娘屋里等你，你先跟广茂说话去。”

    王桂花进屋后，罗美根朝着王广茂走去，“什么事？”

    王广茂看四周没人，从衣袖里拿出有些沉甸甸的钱袋子，递给罗美根说道，“阿美，里面有半贯大钱，是我前几日刚领的工钱，你给岳母。”

    罗美根十分惊讶，“你把工钱给了我，娘问起，你怎么说？”

    “当初上工的时候我跟娘说得是八文钱一天，包一餐饭；其实是十二文一天，还包饭，如果不吃饭，能拿十四文一天，本来就是想留着给你的，以后都给你，这次的先给岳母。”王广茂咧嘴笑着，满脸的灿烂。

    罗美根心里暖洋洋的，鼻子酸酸的，敲了王广茂肩头一记，“以前我让你这般做，不是还骂了我？说没分家，不该藏私，都应该给娘？”

    王广茂眼底有些暗沉，“以后都听你的，爹娘那我们还是孝着、敬着。我这么做，也是因为发现大哥、二哥还有小弟也都是有这样留下工钱的，没的我们傻乎乎的，而且爹娘也不缺，他们比我们有钱。”

    罗美根笑着点头问道，“好，那我都给娘了？”

    “嗯。”王广茂坚定点头。

    罗美根高兴的快步进屋了。

    王广茂看着罗美根高兴的背影，笑容更大了。

    “娘，收着收着。”罗美根跑进屋，就把钱袋子一股脑儿的放到王桂花的怀里，然后从自己衣袖里也掏出自己的钱袋子，“这个也给你。”

    钱袋子一到怀里，王桂花就知道分量不轻，“拿回去，娘哪能要你的钱，而且娘有钱。”

    “娘，你拿着好了，我婆婆不知道的。”罗美根高兴的把王广茂给自己钱的事说了，“娘，广茂这是想通了，只要他想通了，以后我手里也不会短了大钱的，这是你女婿孝敬你们的。”

    王桂花听了这事，从心底里为小闺女高兴，“你们夫妻同心比什么都重要，你有时候也收敛些脾气，可别对女婿大呼小叫。”

    “娘，我什么性子你不知道，如果不是事儿真让我气着了，我能骂他。”罗美根优雅的翻了翻白眼，“我现在在老王家日子是有些好了，可以前过的是什么日子，他们老王家可是亏欠了我的，我本想看在广茂的份上不计较，可他们还不是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，好在现在广茂开窍了，娘，我真高兴。”

    王桂花满脸爱怜，自家小闺女也二十五了，王幸才三岁，女子二十二才生孩子，真的非常晚了。

    罗美根十五岁嫁给王广茂，成亲好些年，肚子一直没有消息，罗美根一开始在王家的日子过得还好，后来是越来越艰难了。