    在李翰林面前出现的，是一份极为宽广的地图，不过诚如白侠小胖子说的那样，这份地图并不精准。

    别看在李翰林面前地图很大，其实是因为他已经放大到了极致，而实际上，这是一份涵盖了整个天海市以及下属城市的地图。

    除了城市交通, 地铁，河流以及各条主要交通道路，公园，医院，市政大楼这些建筑之外和地理标志之外，并没有如导航地图那般详细到各个小区和街道。

    这份地图, 更像是一副旅游地图。

    这其实也不奇怪, 毕竟是可以公共下载的地图, 不详细也是可以理解的。

    不过用这份地图和雷达地图做比对，再通过白侠的描述，李翰林依然能够确定己方的位置。

    他们位于整幅地图的西南面，也就是地图中心左下角的位置上，属于城市的边缘。

    再往下就是乡村，这些地方在地图上的面积也不小，几乎有一半以上的面积被占据了，不过都是地图的边缘位置。

    目前来看，这副地图和李翰林脑海中的那些城市都不像，至少不像他所在的那个国度。

    开着房车到处跑唯一的好处就是，他也算是见识过祖国许多的大好河山了。

    天海市带个海字，还真的和海接壤，而且和海洋接壤的那一块，才是真正的市中心，以至于地图上方大部分都是蓝汪汪的。

    本来，李翰林只对他所在的位置感兴趣，主要也是研究这片地方的道路和标记建筑。

    但他刚才收拢地图的时候, 无意中看了一眼，却是发现了一个重要的地方。

    “你们这座城市是不是有一座海港？”

    白侠点点头道：“我们的城市叫做天海市, 是靠海生存的一座旅游城市，拥有不止一座海港，每年不知道会接送多少旅客。”

    眼前的这个小胖子挺有意思的，之前李翰林问他想要什么，他既不要钱财，也不要食物，他居然说想要加入他们。

    当时李翰林就被这家伙给震惊了好几秒种，反问道他，你就这么信任我们嘛？

    谁知白侠摇摇头道：“我不是信任你们，我只是想活下去，直觉告诉我，加入你们，我活下去的希望会增加很多。”

    李翰林问他：“你就不怕我们是导致这一切的罪魁祸首？”

    白侠却道：“不怕，我相信你们不是。”

    “为什么？就因为我们庇护了你们，给你们提供食物？也许我们只是在做某种实验呢？”

    “因为，你们比我想象的罪魁祸首，要弱的多。”

    好吧，李翰林没想到会是这个答案。

    也许是豁出去了，既然已经说到了这里，小胖子索性道：

    “虽然你们在逐渐变强，但我不相信，一个拥有在全世界范围爆发丧尸病毒，一瞬间摧毁整个蔚蓝军队的势力，会是现在这个模样。”

    李翰林很想说，也许我们只是他们派遣的一个小队，后来想想，最终又忍住了。

    因为李翰林觉得，这的确是一种可能。

    或许现在发生的一切，真的只是外星人的一场实验，而他们这些玩家也好，投放者也罢，或许真的是外星人派到这个世界，保护实验成果的一个个小队。

    正是因为有可能，所以李翰林没有说出口，但他依旧拒绝了这个小胖子，理由当然还是因为信任的问题。

    “我现在没办法让你加入我们，但是，我可以为你提供一个工作岗位。”

    “工作？岗位？”小胖子一脸懵逼的看着李翰林，大概是没想到都末世了，还有人给他提供工作岗位。

    “额，那个，我是学游戏设计的，那个，是不是不太合适啊？”

    李翰林莞尔一笑，摇摇头道：“不是，我不需要你帮我设计游戏，我是想让你当我的联络官。

    主要负责把你们遇到的一些问题，打算组织什么样的行动，及时的和我们进行沟通。

    我这么说的话，你能明白吧？”

    “您，您是想让我做人奸？”小胖子一脸的惊恐。

    李翰林也板起了脸，一脸不高兴的道：“小伙子怎么说话呢？你们是人类，我们也是，大家都是人类，说什么人奸？”

    白侠咽了咽口水，看了眼李翰林的脸色，小心翼翼的道：“您，您真的是人类？”

    李翰林翻了个白眼道：“要不要我把你优盘里的那些学习资料，播放出来看看啊？”

    白侠讪讪道：“不，不用了。”

    “成为我们的联络官之后，我们会每天给你提供三单位的食物作为报酬，为你发放衣物，被褥，甚至是防刺服之类的物品。

    另外，当你自认为遇到危险时，随时可以向我方申请帮助和保护，我会承诺在任何时候都保护你的安全。

    当然，这一切的前提，都是建立在你没有泄露我方情报的基础上的。

    如果你提供的资料或者说是情报，对我方有用的话，我会额外给予你更多的奖励，你觉得怎么样？”

    “好是好，可我真的没经验啊，而且，我不想当内奸啊。”

    看着哭丧着脸的白侠，李翰林皱了皱眉道：

    “你想清楚，我的承诺不是这么不值钱的，不是看在这张地图的面子上，我不会当以你在任何时候都保护你的安全。

    而且，内奸这个词，用在这里也不合适。

    我们是来保护和帮助你们的，不是来消灭或者侵略你们，你这种行为，最多就是给老师打打小报告而已，算不上什么原则性的错误。”

    打小报告虽然也不光彩，但那程度可就小很多了。

    “你们真的不是打算统治我们？”

    李翰林晒然一笑道：“统治你们有什么好处？拉倒吧！

    算了，你不想干的话，我可以给你记录一百单位的食物，随时可以去找玲珑支取，应该算对得起你这张地图的价值了。”

    白侠犹豫了半响，一百单位食物也就相当于33天的工资，更别说发放的其他东西。

    最终他还是没抵得上诱惑，答应了李翰林的条件，成为了他的秘密联络官。

    双方谈妥条件后，关系无疑又亲近了一层，于是李翰林向他问出了一个比较重要的问题。

    “那你们这里，是不是有军港？那些军舰还在不在？”

