    只是让楚风眠有些惊讶的是，这九阳武帝，居然是百绝星域联盟的人，应该是其中的一位老祖。

    楚风眠一人之力，还无法抗衡百绝星域联盟，不过楚风眠随意一想，眼中杀意更甚，

    这九阳武帝是百绝星域联盟的人又如何？

    这里可是九域虚空深处的一处无比隐秘的小世界之中，现在楚风眠将九阳武帝杀了，也没有人知晓是楚风眠做的。

    更何况，楚风眠为了夺取那在天圣剑帝手中的无上剑气，楚风眠跟天圣剑帝，迟早有着一战。

    同样拥有无上剑气的主人，必定会有着一战。

    除非是有一方，愿意主动放弃。

    但是这无上剑气，可是剑道至宝，又有谁愿意放弃？

    既然迟早要跟百绝星域联盟撕破脸皮，那早晚都一样。

    “百绝星域联盟又如何？在这九域之中，我杀了你，其他人都别想要查到，今日你的死，已经是注定的了！”

    楚风眠眼神之中露出无边杀机，手指一点，一道剑气，便是向着九阳武帝直接斩杀而去。

    “死！”

    这一道剑气的斩杀，是那九阳武帝远远无法抵挡的，只见九阳武帝在这一道剑气之下，身形当即爆炸开来，漫天血雾飘散。

    “啊！我是九阳武帝！我可是已经踏入了天人境的存在！我已经要在这九域开创他一方盛世！怎么会死！”

    从这漫天血雾之中，传递出来九阳武帝咆哮的声音，这个时候，九阳武帝都不愿意承认他的失败，还挣扎这想要逃走，东山再起。

    但是他现在的一切挣扎，都无济于事。

    楚风眠心神一动，催动起吞天秘术来，顿时将这九阳武帝的精血，全部吞噬一空，在吞天秘术之中被炼化，化为了最为精粹的灵力，融入到了楚风眠的身躯之中来，化为了楚风眠的力量。

    “他杀了九阳武帝！”

    “此人实在是太厉害了，怎么办？”

    夜无常，铁血天将，阴阳门主等人，看着楚风眠就这样轻易的杀了九阳武帝，都是身躯一颤，脸上尽是恐惧。

    九阳武帝，可也是一位天人境强者了，能够度过天人大劫的人物，几乎都是天才中的天才，更是资质机缘，缺一不可，才可以成就天人境。

    放在任何一座星域之中，天人境强者，都是巨头，都是无敌的存在，可眼前九阳武帝，可就在他们的面前，被楚风眠硬生生的斩杀了。

    他们许多人的实力，跟着九阳武帝，可都是在伯仲之间。

    楚风眠可以轻易斩杀了九阳武帝，也就意味着，楚风眠也可以轻易斩杀了他们。

    尤其是刚刚，他们可是看见，九阳武帝跟夜无常二人，可都是底牌尽出，爆发出极致的遁光，逃入到了虚空的深处了，甚至是远远离开了这一座小世界。

    可这二人，却还是被楚风眠一招直接从虚空深处给抓了回来。

    这样的一幕，让铁血天将，阴阳门主等人，心中更加的恐惧，楚风眠不止是实力强横无边，横扫一切，现在他们居然都无法从楚风眠的手中逃脱出去。

    他们仿佛是陷入到了死局之中，无法破解的死局。

    “百兽！”

    铁血天将，阴阳门主，夜无常等人的目光，都是最终落在了百兽大帝的身上，在场最为强横的人物，也就是百兽大帝，在这危难时刻，他们也只能够是以百兽大帝为尊。

    “阁下，这次的事，算是我们五大宗门错了，今日我们也付出了足够大的代价了，不如就此，各退一步，平息事端如何？”

    百兽大帝一步踏出，看向楚风眠，平静的说道。

    “纵然是阁下实力再强，想要以一敌六，也未免太过自大了些，我等拼命，阁下也没有好下场，不如各退一步，我们五大宗门，离开九域，从此不插手剑道门的事如何？”

    百兽大帝看着楚风眠，在他的身边的那两尊神纹虎，也是一直盯着，楚风眠，力量已经是积蓄了起来，随时准备动手。

    这谈判，也是最后的谈判，如果楚风眠不同意，那结局，唯有血战到底。

    “我说过，我今日到来，就是要灭亡五大宗门的，今日，五大宗门，没有任何一人可活。”

    楚风眠平淡的开口道，扫视这面前的众人。

    “至于你们，一群土鸡瓦狗，拼命又能如何？”

    楚风眠负手而立，他的眼神淡漠无比，这一名名天人境强者，一名名统御一方星域的无敌巨头，在如今楚风眠的眼中，仿佛真的是那种土鸡瓦狗，不堪一击的存在。

    “该死！”

    “不用废话了！战！我们六个人拼命，绝对可以杀了他！”

    “杀！杀！”

    楚风眠的话，也让铁血天将，夜无常，阴阳门主等人的脸上，露出了愤怒之色，他们踏入了天人境，都是无敌的巨头。

    哪怕是在百绝星域联盟这样的庞然大物之中，一位天人境强者，依然都是无敌的老祖，绝对的高层，地位尊崇，何时被人称呼为土鸡瓦狗过。

    “小子，看来你是疯了，打算鱼死网破了？”

    百兽大帝盯着楚风眠，眼神之中也是露出了决断的杀意，他对楚风眠的称呼，也变成了小子。

    他也看得出来，今日楚风眠，可没有放过他们的心思，如此一来，任何的谈判都没有用的，唯有血战到底了。

    “杀！”

    百兽大帝咆哮一声，这六名天人境强者，在这一刻，一齐动手了，展现出了最强的实力来，每一个人，都是杀招尽出。

    一瞬间，漫天仙术爆发而出，向着楚风眠轰杀而来。

    能够踏入天人境的武者妖神，谁没有得到过几个惊天的机缘，都有着压箱底的底牌，这许多秘术，一旦动用，都可能伤及根本，不到万不得已的时候，根本无人愿意动用。

    但现在为了对付楚风眠，他们已经是顾不得那么多了，这六名天人境强者，几乎都是施展出各自的秘术，燃烧精血来，将力量催动到极致。

    燃烧精血，便是要真正的鱼死网破了，这一战，必定会有人陨落，不死不休！