    这时，商郁高深的目光落在她淡笑的脸颊上，薄唇溢出白烟，烟雾缭绕中，姿态慵懒又随意。

    抽完一支烟，男人起身带着黎俏去了地下一层的餐厅。

    环境优雅舒适的餐厅，一张大理石暗纹方桌前，他们坐在彼此的对面。

    黎俏看着桌上已经摆好的食物，四下看了看，“这些都是谁做的？”

    从她进门到现在，一直都没看到佣人的身影。

    以至于他这座公馆，虽然现代感十足，却依旧显得空旷且没有烟火气。

    商郁端着手边的酒杯喝了一口，“佣人，他们的工作间在地下三层。”

    黎俏了然地点头，没再多问，两人便开始安静地用餐。

    ……

    饭后，黎俏懒洋洋地靠着椅背，睨着对面英俊矜贵的男人，问道：“衍爷，你父亲什么时候来南洋？”

    “就这几天。”商郁抬眸，薄唇边有淡淡的笑，“着急了？”

    黎俏昂着下巴，略显烦躁：“嗯，着急。这亲事不退干净，我心里不踏实。”

    商郁暗邃的眸眯了眯，笑意微敛，“是不喜欢商陆还是单纯不喜欢这亲事？”

    “都不喜欢。”黎俏毫不掩饰自己对婚事的嫌弃，又冷又烦地小声咕哝一句，“耽误我谈恋爱！”

    最后一句话，她的声音很淡，也不确定商郁有没有听到，但话题却就此终止了。

    午后两点，窗外雨歇，商郁安排流云送黎俏下山。

    雨后的南洋山空气清新，潮湿中又透着令人心旷神怡的舒爽。

    黎俏在公馆门前上了车，随着车子驶远，有着山中明珠美誉的南洋公馆也在视野里渐渐缩小。

    ……

    回了黎家，黎俏进门就瞧见黎广明在客厅里不时地踱步。

    段淑媛也坐在一畔唉声叹气，总之两人的脸色都不太好。

    黎俏手指塞在裤袋里，站在客厅入口，顺势靠着墙，“爸妈，发生什么事了？”

    黎广明被吓了一跳，敛去眉心的忧虑，笑呵呵地望着黎俏，“闺女回来了，这下雨天的跑哪儿去了，连车也没开。”

    “出去随便逛逛。”

    说罢，黎俏看向段淑媛，咂了下舌尖，踱步走到了她的身边入座，“妈，怎么一直叹气？”

    段淑媛摇了摇头，顺势搂住黎俏的肩膀拍了拍，“宝贝啊，妈还不是心疼你！”

    “我做什么让你心疼的事了？”黎俏诧异地反问，敏锐地察觉到他们今天很不对劲。

    这时，黎广明站在沙发后，双手撑着椅背，幽幽说道：“我们刚刚接到了通知，三天后商老先生要来南洋。”

    “退婚吗？”黎俏眯眸，淡淡地应声，“那挺好，赶紧把亲事退掉，也才不耽误商陆找下家。”

    闻此，黎广明和段淑媛面面相觑，非常认真地思考一个问题，就商陆那惊天地泣鬼神的隐疾，他还有资格找下家吗？

    一阵安静过后，黎俏便径自上了楼。

    在父母看不到的地方，她悄悄扬起唇角，面露愉悦。

    不久前她才问过商郁，没想到刚回家，商老先生来南洋的日子就定下来了。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

