    “师侄，明日上场可有那把握？”冲虚殿内此时灯火通明，香烛不断，但是却没有一位罗浮弟子值守，想来是得了通淼真君的吩咐，不然哪怕是再大的事，冲虚殿这处要紧之处，怎么滴也不至于无人值守。

    “魔教妖人名声盛大，小侄难说有那取胜的把握，不过真君放心，小侄既然应允了真君，自然会下那死力，真君不必担忧。”黄毅答道。

    “却是老道的不是，不过事已至此，老道也不说那般无用的话了。”通淼真君眼中倒还当真有那一丝的后悔。

    不过想想也倒是觉得正常，毕竟本来有霄钰这个完全可以拿捏住局面的大佬，将这上马给否了，选了黄毅这个下马，姑且算是个中吧。而事到临头发现，对手的不仅仅是上马，还估摸着要打药，就算是自家用上马都很难hold得住局面，如今区区中马，难免心中后悔。

    要知道当初咱是有机会一个王炸出完34567顺子跑路的，咱愣是没出，让人家AKQJ10一股脑把牌给出完了。

    通淼真君多看了两眼，随后手中摸出了一道玉符：“‘祥光荡魔真符’想来你也不陌生，此符乃是老道三年前重新炼制的护道之宝，如今被老道孕养了三年，虽算不上什么好物件，但对上那散常当有那不俗的效果，事到临头，那些法宝师侄也来不及祭炼，寻常符篆也对师侄没有多大的益处，老道思来想去，也就这‘祥光荡魔真符’能助师侄一二。”

    可不是是吗，天明就要比试，就算通淼将源泉宝珠等一干罗浮派的镇派之宝交给黄毅，黄毅也来不及祭炼啊，法宝可不是说借就能借的，能借的那都是寻常之物，高深的法宝就没有那入手之后不需要祭炼一番就能用的（一次性，如乾天一元霹雳子等除外），试想一番，若是连法力都不能在法宝内流通，有怎么能驱使法宝呢？就算是侥幸驱动了法宝，那又能发挥几分的威力呢？

    而‘祥光荡魔真符’可当真是一件好宝贝，既说是符，那自然是那符篆，单从符篆的材质上来看，此符就有别于寻常之物，此符乃是玉质！三年前自个在莽山遇着的域外天魔，通淼真君便驱使过‘祥光荡魔真符’来对天魔，效果那自然不必多说。

    既然是符，那自然用了之后便无，当然也有可以重复使用的，而‘祥光荡魔真符’很不凑巧不是，此符用处甚大，并且祭炼越就威力越强，消耗了一张，通淼真君自然在事后给补上了，算算日子，也该有三个年头了。不曾想今日却是拿出来援助黄毅了。

    黄毅再脑海中略微一想，便将此符收下，本身他就是在为罗浮山卖命，收着通淼真君的东西也是为了罗浮山的胜负，没什么不好意思的。

    “多谢真君挂怀，小侄定不负所托。”黄毅吱声道。

    通淼真君点点头，手中又多出三枚乌黑的珠子：“这是乾天一元霹雳子，乃是老道采天雷炼制而成，当有金丹的威能。”

    黄毅的脸中一脸的古怪，有这好东西你直接给真定、化筱啊，这当真要有金丹的威能，来上那么一发，那不直接了当的完事？

    似乎是看出了黄毅的神色，通淼真君解释道：“此珠威能甚大，若是修为不够贸然激发的话，容易伤及自身，师侄驱使此宝之时也要注意，需以精纯法力包裹此物，待此物离身三十丈，方可万无一失。再者若是小辈驱使此物，就算得胜，那魔教妖人也定会言之胜之不武.......”

    黄毅表示听懂了，这宝物用起来有一定的风险，要是修为不够容易出师未捷身先死，再者他罗浮要赢，也要赢得光明磊落，若是赢了但被人说闲话，他通淼不开心。

    “那便如此吧，你便在这冲虚殿内，炼化这‘祥光荡魔真符’，莫要忘了时辰。”通淼真君道。

    “是。”黄毅回道。

    ‘祥光荡魔真符’虽是符篆，但说是法宝也不为过，不过又不似法宝，祭炼起来并不繁琐，一黄毅金丹的修为，莫约一个时辰应当就没了问题，自然是来得及。

    随后通淼真君便出了大殿，将这冲虚殿留给了黄毅。

    ......

    “属下见过教主！”

    “散常长老，明日一局的重要性，就无须本教主同你多说了吧。”扶余天的声音，在散常的耳中传响。

    “属下明白！”散常大大咧咧的说道。

    明日一场他自然明白，若是自个输了，不仅自个要死，自个这一脉也好不到哪里去。要知道这一场要是输了，除非阴神、阳神一场出现什么大变故，让自家这方都赢了，不然此番的比试南方魔教就是输了，可是指望通淼老道还有那显圆秃驴失手，不是他看不起自家教主还有那杜度，这显然不太可能啊，就算显圆一时失手被做了，可还有个通淼啊，要是通淼都被自家教主给做了，我散常就算是死了，也没什么好奇怪的。

    “嗯，这是‘天魔解体丹’，该怎么用，不用本教主教你吧。”扶余天道。

    散常头上出了些许冷汗，教主可是完真的。

    “属下明白，纵使身死，也要待比试取胜之后再死！”散常也是个狠角色，反正也无退路，干脆说得高端大气起来。

    “你也不必太过忧心，先前你的话晨昏已经同我说了，那真玄不过侥幸成了金丹，那虚浮的法力我等也是轻言所见，当不是什么厉害角色。他太微六种变化，除那招云之术，他又还能领悟几门？倒是那柄太微剑，你要留心。”扶余天见着散常上道，便宽慰道。

    “教主放心，属下那‘天遁镜’乃是仿广成子大仙炼魔之宝炼制，转克那飞剑法宝，就算他太微剑乃是仙器，只消被属下这天遁镜一照，半日之内定然无用！”散常拍了拍胸脯，向扶余天保证道。

    “你心中有数便好，此丹你便收好。”扶余天道。

    “哎！”散常颇有些不情不愿，不过还是乖乖的将那‘天魔解体丹’收下。

