    正如渡边所料，变成宝宝的纲手豪横不起来了，漂亮脸蛋绯红的几欲滴出血，两条金色马尾被解开，披散在香肩上，目光闪躲盯着地面看。

    “我要睡觉了。”

    她小声说道，露出罕见的小女儿羞怯姿态, 完全没有半点身为木叶公主的威风与神气。

    渡边秒懂她的意思，露出意味深长的笑容。

    “好，我们现在就去卧室睡觉。”

    说着，渡边将她横抱起来。

    纲手一愣，随即连忙挣扎：“谁要和你睡了？我要回家睡！”

    “回家？”

    渡边只当她口是心非又在傲娇，温声哄道：“宝宝别闹, 这么晚了还回哪儿去？留在我这里就好。”

    “谁和你闹了，我真的要回家！”纲手急了。

    她当然不会告诉渡边, 她才不会把九尾人柱力让给他当，渡边想代替她承担成为人柱力的风险，她偏偏不让他如愿。

    在纲手去特训之前水户曾告诉过她，怀孕期间是女性人柱力最危险的时候，让纲手一定要洁身自好悠着点，别被某人甜言蜜语哄两句就交代出去，不然封印九尾妖狐的难度将大大增加。

    其实就算没有水户的告诫，纲手也不会那么随便，毕竟婚都没有结，区区渡边而已，真以为自己只会白给吗？

    ……

    见纲手宝宝反抗的剧烈，不像是在和自己傲娇，渡边费解询问：“你真的想回去？”

    “废话，还不赶紧把我放下！”纲手又羞又气，真的要打人了。

    渡边：“……”

    他不想放纲手走, 气氛烘托的这么到位了, 怎么能不把握住时机？

    沉吟片刻，渡边堵上纲手的嘴。

    “给我好吗？今晚就留在这里。”

    “……”

    纲手气急败坏, 捏拳咚咚猛敲他脑门：“给你什么？给你什么？笨蛋！笨蛋！”

    【遭到攻击：气血+22，防御力+13，疼痛-21……】

    渡边继续安抚她：“宝宝，你不知道我有多喜欢你。”

    纲手顿了顿，然后更用力敲他脑门：

    “叫宝宝也不行，笨蛋！笨蛋！”

    【遭到攻击：气血+29，防御力+20，疼痛-28……】

    渡边龇牙咧嘴，彻底没辙了。

    他那么喜欢纲手，当然要纲手心甘情愿才行，总不可能强迫她。

    “好吧，那你亲我两口，我就把你放下来。”渡边说，想潜移默化把纲手改变的主动一些，为下次搞定她做铺垫。

    不料纲手根本不吃他这套，杏眼圆瞪，敲死他的心都有了：

    “你还敢跟我提条件？笨蛋！笨蛋！”

    “咚咚咚！”

    “……”

    好不容易终于被渡边放下，纲手立即麻溜的将衣服穿好，重新扎上两条马尾，恢复往日威风凛凛的形象。

    “你送我回家！”

    她趾高气昂命令渡边，似乎能送她回家是一件多么荣幸的事。

    渡边犹豫：“就算不一起睡，也可以不用回家，有很多个房间。”

    纲手斜眼瞟他，牙齿磨的咯咯作响。

    她现在对渡边是一百个不放心，又爱又气，觉得渡边根本不懂她的良苦用心。

    渡边不想她成为人柱力，她当然也不会愿意让渡边成为人柱力。

    万一被渡边糟蹋后怀孕了怎么办？

    到那时候没办法，奶奶真就只能把九尾交给他封印了。

    可那么羞耻的话，纲手无论如何说不出口。

    “你送不送？”她威胁。

    渡边深感煮熟的鸭子飞了，无奈叹息。

    “好，我送。”

    ……

    现在是凌晨时分，街道被薄雾笼罩，只有零零散散几道人影。

    红酒后劲大，纲手被渡边牵住小手，没走两步渐渐感觉整个人飘起来了，大脑进入放空状态。

    真舒服呀！

    纲手心想，酒劲上来后忽然开心的不行。

    刚回到木叶的时候她很担心渡边会变心喜欢上别的女孩，可现在她完全没有这方面的担忧了，因为渡边死死迷恋着她，分明对她喜爱的无可救药。

    纲手觉得，就算有别的女孩来勾引他，渡边也一定会为了自己坚守住底线，毕竟他根本不敢惹自己生气。

    真好。

    除了有点使坏以外，他还是像半年前那样对自己服服帖帖百依百顺。

    “你背我！”

    纲手忽然停下脚步，对渡边提出新的命令。

    渡边二话不说将她背起来。

    纲手安心的趴在他背上，像八爪鱼一样紧紧缠住他：“说一说，你有多想我。”

    渡边无语，感觉纲手在折磨他，看的到也摸的着，偏偏就是吃不到。

    “想你的时候，我就看一看月亮。”

    纲手好奇：“看月亮干嘛？”

    “一想到我们都在看同一轮月亮，就好像你就在身边一样。”

    纲手乐了，心想渡边嘴巴是抹了蜜吗，比奶茶还甜。

    “我没听够，继续说。”

    渡边灵机一动：“要不然回我家吧，我给你讲一晚上。”

    “哼哼，想得美！”纲手揪他耳朵。

    “以后别再对我动手动脚的，打死你信不信？”

    “能死在宝宝手里，我心满意足。”

    “……”

    ……

    嘴上说着甜的腻人的情话，没一会儿，渡边来到千手族地，把纲手送到家门口。

    “要我和你一起进去吗？”渡边询问。

    “不用，我回我家，你回你家。”

    纲手听了一路的情话，再加酒劲发作，此时甜蜜的整个人都在冒泡，从渡边后背滑下，拿出钥匙鼓捣两下打开大门。

    “明天见！”

    纲手回头冲渡边摆摆手，摇摇晃晃跨过门槛。

    见她安全到家渡边也放心了，等她关上门后才转身离开。

    与此同时，纲手家的院子里，一道人影正坐在木桩上打瞌睡，冷不丁被开门的动静惊醒。

    “姐？”

    绳树惊喜的站起身。

    半年没看到姐姐，他无比想念，因此在知道纲手今天回来的消息后他就一直在院子里等待，从早上等到凌晨，总算把姐姐等回来了。

    “大晚上不睡觉，躲在这里干嘛？”

    纲手醉眼朦胧走到绳树跟前，用手指戳他脑袋。

    绳树闻到一股酒气，连忙扶住她：“姐姐，你喝酒了？”

    “叫什么姐姐，叫我宝宝！”纲手不满教训他。

    绳树露出震惊一百年的表情。

    “宝宝？！”

