    雀点厂位于巴尔的摩市区东部，面向切萨皮克湾，风景壮丽的一塌糊涂。

    伯恩斯港厂、加里厂按照地理位置虽然位于印第安纳州，但是在美国，人们习惯称这里为东芝加哥，他们都属于芝加哥大都会区。

    这些厂子不但有高炉、轧钢厂，还有炼焦厂、烧结厂、码头等一系列设施。

    如果能把这些设备搬回国，杨东升就能一跃成为全国首屈一指的钢铁大亨，论产量，甚至比沪上钢铁厂还要多。

    以这个年代，中国钢铁厂的利润率，杨东升到时候就是妥妥的全国首富。

    如果这些设备都在国内，杨东升自然是想都不想，撸起袖子马上就开干了。

    但现实是这些设备都在美国。

    这个年代的钢铁产业虽然是一门暴利生意，但却不是什么高科技产业，普通钢铁生产，只要肯花钱，拼高炉，产量就能上去。

    而一座高炉从建设到投产，至少要一两年，如果算上前期的项目审批，把一切搞利索，就算一切顺利，也得是两三年后的事了。

    现在已经是九十年代中期，算算日子，等杨东升把钢铁厂建成投产，差不多正好撞上亚洲金融风暴。

    市场完全走出金融风暴的阴影，怎么也得要个三五年，到时候已经进入了二十一世纪，全国各地的钢铁厂也已经起来了，国家的环保要求越来越高，钢铁产业的暴利时代也已经一去不复返。

    而且由于高炉污染始终是一个无法彻底解决的问题，很多钢铁厂其实一直徘徊在违法的边缘。

    何况每一座钢铁厂建设都是耗资巨大，有把这些高炉都搬到中国去的钱，杨东升不如投入到更有前途，利润更高的行业去。

    杨东升转向其他人，“把所有的高炉都卖出去！另外，100吨以下的电炉，没有炉外精炼的电炉生产线，3000毫米以下的中厚板轧机，轧制速度低于15米每秒的带钢热连轧机，所有的三辊劳特式轧机、螺纹钢轧机……全部卖出去！”

    “明白！”

    “优先联系华京、沪上、津门、粤城、杭城、江左、南江等地的政府和钢铁厂，尤其是沪上钢铁厂，告诉他们，我们这里有两条热镀锌生产线，他们有没有兴趣！我不要钱，我要东浦的地！”

    镀锌板广泛用于轻工、建筑、家电、造船、机电等行业，但是对于沪上钢铁厂来说，最重要的是为沪上汽车厂提供镀锌板。

    沪上汽车厂现在每年都不得不花费大量进口镀锌板，耗费外汇不说，供货还不稳定，杨东升相信他们会对这个提议感兴趣的。

    布置完任务，杨东升正准备出去，却接到了酒店大堂的电话，楼下有人找他。

    “什么，你说谁找我？”对方又说了一遍来人的名字，杨东升还是有点错愕，“怎么会是他？”

    “杨，你怎么了？”乔治·威尔逊道。

    “乔治，麻烦你跟我走一趟吧！”鉴于此人的难缠程度，杨东升绝对带上乔治·威尔逊。

    酒店大堂内，一个金色头发，身材高大的中年白人昂首挺胸，造型宛如一只正在求偶的公鸡，引的众人纷纷侧目。

    见杨东升到来，大堂经理在金毛耳边低语了一句。

    金毛立刻放弃了造型，冲杨东升快步走过，一上来就结结实实的给了杨东升一个拥抱，“嗨，杨，很高兴见到你！”

    乔治·威尔逊有点发懵——这个白人看来跟杨东升认识？

    杨东升也有点发懵，这个人他确实认识，但这个人不应该认识他！

    在咖啡厅找了一个安静的角落坐下，杨东升终于记起来，好象大金毛就是做房地产的。

    咖啡上来，大金毛开启了日常忽悠模式，“杨，只要你跟我合作，我保证让你的财富3年内增长十倍，5年内再增长两倍！”

    虽然怎么听都不靠谱，但是鉴于这货在挣钱上确实有一手，杨东升准备听听他的计划，“你想怎么合作，唐纳德？”

    “很简单……”大金毛口若悬河。

    等大金毛说完，杨东升放下咖啡，朝外指了指，“滚！”

    这货竟然想空手套白狼。

    “我上一次看到关于他的新闻，是听说他又破产了！”威尔逊看着远去的大金毛，凑到杨东升身边，大金毛在美国也算是名人。

    “他这样的人是怎么成功的？”杨东升倒是奇了怪。

    “我之前没跟他打过交道，我们不是一个世界的人。”乔治·威尔逊想了想又道，“杨，有一件事情我觉得有必要告诉你！我查询过相关法律，也问过法律界的朋友，我们那些设备没有违反美国法律，我觉得你不应该就这么放弃！”

    “是吗？”不得不说乔治·威尔逊确实是一名尽职尽责的律师，对于那些宝贝，杨东升当然没有放弃，他只是在等一个能够给出合适报价的人，不过在此之前听听乔治·威尔逊的也无妨，“你有什么建议？”

    “控告他们，看他们的反应，再做下一步计划！”乔治·威尔逊冲杨东升道。

    “控告他们……”杨东升觉得这个建议不错。

    最起码能试探出美国政府的态度，可是……

    “杨，你不用担心！美国各级政府每年都要被控告上百次……”

    杨东升白了乔治·威尔逊一眼，你当然不用担心，杨东升担心的是自己。

    现在中国从官方到民间讲的是“中美友好”，控告美国政府？杨东升怕美国政府还没怎么样，就有另外一群人忍不住跳出来了。

    在香港的时候，他不过告了两个普通香港人，就已经那样了。

    杨东升正想说话，乔治·威尔逊忽然站起来了，他冲不远处一个60来岁的老年白人努了努嘴，“我想那个人应该是找你的！唐纳德·布伦，真正的地产富豪！”

    送走大金毛，杨东升接连接待了数拨真正有意向合作的。

    送走最后一批人，只见王建国几人带着一名50岁上下的白人冲他走过来。

    “杨总，这位是理查德·威廉姆斯，曾经主持布劳·诺克斯公司最好一台轧机的制造工作。”

