    扑通——

    扑通——

    扑通——

    黑暗之中，一切声音都变得分外清晰。

    陆绊能听到楼下野猫发情的嚎叫，能听到不知谁家吵闹的声音，能听到那些被白天的喧闹掩盖住的细碎虫鸣。

    最清晰的是心跳声。

    人类正常的心跳频率是每分钟六十至一百次，五百次心跳，不到十分钟时间，说短不短，说长也不长。

    陆绊认真数着自己的心跳，全神贯注，渐渐地，他发现周围的声音都消失了。

    扑通——

    扑通——

    扑通——

    万籁俱寂，只有自己的心跳声证明着活着的事实。

    忽然，陆绊发现，自己的心跳似乎放缓了，他才刚刚数到一百，却感觉仿佛过去了好几分钟。

    心跳会因为身体的放松而舒缓下来，这很正常，陆绊试图以此劝说自己。

    扑通——

    在放缓的心跳中，陆绊觉得意识也变得模糊起来。

    吱——

    就在这时，墙边的柜子似乎发出了响声，就好像有什么东西从柜门里撞了出来般，伴随着轻微的开合声。

    是什么？

    陆绊陡然一惊，意识靠向柜子，险些睁开眼睛去查看。

    可那开合声之后，世界又陷入静寂，仿佛刚才的是只是陆绊多余的错觉。

    他握紧了手里的撬棍，等待着可能到来的袭击，却什么都没有感觉到。

    偌大的空间里，只剩下陆绊的心跳声，不断放缓。

    扑通——

    自己的心跳，有这么慢吗？

    已经过去了多久？

    这心跳继续慢下去，会死吗？

    似乎伴随着心跳的放缓，陆绊的大脑也开始失去作用。

    刺啦——

    这一刻，某种尖锐的，高昂的，撕心裂肺的抓挠声，从陆绊头顶的床头响了起来。

    刺啦刺啦刺啦——

    那抓挠声连续不断，就在陆绊的耳旁，越来越近，越来越近，最后，这声音与几乎消失不见的心跳声交织，似乎在陆绊的头皮上挠搔！

    它似乎要挠开陆绊的脑壳，拉扯出里面的东西！

    刺啦刺啦刺啦——

    “不管了！”

    陆绊已经不准备继续这个任务，再这样下去，他怕是根本见不到明天的太阳。

    握紧撬棍，陆绊准备睁开眼睛，想办法给那环绕着自己的东西干上一棍。

    可直到这时候，陆绊才发现，自己根本没办法睁开眼皮。

    不光是眼皮，就连双手，双腿，身体，都动弹不得，他好像被什么东西死死压住一般，根本没办法做出任何动作。

    “！！！”

    抓挠声越来越响，频率越来越快。

    陆绊试图挣扎，却始终保持着原本的姿势，他感觉背后，身下的床板底下，有什么东西正在挠着木板，那尖锐的东西一遍又一遍，永无止境。

    刺啦刺啦刺啦——

    就在这样极端诡异，紧张的情况下，陆绊忽然觉得自己的左手可以稍稍移动了。

    他动了动手指，试图缓和全身的紧绷。

    下一刻，他摸到了一只温暖，柔软，细腻的手。

    陆绊顿时觉得自己的紧张消失了，整个身体放松下来，似乎随时可以从这噩梦一般的现实苏醒过来。

    周围的抓挠声似乎也随之消失。

    陆绊稍稍缓了口气。

    下一刻，某种悚然的念头自他的心底盘旋而上。

    “我是一个人住的......这只手...是谁的？！！”

    更大的违和感从那只手与他接触的地方升腾，陆绊感到浑身战栗，伴随着那只手的指尖轻轻拂过他的小臂，上臂，脖颈，脸颊，这种战栗感越发明显。

    在这种状态下，令陆绊自己都感到佩服的是，到了现在，他也依旧在精准地数着心跳。

    “四百九十六，四百九十七......五百！”

    数到五百的一瞬间，陆绊觉得施加在自己身上的所有压迫都骤然消失。

    下一刻，陆绊醒了。

    他睁开眼睛，发现自己正躺在床上，手边的撬棍好好地躺着，并未握在手中。

    陆绊坐了起来。

    房间里一切如常。

    柜子大门紧闭，床头也干干净净，自己身边没有任何诡异的东西。

    陆绊感受了一下自己的心跳，很快，就像刚刚跑完一百米。

    “刚刚我是......睡着了？”

    自己竟然在这么危险诡异的任务里睡着了？

    陆绊一直觉得自己是一个谨小慎微，谋定而后动的人。

    没想到居然心这么大。

    “呃，不过在黑暗的环境里数心跳，可能的确很催眠吧......对了。”

    陆绊想到了任务，他拿起手电筒，打开，翻身下床。

    床底下的阴影越发变得浓郁，就连手电筒的光都无法驱散的深沉的黑暗之中，似乎孕育着什么不同寻常之物。

    四周很安静，没有任何声音。

    陆绊俯身，地面冰凉，床板受到挤压，发出咯吱的声响。

    他朝着床底探头。

    空荡荡的床底下，只有堆积的灰尘，以及......

    那装束可笑的蓝蓝路玩偶！

    看到那画着浓妆的双眼的一瞬间，抓挠声再度响起，这次，是从陆绊的颅内，搅碎大脑，磨灭理智，直抵深渊的尽头。

    刺啦刺啦刺啦——

    某种诡异之物，即将从陆绊的大脑之中破壳而出！

    “！”

    在那东西迸发的刹那，陆绊睁开眼睛。

    他听见了窗外传来虫儿的鸣响，猫咪高亢的嚎叫，洗手间没拧紧的水龙头滴落的水珠击打在洗手池里的声音。

    他回到了现实。

    至少这里，是他熟悉的世界。

    陆绊不知道刚才到底发生了什么，那些声音的源头又是什么，自己怎么会在梦境之中又做了一个梦。

    他打开了灯。

    好奇心驱使陆绊来到床边，他俯下身子，深吸一口气，准备再度看向床底。

    作死的确会上瘾，好奇心同样无法戒除，现在的陆绊，只想看看床底下到底有什么东西。

    他用手电筒照了过去。

    大蒜，十字架，百元大钞，还有很多盐。

    除此之外，只有厚厚的灰尘。

    只不过，在灰尘上，似乎蔓延着某种生物步履蹒跚爬过的痕迹。

    这痕迹仿佛是从床外朝着它原本应该归属的地方挣扎，又像是试图冲破幽暗的束缚向外蠕动，顺着这些痕迹看去，陆绊发现它消失于灯光照耀的区域，无人知晓这些痕迹最后的终点。

    是蟑螂？老鼠？又或者......那笑容滑稽的布偶？

    高达八十点的理智告诉陆绊，前面的区域，还是以后再来探索吧。

    他坐起来，看了看手机，十二点三十分。

    刚才那一段时经历，竟然过去了三十分钟？

    他感到不可思议。

    五百次心跳，三十分钟，自己的心跳数如果没问题，那这频率也太低了吧。

    这么长的时间，身体缺氧，应该早就死了才对......陆绊没有敢细想。

    什么妖魔鬼怪都是唯心主义的东西。

    自己的认知意识也是唯心的。

    所以，只要自己不去在意，鬼怪就伤害不到自己！

    不愧是我。

    想到这里的同时，他看到，手机屏幕里的字体扭曲，变成了冰冷的系统文字。

    【恭喜你完成了任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：30%】

    【任务完成情况：平庸】

    【闭上双眼的你未能窥探到这个房间的真实，但无论如何，打过招呼之后，现在，你们已经是朋友了。】

    【获得寂静点数：100点】

    【获得新手引导任务奖励：固有技能：孤注一掷】

    【获得职业奖励：一段不能在夜晚打开的视频】

    【结算完毕】

    【获得了灵感的你，是否涌现出了强烈的创作冲动？】

    【选择完成职业发展任务，获得进阶奖励】

    【欢迎再度光临寂静之地】

    文字逐渐淡去，陆绊下意识又看了看床沿底下那幽暗的阴影。

    这时候，他的手机忽然传来提示音。

    陆绊急忙打开，他看到，在自己的手机内存里，忽然多出了一个视频文件。

    文件名是：【一段不能在夜晚打开的视频】。

