    第72章闻时傍上了富婆

    《晋武帝》是一部大制作，近期就在横店取景。

    周意欢戴着着口罩墨镜，捂的严严实实的，在横店门口徘徊几分钟后，一个熟悉的光头小跑过来。

    “周医生！”威哥冲周意欢招了招手，脸上带着笑意，压低了声音说道：“闻时有场戏走不开，让我来接你。”

    周意欢点点头：“不好意思，突然过来打扰你们了。”

    威哥带着她往里面走，闻言回头道：“周医生你说哪的话，你能来我们高兴的不得了呢！”

    她过来有什么值得高兴的？

    周意欢诧异的挑眉，但是威哥已经不准备说更多。两个人一前一后很快就到了拍摄现场。

    这是一场打戏。

    周意欢到的时候，正好看见闻时吊着威亚，从这座墙飞到另一座墙。

    他穿着厚重的铠甲，在阳光下折射出冰冷的质感，长发高束，俊朗的脸上沾着血迹，浑身透着一股冷肃之气，与平时面对她的温和截然不同。

    她一时愣住，停在原地。

    “诶，周医生！”威哥走了几步没有看到人追过来，又折回去冲周意欢低声吩咐：“剧组人多，你得跟紧我！”

    闻时最近已经是绯闻缠身了，这个时候又有陌生姑娘来探班，万一消息传出去，好不容易让网友忘掉的那些黑料又要被翻出来了！

    周意欢没多想，跟着他到了一个小塑料棚下。

    “这里是闻时休息的地方，你先坐会！”威哥招呼着周意欢坐下。

    很快有助理端来了水果和饮料。

    周意欢扫了一眼，发现竟然都是自己爱吃的。

    “砰！”

    现场传来巨大的撞击声，周意欢猛地起身看过去，闻时身体撞在墙上，临时搭建的墙壁砖块落下，好几块都砸到了闻时。

    “快快快！把人放下来！”导演急得跳起来。

    众多工作人员全都围了上去，周意欢紧随其后冲进人群。

    闻时已经被放下来，双手撑在地上喘息。他脸上被划出几道口子，血丝溢了出来，瞧着十分狼狈。

    “怎么样？天呐这伤太大了！肯定会留疤！”

    “急救箱呢？快拿急救箱来！”

    现场乱糟糟的一片，有几个工作人员围着闻时处理伤口，周意欢不知道自己该不该走过去。

    闻时却似有所觉，抬头看过来，四目相对，周意欢清晰的看见男人本来清冷的眼神转变为错愕，紧接着他笑起来。

    “……好好的笑什么？该不会是撞傻啦？”导演正好瞧见这一幕，皱眉问闻时：“闻时啊，你行不行？要不要下午歇会？”

    闻时：“好。”

    导演：“……”

    他只是客气一下而已，毕竟剧组里谁不知道闻时是拼命三郎，拍那么多打戏从来不休息的！

    谁知道这一次他竟然答应的这么痛快！

    不过话都说出口了，再反悔也不成，他只能放人。

    闻时的戏份挪到了明天，剧组开始收拾准备拍下一个场景。

    工作人员全都散开，闻时拿着毛巾朝着周意欢走过来。

    他在她面前站定，高大的身躯将她全部笼罩住。

    周意欢抬头，看到了他脸上几条细密的伤口，还有露出的胳膊上的青紫，身上全都是红花油的味道。

    “疼不疼？”

    闻时含笑低头：“不疼。”

    剧组里已经有人好奇的投过来目光了。闻时扫了一眼四周，将手搂住周意欢的肩膀，推着她自己休息的地方走。

    “你这次会在京都呆多久？”

    闻时一坐下，化妆师就过来给他拆头发。

    周意欢：“两天吧，大后天回去。”

    “这么赶？”闻时皱了皱眉，侧头对一旁玩手机的威哥说道：“去跟导演说一声，我请两天假。”

    “诶，这不用了，我就来看看你，不耽误你事。”周意欢闻言赶紧制止他。

    闻时给她拿了一块哈密瓜，堵住她的嘴。

    周意欢：“……”

    她总觉得这个臭弟弟好像变大胆了很多？

    “京都这边也有片皮鸭，一会儿我带你去尝尝？”

    闻时头上的假发已经摘下来了。

    他竟然剪了寸头。

    他脸上还有伤，有尘土，灰扑扑的，但是偏偏五官极为硬挺，眉眼陌生而犀利。

    周意欢恍惚间听见了自己的心跳声。

    谁能拒绝又香又脆的片皮鸭？

    “闻时！”

    正说话间，一群人呼啦啦地走进片场，人还没到，就先听见了声音。

    “闻时你出来！”

    闻时皱了皱眉，身后两个助理已经走出去拦住来客。

    “林小姐，我们闻哥正卸妆呢，你有啥事？我一会给他讲！”

    “你让开！”

    是林娴？

    周意欢有些好奇这位闻时的绯闻女友，目光越过帘子，依稀能够看到外面有个一席宫装的女人的身影。

    闻时起身，背影挡住周意欢：“你在这里等我，我马上回来。”

    周意欢挑挑眉，应了一声。

    闻时出去没多久，林娴的声音就小了起来，但是依稀仍旧能够听见几句争执。

    “……是不是你干的？我告诉你，不管你背后是什么人，我都不怕你？”

    “有本事你直接打我啊？扣我资源算怎么回事！”

    ……

    虽然不怎么关注娱乐圈，但是周意欢也知道这两个人因为上一次绯闻事件已经撕破脸，林娴现在找过来，摆明了就是过来找麻烦的。

    而听外面林娴的骂声，闻时占上风了？

    周意欢犹豫了几秒，还是克制不住好奇心，掀开帘子走出去。

    外面已经围了很多人，根本就没有人注意到她。

    她站在外面，身旁是两个正在吃瓜的群演。

    “你们说林娴怎么就不动脑子呢？闻时入行就是男主，上次的绯闻也没能把他从《晋武帝》拉出去，摆明了有后台！林娴还跟他硬碰硬，是不是不想在圈里混了？”

    “得了吧，这林娴也不是什么好东西，听说背后金主都不止一个人！”

    “啥？这么刺激的吗？”

    ……

    周意欢：“……”

    贵圈略乱。

    而圈内的林娴已经到了爆发边缘。

    自打她想要踩闻时上位，故意设计闻时，给自己背上一个苦情前女友的人设之后，前一段时间她的热度飞涨，资源也的确是接踵而来，但是短短一周之后，一切都变了。

    网络上关于闻时的风评都被控制住，事情逐渐淡化，原本谈好的合作也全都停摆，甚至有关系好的导演和朋友还来提醒她不要做的太过。

    她立刻就想到，闻时这是傍上了富婆！

    (本章完)

