    两个小时的时间说短不短，说长其实也没那么长，反正过着过着就过去了。

    排队登上航班，舱内是两座并排的格局，一家人的机票是一块买的，自然也是连号，老爸当先进来后，就先选了座位，又叫姜雅坐过来，把靠窗的两个位置留给了林轩跟姜浅予。

    小妮子明显对这个安排有些不满意，可她行动比较慢，跟在老妈身后，林义把姜雅拉过去后，林轩又在身后催，也就只好走到靠窗位置坐了下来。

    林轩也就在她身旁坐下来。

    很像是当初旅行结束回颐城的航班上。

    如果不是旁边隔着过道就坐着爸妈的话。

    坐下来后，小妮子就翻开一本时尚杂志，一副很要看书不想搭理人的架势，老爸一开始还会往这边问几句，随后在跟后妈讨论起来什么事情，也就没再叫两人。

    小妮子坐在那看杂志，林轩就靠在椅背上，装着假寐侧头，眼睛一眨不眨地盯着她。

    目光游移。

    充满了单纯的欣赏。

    看着她精致脱俗的侧脸，看着她乌黑柔顺秀发里露出的白嫩耳尖，看着她雪白修长的脖颈，看着这她时而轻轻眨动的浓密长睫，看着她外罩粉白色针织开衫在胸前被撑起的饱满诱人弧度……

    忍耐半晌的小妮子终于还是忍不住回头望过来，清眸如雪，眼神微微不耐，语气却还是保持着平静的淡漠，“有事吗？”

    林轩摇摇头，“没事。”

    她又望了眼林轩，然后收回目光，继续低头看杂志。

    林轩继续盯着她看。

    小妮子再次抬头看过来，微微蹙着好看的眉毛，盯着他半晌都不说话。

    林轩移开目光看向窗外，“我在欣赏蓝天。”

    姜浅予转头看向窗外停机坪和不远处的一架飞机，然后第三次看向身旁这个面不改色睁眼说瞎话的混蛋，微微睁大的明媚眸子里，透出了些许质问。

    “还没起飞啊？”

    林轩“呃”了一声，然后面不改色地抬起一只手，指了指放在小妮子大腿上的杂志，“挺漂亮的。”

    姜浅予二话不说合起杂志，放到他怀里。

    然后打开自己的小背包，拿出本带着的《林徽因集·小说戏剧翻译书信》，然后翻开，结果刚随手翻开一页，刚看到是林徽因一九三二年致胡适的书信，就察觉到旁边那个混蛋还在盯着自己。

    她再次转头看去。

    林轩表情坦然，“就那个女模特好看，其他的没意思。”

    姜浅予没出声，澄净明媚的眸子继续盯着他，意思很明显。

    然后呢？

    林轩再次抬起一只手，指了指她大腿上的《林徽因集》，“这个好像收录的书信比较多一些吧？会不会有我没看过我的……”

    姜浅予二话不说合上书，放到他怀里。

    “不用不用，我没说要看，就是在想是不是有我没看过的而已，我不是那种人。”

    林轩忙摆手推拒，“你看就好了，我最多就在旁边跟着你看，我保证绝对不出声，不会打扰到你的……”

    还没说完，姜浅予就已经把《林徽因集》塞到了他怀里，然后把那本她原本在看的时尚杂志给拿了回来，漂亮的大眼睛微微睁大，眼神像是刀子般，压低了嗓音，咬牙道：“闭嘴！”

    “哦。”

    林轩很配合地点点头，然后打开那本《林徽因集》，低下头认真地看起来。

    见他真的在看书，不会再盯着自己的小妮子这才收回目光，翻开时尚杂志，找到自己原本在看的那一页看了起来。

    飞机微微震动，开始加速滑行。

    刚刚翻过两页杂志的小妮子忽然深深呼吸了一口气，似乎在压抑着怒气，重新抬起头看过来。

    正盯着她的林轩表情略显尴尬，摸了摸鼻子。

    姜浅予盯着他道：“想看什么，还是想要什么，你说。”

    林轩有些不太好意思的样子，尴尬地笑了笑，然后伸手指了指她。

    姜浅予转头看向窗外，刚刚起飞的飞机外，恰好能望见正在变小的机场，她回过头来，微微透着冷笑的眼神，像是在看一个白痴。

    “想什么呢？”

    林轩略微有些无奈地叹了一口气，表情无辜而认真，复又抬起手来，指了指她，“是忽然觉得你比上次还要更漂亮。”

    小妮子微微一愕。

    偏偏这个混蛋哪壶不开提哪壶，“当然你别误会，虽然你刚刚问我有想看什么要什么，是说不论我又看上什么想要什么都会给我的意思，但我也不是那种人，不会因为这个就觉得你该把自己给我，……嘶！”

    碰到这种混蛋实在是仙佛也要发火，姜浅予再好的涵养定力也是没忍住，直接一脚踩在他鞋面上。

    爸妈就在旁边，林轩不敢叫的大声，努力想要忍住，还是倒吸了口冷气，赶紧朝她合十求饶，姜浅予恨恨地瞪他一眼，这才收回脚，继续低头看书。

    林轩也就适可而止，没再继续招惹她。

    到了杭城机场后，一家四口打车先去预定好的酒店，把行礼放下，然后吃了顿饭，就联系之前约好的房产中介，是个很健谈的年轻女人，看着说话办事很利索的样子，就带着一家四口人先去看房子。

    林轩是在西大与商大之前选定的区域范围，在西湖区的房租自然便宜不了，装修不太差的两居室就要三千多起步，考虑到要住很久，小妮子还要练琴，且两人直播都能挣钱，也不差那些，所以林轩选定的三套房子都是大三居，价格也不便宜，月租都在七千左右。

    三套房子距离不算多远，下午把三套房子看罢后，小妮子很快做出了决定，也是林轩之前比较倾向的一套，地段很不错，临近地铁，且距离西大和商大都不远，首次出租，装修环境都很好。

    就是价格比较贵，月租近八千。

    不过她拍板定下来，林轩或者爸妈自然也都没有异议，小妮子通过中介跟房东砍掉了两百块的房租，证明了自己不仅仅会花钱还会省钱后，就愉快地同意了签合同。

    然后就是对这个即将生活很长一段时间的“家”进行打扫和整理，房东是对年轻夫妻，几年前结婚用的婚房，装修环境都很新，因为工作调动的缘故才从西湖搬去滨江，也是第一次出租，倒不用多费力打扫，主要是清洁一遍，会让心里舒服很多。

    