    天都市。

    剑卡师协会。

    协会的弟子们也是惊叹的看向某处。

    这气息……

    突破了吗？

    “谁？”

    “严姑娘。”

    “如果是她就不奇怪了。”

    “是啊，听说会长在她房间，愣是被突破的气息弹出来了……”

    “正常，七星……等等，会长为什么会在她房间？”

    “呃——可能是帮着突破？”

    “瞎说，如果你们突破需要会长帮忙还行，严姑娘可是很早就处于突破边缘，根本不需要帮助。”

    “可能需要一点外力刺激？”

    “切，会长能给她什么刺激。”

    “……”

    “……”

    “……打扰了。”

    ……

    某处。

    盐酥鸡也是兴奋的一批。

    突破了！

    姐姐突破了！！！

    姐姐为了踏入七星，可是千辛万苦，连孩子都不能认……现在，她贵为七星宗师，终于可以不用在乎世人眼光了！

    嗯……

    很好。

    盐酥鸡欣慰。

    “舅舅。”

    小幽笙挥挥手。

    “哎。”

    盐酥鸡听着就一阵舒爽。

    你听听。

    多可爱。

    “外公让我给你带话呢。”

    小幽笙奶声奶气的说道。

    “啥？”

    盐酥鸡抬起头。

    “我不太懂。”

    小幽笙想了想，转述道：“外公的原话是，不要浪费子弹……”

    盐酥鸡：？？？

    甘梨娘！

    什么就不要浪费子弹！！！

    这混账父亲怎么当说这种话！

    再说。

    他什么时候浪费过！

    ……

    某处。

    叶良飞默默看着远处绽放的气息。

    他知道。

    剑卡师协会又上了一个台阶。

    虽然严姑娘不属于剑卡师协会弟子，但是却属于剑卡师协会家属→_→也勉强算得上是协会的。

    嗯……

    他看看自己的实力。

    从去年毕业到现在，居然才六星巅峰。

    距离极限。

    距离突破。

    还有很远很远。

    “该努力了。”

    叶良飞深吸一口气。

    他知道。

    当他突破的时候，就是剑卡师协会平均战斗力达到七星的时候！

    ……

    某处。

    李二狗神色复杂。

    严姑娘……

    真就突破了啊。

    他也是七星，他也突破过，只是，跟人家水到渠成的突破不一样，他是那种暴力突破连润滑都没有的那种……

    非常粗暴。

    所以……

    他现在还是弱鸡。

    七星弱鸡。

    协会几次出事，他一点忙都帮不上。

    很惭愧。

    或许……

    是时候提升了。

    于是。

    他离开剑卡师协会，决定和那位，一起走上变强之路。

    ……

    剑卡师协会禁闭室。

    某个房间。

    能量不断波动。

    在七星气息的刺激下，那股能量愣是微微变强了一些，又凝聚成一线，再次回归到突破的淬炼之中。

    门口。

    房门的右下角，写着闭关者的名字——钟楚。

    ……

    某处。

    赵云山双目微闭。

    严姑娘突破了……

    那突破的气息，席卷整个剑卡师协会，让所有人都被刺激到，他自然也不例外。

    这些天。

    这些日子。

    他什么都没干，仅仅只是修炼。

    有着父亲遗产的支撑，他可以全心全意的去突破，于是，在能量的无限量堆积下，他也试图一口气突破七星！

    一次次突破！

    一次次失败。

    最终。

    一不小心，就冲到了六星十境！

    没错。

    六星十境。

    →_→

    都到这地步了……

    还没有突破。

    甚至。

    那突破七星的瓶颈，稳固如山，无法撼动。

    如果他父亲还在……

    或许。

    他早已被迫停止修炼了吧。

    “我天赋就这么烂？”

    赵云山苦笑。

    果然。

    父亲的机甲之路……

    啊。

    他们留在六星极限，也是这个原因吧？

    所以。

    现在留在赵云山面前的路，只有两条，第一：请求师父支援，赐予能量晶体。第二：去各大遗迹探险，生死一线，寻求机遇。

    只是……

    这两种办法，就算突破了又如何？

    也不过是将一个六星极限的赵云山，变成一个七星的赵云山。

    仅此而已。

    然后呢。

    永远留在七星……

    以他的天赋，或许将来再无提升可能。

    这样……

    还浪费能量晶体或者出去拼命？

    值得吗？

    不值得。

    赵云山很冷静。

    父亲死了，他如今是赵家唯一的人。他很清楚自己的身份，以及自己对剑卡师协会的作用。

    他已经没有那颗生死一线的心。

    以前他去遗迹拼命，是因为父亲限制他的修炼资源！

    现在？

    不划算。

    因此。

    他的变强之路，似乎只剩下一条。

    “你确定要这么做？”

    李昊然很担心。

    “确定。”

    赵云山点点头。

    “其实……”

    “寻常人都是在遗迹之中寻求突破。”

    李昊然耸耸肩，“曾经的你也是。”

    “是我颓废了。”

    赵云山苦笑一声，“哎，当继承了父亲的商业帝国，拥有无上资源的时候，我已经失去了拼命的心……”

    “有时候。”

    “我也在想。”

    “区区几万亿就毁掉了我那颗拼搏的心。”

    “这样，值得吗？”

    赵云山叹息。

    李昊然：“？？？”

    草。

    老子为什么要来安慰他？？？

    ……

    许久。

    赵云山离开了。

    他回到家中，走到那个熟悉的地方，捡起了那台唯一留下来的机甲，以及机甲相关的核心技术……

    父亲的路，错了。

    所以，他当初就摧毁了大部分资料。

    尤其是——

    人体核心相关。

    但是……

    如果换一种方式呢？

    比如——

    凶兽核心？

    世界级灾难发现的许多凶兽，只能消灭，那，如果将他们控制起来，如果将他们作为核心能源呢？

    毕竟。

    这些凶兽，可是拥有无极限潜能的啊……

    如此。

    赵云山心动了。

    他重新推翻了父亲的所有研发路线，而是变成了‘暴虐的凶兽核心’重新开始研发，从净化能量的角度入手……

    或许。

    这又是一个新的未来。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    李昊然在赵云山离去以后，也是唏嘘不已，严姑娘的突破，看来对大家的刺激都很大啊……

    当然。

    彩虹少年团不算。

    这群孩子年纪太小，明显属于下一代。

    比如——

    还眼巴巴看着周韵姑娘的白衣少年。

    眼巴巴盯着高小晴姑娘的红衣少年。

    看着秋书仪照片发呆的蓝衣少年。

    哦。

    还有盯着自己发呆的黑衣少年……

    咦？

    李昊然一个激灵，差点没吓死，“你啥时候来的？”

    “……”

    黑衣少年脸一黑。

    我都出来这么会儿你都没看见？！

    什么眼神！

    果然。

    “你眼里只有陆鸣……”

    黑衣少年幽幽。

    “滚！”

    李昊然没好气的说道“你不跟他们在一起，跑过来干啥？”

    “怕你受刺激呗。”

    黑衣少年耸耸肩，“毕竟严姑娘突破，你们这一批一代弟子都受到了刺激，我就来看看，不过……”

    黑衣少年瞅了瞅李昊然，“我好像想多了。”

    “你是想多了。”

    李昊然耸耸肩，“我修炼天赋本就只能算普通天才，跟你们没法比，能在原卡修行下到六星已经很满足了。”

    “……”

    黑衣少年无语。

    印象中。

    当年的李昊然何等傲气……

    啧。

    果然被陆鸣驯化了……

    “你不要学他。”

    黑衣少年碎碎念，“虽然我也感激陆鸣会长，但是他就是一条咸鱼……你看你，什么没学会，就学会咸鱼了！”

    “胡说！”

    李昊然怒斥，“师父哪里咸鱼了！师父可是我们协会最勤奋，最努力的，不然你以为那些研发哪里来的！”

    黑衣少年：“……”

    完了。

    果然被忽悠傻了……

    陆鸣没事就在办公室摇椅上躺着你忘了吗？

    怎么？

    这不算咸鱼？难道只有拉着小白姑娘一起玩那种‘爸爸的爸爸叫爷爷’的那种游戏才叫做咸鱼？！

    “你懂什么。”

    “那叫劳逸结合。”

    李昊然瞪了他一眼，“会长那天马行空的灵感，也多源于此。”

    “……”

    黑衣少年。

    他能说什么？

    算了。

    你个脑残粉。

    ……

    轰！

    轰！

    七星气息震荡。

    在弟子们看热闹的同时，我们的小白姑娘也在有些惊叹。

    呀……

    严姑娘突破了呢。

    唔……

    没什么可担心的。

    而这时。

    嗡——

    嗡——

    光辉闪烁。

    小小白浮空而起：“(Ｔ▽Ｔ)”

    “不用担心呢。”

    小白摇摇头，“她虽然跟小幽笙长得很像，但是我们都知道小幽笙怎么来的，根本不用担心。”

    小小白：“o(￣▽￣)ｄ”

    “唔……”

    “也不用担心呢。”

    小白想了想，“我悄悄告诉你一个很古怪的想法，我总感觉……小幽笙和我关系更近的说……”

    小小白：“→_→”

    “不能突破呢。”

    小白摇摇头，“师父也才六星巅峰，我如果突破了，师父多没面子……作为未来女主人，我要顾及师父呢。”

    小小白：“(〃'▽'〃)”

    “哼唧。”

    “不管他们。”

    小白精神旺盛，很是认真的说道，“我们继续做实验，剑卡师成立时间太短，核心底蕴不足，需要更多研发技能呢。”

    小小白：“(￣▽￣)~*”

    咻！

    咻！

    一人一卡，又继续忙碌。

    ……

    而此时。

    天都市。

    也有无数道目光落在剑卡师协会。

    不过。

    他们就平淡很多了。

    虽然宗师级的出现非常珍贵，但是剑卡师协会的话……哦，他们之前不是有六七个人都一口气突破七星了么。

    哦。

    还被陆鸣灭了逐出协会……

    这是真狠人。

    其他协会，哪个看到七星不是供着。

    而陆鸣……

    直接全废了丢出去。

    你瞅瞅。

    这是一般人做的事情？

    因此。

    剑卡师协会的强大，在天都市已经深入人心，无论是百姓还是各大势力，现在都没什么奇怪的。

    有人突破七星？

    太正常了。

    “是严苏雅？”

    第一学院教导主任目光深邃。

    “是。”

    助理回复道。

    “知道了。”

    教导主任微微点头。

    他目光落在剑卡师协会，有些迷惑。

    七星……

    算上蒙石散，两位。

    哦。

    没了……

    陆鸣？

    就算到现在也仅仅只有六星巅峰。

    对于陆鸣从六星中阶，他没什么奇怪的，以陆鸣那超越常人的天才和天赋，不突破才是奇怪的好么？

    只是。

    这实力……

    教导主任眉头微皱，忽然问道，“你可还记得，当初第一学院在黑暗影世界的遭遇的那场灾难？！”

    “您是说……”

    助理心神一震。

    “嗯。”

    教导主任微微点头，“当时，剑卡师协会一位前辈出手，强行摧毁了整个黑暗影世界，救下了所有人。”

    “那位前辈，再也没有出现过……”

    教导主任叹息。

    他数次站在陆鸣这边，也有这份因素在。

    他想帮忙。

    只是，随着剑卡师协会越来越强大，这份人情……

    难还啊。

    也不知道那位前辈，可还好？

    ……

    而此刻。

    教导主任口中的前辈，此刻正守着严姑娘。

    在被气息弹出去，发布命令让弟子们不许靠近以后，陆鸣又悄咪咪的回到了严姑娘的房间内。

    嗯……

    “你确定这样好？”

    陆鸣叹口气。

    “肯定。”

    小小剑非常肯定，“我虽然对突破的记忆不多，但是我也不知道，人家突破的时候，你能跟着蹭蹭也是极好的。”

    “越近越好。”

    “严姑娘天赋出众，如果你能沾染一些气息，将来你也好突破。”

    “还有……”

    “你得激活那个。”

    小小剑提醒。

    “女子口巴。”

    陆鸣叹口气。

    于是。

    陆鸣看着正在突破的严姑娘，缓缓靠近。

    轰！

    恐怖的气息席卷。

    陆鸣感觉到一股强大的排斥力道。

    “严姑娘？”

    陆鸣咳嗽一声，“你稍微放松点，让我进去。”

    “她听不到。”

    小小剑面无表情。

    你以为七星突破是过家家呢？

    陆鸣：→_→

    于是。

    他咬着牙又往前走了走。

    嗯……

    又被排斥了回来。

    “进不去了……”

    陆鸣叹口气。

    “废物。”

    小小剑鄙夷。

    这还有好几米呢就过不去了？！

    “哎。”

    “我原本还指望能负距离接触一下呢……”

    小小剑嘀咕。

    陆鸣：？？？

    甘梨娘。

    负距离几个意思？！

    严姑娘现在这状态，现在这实力，真负距离接触了，你信不信某些东西会直接变成绞鸡肉沫？？？

    “咳。”

    小小剑咳嗽，“我就顺口一说……”

    不过。

    眼看陆鸣无法靠近，小小剑终于深吸一口气，催动了能量。

    嗡——

    光影浮现。

    陆鸣体内，一个熟悉的印迹，闪烁光辉。

    嗡——

    印迹与七星相互映衬。

    赫然正是当年在黑暗影世界，陆颜自爆小小蓝自爆斩杀了一名七星大佬，为陆鸣换来的蜕变机会！

    刷！

    陆鸣感觉身体一轻，又进入了一大截。

    很好。

    更近了……

    轰！

    轰！

    那独特的突破气息扑面而来。

    嗡——

    暗影印迹闪烁。

    陆鸣感觉自己身体微微一颤，那暗影印迹绽放的气息竟跟严苏雅突破的气息在一瞬间重叠。

    然后……

    融入到了一起。

    刷！

    两股气息统一。

    陆鸣身体微颤，眼前光景骤然大变。

    轰！

    轰！

    无穷光影流转。

    陆鸣心神大震，这、这是严姑娘突破的场景？！

    他……

    他竟然进来了！

    ……

    PS：嘤嘤嘤。

