    　　看到假冒的纲手，千代老人家差点脑血栓过去了。要知道当初她还指天为誓，肯定除了纲手没人能解她的毒，结果转身就被打脸了。也幸亏前线她的资格最老，没人敢把‘直播吃翔’的誓言拿出来和她较真，否则她这张老脸往哪搁。

    　　那时，千代认为，即使不是纲手，解开她毒的医疗忍者也绝非等闲之辈，还有些心心相惜之感。这一切，在看到杜克的时候，全部破灭了。MMP，这个逗比是谁家链子没拴好，给放出来了？

    　　“千代老太婆，没想到你上了年纪，连眼神都不好使了！我可是货真价实的真货，何来假冒一说。该不会是看到我保养的这么好，而你已经一脸褶子，所以心生嫉妒，不敢面对现实吧？”杜克捂住嘴呵呵笑道。这时候果断不能承认，不然忍乳负重意义何在！

    　　原来是这样啊！砂忍一方听到杜克这么说，恍然大悟，有几个人跟着暗暗点头。

    　　 “我这是抬头纹，抬头纹！”千代瞪了自家几个点头的砂忍，恨恨说道。

    　　“你的抬头纹还真多……还有，抬头纹是不会长在眼角的。”杜克轻飘飘来了一句。

    　　“少废话，藏头露尾的家伙。已经被我识破，你还打算用这张脸到什么时候？”千代呵斥道，怒气值MAX。

    　　“都说了我是真的，老人家脾气还真倔！”杜克挺了挺胸，输出一波致命嘲讽。

    　　作为一个50多岁的扁平，千代倒吸一口冷气，额头青筋暴起，当年屡次败于纲手，她都没这么大火气。多年修身养性磨练的心境，这一刻被打碎的一干二净。

    　　“千代大人，请冷静，她是在激怒您。”感知忍者连忙劝道，任务要紧，他们没时间在这里磨嘴皮子。

    　　千代愠怒一声，想起身负的重任，朝着杜克说道：“不承认也没关系，假纲手我已经确认，这些就足够了。至于你是谁，不影响大局。”

    　　千代还不知道，因为她的耽搁，所谓的大局正在朝木叶一方倾倒。事实上，风火两国的大战从某种角度而言，是很可笑的。

    　　双方国土都面临被入侵的尴尬局面，同为受害者，他们继续战争没有太大意义，现在集中兵力赶走入侵者才是正理。可木叶不想在对抗其他三大国时，背后留一个心怀叵测的砂忍，同理，砂忍也不想在对抗土之国的时候，包藏祸心的木叶在背后使坏。既然双方都不信任，那么……先打一架再说吧！

    　　“你们倒是打得好算盘，放出消息说纲手重归木叶，意图混淆我们的视听。哼哼，可笑的伎俩！”千代双手从袖子里掏出一把苦无，扔向半空。诡异的是，这些苦无悬浮在半空，如同被施加了定身术。

    　　“是查克拉线，注意她的手指，傀儡师的可怕之处在于他们能从任何角度发动攻击。还有，小心不要受伤，千代最擅长下毒。”日差白眼看到一根根透明的蓝色丝线，提醒道。

    　　木叶一方的忍者一跃散开，保持着随时可以支援队友的距离，同时也阻拦在砂忍和前线的道路上。他们用行动证明，想要踏进前线，就先踏过他们的尸体。

    　　杜克没有闪避，和日差打了个手势，示意自己对付千代，拖延时间，等其他人解决对手再来帮他。日差大惊之下，正要支援，被一发风刃拦下。只听‘嗖嗖’几声，砂忍的精英忍者就向他们展开了狂风暴雨般的攻击。

    　　日差凝重看着眼前笑眯眯的砂忍，赫然正是之前发话的感知忍者。一路上，日差已经领略到了对方感知能力的强大，超远距离上，白眼可以说被对方玩弄的一无是处。

    　　“久闻木叶白眼的大名，本想和你交换一下心得，可惜时间紧迫，只好速战速决了。”感知忍者说道：“不要试图打扰千代大人，很久没见她这么生气了，也许冒牌货的血能让她冷静下来。”

    　　“他很强！”日差说完，便全神贯注投入了自己的战斗。

    　　不远处，千代双手张开，苦无离弦之箭高速射出，凌厉的破风声留下残影，直取杜克周身各大要害。

    　　叮！叮！叮！叮————

    　　杜克置若罔闻，放任苦无撞在身上，额头、喉咙、胸口等要害。苦无发出一连不甘的脆响，掉落在地面，杜克洁白的肌肤上，别说血痕，连印字都没留下。

    　　冰遁·低温！

    　　“没有结印……是血继界限吗？”千代眉头一皱，本以为杜克会躲避，没想到他会硬接，还是以这种方式。

    　　“来而不往非礼也，老太婆，这是回礼！”杜克双手高速结印，猛地吐出一团暴风。

    　　风遁·神飙！

    　　飓风从天而降，杀气腾腾来势汹汹，目标正是千代。千代在杜克结印时就有所察觉，她面色不变，轻蔑一声，双手同样结印。待暴风靠近，贴着她脸侧时，才释放出忍术。

    　　“风遁·风反！”

    　　千代面前撑起一面蓝色天幕，将迎面而来的飓风反射。这招高级风遁利用查克拉能将同为风遁的忍术反弹，不过只能是风遁，其他性质的忍术不行。而且需要极其精准的查克拉控制功底，即便是上忍也不一定能做到，限制性很强。

    　　“竟然对砂忍使用风遁，不知死活！”

    　　 眼见杜克被暴风卷起，千代掉头看向身侧不远处的大树，说道：“别躲了，你的替身术太差劲了。”

    　　杜克从树后走出，暗道老妖怪，只是简单的对峙，就能发现战斗经验上的悬殊差距，他本来还想来一个千年杀的。

    　　千代打了个冷颤，似乎察觉到了世界满满的恶意，忍不住瞪了杜克一眼。

    　　“你究竟是谁？别和我说你是纲手这样的废话。我和纲手斗了这么多年，她的忍术我都见过，唯独风遁忍术，一次都没有，她根本就没有风属性的查克拉。”千代心里诽谤，死鸭子嘴硬，要真是纲手，老娘早就闻到她身上那股骚一劲了。

    　　杜克挠了挠鼻子，这才知道纲手不会风遁。本打算用最强的一招风遁撑撑场子，结果被千代教做人，风遁被破不说，还彻底暴露了假身份，搞得他他都不好意思在挂着纲手的马甲了。

    　　 嘭！白烟散去，杜克恢复了本身样貌，没了胸前的负重，顿时身轻如燕。

    　　千代猛然一惊，不可置信说道：“这就是你的真面目吗？木叶不愧是天才的摇篮……我的毒真是你解开的？”

    　　千代不经起疑，年龄未免太小了点。

    　　杜克没有回话，回到本体后他不再拘束纲手的战斗风格，双手结出覆盖最大范围的水遁，同时高呼道：“日差队长，还有大家，能跑多远跑多远！”

    　　远处的日差听闻，朝杜克看去，白眼里灰白色的杜克身上突然爆发出震人心魄的可怕查克拉。日差心里大骂，这种等级的查克拉，施展的忍术覆盖范围我逃得了吗？

    　　“开…开玩笑的吧！”砂忍的感知忍者同样看到了杜克的动作，额头留下大片冷汗，疯狂嘶喊道：“千代大人，注意闪避！所有人，全部离开那里。”

    　　千代早就发现了不妥，在杜克查克拉爆发的瞬间，她便一马当先飞速回避。同样的，连同木叶忍者在内，全部拔腿就跑。

    　　日差几个大步赶上红和阿斯玛，提起他俩的衣领朝远处奔去。阿斯玛被日差提着，抽空回头看了一眼，结果发现杜克结的印异常眼熟，咽了口唾沫说道：“杜克该不会是要连我们一起干掉吧！”

    　　“水遁·大爆水冲波！”

    　　 杜克大喝一声，双手合十，张开嘴吐出大量的水，巨量的水流冲出，形成一道道叠加的狂暴海浪，朝着四面八方涌去。汹涌咆哮的海浪叠加，一道高过一道，土石树木如同玩具，裹挟在滔天洪水中，滚滚而下。

    　　“喝————”

    　　杜克的查克拉仿佛没有尽头一般，洪水的覆盖范围越来越大，当他收起忍术后，视线内只剩一片海洋，原本参天的树林被硬生生抹去了大片。

    　　如果是在风之国腹地的沙漠遇到千代，杜克二话不说掉头就走。但在川之国就不同了，这个国家多山多水，尤其是这片丛林河道极多，地下水资源丰富，他的水遁可以得到最大程度增幅，同样的查克拉，制造的大海面积更广阔。

    　　“这家伙真的是想杀了我们！”阿斯玛扶着红站在水面上，看着一片泽国，吐槽道。因为杜克刻意避让，他们虽然给冲走了很远，但都没受伤，只是浸在水里呛了几口。

    　　木叶的忍者脸色都不好看，就在刚才，他们还以为会被杜克不分敌我的忍术干掉，现在心跳还砰砰加速，没缓下来。

    　　“我记得紧接着大爆水冲波的忍术是……”红突然惊声说道，一般杜克用这招都是前缀。

    　　远处，杜克的声音回响：“冰遁·人造冰河！”

    　　咔啦——咔啦————

    　　冻结的寒气由远及近，日差打开白眼，就看到一条白线散开，汹涌的大海就静止了。

    (本章完)

