    局势变化的太快，快的让人难以置信、手无足措，赵佶这边要让廖刚强迫着第三师、幼军北上，欲要把杭州各家族全抓起来送往雄州，女直人就已经转而向南，欲要过长城杀入燕京之地。

    紧接着燕京城四散而逃，耶律大石带着太后萧普贤女投奔溃败的耶律延禧，奚王萧干被被部将白得歌杀死，并带着十万人向东而逃，整个燕京成了一座空城，如此之下，童贯只得亲领十万大军北上抢夺燕京城。

    燕京对于宋国来说太过重要了，但也不是童贯说想得了燕京就得了燕京的，等到童贯领军北上时，绝望了的燕京已经打开了城门，数千女直人已经抢先进入了城内。

    战场上一败再败，宋国的虚胖被无情戳破，面对完颜阿骨打的要求，赵佶想要拒绝都没有底气，最后也只得答应在辽国的供奉上，再加五万匹绢和五万贯银钱购买燕京六州。

    说是燕、涿、易、平、营、滦六州，实际上金国只答应给宋国燕、涿、易三州，赵佶不满，最后也只能捏鼻子答应。

    短短数月，宋国损兵折将不说，还要拿出比辽国时还要多一些的供奉。

    兵败了，钱掏了，却没有得到应有的安全感，但宋国上下却欢欣鼓舞，像是真的收回了前朝故土一般。

    ……

    一艘艘如山大船缓缓停了下来，刘一刀、姚仲教、阿侬三人走到蔡鞗身边，远远看向海边无数人群，不由笑道：“几年不见，看样子孙老六是大发了。”

    蔡鞗自是知道三位老人心下所想，苦笑道：“国灭人心惶恐之时，若有个虚妄希望摆在面前，即便是鞗儿，或许也会毫不犹豫抓住不放吧。”

    蔡鞗挠头道：“孙老收拢了辽国二十万人，接下来却有些麻烦了，若咱们不退出辽国，女直人或许会与宋国前来攻打咱们，可若退出辽国所有土地，这就需要不少时间。”

    阿侬皱眉道：“宋人当不会攻打咱们吧？这对他们有什么利益？”

    刘一刀、姚仲教也是一脸不解，蔡鞗苦笑道：“宋人不善战阵厮杀，却尤为善于政治利益争夺，但这也只是对于自己拥有优势时或势均力敌时，可若面对较为强势的女直人……宋国即便不愿意前来，女直人也会逼迫着前来厮杀。”

    “还有就是，若咱们停在此处，就相当于咱们成了宋国的刀，一把抵挡女直人的利刃，从这点来看，宋国更愿意咱们的存在，可鞗儿根本就不信任赵佶和宋国，如果真的要抵挡女直人，成为北方一把刀，那也该是占了整个辽南京，只有如此才能堵住了女直人南下的脚步，也只有成了另一个辽国般存在，才有一丝可能避免宋国继续扯后腿。”

    蔡鞗不信任赵佶，不信任玩弄权势的宋国政客，除非宋国真切感受到了疼痛。

    姚仲教突然笑道：“想这么多作甚，既然决定了先保住咱们自己，继续后退就是了。”

    刘一刀拍了两下蔡鞗肩膀，笑道：“别想这么多了，宋人既然不自信，那就让他们与女直人斗，啥时候他们丢了江北之地，咱们啥时候再入中原。”

    阿侬也上前劝解道：“有些人不值得同情，大恩等于大仇，若咱们真的插手了，或许那些本该死之人，也真的会对咱们举刀的。”

    ……

    “罢了，先登岸看看情况好了。”

    蔡鞗转而走向放下了的软梯，三位老人相视后，也不知达成了怎样的决定，竟齐齐点头，齐齐尾随在蔡鞗身后。

    两艘镇级战列舰太过庞大，很难直接靠岸，只能用小船将蔡鞗等人送上海岸。

    第一师唯恐发生意外，率先随着登岸船只上岸维持秩序，蔡鞗和三位阁老登岸时，无数人群已经被赶出百十步外。

    “小五哥哥……”

    “呜呜……”

    “辽国没了……”

    ……

    蔡鞗刚登岸，梨花带雨的余里衍便扑在了他的怀里，哭诉着对他的思念和未来的恐慌……

    “行了，岳母可正看着呢。”

    蔡鞗不怎么喜欢这种情景，甚至有种不知所措感，轻拍了两下怀里的大姑娘，这才走向萧瑟瑟、孙六、黄文功、耶律速敢、白得歌等人……

    “驸马爷，您可是来了……”

    不等他人开口，该死的黄文功抱着他大腿就要哭诉辽国的可恶，蔡鞗想也未想就是踢了一脚。

    “就知道瞎嚎……”

    “滚一边去！”

    蔡鞗很是踢了黄文功一脚，唯恐这混蛋说了不该说的话语，言语间很是不客气。

    耶律速敢素来与黄文功不合，见他吃了训斥后，忙上前将人挤到一边，“啪”得行了个军礼。

    “大王。”

    耶律速敢没有开口“大帅、驸马”，反而只是一个简单的“大王”称呼，场面顿时一静。

    蔡鞗像是未有发现气氛的诡异，只是拍了拍高大汉子肩膀两下，转而走向有些不知所措的萧瑟瑟。

    “孩儿见过母亲。”

    蔡鞗郑重一礼，萧瑟瑟听到“母亲”两字，有些慌乱将人拉起，却又不知该说些什么……

    孙六听到耶律速敢开口“大王”时便是一愣，紧接着就又是蔡鞗嘴里的“母亲”，但他终究还是历经无数风浪的老人，见所有人都有些手足无措感，一脸笑意上前。

    “数年不见，臣甚是想念……陛下，我等一干臣子已经备下了酒宴，正要与陛下不醉不归呢！”

    “哈哈……”

    孙六大笑，蔡鞗却是一阵呆愣，因为许多原因，即便他在大明岛立国“明”，也从未在人前称孤道寡，若非担心开封太过打压杭州，他甚至不愿在杭州挂上藩王牌匾，即便如此，也是在一群老人面前自成“鞗儿”以示亲近。

    耶律速敢开“大王”，蔡鞗并未阻止，盖因辽国没了，辽国人需要一个效忠对象，若能就此吞了投靠的十数万辽人，自是再好不过了，可他却没想到孙六竟也开口“陛下”了，这事儿就有些闹大了。

    正当他有些呆愣时，阿侬、刘一刀、姚仲教三人齐齐上前……

    “孙阁老所言甚是，此处风大寒冷，陛下还是莫要冻伤了诸多忠臣。”

    “阿侬师傅你……”

    蔡鞗又是一阵错愕，见阿侬有意无意看向黄文功和一干宋人俘虏将领时，他也想明白了怎么回事，心下暗想着，这是不是所谓的黄袍加身？

    见他还在犹豫，孙六上前跪倒，大声道：“臣恳请陛下暂入行宫！”

    行宫？

    蔡鞗又是一阵呆愣，阿侬、刘一刀、姚仲教跪地，耶律速敢、周小七……一师、二师将勇也跟着跪倒……

    不仅大明岛一系跪在地上，一干宋军俘虏也跟着跪倒在地，连妞妞余里衍也……

    “臣等恳请陛下暂入行宫……”

    无数人跪地，激动、兴奋，还是忐忑、惊慌？

    蔡鞗也不知道心下是何种情形，看着无数人跪倒在地，心下却纷乱杂陈……

    “海边风大阴冷，母亲还是与孩儿一同吧。”

    蔡鞗在苏眉阿娘看顾下长大，这些年也都是依照他的意愿行事，可谓顺风顺水，并未遭受过太大挫折，身上也无这个时代太多印记，而且他也想亲近文妃萧瑟瑟，若一个亲近便能以此收拢辽国残余民心，一个“母亲”称呼又如何？

