    药王戒契约，那这药王谷的主人······。

    几位长老互相看看，因为从没有发生过这样的情况，以至于一时之间难以抉择。

    就在这言谈间，南明面色阴沉着

    “胆敢夺药王谷宝物，当诛，如此之人怎么能当下一任谷主？”

    他的话音一落，有两位长老觉得有道理。

    有另外两位还在犹豫。

    药王戒从未契约过主人，如今药王戒与苏叶契约，这兴许是天命。

    这纠结间，南明一把长剑握在手中，阴沉开口

    “长老们，还请助我一臂之力，斩杀此盗贼女！”

    话音一落，南明飞身而起。

    直直冲着苏叶刺来。

    他那握着剑的手满手的鲜血，双眸看向苏叶除了阴沉之外还有浓郁的杀意。

    苏叶必须得死。

    苏叶还不曾起身，周围顿时被数道威压死死摁住。

    体内灵气翻滚，再也无法动弹分毫。

    南明想要在这儿当场弄死她。

    苏叶袖口里的梵花绫顿时飞身而出。

    纯白色的帕子飞出，啪，砰！

    与那长剑相交，互相不让。

    就在这个时候，这红色的保护罩传来巨大的刺耳的轰隆一声。

    像是有什么地方被震碎了。

    震的地动山摇，南明身形顿时往后退去。

    南明眉头一拧

    “出了何事？”

    宋珏抬了抬脚，踢了踢金乌

    “过去找你主人吧。”

    金乌从大门口的位置，踉踉跄跄的往前走

    “主银，主银~”

    一边喊一边往台阶下走。

    呵，它自从变成人还从来没有一个人走过台阶。

    以至于，小腿儿刚迈了一个，啪叽，从台阶上直接滚了下去，趴在了地上。

    苏叶看了一眼，当与金乌的视线对上的时候。

    苏叶面无表情摇了摇头

    “我不认识你，你别过来。”

    金乌那两朵红灿灿的小花儿顿时变成了黑色，撅噘嘴。

    但还是从地上爬起来，踉踉跄跄往苏叶的跟前走。

    南明抬头看着保护罩，在那几下颤动之后，再次恢复了平静。

    他现在根本没有空管这些，最重要的，是要把这个女人杀死。

    跟着，他带阴沉之色，冲着黑衣暗卫招手

    “来人！杀了这个盗贼女！”

    伴随着他的话音落下，黑衣杀手蜂拥而至。

    而刚刚还走路踉踉跄跄的金乌，瞬间从一个孩童，当场变成了一朵巨大食人花。

    “啊呜！！！”

    巨大的黑色食人花在众人都还没反应过来的时候，一口把一个黑衣人给吞了进去。

    “呸！”

    三秒钟之后，吐出了黑衣人直直朝着南明发射过去。

    金乌就守在苏叶的跟前。

    苏叶被那宗师级威压压的不能动弹，但是金乌跟梵花绫对此仿佛什么都察觉不到一样。

    照样生龙活虎。

    大概，在场的人都没见过能从小孩当场变成食人花的画面。

    全都被镇住了。

    而梵花绫也悠哒悠哒一条线缠绕在了苏叶的手腕上。

    不知道怎么，它看上去很兴奋的样子。

    这样混乱的场面，终于惹来了四位长老的不快。

    听着有人严肃一声

    “放肆！”

    话音落，衣袍一甩。

    一道巨大的力量直直朝着苏叶击来。

