    第3054章常有理

    用过午食，小钱氏便和下人们把碗筷收了，问道：“你们下午想吃什么茶点，我去给你们做。”

    大宫女：……这才刚吃完午食呢。

    明达此时肚子很饱，但依旧精神一振，道：“我想吃甜的。”

    小钱氏道：“那我给你们做米糕吃？”

    明达还没说话，周满已经连连点头，“好呀，好呀。”

    她扭头和明达道：“我大嫂做的米糕可好吃了，是整个村子里做得最好吃的。”

    不就是米做成的糕点吗？

    明达在宫里也是吃过的，她是想吃甜的，但也没想吃甜米糕啊。

    不过周大嫂做的东西总是与别人的有些区别，于是她颔首，“行，就吃米糕好了。”

    明达扭头和她道：“等你吃了就知道了，我大嫂做的米糕最好吃了，爽口清甜，一点儿也不腻。”

    她也没机会吃腻过。

    米糕比较费力气和时间，还耗糯米。

    周家地是不少，但糯米的产量比稻米的产量还低，每年周家都只种一亩的糯米。

    除了平时所用，也就过年和大节气的时候小钱氏才会蒸了糯米饭捶成米糕。

    但老周家人多啊，做的再多，那也是不够吃的，尤其是这么好吃的东西。

    即便是现在周家不缺钱，也不缺糯米了，但因为做米糕太费力气和时间，小钱氏也很少会做。

    这几年周满又经常不在家，更难吃到了。

    所以算起来，她已经很久没有吃到小钱氏做的米糕了。

    她道：“知道我最喜欢吃白善家里的哪道点心吗？”

    明达：“白善家里的不就是你家里的吗？”

    “哎呀，说的是很久以前，不是现在，唉，现在贺嫂子做的糯米糍也没有容姨做的好吃。”

    明达：“你喜欢吃糯米糍啊。”

    “是啊，就是糯米糍，”周满道：“糯米糍就是米糕炸一下，两道点心都好吃，但我大嫂做的米糕是百吃不厌。以前在村子里的时候，我的同窗和小伙伴们都特别羡慕我。”

    “可惜我也只能吃三块，多的就没有了，所以我只能分给白善和白二郎，其他人只能看着。”

    周满能分到三块已经够多的了，那还是老周头和钱氏把自己的那一份给她了呢。

    明达被她说得期盼起来，便拉了她道：“反正今日你休沐，白善他们下乡去了，你干脆留我这里吧，让大嫂在我府上做，需要什么东西列了单子让他们准备，也让厨房里的人帮忙。”

    她的理由特别体贴，“总不好让大嫂太过劳累。”

    周满嘻嘻的笑，“你是想让厨房里的人偷师吧？”

    明达便撞了撞她的肩膀道：“我让厨房里的人也教大嫂一些菜品，他们的厨艺也很不错的，跟着我来的两个还是尚食局里出来的呢。”

    周满眼睛微亮，立即点头，“好呀，我让大嫂在这里做。”

    小钱氏自然没意见，实际上米糕只是费力气和时间，她觉得并没有太大的技术含量，大家肯定都知道做的。

    她不过是在这里做一遍，还能学到自己从没听说过的菜色，那才是占了便宜呢。

    既然周大嫂都留在此处，周满自然也不走了，她去书房里继续写信。

    明达跟着过去看，见她抽出信来，抬头就是“敬爱的陛下”五字，一下就惊呆了。

    “你你你，你还要给父皇写信？”

    周满点头，还是同一个理由，“信使不能白跑了。”

    明达：“……你为何不上折子？”

    周满道：“药的效果还未完全确定，怎能上折惊扰陛下？”

    她道：“我私下写信就好。”

    “可我看你刚才给萧院正写的是公文。”

    “那怎么一样？萧院正是我上官，我可能做出了一种新药，说什么都要和上官报备一下的。”

    明达：“总之你就是有理由，你干脆叫常有理算了。”

    周满笑嘻嘻的问她，“我要给陛下寄信，你要不要顺便也给陛下和娘娘写一封信？”

    明达就认真的想起来，然后认真的问她，“到底是你家的人送信，还是我的侍卫回去送信？”

    之前几次往京城的信件，都是写着写着就变成明达的侍卫回去写信了。

    虽然她是不介意的，但这会儿明达就想占周满的便宜。

    周满也特别的大方，宠溺的和她道：“我的人送，我的人送，你只管把信拿来。”

    明达一听，立即在边上找了张桌子坐下，让宫女们伺候笔墨，“我还要给长豫姐姐，三哥，大嫂和三嫂写信。”

    周满豪气的挥手，“写！我都给你送！”

    几封信而已，能占多少地方，到时候往盒子里一装，包袱一包，背着就能走，几封信还能装成几辆车不成？

    明达却被她的豪气感动了，于是也提着笔思考起来她要给父母亲人写什么信呢？

    周满已经给皇帝写了满满一大张的字，犹嫌不够，还抽出一张白纸来继续。

    信件并不慢的到达京城和江南，送到各人的手上时，柳大郎的病已经好了。

    不仅柳大郎一家，就是周满和文天冬都兴奋得不行，这说明他们做出来的药是有效的。

    周满道：“可惜相似的病患在青州城不好找，不然可以收集到更多的用药数据。”

    文天冬也惋惜，“要是在京城就好了。”

    周满就垂眸思考，“其实也不是不可以，”她道：“我们可以将做好的药送回京城，或是送到边关去。上次太医署发过来的公文，说哪几个学生去了边关？”

    文天冬愣了一下后立即道：“苏木被契苾将军抢去了军中。”

    周满立即道：“将药给苏木送去一些，叮嘱他使用的事项，让他记录好用药的数据。除了他还有谁？”

    周满不太记得，但文天冬却记得，因为这些都是同窗，而且他们联系还挺频繁的，时常有信件来往。

    文天冬悄悄看了一眼周满，毕竟，他这里可是有周先生的，他打败了这么多人才抢到这个位置，太医署的其他学生不免羡慕嫉妒，于是就特别想知道他跟在周先生身边都学到了什么。

    而他也想知道他们的就业情况，所以一来二去的，他们的交流就多了。

    文天冬拍着胸脯表示，“先生放心，这事可以交在我身上。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

