
整理好东西，赵客直接进了鬼市。

进入鬼市的第一件事，赵客则是直奔向狮子楼。

还是单独包下一个露天的雅间，不过点的菜，则是比上次丰盛的多。

上次的菜，是4点邮分。

而这次赵客直接点了最豪华的10点邮分，至尊豪华超级套餐。

原因无他，因为赵客高兴。

这次的收获，可谓是赵客历史以来最大的大丰收。

就算是普通人，得到了年终奖，还要吃上一顿好的呢。

更别说自己这次收获的，是一张黄金邮票。

吃顿好的是理所当然

而且除了心情愉快地原因，也有另一方面，是屠夫之盒。

上次承诺了那么多，现在算算，简直就是一笔烂账。

真要是自己做给他吃，鬼知道要做到什么时候。

干脆，自己花10点邮分，就当时支付下屠夫之盒的使用消耗得了。

算下来，还是自己赚了。

其实所谓的10点邮分的豪华套餐，并不一定是味道有多好。

至少在赵客眼里，厨师的厨艺还不错，但仅仅只限于做饭，但再深度一些，将饭做成佳肴，就差了几分火候。

这不是赵客自大。

看眼前这道赵客特点的菌锅牛蛙就知道，厨子在炒菜的时候，很用心。

不过菌类的气味比较重，会遮盖牛蛙本身的味道。

如果换作自己，同样的食材。

取菌汤小火来喂，把菌汤的鲜美和牛蛙的肉感一点点融在一起。

这样牛蛙的味道会更好一些。

但就如赵客说的那样，10点邮分，就当是给屠夫之盒的消耗了，这个价格还是值得的。

果然，随着赵客唤出屠夫之盒后，这货气鼓鼓的眼珠子，瞪的和牛铃铛一样。

“饿！！”

好在赵客马上将那一锅菌锅牛蛙恭恭敬敬的送在屠夫之盒面前。

说好的牛蛙，自己可没食言。

屠夫之盒看到牛蛙，再看看桌上丰盛的美味，这才熄灭的肝火，美滋滋的爬上桌子，开始大口吃喝起来。

“呼……果然，还是饭桶比较好骗，就是不知道使灵‘吞’这个家伙，能否接受这样的食物。”

想到这，赵客尝试着唤出它。

然而‘吞’被赵客唤出后。

双手张开，一双大眼睛看着桌上的美食，再看看赵客……

肉滚滚的身子，很干脆转过身去，留下一个屁股给赵客。

嫌弃和鄙视的小眼神。

深深告诉赵客，人家是吃着好东西长大的主，是个会吃的主子。

这令赵客深深感觉到，在未来养殖的道路上，任重道远。

先安抚好屠夫之盒。

赵客则看着头顶的不断出现，又不断被竞拍走的邮票。

一只手上拿着一份报纸。

这份报纸，是狮子楼推出的最新服务。

目的是记录下最近这很长一段时间里，鬼市发生了什么事情，以及一些重要的信息提示。

不得不说，这是一个很不错的注意。

因为时间流速的问题。

鬼市的时间，要比现实中快很多。

一些邮差出了鬼市，再进来的时候，就会发现，所有的信息都已经对不上号了，或者已经被淘汰掉了。

即便是当初因为心愿宝石的问题，闹得沸沸扬扬。

眼下也变得烟消云散，甚至少有人去关注了。

报纸张开。

赵客一行行扫过去。

不过都是一些普通的消息，例如什么邮票出现，刷新鬼事交易榜单。

或者是最近红烟馆又举办了某场拍卖会。

赵客看着这些信息，眼睛则注视着头顶的邮票竞拍。

一些不求眼的低级邮票，还有能够从空间力兑换来的邮票，价格被压得很低。

往往都是三四点邮分就能买下来。

对于这些邮票，赵客往日都不会去看上一眼，但今天却格外的关注。

不时随手加上一点邮分去竞拍。

如果对方加价，赵客就果断放弃。

虽然自己手上目前的邮分还算是相当丰厚，抛开自己这次恐怖空间的消耗和收获。

还剩下210点邮分。

可一些能省下的钱，赵客还是会省下来，哪怕只能省下来一点或者两点邮分，但对赵客来说，也是不错的选择。

看似很矛盾，一边大手大脚的花，一边扣扣摸摸的省。

其实仔细想想，无论是红烟馆，还是购买邮票，甚至给屠夫之盒吃饭。

这些花销，无不是赵客所需要的。

对于这类的花销，赵客绝不会小气。

但购买这些低级邮票，完全是赵客想要拿来当柴火烧。

省下的，就等于自己赚到的。

能赚到的，为什么不赚？

那句话怎么说……有便宜不占王八蛋。

等着屠夫之盒吃的差不多了。

赵客也林林总总的收获了将近七八张的邮票。

其中不乏有《血灵珠》这样，赵客所熟悉的邮票。

毫无疑问，这些邮票，自然会被赵客进行升华，为大夏鼎内空间增加灵气。

至于《精灵宝石》和《大地动脉》所需要的最后一张邮票《太岁尺》

赵客则不在外面抱什么希望了。

直奔向红烟馆，看报纸上，最近红颜馆网络了一批中级邮差进行邮票交易。

这次交易的核心主题就是邮票。

赵客自然想要去看看。

走到红烟馆的门前，赵客迈步往前走上去一步后，又迅速把脚给收回来。

左右瞅瞅，确定没有人注意后，就见赵客心头一动。

从鼎内空间里，迅速抽出来一把汤勺。

深吸口气，把汤勺放进自己裤裆。

先不管三七二十一的，保护住自己的蛋蛋要紧。

或许是觉得一把汤勺不大够，赵客干脆又加上一个小漏勺。

心里总算多少松了口气。

“我是去办正事，办正事，办正事！”

赵客双手合十，重要的事情念上三遍后。

神情放松下来，哼着小曲：“哥哥你大胆的往前走……往前走……”

走进红烟馆内，赵客对于这次大厅的活动主题，始终保持着目不斜视，眼观鼻，鼻观心。

同时默念白骨观念法。

可谓色即是空，空即是色。

大步流星，直奔像会员通道……

看着迎来的龟公。

赵客心里已经决定好了，不管对方说什么，自己就当作没听到。

然而龟公的一句话，差点让赵客给跪在地上。

“欢迎客官再次光临，今天我们红烟馆做活动，对您这样的VIP常客，一律八折优惠，免费加钟一次。”

随着龟公的话音落下。

赵客全身汗毛都炸了起来，果然，大腿上黑色的印记里，一双冷眸突然睁开。

不说话，只是盯着赵客。

不善的眼神，令赵客心里一阵发毛。

vip是什么意思，姬无岁可能不懂。

可再次光临、以及常客，这两个字，怕不是傻子都能听明白吧。

此时被姬无岁的眼神盯着。

赵客喉咙发干，不禁吞下一口吐沫双腿紧紧夹在汤勺上。

好在姬无岁并没有和上次一样，伸出手来盘核桃，而且冷冰冰的瞪了赵客一眼后，就重新闭上眼睛。

躲过一劫。

赵客心里却没有多庆幸。

总觉得，这笔帐，怕是早晚都要还的，关键是……自己真没嫖啊。

说不出的冤枉，让赵客苦着脸，没好气的向龟公道：“滚蛋，我来参加这次邮票交易会。”

龟公一听，连连点头，不过看了一眼赵客手上的VIP卡后，道：“抱歉，本次交易会只针对中级邮差，您的卡还没升级呢。”

赵客一愣，想了想，似乎确实没有升级。

上次还是大烟枪带自己进来的。

不过办理升级的难度并不大，赵客询问下后，直接就申请了。

有专人赶来，送上一张高级VIP会员卡。

其实不需要测试。

拿到卡的时候，会询问赵客，会员卡上的所写的文字。

赵客看了一眼，文字是一段话：“使灵很强大，要尽心培养。”

这段话涉及到了使灵，如果不是中级邮差，就会和赵客上次一样。

屁都看不到，一点信息都没有。

所以这个测试的方法倒是非常简单。

但赵客注意到一个细节，当把这句话写在纸上的时候。

那些服务生，什么都看不到，反而一旁那个守卫不动声色的点了点头。

这令赵客心头微微一惊，没想到不起眼的一名守卫，居然会是中级邮差。

这个红烟馆的水，还真的越来越让人看不透。

升级了会员卡后。

赵客被安排在第三十三层的套间包厢。

说是包厢。

但比上次和大烟枪那个小包厢不知道大了多少。

完全就是一栋楼中楼。

除了床，还有书房、洗浴间、厨房、两层独立江南风格的楼房。

还带一个地下室。

三十三层，其实是从三十层就封闭了，三层被变成了一层。不可谓不豪华。

赵客记得，国内似乎有一个这样风格类型的庄园，住一晚上的价格是五万人民币。

这里的价格么也不便宜，一天2点邮分。

要是换成现实，怕是一般土豪也住不起。

而这次邮票交易会，是需要进行好几天时间。

每天的交易，都会有专人来把交易信息给出来，你想要交易什么，对方想要什么，两边需要多次探讨，讨价还价后，才会交易。

中间自然是红颜馆作保，交易对象，谁也不知道是谁。

在恐怖空间刚出来，赵客也是乏了，泡在温泉里，翻看着近几天的交易记录。

另一只手，则拿出生命柳烟杆，垫上烟丝，美滋滋的抽起来。

这次赵客换上一个口味。

吐出来的轻烟，带着丝丝的红雾，但口感却比之前的更棉柔，更顺滑，随着吸入肺腑，再被赵客吐出。

整个人泡在温泉中，全身肌肉放松了下来，每一根毛孔张开，说不上来的舒坦。

然而就伴随着红烟飘起。

“滋……”

伴随着肉的香味，弥漫在红烟馆的厨房中。

就见一双浑浊眼神中，闪烁过一抹热切的光芒，回头看了一眼，胸口被切开的尸体。

放下手上的铲刀，随手就把锅里的肉，扔进垃圾桶。

转身像是一缕红烟，消失在那些侍女面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10448249"  chaptername="第五百四十四章：常客">加入书签</a>
</div>
