    时光飞逝，距离雪舞上山庄又过了十余天。

    因为在翠云殿原本只有白长老和何泽、轻淼三人居住，所以原本就是十分的冷清了。

    加上雪舞来的那一天，刚好白长老还有何泽口中的那个轻淼师妹都出去了，所以这段时间这个翠云殿一直都只有雪舞和何泽二人居住，少有旁人前来打扰。

    雪舞享受着这一片难得的宁静的同时，心中也慢慢地开始焦急。

    时间已经过去很久了，但是她还是一无所获。她尝试过很多次，想要靠近留仙殿，但是每次都是还没有靠近就被拦下了。

    正在焦急忐忑之间，忽然身畔一阵疾风刮过。

    感觉到身后有什么东西飞过，雪舞立马警惕的道：“谁？”

    一条红菱蓦然从天而降，带着极其强大的力道朝着雪舞攻击过来，雪舞连忙一转身，堪堪躲过。可是下一瞬间眼前一闪，一位翩翩少女就出现在了自己的面前。

    雪舞这才看清，那是一个一身青衣的女子，天青色的裙据下面，微微地露出白色的底纹，她一步一步的朝着雪舞过来，步态轻灵，犹如湖中漫步的凌波仙子。

    少女将手中的红菱收紧，只见她细眉雪肤，那张白皙的小脸上一双灵动的大眼睛扑闪扑闪着，上下打量着她，目光之中满是不解和好奇。

    “你是谁？你的速度很快，可是你刚才下意识的招式却不是闲云山庄的功夫。”

    雪舞见她不过是一个十六七岁的小姑娘，心中的警惕便散了些，客套又疏离的道，“我叫雪舞，是在山庄养伤的。”

    “你不是山庄的人？那你身上的伤可好了？你可愿意与我切磋一番？”少女一听是外面的人，顿时就起了比试的心思。

    切磋？雪舞摇头，“我不跟你打。”

    少女在这个年纪，都是有着好胜的心理而定，听说这女子是山庄外面的，便想要和她一较高下，谁知这人竟然不领情，直接拒绝了，顿时便有些不悦。

    “你是不是也看不起我，不跟我打？”少女忿忿不平的甩出了红菱，“他们都觉得我小，不愿意跟我比试，连你也不肯？”

    原来是个耍性子的小姑娘。雪舞没有耐心陪她耗，转身便走，“我不想打架。”

    “你，回来。”那少女见状，怒道，“你竟然看不起我。”

    手中的红菱，霎时间犹如被灌了千钧之铁，直直的朝着雪舞的后背袭击过去。

    雪舞没想到这个小姑娘，居然一上来就开始偷袭，而且又没有轻功在身，等反应过的时候，已经是躲闪不及，只能眼睁睁的看着自己被那红菱击飞。

    忽然，空中一道素白的身影飞来，在半空之中接住了雪舞的身子，将她缓缓的放在了地上，站稳。

    “多谢公子。”雪舞落地之后，连忙推开他的怀抱。

    何泽见她没事，便双眸微眯，严厉的看向了不远处的少女，“轻淼，雪舞姑娘是师父的贵客，你怎能出手偷袭？”

    那少女居然就是何泽之前提过的小师妹，白长老收的最小的徒弟，轻淼。

    轻淼也是意识到自己错了，在听说这个雪舞是师父的贵客的时候，就更是吓住了。

    但是她怎么知道这人竟然不会轻功啊？自己那么轻轻的一击，她竟然都躲不过。

    “我不是故意偷袭的，我只是不知道她不会轻功。”轻淼小声的辩解道。

    “师兄平日里是怎么教你的？习武之人，切忌不要好斗，更不能没有武德，这些话你都听到哪里去了？”何泽冷着脸训斥道。

    轻淼那原本心高气傲的表情，此时早就已经焉了下去，低垂着头，任由何泽骂着。

    “算了，轻淼姑娘并非是有心伤我，再说我也没有什么事，公子就不要责怪她了。”雪舞不愿意生事，连忙劝解道。

    轻淼听见雪舞竟还不计前嫌的为自己说情，立马就对她心生好感，连忙跳到她的身后，露出一个小脑袋对着何泽道，“对，雪舞姐姐都说了，我不是有意的，师兄，你就饶了我这一回吧。”

    上个月她才被师兄罚了半个月的紧闭，她这才出来没多久呢，她才不想又进去。

    何泽看了一眼雪舞，似乎是没想到一向清冷的她居然会为了轻淼求情。又看着躲在她身后的鬼灵精怪的正在朝着自己撒娇卖萌的轻淼，便叹了口气，“罢了，今天就暂且饶过你一次，只是雪舞姑娘是贵客，会在翠云殿住段时间，你万不可再欺负她。”

    “知道了，雪舞姐姐这么好，我肯定不会欺负她的，师兄你就放心吧。”轻淼闻言，得知自己不会被罚了，连忙上去抱住了雪舞的胳膊。

    雪舞楞了一下，轻轻地甩了甩轻淼的手，但是她却越拽越紧，“雪舞姐姐，你住在哪个院子，你搬来和我住一起吧。”

    轻淼笑嘻嘻的拉着雪舞就朝着自己的院子里面走，还一边碎碎念，“姐姐，我院子里可美了，可惜之前这里都没有人陪我，我一个人住着怪冷清的，现在你来了，真好。”

    雪舞一边走一边回头看着何泽，可是何泽只是朝着她笑了笑，然后任由轻淼将她拉着走远。

    可能，这翠云殿终于可以热闹一点了。

    轻淼的院子里面种满了一树树的梅花，可惜在这样的山顶上，梅树长得并不是很好，梅花也只是稀稀拉拉的开着几朵。

    轻淼将雪舞拉进了屋中，献宝似的对她道，“姐姐你看，这屋中的宝贝都是我在师父的库房里面挑的，握着屋子可美了，你搬来和我同住吧。”

    雪舞一看，只见这屋中都摆满了大大小小的各种各样的琉璃珠子，就连床帘都是用五颜六色的琉璃珠串联起来的，确实是美轮美奂。

    “不用了，我住在雪院挺好的。”雪舞轻轻的摇头。

    “雪院那么的小，哪有我这里舒服？你搬过来吧，好不好，姐姐？”轻淼抱着雪舞的胳膊，摇啊摇。

    像极了要糖吃的小孩子。

