    “咳咳！”瑞克看着依旧忍不住剧烈咳嗽，脸色逐渐的转变向紫色的伍德，神情越发越凝重了，他已经将应急的解毒药给伍德灌了进去，但是效果依旧不怎么好，至少他现在没有任何的缓和的样子。

    而且随着他的脸色变化，伍德脖子被咬出来伤口的地方不受控制的鼓动着，仿佛有许多小虫子在那里蠕动一样，瑞克犹豫了一瞬，抽出一把匕首划在了伍德脖子的地方，一道墨色的血液立即喷涌了出来，落在了一旁地面上，散发出来一阵腥臭的味道。

    “用这个吧，至少能稳住他的身体状态。”丽娜拿出来了一瓶魔药，瑞克立即看出来这种魔药是什么魔药，前一段时间挺出名的固化魔药，现在产量上来了，价格比起最初要低很多，但是依旧高昂，这毕竟是高端魔药，而且是许多时候都可以产生重要效果的东西，价格落到了一定幅度后，基本上就不会下降了。

    哪怕网络交易的方式出现后，对许多商品的价格都带来了很大的影响。

    “忍着点。”伍德脸色艰难的点了点头，咽下了灌进嘴里的固化魔药，药效立即产生效果，他能感觉到自己的身体依旧在被剧毒破坏者，同时又有一种特别的力量还原修复着他的身体，不过修复的程度也就限于他喝下固化魔药的状态。

    看他吊在当前的状态，瑞克稍稍的松了口气的，固化魔药虽然不具有解毒的效果，但是那些毒却会随着发挥作用而被消耗着，趁着这段时间，他又取出来了一大堆的应急药剂给伍德灌了下去，同样因为固化魔药，这些药剂不会给他的身体带来任何的恢复，却能和他体内的毒进行对抗。

    等到固化魔药的效果消耗殆尽的时候，伍德中的毒也能减少很多，只要不再继续致命就行了，战斗的时候还在注意着伍德这边情况的奥斯看他的状态稳定下来后，当即屏弃杂念，专心的和面前的缝合怪缠斗起来，这家伙皮糙肉厚。

    血气之刃砍进了他皮肤一指宽的深度后就难以的推进进去，而缝合怪的那层皮肤并不只有一指宽的厚，他一刀砍下去对方就不见血，武器抽出来后，被砍出来的伤口却会很快的复原，至于动用了那种来源不明的力量，产生的‘感电’攻击效果也不大的样子，至少那种攻击只是让缝合怪的身体麻痹了一瞬就恢复了正常。

    这让他有些后悔，平常的时候怎么没有多提升一下这种来源不明的力量，如果多提升一下，那么面对这种普通攻击难以破防的怪物，依靠那种光点力量带来的异常攻击，也能产生一些不俗的杀伤力，哪像是现在，只能用于牵制！

    “你们先走！”奥斯对盖尔等人大叫道，血气力量是消耗自身血液产生的，即使他的体质强壮，没有补充的来源也无法承担长时间的战斗，如果说魔剑教徒克制那些有血有肉的敌人，那么机械类或者是他们难以破防的敌人就是完全克制他们的！

    不需要多强的进攻力，只要能够牵制住他们，不让他们逃跑还必须保持着血之狂暴的状态战斗就行了，不用太久，很快他们的血气力量就会消耗殆尽……毕竟动用血气力量产生的攻击，都会消耗自身的血液。

    魔剑教徒就是后劲足够但在一些情况下又很容易显得后继无力的存在。

    轰——

    奥斯声音刚落下，缝合怪的那个巨大的拳头便砸在了一旁的石壁上面，矿洞内部稍稍的一震，他们的后方产生了塌陷，完全绝了他们的后路。

    “……这家伙能听懂我们的话！”脸色发紫的伍德有些艰难的说道，他能感觉到自己体内的毒素正在被各种解毒药剂中和着，等到固化魔药的效果消耗殆尽后，这种毒虽然依旧会给他带来很大的伤害，却不会显得那么致命了。

    “那就拼啦。”在一旁负责戒备的盖尔微微的呼了口气：“看来我那弄一个魔兵契约的想法不好实现了啊。”

    将伍德放在了一旁，瑞克也抽出来了自己的武器，准备和盖尔一起上去协助奥斯战斗。

    “你们小心它的眼睛，还有身上的那些气孔。”伍德咳嗽了一声，咬着牙沉声说道，他想要站起来，然而之前剧毒给他带来的伤害，让他根本没有什么活动力，只能很不甘心的看着那个纵横着的缝合怪，明明在自己之前还对伙伴说着要小心缝合怪的，结果自己就先被这个缝合怪给放倒了。

    “知道了，后排的支援拜托丽娜你了。”瑞克点了点头，这个时候有效的战力当然都要利用起来，哪怕是平常几乎不涉及战斗的丽娜，纵然火球术威力不大，但只要打得准了，对于缝合怪也是一个牵制，至于不让她出手，找个地方躲着……

    后方道路被堵，前方缝合怪就横在那里，他们没有地方逃，所以丽娜出手的好处完全大于找个地方躲起来的好，不出手了，他们若是干掉了缝合怪那自然安好，若是被缝合怪干掉了，缝合怪也不会因为她是美女就放过她。

    她若是出手了，说不定就能成为决定胜利的关键因素。

    “交给我吧。”丽娜点了点头，摊开了左右两只手，两颗火球从瑞克和盖尔头顶飞了过去，精准的砸在了缝合怪的那颗专门用来装眼睛的脑袋上面，爆出来了两团不小的火光，那颗脑袋上出现了两片焦痕，那一颗大眼睛也变得浑浊几分，好像是被熏黑了。

    缝合怪发不出声音，可是从它身上最大的那张嘴巴开合的幅度来看就很清楚，这家伙……生气了！！

    “……”瑞克和盖尔不禁有些沉默，这手下的也太快了吧，好歹等他们过去牵制住缝合怪后再动手也行啊……

    “拦住它！！”瑞克怒吼一声，看着准备冲向丽娜的缝合怪，当即不再犹豫，和盖尔一起冲了上去，配合着奥斯一起动手才勉强的拦住了这个暴怒起来的缝合怪，伍德虽然没有了战斗能力，但作为局外者，他拼命的动着自己的脑子，观察着一切能关注到的信息。

    “丽娜，继续攻击它的眼睛，那东西对它很特别。”伍德有些不安的说道，眼睛这个部位很重，他却没有说缝合怪的眼睛重要，而是特别，毕竟就是因为眼睛太过重要了，缝合怪的却有着那么大的一颗，很容易当做是弱点的眼睛，这本身就显得很奇怪，而且奥斯和它战斗了一段时间了，甚至伤到了缝合怪很多次了。

    带来的挑衅效果也没有丽娜的这两颗火球有效，之前奥斯的一些战斗过程没有看到，现在有时间观察，他还发现了，缝合怪对于自己的眼睛保护的很好……，再加上皮糙肉厚的，完全可以吃下一些攻击避免眼睛受伤，可丽娜就如此轻易的命中了它的脑袋，这也可能是让缝合怪暴怒的原因，她给缝合怪带来的更大的威胁。

    只可惜火球术的威力终究太弱了，两颗叠加起来也只是熏黑了缝合怪的眼睛，而不是摧毁，这表示出了了它的魔抗里也很高，火球术威力虽然弱，是对于职业者来说，一些防护性的魔法或者是战技很容易就能削弱大部分火球术的威力，甚至可以直接将其打爆，对普通人来说，丽娜刚才的两颗火球可以轻松的炸死两个人。

    “唉？这样吗……你们确定它不会冲过来吧？”丽娜看着注意力貌似依旧在她身上的缝合怪，表面的表情有些慌乱，心里自然而然的就是稳得一B，这玩意对奥斯等人来说很厉害啦，对她根本不值一提，伍德的一些分析还算是准确，能在它的专门保护下依旧可以伤到它的脑袋，这本身就是一种威胁。

    伤到，和伤到重点保护的地方，就是两个意思，不过嘛，丹玛丽娜更清楚，这玩意的反应这么大，应该是感觉到了其他的威胁……脑子不够的生物虽然傻，可别的方面会显得凸出一些，比如盲人的听力更加出色。

    只是它虽然感觉到了什么，但也就这样了，缝合怪的选择不是逃跑，而更加疯狂的想要过来排除这个威胁……恩，很好的自寻死路选择。

    “不会！”伍德咬着牙抓起了一旁的武器：“我还没死呢！就看你的魔力够不够用了！”

    “应该够吧……”丹玛丽娜打开了自己带着的一个小包，伍德看到了那个小包里的东西后眼角顿时抽搐了一下，忘记了，自己队伍里的这个女人本质上就是一个富婆……要不然队伍里最年轻的盖尔也不会对她那么上心了，一直尝试着追求，队长也有这个意思，他有妹妹的牵挂，没有盖尔这么强烈，就连瑞克也有这方面的意思，只是他更稳重一些，没有表现的这么明显。

    谁让丽娜是作为队伍里的唯一女性担当，而且还是美女呢？至于他……他有着自己的归宿，不打算找外遇！

    可惜丽娜虽然和他们的关系不错，却有着贵族特有的圆滑，总能不影响队伍之间的关系，产生尴尬情况的拒绝盖尔和奥斯的‘好意’，这让没有这方面打算的伍德看的很清楚，丽娜终究跟他们不是一路人，现在能一起冒险，不代表会一直持续下去，她终究是离开的。

    因此她对于丹玛丽娜的那种表现没有任何的介怀，甚至还很支持，至少她这么做了，今后哪怕是离开了也不会给队伍里的年轻人们带来什么无法忘怀的影响，最多就是今后某个时刻怀念一下她，因为她一开始就没有给他们这方面的‘希望’。

    一颗一颗总是能够精准命中的火球不断的砸向缝合怪，缝合怪那只晶莹的大眼睛几乎被完全的熏黑，腹部大张似乎是在怒吼的嘴巴，每次张开总有几颗火球可以精准的砸进进去，然后从里面冒出来一阵黑烟。

    拼命纠缠着缝合怪的盖尔不禁咂了咂舌，若不是条件不允许，他真想要回头看一看身后不断放出火球术的丽娜现有的‘英姿’，并且大声的称赞她几句，妹子你干的是太漂亮了，以前的战斗基本上用不到丹玛丽娜，她更多的只是象征性的放出来几颗火球而已，准得很没错，却不会在这个时候展现出来这么大的火力支援价值。

    她一共放出来了多少火球了？四五十个了吧，这些火球没有任何一颗是落空的，一开始他们还担心会不会不小心被丹玛丽娜放出来的火球砸到，现实没有游戏的那种避免队友之间的伤害，什么范围AOE技能随便甩，一点问题都没有，放在现实中，来一个崩山裂地斩试试……管你是谁呢，无论是友军还是敌人，只要扛不住的全部都要灰飞烟灭。

    只是这火球术不愧是相当低级的魔法，威力真是有够小的，砸了这么多下，这个缝合怪依旧不像是要死的样子，纵然外貌已经很惨了，脑袋两侧的那一排密密麻麻的眼睛也被火球术产生的爆炸给烧灼的焦黑，只剩下那一颗最大的眼睛还在硬挺着，缺少了那一排眼睛的辅助，缝合怪的攻击精准度降低了许多，让他们显得轻松几分。

    不需要和刚才那样，无论从什么角度攻击，总是会被缝合怪精准的应对下来，不说苗条右手了，那左手一拳头砸下来，除了他们的队长之外，盖尔和瑞克挡一下一定是重伤或者是身死的下场。

    “小心！！”看到了越发越暴怒，但依旧无法突破他们封锁的缝合怪拿着左手当盾牌挡住了他们的攻击后，突然甩出了自己的右手，盖尔怒吼着跳了起来，抓住了那根延长了十几倍抓向丽娜的手臂，奥斯左手持有的血气之刃体积骤然变大了几分，不再是刀的形态，而是长剑的形态，血气之刃对着缝合怪防御的左手缝隙里刺了进去，插在了它右侧的肩膀处，不是他不想要往更致命的地方去戳，而是他只能从手指的缝隙攻击到那个算是最有效的打击部位。

    刺在了缝合怪右肩膀处的血气之刃产生了强力的爆炸，快速延长的手臂在这血气爆炸中连同着它的右肩一起被炸了下来，缝合怪浑身颤抖着，左手发力将奥斯和瑞克全部扫飞出去，脑袋中心的那颗巨大的眼睛闪耀起来……

