    两秒钟，一个杀入了六十四强的选手就被打成丝血。

    这一幕使得所有玩家都不由得惊呼出声。

    可，小辣椒还没结束。

    几乎是匕首落下的瞬间，小辣椒猛地扬手，竟然又带起了一次攻击。

    噗嗤！

    “-7781！”

    淡红色的伤害数字浮现，匡匡锵锵的最后一丝血条，也是消散了去。

    唰——

    下一刻，匡匡锵锵的身影化作白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜【星河渐远】取得本次比赛胜利，【弹剑啸歌】小队获取一分！”

    看到提示，云天泽几人不由得面露笑容，对面，则是满脸苦笑。

    匡匡锵锵更是惭愧不已。

    其实，这一场战斗，小辣椒也是用了心思。

    她先前那二十多秒，才是战斗的精髓。

    那一动不动，反而让匡匡锵锵失去了机会。

    如果小辣椒直接出手的话，匡匡锵锵根据脚步声，必定会作出反击。

    毕竟到了这个阶段，能上台的几乎都是高手，自然懂得听声辨位。

    可，小辣椒的战略，却让匡匡锵锵打乱了自己的防御节奏，因此，当他被石子的声音给欺骗后，也就无法逃过小辣椒的背刺技能。

    背刺不仅有着高额伤害，还有着长达3秒的控制时间。

    哪怕是公平竞技场的模式下，那3秒的控制时间，也足以干掉许多血条。

    小辣椒身为隐藏职业，能够将其秒杀，也不算太离谱。

    “干得漂亮，那接下来，就交给我了！”

    待得小辣椒下台后，云天泽赞叹一声，很快的，他又是变成白光，直接进入了竹园内。

    这一次，云天泽的对手，同样是个男玩家。

    ID叫做寻觅，职业则是游猎者。

    普通职业！

    虽说，随着游戏进程往后，越来越多的玩家得到了隐藏职业，可，没能得到隐藏职业的玩家，还是大多数！

    眼看着云天泽上台，所有观看直播的玩家，也都是激动了起来。

    这些时间以来，云天泽的威望早已经上升到极致。

    他们都很好奇，云天泽又会以什么样的姿态，取得胜利。

    倒计时结束，寻觅知道自己不是云天泽的对手，却也没想着认输，而是脚步轻点，迅速向后撤退，想要跟云天泽拉开距离。

    与此同时，他手中长弓拉动，竟是迸发出数道蕴含着寒气的冰蓝色羽箭。

    咻咻咻——

    多重寒冰箭爆发，凛冽寒气扑面而来，饶是云天泽都感觉到四周空气变得凝稠。

    很显然，寻觅的思路，就是通过冰系技能减速，随后用小技能慢慢磨死云天泽。

    也就是所谓的放风筝，或是H&R战术！

    “不知道我也有远程攻击手段嘛？”

    “真是找死！”

    微微摇头，哪怕云天泽跟一念一生认识，也没想着手下留情。

    毕竟，这是比赛。

    赛场之上，全力以赴，才是对他们的尊重。

    心念微动，云天泽右手一甩，就是有着一张紫色符纸甩出。

    唰——

    紫色符纸后发先至，竟是化作一道雷霆，猛地劈在了寻觅的身上。

    轰！

    惊雷赫赫，寻觅当即被劈中，麻痹在原地。

    但，寻觅也不是菜鸟。

    被雷霆劈中的瞬间，身上就是冒出一道紫色的光芒，旋即身子一颤，竟是解开了控制状态！

    “好小子，还有这手段？”

    眉头轻挑，云天泽并不在意，口中咒语吟诵，庞大的魔化犀牛就已经浮现在面前。

    不仅为云天泽挡住了多重寒冰箭的攻势，更是遮盖住了视野。

    在寻觅眼中，只能够看到那魔化犀牛！

    “不好。”

    一瞬间，寻觅就反应过来，云天泽必定会出手。

    可，还不等他逃跑，一道阵法从天而降。

    云天泽只是领悟了一个新的隐藏职业，并不代表他的神术士职业无法动用。

    封灵阵法落下，瞬间封住了寻觅的身位。

    紧接着，一柄闪烁着金黄色的金钱剑浮现，如同离弦之箭一般，猛地刺在了寻觅的胸口。

    轰——

    这一次攻击，瞬间将寻觅的血条，给炸掉了三分之一。

    更是打断了寻觅的攻势，云天泽心念微动，又是召唤出了封魔锁链来。

    唰！唰！唰！

    只听得链条声音响起，寻觅的技能，已然被封禁。

    无法移动太远，技能还无法施放，寻觅的脸上，当即满是绝望之色。

    好在，云天泽也没有戏耍他，几张符纸甩出，蕴含着不同元素的攻势落下，带走了寻觅的血条。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】取得本次比赛胜利，【弹剑啸歌】小队获得1分！”

    “唰——”

    光芒闪烁，云天泽与寻觅的身影，同时离开了竹园。

    官方直播间内，无数玩家也是惊呼出声。

    “妈耶，这弹剑大佬的技能好变态啊，又是封禁技能，又是封走位。”

    “而且弹剑大佬施展召唤术的速度好快啊！”

    “是啊，羽箭还没来到，就有一头召唤兽出现，挡住了伤害。”

    “哎，如果我遇到弹剑大佬的话，肯定会直接投降。”

    “就你？别想了，你是没有资格遇到弹剑大佬的！”

    “啧啧，我现在就很好奇，到底有没有玩家，能够挡住弹剑大佬一段时间？”

    华夏几亿玩家，没有人会觉得，有人能够胜过云天泽，只是好奇，能否抵挡一段时间。

    干脆利落的胜利拿下，云天泽众人面带笑容，可，一点朱砂却是有点紧张。

    她毕竟是个奶妈，让她单独上场，肯定会比较担心。

    如果不是一点朱砂相信云天泽，恐怕都会拒绝。

    毕竟，没有人会让奶妈上台打1V1，这不就是认输嘛？

    其实一点朱砂已经猜到了云天泽的心思。

    很明显，就是要赌一点朱砂会不会遇到一念一生。

    一旦遇到的话，一念一生那种妹控，必定不会出手。

    如果换个人，敢这样利用自己，一点朱砂估计会骂的那人狗血喷头。

    可，如今她却是渴望，自己能够遇到一念一生。

    若是让一念一生知晓，必定会骂骂咧咧。

    唰——

    几秒钟之后，第三场比赛，如期进行。

    果不其然，一念一生作为最强者，真的是在单人赛最后一场，压轴登上。

    可，看到一点朱砂后，一念一生不由得脸色怪异起来，铁青无比。

