
　　“请问阁下是何人？”

　　“为何挡住我们的去路？”

　　片刻之后，古照山的狄光长老率先开口，冲着前方的女子问道。

　　七派的众人都是等待着回答。

　　听到狄光长老的询问，前方那位女子并没有立刻回答，而是缓缓地转过了身体，正面面向了七派众人。

　　这个时候，众人才看到了女子的长相，很多人都是露出了惊叹之色。

　　虽然女子的样貌看起来像个将近四十的样子，可是皮肤白皙，浓妆艳抹，眸光闪动之际，释放出勾魂摄魄的魅力，让人一望之下，就有一种沦陷之感。

　　一些修为较低的弟子，望着这位女子的面容，已经有些目光呆滞，似乎真的被勾走了魂魄一般。

　　即便是那些修为较高的弟子，甚至是七派的长老，虽然及时的稳住了心神，可是一个个依然心有余悸。

　　因为，他们刚刚都是差距到心神一颤，似乎被对面的女子影响了灵魂和心神，很显然，对面的女子在无形之间，已经施展出来了灵魂攻击。

　　或者说，根本就不是对面的女子施展的，而是女子的修为达到了一定的程度，周身自动形成了一种灵魂攻击的气息，随时随地都可以释放出来。

　　毕竟，要是女子主动出手的话，估计在场的七派弟子，没有几个人能够保持清醒，而现在，仅仅是极少数弟子迷失了心智，这就说明，根本不是女子主动出手的。

　　而要是这样的话，那么这个女子的手段就更加的高明了，因为只有将灵魂攻击类的法诀修炼到了一定的程度，才能够无形之中，随时随时的释放出灵魂攻击的气息。

　　这个时候，众人对于女子的忌惮更胜几分。

　　“哼，我是何人？”

　　“你们看看这个便知。”

　　女子开口，并没有直接道出自己的身份，而是在说完之后，祭出了一朵白色的梨花，悬浮在她的面前虚空之中。

　　“白色梨花？”

　　“啊？”

　　“你是…你是…你是梨花娘子？”

　　狄光长老猜出了对方的身份，语气之中充满了惊讶和畏惧。

　　“梨花娘子？”

　　“对，白衣飘飘，媚眼如刀，的确是梨花娘子。”

　　顾炎耀根据女子的情况，也是确定了对方的身份，言语之中同样充满了惊骇。

　　其他的长老们和弟子们闻言，也都是惊骇无比。

　　对于梨花娘子的名头，众人自然都是知晓的，毕竟对方不但是乱欲宗的长老之一，而且还是一位凌虚期的强者。

　　更主要的是，梨花娘子手段毒辣，杀人如麻，可谓是臭名昭著，凶名赫赫。

　　众人虽然不清楚，梨花娘子突然出现在此处，拦截众人的去路，究竟所谓何事，不过，只要对方出现了，那就必然不会有好事。

　　说不定，对方根本就没有什么目的，就是心血来潮想要杀人，正巧就遇上了他们，这样的话，就活该众人倒霉了。

　　想到此处，各位长老和弟子们，都是惊慌起来。

　　修为实力悬殊太大，他们根本就没有丝毫的反抗能力，一旦对方出手的话，众人必然全部命丧于此。

　　庆幸的是，对方还没有一言不合就出手，这就说明，对方还不着急出手，说不定还有转机。

　　为了自己和众人的安危，七派的长老们只能够压制住心中的惊慌恐惧，尽量的保持平静。

　　“梨花娘子？”

　　“难道，这个老娘们已经知道，是我们斩杀了采花大盗，所以，来找我们报仇来了？”

　　“这个老娘们可是一位凌虚期的强者，想要从她的手里逃遁出去，可不是那么容易的事情。”

　　“更何况，就算我有办法逃遁，可是大师兄他们怎么办？我总不能不顾他们的安危，独自逃走吧。”

　　“另外，这个老娘们心狠手辣，要是一怒之下，出手对付七派的所有人，就算我可以不管其他门派的那些人，可是我师父，以及本派的三位长老和弟子我还是要在乎的。”

　　“一定要想办法，绝对不能够让这个老娘们出手杀了所有人。”

　　肖霖一听到梨花娘子的名字，心中立刻就猜测出来，对方或许是为了采花大盗被斩杀一事而来的。

　　以对方的修为实力和心狠手辣的行事作风，七派众人很可能全部面临死亡的危险，他又如何能够独自逃遁？

　　毕竟，其他人他可以不在乎，他的师父，大师兄和二师姐，他是绝对不会抛下的。

　　所以，他必须尽快的想出一个注意，解决眼前的生死难题。

　　和肖霖一样，陶俊俊和项玉颜等人，也都是猜测出来了梨花娘子来此的目的，一个个都是面色凝重，担忧无比。

　　“原来是梨花娘子前辈，不知道前辈在此等候我们，是有什么事情要吩咐我们吗？”

　　狄光长老再次开口，冲着梨花娘子问道。

　　知道了对方的身份之后，狄光长老的语气变得更加的客气，就连说辞也是尽量的斟酌了一番，生怕一个不小心，就得罪了梨花娘子。

　　毕竟，梨花娘子原本就是个变态的女人，脸色说变就变，随手都可能出手杀人。

　　“说，是谁杀了百盗山脉的采花大盗。”

　　“识相的自动站出来，否则的话，就不要怪老娘心狠手辣，将你们全部斩杀了。”

　　“今日老娘心情好，才给你们这个机会，你们可不要敬酒不吃吃罚酒。”

　　梨花娘子开口，直截了当的说道。

　　七派的众人闻言，都是面面相觑，因为他们基本上都不知晓，百盗山脉的采花大盗被斩杀一事。

　　虽然不知道采花大盗和梨花娘子究竟有什么关系，不过，眼下梨花娘子既然要为采花大盗讨一个说法，那就说明二人的关系不一般。

　　而且，看梨花娘子的架势，要是找不出来凶手的话，就要将所有人都斩杀了，这让众人都是在心中暗骂着凶手，希望凶手能够尽快的主动承认。

　　四灵门之内，戈毅长老作为门派的内务长老，也负责门派任务的收取，颁布和奖励之事，自然知晓是肖霖等人一起完成了斩杀采花大盗的任务。

　　当时，戈毅长老还惊讶了一番，对于肖霖等人的手段感觉到不可思议，可是现在，在听到梨花娘子的来意之后，他的心中顿时感觉不妙。

　　肖霖和项玉颜等人都是四灵门的杰出弟子，而且，项玉颜还是掌教的孙女，要是出现了意外的话，对于四灵门来说，将是巨大的损失。

　　所以，戈毅长老不希望肖霖等人被梨花娘子给斩杀了，但是梨花娘子的修为实力太过强悍，即便是各位长老联手，也根本就不是对方的一招之敌。

　　所以，一般的办法对付梨花娘子根本就没有丝毫的用处，瞬息之间，戈毅长老的心中，就做出了一个悲壮的决定。

　　“或许，我自爆的话，应该可以为肖霖他们争取片刻的机会，只要他们施展高级挪移符，还是有机会逃离这里的。”

　　戈毅长老心中决定，要以自爆的方式为肖霖等人争取时间逃遁。

　　之前，戈毅长老就知晓，肖霖的手中拥有高等级的挪移符，只要肖霖等人抓住机会使用的话，还是有机会逃离的。

　　做出了决定之后，戈毅长老就打算传音通知肖霖和项玉颜等人，让他们做好随时逃遁的准备。

　　然而，戈毅长老还没有来得及传音，肖霖的话语就直接让他停止了动作，心中叫苦不止。

　　“这位…老奶奶，斩杀采花大盗的凶手正是在下，和其他人无关，你要是有种的话，就让其他人先离开，咱们单独解决这个矛盾。”

　　“都说乱欲宗的梨花娘子心狠手辣，我倒很想见识一下，传言是否属实，就是不知道你有没有这个胆量了。”

　　肖霖开口，语气之中充满了挑衅和激将。

　　他的这番话，让七派的众人都是既震撼又惊骇，震撼的乃是肖霖竟然能够斩杀了采花大盗，惊骇的则是肖霖此刻竟敢如此作死的挑衅梨花娘子。

　　一些了解采花大盗修为实力的弟子，都是想不明白，肖霖究竟有何手段，能够斩杀了采花大盗，因此，众人的心中都是非常的怀疑。

　　而现在，面对杀人如麻，心狠手段的凌虚期强者梨花娘子，肖霖竟然这般挑衅和激将，这分明就是在自寻死路。

　　这个时候，很多人更是怀疑，肖霖的脑袋有些不正常，毕竟前有赠送玄冥虎之事，现在又有挑衅梨花娘子之事，不是傻子又是什么？

　　其他门派的长老们，听到肖霖之言，都是恨不得立刻将其斩杀。

　　因为肖霖如此不要命的行为，要是激怒了梨花娘子，说不定在场的所有人立刻就会丧命。

　　因此，那些长老们看向肖霖的目光之中，都是流露出了强烈的杀意。

　　四灵门的三位长老，此刻则是满脸担心的望着肖霖，对于肖霖刚刚的行为很是不解和无奈。

　　在高远中三人的印象中，肖霖并不是这么不知轻重，没有理智的人，肖霖这么做，必然有所原因。

　　然而，不管是什么原因，挑衅和激将梨花娘子都是事实，一旦对方出手的话，众人如何抵挡？

　　慕正卿作为肖霖的师父，其担心之色更胜几分，然而，面对梨花娘子这样的强者，他根本就没有抗衡的能力，如何能够挽救肖霖？

　　陶俊俊和项玉颜这些之前参加了斩杀采花大盗任务的弟子，看到肖霖毫不犹豫的承认了身份，虽然心中疑惑和惊讶，也充满了担心和畏惧，不过，片刻之后，几人都是做出了相同的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第322章 白衣飘飘，媚眼如刀免费阅读。https://xs.23sk.com 