    岑尧将帕子扔进了水盆里：“端走吧。”

    帘子后的人僵了下，心说，这位贵客怎么知道他躲在那儿？他连忙低着头走进来，将水盆端了下去。

    岑尧让这人换了四盆水，才给小扣儿擦干净了。

    小扣儿闭着眼，都不敢睁开。

    好半晌了，他才低声问：“好了吗？”

    “好了。”岑尧说着，却是轻轻摩挲了下他的下巴，这才松开。

    小扣儿却全然未觉。

    他从凳子上起身，弱声道：“我该要去吃饭了。”

    他在岑家等了足足两个小时，回来跟着就上妆、唱戏，到这会儿才歇下，早饿得前胸贴后背了。

    不过戏班子里，倒也没什么好吃的。

    他若是赶不上吃饭的时候，就只能从炉子里掏烤地瓜吃了，总能垫垫肚子的。

    “我也没有用饭。”岑尧道。

    “嗯？”小扣儿抬头盯着他。

    一副全然不开窍的模样。

    “这附近有什么饭店？我才从外地回来，不大了解。”岑尧问。

    “哦，有的，有个一品香。他们家的糖醋鱼尾，最是好吃了。”小扣儿说着，还不自觉地舔了下唇，似是忆起了那味道。

    “你领路。”

    小扣儿犹豫了一下，但想到自己方才收了人家的钱，就还是点了头：“唔，那你随我来吧。”

    小扣儿说着走过去，掀起了帘子。

    岑尧跟在他身后，二人一并出了后台。

    那头副官等人见他们终于出来了，不由齐刷刷站起了身，叫了一声：“少帅。”

    倒是将旁边的人吓得不轻。

    “叫司机开车。”

    “是！”

    班主闻讯赶来，听说小扣儿要给岑尧领路，马上欢欢喜喜地送着他们出了门，还目送着他们上了车。

    小扣儿钻进车厢，和岑尧坐在了后排。

    他小心翼翼地摸着身下的皮质座椅，像是头一回见到似的。

    副官回过头来，笑道：“第一回坐？”

    小扣儿点了下头。

    副官又问：“舒服么？”

    小扣儿这才开了口，说：“软的。摸着特别滑……”

    副官哈哈一笑，然后就对上了岑尧的目光。

    副官背脊一凉，马上转过了头，脖子都因为过度僵硬而发出了咔哒一声。

    岑尧伸手按了下少年的手背，问：“你不冷吗？”

    “啊。”小扣儿低头瞧了瞧自己，才发觉自个儿穿着戏服出来了，连棉袄都忘记套了。

    他抬手揉了揉鼻尖，小声道：“难怪鼻子里痒痒的。”

    岑尧脱下了军装外的斗篷，往少年身上一罩。少年身形太过纤细，竟然一罩就将他整个裹进去了。

    一股暖意陡然将他笼罩住了，小扣儿不由怔了下。

    他连忙揪住了斗篷的边缘，往下拽了拽，又露出了微尖的下巴，有点不敢相信地问：“给我吗？”

    “嗯。”

    小扣儿摸了摸。

    又软又厚。

    “谢谢。”

    说完，他还悄悄打量了一眼岑尧。

    心道，这人也不是那么吓人的。

    小扣儿裹了裹斗篷，时不时出声指个路，很快，他们的车就抵达了一品香饭店。

    “到了。”小扣儿说着，就要把斗篷还给岑尧。

    “进去。”岑尧不仅没接斗篷，反而抬手给他扣紧了。

    “嗯？”小扣儿又不可置信地指了指自己：“我也进去吗？”

    岑尧眉眼微冷。

    岑青元好歹也接管了岑家商行，少年跟着他，却是半点福也没享。岑家的车没坐过，钱没得几个，像样的衣裳都没几件。还要待在钱家班中，叫那些不怀好意的客人砸钱羞辱、逗弄。

    连叫少年一块儿进门，他都觉得不可思议。

    岑尧敛去了眼底的森冷，淡淡道：“是。叫你进去，推荐好吃的菜给我。”

    小扣儿又舔了舔唇，点点头，便跟着他们一块儿跨进了门。

    饭店里的侍应生见到这一行人，马上就迎他们到了包厢，哪敢有丝毫怠慢？

    等将菜单送上来的时候，侍应生都还忍不住多看了小扣儿一眼。这少年被斗篷从头包到脚。侍应生露出了了悟的神情。

    小扣儿对旁人的打量浑然不知。

    他认认真真地推了两道菜给岑尧，言之凿凿道：“这是这里最好吃的。”

    侍应生却面色怪异道：“小少爷，咱们这儿的招牌菜是这些……”他伸手划了几个。

    心说，那糖醋鱼尾算什么最好吃的啊？

    小扣儿呆了下：“啊？”

    岑尧抬眸扫了一眼那侍应生：“就要他说的那两道菜。”

    侍应生心头一咯噔，反应过来自己刚才说错话了，连忙讪讪应了，道：“是是，……这两道是店里顶顶好的招牌菜。您要不再添几道其它的尝尝？”

    岑尧这才应了声。

    侍应生松了口气，连忙捧着菜单退下去了。

    没一会儿，菜陆续上来了。

    小扣儿见岑尧没有让他走的意思，这就是要留他一起吃了？

    那可真是划算极了！

    岑尧将筷子递给他，说：“你先尝。”

    小扣儿也就抱着我先试毒的心态，捏着筷子，大胆地先一道一道尝了过去。

    “这个好吃。”

    “这个也好吃。”

    “这个也好好吃……”

    小扣儿说着说着，就不自然地顿住了，他小声道：“原来这里的每样菜都是好吃的。”

    他先前来的时候，只吃过那道糖醋鱼尾。

    另一道所谓的“招牌菜”，都是他瞎编的。

    那时在他心中，那糖醋鱼尾就是最最好吃的了，应当就是招牌菜了。哪晓得是他见识太短浅。

    想到这里，小扣儿面颊不由红了红。

    岑尧这才也拿起了筷子，淡淡道：“之前谁带你来吃过？”

    “跟着一个朋友……”小扣儿含糊了一下，这才大了点胆子说：“岑少爷。”

    岑尧心下微凌。

    带人来吃饭，却只让人尝过了一道菜。

    岑青元未免也太可笑了。

    小扣儿顿了下，却是后知后觉地反应过来，刚才男人打断了侍应生说招牌菜的话，就是在保全他的颜面。

    小扣儿放松了一些些，道：“我听人说，到了大场面，如果面前摆了许多菜，只能吃自己跟前那一道……所以就只吃着了糖醋鱼尾。”

    光这样，也都叫他念念不忘了一个多月呢。

    岑尧：“哪有这样的规矩？”

    “没有吗？”

    “没有，桌上的菜，你都能吃。”

    小扣儿有点糊涂，不过还是放下心，大胆吃了起来。

    岑尧也动了筷。

    小扣儿多看了面前的年轻男人一眼。

    他握着筷子的姿势都是极为……那个词叫，叫贵气优雅。

    竟然看着比岑青元还要讲究。

    突然间，男人抬眸与他的目光相对。

    小扣儿只觉得像是被烫了一下。

    他飞快地低下了头，继续埋头吃自己的。

    他倒是不需要岑尧操心，自己就吃得很香了。

    岑尧心底还掠过了一点失落。

    都不需要他来喂了。

    这个世界的王未初出生更贫苦，因为大环境所限，完全没上过学。

    也正因为没上过学，年纪也还小，他反倒有种入世的天真不知事。只觉得穷也不算苦，饿肚子也不算苦，在戏班挣扎求存也不算苦。

    有钱拿，他就快乐地拿了。有饭吃，他就高兴地吃了。

    也不知过去了多久，小扣儿才放下了手中的筷子。

    “嗝。”

    小扣儿捂了捂嘴，连忙抬眼去看岑尧。

    见男人面色不改，他才放了心。

    “走吧。”岑尧站起身。

    小扣儿吃饱喝足，只觉得幸福极了，连忙跟了上去。

    等出了饭店门，小扣儿就抬手去解斗篷的扣子，说：“我要回去了。”

    “你住在何处？”

    “戏班里。”小扣儿知道眼前的男人通体贵气，定然出身很好。肯定是不懂得戏班怎么能住人的。小扣儿就解释道：“戏班子后面有个小院儿，院儿里有东西厢房，我就睡在西厢房，很大很宽敞的一间……里面摆好几张床。大家都睡在那里。”

    好几张床……？

    大家都……睡一起？

    岑尧抬手按住了小扣儿手背：“先上车。”

    小扣儿应声撒了手，裹着长长的厚厚的斗篷，艰难地爬进了车里。

    车很快发动，却是朝着另一个相反的方向。

    小扣儿愣愣道：“戏班子不在这头。”

    “我知道。”岑尧顿了下，说：“这是去林公馆。”

    小扣儿是听过林公馆的，是军阀林祺的宅子，占地足有九十多亩，隐在一圈儿雪松后，有青墙白瓦，也有西洋小楼。

    是海城最气派的一处建筑。

    小扣儿打外头路过过，当时看得他瞪圆了眼。

    小扣儿弱声问：“为什么要去林公馆？”

    “去那里歇息一晚。”

    小扣儿心底忍不住暗暗嘀咕。

    那是大军阀的地盘啊！

    男人怎么敢去歇息呢？

    除非……他是林家人？

    小扣儿摸不着头脑，但心底却是越加畏惧男人了。

    他一定很厉害的。

    车很快就又停住了，这次是停在了林公馆的门口。

    门口把守的士兵立刻小跑着上前来，拉开了车门。

    副官笑道：“你们几个跑得倒是快，都安置好了？”

    那士兵应声道：“报告！安置好了！”

    岑尧下了车。

    那士兵连忙叫了一声：“少帅！”

    岑尧微微一颔首，却是转过身，朝车内的小扣儿伸出了手。

    小扣儿哪里敢搭他的手，自己拽着斗篷，不太灵便地挪下了车。

    等站稳了，小扣儿一眼望去，才瞧见气派的林公馆大门口，守了许多士兵，个个气势威严……

    小扣儿心脏都跟着缩了缩。

    “进去。”岑尧轻轻抵了下他的腰。

    小扣儿躲了躲，脖颈不自觉地红了红。

    林公馆离戏班已经很远了，周围又都是士兵。

    小扣儿吸了口气，又打了个嗝，然后捂着嘴乖乖往里走了。

    林公馆实在太大了，等进了门，就有两个士兵模样的人，拉着黄包车过来了。

    他们又换上了黄包车，这才一路被拉到了公馆中心地带的小洋楼前。

    小洋楼里守着佣人，见人进来，连忙送上了水盆和热乎乎的帕子，说：“您先暖暖手。”

    岑尧拿起帕子洗了下手。

    小扣儿一扭头，发现自己旁边也有个佣人端着盆。

    他也要暖手吗？

    小扣儿一时间有种特别奇怪的感觉。

    好像这里的佣人，拿他当正经的客人对待了。他算什么客人呀。他只是个小戏子。

    小扣儿心底这样想，但嘴上却是不敢说的。

    人家都给他准备了，他再说，就叫不知好歹了么。

    小扣儿学着岑尧的模样，也洗了手。

    水温刚刚好，很快就带得他全身都暖和了。

    等洗完手，佣人又取了柔软的拖鞋来。

    小扣儿就跟头一回见了西洋景似的，磨磨蹭蹭、小心翼翼地换了鞋，跟在岑尧身后哒哒哒地往客厅里走。

    客厅里点了壁炉，暖洋洋的。

    这里像个天堂。

    小扣儿心说。

    岑尧从客厅的环形扶梯往上走：“你先跟我上去。”

    “……哦。”小扣儿忙又跟上去。

    那些佣人低着头，大气都不敢出，连多看也不敢。

    小扣儿心道，比岑府上派头还大，规矩还多呢！

    等感叹完，他也就到了二楼。

    岑尧走到拐角处的房门外顿住了脚步，他推开门：“你睡这里。”

    小扣儿往里一探头。

    这里修得美轮美奂的。

    光是这间房，都比戏班子的台前要大了。

    小扣儿迈步走进去，东瞧瞧，西看看。多的是他没见过的玩意儿。

    床单已经铺好了，铺得厚厚的，走近了就能嗅到淡淡的皂角香气。和戏班里隐隐散发着霉味儿的又干瘪的被子大不同。

    他有点意动。

    但还是忍不住说：“……我会弄脏的。”

    岑尧走到了他跟前。

    小扣儿一下想起了他捏着自己下巴，给自己擦脸的动作。

    他的目光闪了闪，有点怕男人再那样亲昵地对他，于是开口他开口问：“你认得岑少爷吗？”

    岑尧：“认识。”

    小扣儿说：“我和他很好的，就是……就是那种好，你知道吗？”

    他费劲地解释道。

    岑尧骤然攥紧了手指，刹那间如同一口吞了八缸醋。

    小扣儿小心抬头打量了他一眼，男人眉眼淡漠，看不出喜怒。

    小扣儿咽了下口水，接着说：“一年前有个客人砸了我们戏班，还撩了个壶起来，里面装着热茶。就是岑少爷帮我挡的。然后……我就和他好了。”

    岑尧面无表情。

    根本不想听这些。

    但少年这会儿还当岑青元是可以托付的良人。

    哪管他有多酸。

    岑尧垂下眼眸，蓦地抬手，将小扣儿按在了床上。

    小扣儿惊呆了。

    岑尧将他的模样收入眼底，这才收了手，淡淡道：“你睡吧，不会弄脏。”

    小扣儿悄悄松了口气。

    原来没有那个意思啊。

    原来是个大好人啊！

    小扣儿这才大胆地摸了摸被子，特别软，特别暖。

    但他很快就又站了起来，无措道：“我、我还是洗个澡吧，我可以自己烧水。”

    岑尧带着他去了淋浴间。

    但小扣儿之前都是烧热水兑了冷水就这么冲着洗，或者倒在大木桶里泡着洗。

    哪儿用过这东西？

    岑尧伸出手，打开了龙头。小扣儿就定定地盯着，认认真真地学怎么使这东西。

    岑尧的目光却落在了他细腻白皙的脖颈上……

    岑尧用舌头顶了顶牙龈，这才忍下了。

    “会了吗？”

    “……会了，会了。”

    岑尧转身出去。

    留下小扣儿自己在里头嘀咕：“难怪都想做有钱人啊，有钱这么好的……冬天洗澡肯定不会着凉发烧了吧。”

    等小扣儿洗完澡出来，那个男人已经不在房中了，这让他大大松了口气。

    他光着身子，在暖洋洋的房间里走了两圈儿，然后在椅子上发现了一条新的长褂，夹棉的。

    像是给他的。

    他试着穿上了身，又脱下了。

    这不是他的东西，再好也不是。

    小扣儿光着钻进了被窝里。

    戏服已经被他整整齐齐挂起来了，免得压皱了，下次怎么用呢？班主要训他的。

    就这样睡吧。

    他闭上了眼。

    小扣儿并没有睡太久，就被一阵强烈的反胃感弄醒了。

    他慢吞吞地坐起来，意识到自己好像吃多了。

    这对于他来说，可实在是个新鲜的体验。他一时间也不知道该怎么好，就只好自个儿揉揉肚皮。

    不揉也就罢了，这一揉就出事了。

    他扶着床头，哇地就吐了，还把台灯和床头的水杯都带到了地上，“啪”一声碎了。

    小扣儿吓坏了，但肚子里又抽抽地疼，根本憋不住。

    等吐完，他已经是又虚又懵，瞪着眼前的一片狼藉，彻底不知道该怎么办了。

    完了。

    这时候门边传来一声轻响，门把手被转开。

    来人走进了门。

    小扣儿僵直地缩在被子里，怕得要死。

    来的是男人？还是佣人？

    “怎么……”岑尧疾步走到床边：“吐了？”

    他说着，就将少年从被子里捞了出来。

    结果触手却是一片细腻温热的皮肤。

    小扣儿光溜溜地，没穿衣服，且惊惧又可怜地望着他。

    岑尧眼皮一跳。

    紧紧按了下他的腰，但很快就又松了力道，脱下外套，将小扣儿整个裹了起来，抱在了怀中。

    “我……”小扣儿张嘴，又不知道该说什么。

    岑尧却一把将他打横抱了起来，转到了另一间房，又打内线电话，叫来了佣人。

    “把隔壁收拾了，再叫个医生过来。”

    佣人连连点头。

    小扣儿紧紧抿着唇，面色微白。

    岑尧轻拍了下他的头，淡淡道：“没事了，医生来看看就好了。”

    小扣儿心底的惊惧这才骤然散去了。

    他没生气啊？

    他怎么不生气呢？

    这个男人在戏班里的时候，明明很吓人的。

    惊惧消失后，小扣儿也就后知后觉地升起了强烈的尴尬和羞耻。

    “您……放开我。”

    岑尧没动，反而叫佣人拿了淡盐水来，给他先漱了口。

    没一会儿医生就来了，头发乱糟糟的，提着医药箱，一看就是被人从床上薅起来的。

    岑尧将小扣儿牢牢扣在怀里，呢子大衣将他裹得严严实实，只露出个脑袋。

    医生倒也不胡乱打量，只拿出听诊器说：“得先听听。”

    岑尧接过来，拨开一点外套，贴在了少年的腹部。

    小扣儿紧张得满头大汗，这会儿也后悔没穿那件长褂了。

    他总觉得，裹着男人的衣服特别奇怪。

    甚至觉得医生会看见他没穿衣服。

    “……好了。”医生说。

    岑尧这才松了手。

    “不是什么大问题，我给开点药，然后清淡饮食几日便好了。”医生起身去写医嘱，又带上佣人去拿药。

    小扣儿张张嘴想说我没有这样脆弱的。

    他们在戏班的时候病了，都是自己扛过来的。他特别会扛。班主还夸过他厉害。

    但是小扣儿悄悄抬头去打量男人，他瞥见了男人的下巴。再努力抬一点头，看见阴影落在男人俊美淡漠的面容上，光暗交错，更显得男人不可忤逆。

    小扣儿没勇气开口，就只好老老实实闭紧了嘴。

    这么折腾一番下来，等小扣儿吃了药，喝了点温水，都已经是凌晨三点多了。

    小扣儿又累又困，眯着眼却又不敢睡。

    他试着又说了一遍：“您放开我……可不可以？”

    屋内寂静。

    半晌，岑尧才问：“好些了吗？”

    小扣儿连连点头：“特别好。”他顿了下，犹豫道：“谢谢您，您对我特别好。”好得都不像是现实。

    岑尧轻轻掐了下他的脸颊。

    小扣儿说：“有点像我爹。”

    岑尧动作一顿：……

    岑尧挪动手指，用力捏住了他的下巴，抬起了少年的脸。

    小扣儿被迫与他对上了视线，呼吸一下都变轻了。

    “我说错了什么了吗？”他弱弱问。

    他斟酌着找补了一句：“您比我爹还像我爹。我爹早早就死了。没死前，也没什么出息，跟您是不能比的。”

    岑尧：…………

    小扣儿刹那间感觉到男人盯着他的目光，似乎变得有点侵占性了。

    男人摩挲了下他的脖颈，低下头，乍一看，像是吻在他的脸上一样。但那应该是错觉。

    然后他就听见男人低声问：“你今年多大了？”

    “十七。”

    “……”岑尧死死按住了动作。

    也就是看你小。

    岑尧把人放在了床上：“睡吧。”然后大步走了。

    作者有话要说：岑尧：报应到了。

