    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　在解释规则之前就让我们开始比试，等你说完我们就回来了吧？

    　　

    　　何昊才不管他们心中在想些什么，他说完之后，就有协会的人跑到半圆的中心位置，放下一个圆形的阵盘，开始激发。

    　　

    　　林逸打眼一看，不由暗自点头，这是一个九级的幻阵阵盘，看样子也是有些年头了，应该是以前流传下来的好东西，难怪能够支撑虚拟贸易的比试。

    　　

    　　九级幻阵阵盘激发之后，开始散发淡淡的七彩光芒，很快将二十支船队的人都笼罩在其中，而平台那边却并不会受到影响。

    　　

    　　在二十支船队座位的身后，凭空出现了二十面水幕，里面显示出不同的场景，应该就是他们进入幻阵之后所要经历的事情，因为时间的比例完全不同，所以画面的闪动极为快速，普通人根本看不清其中发生了些什么，但是何昊的眼中却闪着饶有兴味的光芒，不时在二十面水幕上到处游弋，显然能够同时掌握所有船队的情况并加以分析，光是这一手，就不愧为黄阶海域航道管理协会的副会长，确实是盛名之下无虚士！

    　　

    　　另一边，林逸和奥田坝等人没有反抗，所以很轻易的被拉入了幻境之中，他们甚至都没有感觉有什么异样，就已经出现在一个港口码头上面。

    　　

    　　“这里就是我们的根据地了啊！看起来还不错。”奥田坝环顾了一下周围，略微点了点头，谈不上满意不满意的，估计二十支船队得到的都差不多。

    　　

    　　“舰长，您的舰队补给已经完成，是否要购买货物装船？”一个精瘦的山羊胡男子来到奥田坝身边，恭恭敬敬的行礼问候。

    　　

    　　奥田坝和林逸等人心中自然而然的知道了此人的身份，他是这个港口码头的金管事，理论上也是属于奥田坝手下的人。

    　　

    　　“金管事，先跟我们说说港口的情况吧，最近也没有太关注，有没有什么变化？”林逸微微一笑，没有管货物的事情，而是先打探自己根据地的情况。

    　　

    　　“是，副舰长！如今奥田港情况良好，防御阵法和攻击阵法的维护已经完成，可以对抗两支和我们舰队相同战力的舰队，但还有可以升级优化的余地，只是需要的代价会比较大，暂时没有必要。”金管事先从港口的防御说起，奥田坝和林逸都略微松了口气。

    　　

    　　能够对抗两支舰队，至少短时间内可以保证老巢不会被攻陷，等其他舰队联合的话，或许就有了资本继续提升实力。

    　　

    　　“本港的特产品玲珑鱼骨库存充足，所以价格比较平稳，以舰长目前的资金，可以装满两艘半宝船，空余的仓位，也可以多储备一些粮食和清水，附近港口的情报目前还没有掌握，舰长若是想要知道，可以安排人手过去刺探情报，然后再决定去什么地方。”金管事公事公办的介绍着，让林逸等人大致了解了一下。

    　　

    　　“奥田兄，你现在有什么打算？”林逸转头看向奥田坝，情况就是这样，下面就要看奥田坝采取怎样的战略了。

    　　

    　　最优的选择是马上找到其他船队进行结盟，合纵连横之下，至少能够保证不会轻易被干掉。

    　　

    　　但是奥田坝对其他船队都不熟悉，贸然上门要求结盟，说不定反而会被别人卖了，毕竟大家都是竞争对手，没有交情的情况下，谁能保证你不会背后捅刀子？

    　　

    　　还有两个选择，一个是以战养战，启动资金完全用来投资在战争中，然后在战争之中发展壮大，另外一个则是老老实实的做贸易，用速度来换取胜利，一年时间看起来不短，其实放在航海上面，并不算太久，说不定二十个港口转一圈就差不多结束了。

    　　

    　　“林老弟你有什么建议吗？”奥田坝揉揉额头，他一时间还无法做出取舍，但是他知道，中庸的选择肯定是没什么希望的，这个项目已经可以说是相当公平，对他极其有利的了，若是还无法得到好成绩，后面的比试只会越来越难。

    　　

    　　“我觉得正常的贸易肯定是不行的！”林逸看的也很清楚，略微一顿之后，又看向金管事：“金管事，港口可还有多余的舰船可以购买的？”

    　　

    　　奥田坝微微一怔，随即明白了林逸的意思，启动资金可未必是用来置办货物的，也可以用来增强船队的实力的，直接购买舰船就是最好的方法。

    　　

    　　“嗯，刚好有一艘大型战舰，不过不是新船，而是外面拖回来的残破战舰，经过翻新修理之后重新下水的，本来准备卖到其他港口去的，若是舰长副舰长需要，倒是可以买下来的。”金管事眼都不眨一下，直接就给出了林逸想要的答案。

    　　

    　　果然，启动资金并不是只能用来买货物，也是可以用做军备竞赛的！

    　　

    　　“去看看！”奥田坝和林逸对视一眼，马上就做出了决定。

    　　

    　　无论如何，这也是一种选择！

    　　

    　　翻新的大型战舰状态还不错，至少能够保证战力，但是价格却也不算便宜，需要七十万灵玉，不接受分期付款。

    　　

    　　奥田坝倒也干脆，直接用一艘宝船加上十万灵玉来兑换了这艘翻新的大型战舰，当然了，这个价格也只有在幻境中才有，真实的世界中，哪里去买这么便宜的战舰？

    　　

    　　买下战舰，也就相当于是决定了未来的战略，接下来就没什么可考虑的了，奥田坝将剩下的灵玉分为两半，一半买了一船玲珑鱼骨，一半留着当做储备，随即带着众人上船起航。

    　　

    　　舰桥之内，奥田坝和林逸正在研究战舰自带的海图，这里的旗舰也都是安排的远古战舰，所以使用方面并没有任何问题。

    　　

    　　“二十个港口的位置都有标明，就是不知道这些港口是那一支舰队所占据，我们周围三个方向都有港口，距离也都差不多，选择任何一个其实都没有什么差别。”奥田坝随手指点海图，他们现在去的港口，是相对来说距离奥田港最近的一个，只不过近也是有限，若是其他两个港口的舰队同时往奥田港出发，大家会在差不多的时候到达目的地。

