    第47章家被毁

    对他有敬畏之心？开什么玩笑，如果让沐辞知道他的想法，只会觉得可笑。

    从来都是别人对她有敬畏之心，哪有让她对别人有？

    沐辞的实力再次提升，这让她有些满意，之所以提升这么快，因为前世的自己异能已经是人类的顶峰存在，只要给她足够的能量吸收，她会提升的更快。

    在别人那里提升等级很吃力困难重重，但在她这里，就跟吃饭一样轻松。

    如今木系四级、光系三级、精神力四级，这让她有了一点底气。

    有了这个实力，她以后杀异族就会更轻松一些。另外，唐家，如果不识相的再派人来，那就来一个杀一个，来一双杀一双。

    至于唐家家主以及那位唐媚媚，她可以和他们慢慢的玩。

    至于唐娇娇，沐辞已经不把她考虑在内，因为在沐辞这里，她已经废了。

    现在她最想做的事，就是想办法搞钱，她实在是太穷了，手里就这么点钱，等搬家还要买很多生活用品以及吃的。

    虽然住在异能区有福利，会发放一些蔬菜水果之类的食物，但不可能指望这个福利来养活她和沐延。

    尤其是沐延，他还在长身体，不能亏待。

    沐辞想到这里，那好看的眉头紧紧皱起，看来她还是要多去和异族接触接触，她发现，这个世界还是很好的，有异族就不怕没钱，哈哈。

    异族还不知道，此刻它们在沐辞眼中已经变成了钱，而不是别人眼中可怕的存在……

    沐辞来到自己家的小区，这时已经有人早早起床准备去出去干活了的居民，因为沐辞的大变样，让很多认识沐辞的人都不敢和她打招呼。

    一是变得不认识，二是沐辞的气场与气质，让他们怀疑是从富人区过来的某家大小姐，所以他们只在暗地里偷偷打量，但没人敢上前和她说话。

    而沐辞也正好不想和那些不熟悉的人打招呼，她本身性子就有些冷，也不喜欢委屈自己做自己不喜欢的事。

    她再次爬56楼到她的家，当她看到自家大门被震碎时，那一瞬间沐辞身上充满了煞气。

    她冷着脸把破败不堪的大门打开，不出意外，客厅里也被毁的一塌糊涂，本身就狭小的空间，此时屋里所有的东西都被震碎，没有一个还能用的。

    沐辞虽然对这里没有什么值得留恋的东西，但对沐延和原主意义不同，这里是他们生长的地方，这里有他们太多的回忆。

    本来她打算把这里留着，等以后沐延想回来看看的时候，还能找到小时候的回忆。

    可现在什么都毁了，就连两间很小房间也没有幸免。

    唯一值得庆幸的事，昨晚沐延把他的爸妈照片和重要的身份文件都带上，不然他们现在连身份证明都没有了。

    一身煞气的沐辞，把这里的一切记在心里，然后一言不发的离开转身出去。

    她看了看周围邻居家，这边一共有四家，姜宇家已经搬走了，没人。

    还有两家房门紧闭，平时互动也不多，估计看到她家这种情况被吓的更不敢轻易出门了。

    沐辞没有停留，直接下楼离开了这里……

    (本章完)

