    “有必要做到这种程度？”黄忠询问道。

    “那东西和我现在的状态相似。”童渊带着某种后生可畏的神情看着舰炮说道。

    “和你现在状态相似？”黄忠不解的看着童渊说道。

    “因为是实验，张家准备开出最终极的威力，因而和我现在的状态非常相似。”童渊平静的看着黄忠，不知道为什么眼底已经出现了一抹血色，真正终极的威力。

    随着贾诩，李优，陈曦，刘备等人的到来，刘备势力一众高层除了些许几位有要事在身不能前来的尽皆已经来齐，张家众人当着刘备势力的一众高层再次和陆骏等人开始嘴炮。

    不过最后看起来貌似还是张家众人说服了陆骏三人，然后陆骏臭着脸通知甘宁去实验。

    “哈，我去实验？”陆骏不解的看着甘宁，自己作为目标吗？哦，好像也不是不可以。

    “你做目标？”陆骏冷笑着打量了一下甘宁，“你去操控舰炮，谁让你做为目标的，张家都选择好靶子了。”

    “也行，也行！”甘宁兴奋的说道，后面的话都不听了，屁颠屁颠的直接朝着舰炮冲了过去，走上操作台。

    张家留在那里的张晨开始教甘宁如何操作，和甘宁一开始所想的完全不同，这玩意居然还要使用内气作为驱动。

    “也就是说，我只要给里面注入足够数量的内气就能使用了是吗？”甘宁随口询问道。

    “如果可能的话，尽可能多的诸如内气，这次是最大威力的实验，顺带可能会有危险，你小心一些，至于驱动部分的蚀刻我们已经完成了，应该是没有什么问题的。”张晨面无表情的说道。

    “我也去了。”童渊对着黄忠一招手，一个迈步出现在数百米之外，接连几步之后就到了地平线上。

    这边甘宁也开始了操作，张晨面无表情的快跑，让陈曦想起来自己貌似忽略的东西，然后赶紧拉着身边的郭嘉等人往回跑，近距离感受超音速武器，就自己这身板，被空气激波扫到都碎成块了吧。

    “玄德公快跑啊，我们的身板扛不住空气激波的！”陈曦一手拉着法正，一手拽着郭嘉赶紧跑，他们三个算是这群人里面最菜的。

    刘备闻言一愣，不过鉴于陈曦一直都是言出必中，当即也跟着往后跑，随后李优等人也都跟着往往后跑，只剩下那些猛将抱臂站在原地等看热闹，我们可不怕空气激波。

    “我要开始了，做好准备啊！”甘宁怒吼一声，开始往里面注入自己海蓝色的内气，而随着海蓝色内气的注入，原本精铁所制的超重型弩炮，开始从甘宁注入内气的地方散发出奶白色的光辉。

    与此同时精铁组件上蚀刻好的纹路，也像是充能了一样开始散发出各色的辉光，这种辉光并不刺眼，配合着金属的光泽，还有一种绚烂色彩的美感。

    “哦哦哦，看起来很像一回事！”甘宁高吼着开始更猛力的注入自己的内气，海蓝色的内气疯狂的涌入，弩炮随着内气的注入也仿若拥有了生命一样，前端射击用的两道长直轨道也开始出现辉光。

    “我怎么感觉这玩意很危险。”陈曦跑得远远的看着那里逐渐出现了刺眼的白光，当即扭头询问道。

    “这绝对和我设计的玩意不一样，我那个虽说也能用内气或者天地精气作为基础能量进行转化，但是和现在的规模完全不同，更何况，这玩意完全不对！”随着前面的白光越来越刺眼，陆骏的反应越来越剧烈，看起来想要冲过去检查，然而被强行拉住了，不过张家人反应也好像有些问题。

    “这玩意到底要冲多久啊！”甘宁三分之一的内气下去之后，弩炮蓄能居然还没完成，甘宁虽说比较二，但是人家并不蠢，当即扭头对着之前张晨的位置询问道，然而张晨这个时候已经跑到了一里外。

    “继续冲不要放手，这东西第一次激活可能比较困难，继续注入，放心不会有问题的。”张家人听到了甘宁的问候对视了一下之后，集体敷衍道，应该没啥问题吧。

    于禁看到这一幕默默地往后退，他感觉这个情况有些不妙，尤其是随着这架重型弩炮的前端轨道越来越亮，甚至都散发出刺眼的白光的时候，他终于觉得这玩意貌似很危险，于是他开始偷偷地往后退。

    伴随着弩炮定向轨道的亮光达到了极限之后，一层七色的纱雾逐渐的覆盖在了弩炮上，而这时的甘宁已经有些慌了。

    “这东西到底是怎么回事，不是说好了只是发射弩箭吗？”甘宁侧头对着张家人的方向咆哮道，他发现这玩意已经开始大力的抽取自己的内气，而且开始自发抽取天地精气进行混合了。

    甚至于随着天地精气和自己的内气强行被纳入，这个弩炮已经开始迸发出某些像是雷电一样的玩意，鞭笞着四周，而整个弩炮也微微震颤了起来，原本已经耀眼无比的轨道，这个时候已经爆发出让内气离体武将都感觉到双眼灼热的炽白之光。

    这个时候只要是智慧生命都知道这玩意绝对不正常，甘宁甚至于已经想要转身就跑，但是海军主管的气度，还有常年作死的意志的让他勇敢而疯狂的给炮台里面继续注入自己的内气。

    “快跑啊，要爆炸了！”伴随着弩炮上蚀刻的纹路随着超高能量的通过而被强行损坏，淤积的能量开始爆发出惊人的光芒，甚至转化可视的放电效果，张家二大爷一拍大腿，当即怒吼一声，转身就跑！

    那一瞬间正在弩炮上继续注入内气的甘宁简直是一头黑线，当即就想跑，然而还不等他放手，张家二大爷的声音又传了过来，“快掰扳机啊，将弩箭射出去啊！”

    甘宁扭身的瞬间狠狠的拉动了扳机，伴随着咔吧一声，下一瞬间弩机轨道上包裹着电光的一杆神枪，带着夸张的电光以及能量柱朝着轨道设定的方向电射而去。

    粉碎空气的轰然巨响之中，这杆神枪附带的雷光，直接气化了光柱下方擦到一切，甚至连其中早已温养到位的特质钢枪，在吕布等人那可怕的动态视力之中也是瞬间消失，随后狂风席卷。

    距离弩炮尚近的吕布，关羽，张飞，黄忠，太史慈等人正面挨了一发堪比十二级暴风的激波，心大毫无防备的他们差点被扫飞了出去，随后巨量能量拥堵未能完成宣泄的弩炮直接爆炸，赏了这群站的近的家伙一人一块扭曲的零件。

    就算是吕布这种顶级武将，被数吨重的精钢以近百米每秒的速度正面砸到，也免不了倒飞出去滚了十几滚。

    诸如太史慈直接被钢板骑脸，张飞被十五六吨的精钢块的底部捶胸倒飞出去什么的，不一而足，反正但凡之前没跑路的那一下都被赏了一块精钢，虽说人没什么事，也被整的狼狈不已。

    最惨的甘宁被一大块钢材砸到后脑勺撂倒之后，半个弩炮侧翻到砸中，直接埋在了土里面，只留下半个胳膊在外面挣扎，而几百吨的东西，将甘宁压在土里面，哪怕是甘宁人没事，也爬不出来。

    毕竟甘宁只是一个气修，虽说靠着内气强化，被侧翻的弩炮压在下面人没事，但要一个人平趴在地上，没办法发力的情况下掀翻这玩意绝对没可能做到。

    至于之前相当有远见，早早跑路的于禁等人能稍微好点。

    反倒是距离相当远的郭嘉，陈曦等人被暴风吹的东倒西歪。

    随着弩炮射击而出的光柱消散，留下高温光柱擦过留下来的炽热沟壑，以及那大地被气化的烟雾，陈曦等人目瞪口呆的看着着威力，童渊要是被这种玩意打中，整个人会在瞬间气化掉吧。

    望着从地平线延伸到遥远天际的那条充满白雾的通道，陈曦狠狠地甩了甩头，这威力，从某个角度说，这已经是苏联人一直想要玩的质量投射器了，直接将某样东西甩到近地轨道的神器了。

    童渊僵硬的站在原地，缓缓转头看向天际，他表示自己这辈子再也不参与这种危险的实验了，很庆幸刚刚那一枪不是瞄着自己，而且自己也没智障到冲上去尝试一下威力，否则的话，就刚刚那一下，管他什么四灵秘法，灰灰吧。

    哦，已经有一个灰灰了，刚刚自己枪斧的斧刃被那一击的余波扫过，所谓的凶灵白虎已经被余波灰灰了，只是擦了一下，就灰灰了，发觉这一情况的瞬间，连之前禁忌秘法导致的性格变化也被清除了。

    所谓性格变化，所谓无法掌控，说白了不就是因为对于自己实力极其有自信，不怕别人挑事，自负别人在看到自己这个状态肯定会给面子，而现在，嗯，我果然好弱。

    “救我……”被压在弩炮下面，只露出一个手臂的甘宁，努力的摇着手臂，敲击着弩炮下面，希望有人来救他。

    这个时候就连张家众人和陆骏等人都位置目瞪口呆，这威力远远超过了他们的估计，这真是他们制作出来的玩意，不对啊，威力大了百倍都不止了啊，科研人员谨慎验证的品质他们还是有的，该不会是有人修改了蚀刻吧！

    “你们修改了什么地方？”陆骏艰难的询问道，第一次觉得张家人真的太强了，马钧和郑浑也都一脸震惊的扭头看向张家众人。

    “我们还问你们呢，怎么会这么强？”张家二太爷也是目瞪口呆，这威力何止大过了估计的十倍，怕是百倍都不止了。

