
    天麟王国来了一个老人。

    这老人与常人无异，来到天麟王国后，到处询问武魂武者的信息。

    但是，却没有任何消息。

    因为，天麟王国，并无武魂武者。

    “奇怪，当日异象，应该就出现在天麟这个方向啊……”

    老人喃喃自语，眼眸内涌现出疑惑。

    但是，所有人却说没有。

    “难道他藏起来了？被人抢先了？”

    老人猜测着，然后询问其异象出现的大概方位。

    他又来到了宣云城，依然，没有得到任何关于龙武魂武者的消息，不过，他却得知了一个名字……秦逸尘。

    这个人虽然不是龙武魂武者，但是，崛起的非常迅速，丹武双修，是绝世天才。

    “会是那他吗？”

    老人决定，先找到这个秦逸尘，探查一番。

    ……

    八大千年世家现在也没有闲着。

    他们都在寻找着同一个人……拥有龙武魂的武者。

    但是，毫无疑问的，没有任何头绪。

    因为，他们根本就不知道，哪怕是当事人自己，都不清楚这回事，根本就还没有激发过武魂，他们当然无从查起。

    中州地域风起云涌。

    八大世家并没有放弃寻找，因为，那对他们来说实在是太重要了。

    我们的丹塔塔主大人回来后，将四位执事召集了过来。

    然后，他苦思良久……就是想不起来到底是什么事了。

    他只是隐隐记得，好像那位大人有什么重要的事情交代过他，但是，具体是什么事情，他却没印象了……

    “有事？”

    从沉思中醒来后，他对着四大执事问道。

    四大执事：“……”

    分明是你叫我们来的好吗？！

    不过很明显，他们健忘的塔主大人肯定是忘记是什么事了。

    他们也见怪不怪了。

    毕竟，这也不是第一次了。

    “塔主，我已经找到一个峰会人选了。”

    闵执事上前，说道。

    秦逸尘第一次闯炼神塔的成绩出来了，他觉得，真的能让其去试试。

    “是赵小子吗？”

    丹塔塔主并没有在意，反而又在捣鼓自己的事情。

    他说的赵小子，自然是指赵日天。就现在看来，北域丹塔内，年轻一代天赋最好的人，非他莫属。

    “另有其人。”

    闵执事摇头，在他将目光瞥过来后，才接着说道，“是这次新入学员……秦逸尘！”

    “新入学员？”

    丹塔塔主眸光微微一眯，盯着闵执事，“老闵，你糊涂了吧，一个新人，怎么可以去参加峰会？”

    面对他与其他三位执事异样的目光，闵执事站在原地，却不言语。

    当然，对于秦逸尘的事情，三位执事多少也听说了。

    天赋好归天赋好，没有足够的实力，去峰会完全是浪费掉北域丹塔一个名额。

    然而，对于推荐秦逸尘的原因，闵执事却没有说，而是站在原地，沉默不语。

    随后，丹塔塔主呵退了其他三位执事。

    “说吧，到底是什么原因？”

    对于这个自己一手提拔上来的执事，他还是挺信任的。

    “塔主请看。”

    闵执事拿出一个玉**，递到他面前。

    里面装的是萧林炼制好的一枚清心丹。

    塔主打开**盖，微微嗅了嗅，然后便是轻咦了一声，“这味道，有点奇怪……”

    “塔主，这是萧林那小子的清心丹。”

    闵执事提醒道。

    “清心丹？”

    塔主眼睛一亮，旋即便是将丹药拿了出来，然后直接吞服了下去。

    他曾经在清心丹上花费了很长一段时间，但是，却一直理不清头绪，最后只能不了了之。

    “果然有效。”

    半响，塔主睁开眼睛。

    然后，闵执事自然将事情告诉了他。

    “复合丹？”

    塔主摸着下巴，似乎在思索着种种可能性，口中喃喃道，“真是个有意思的小子。”

    复合丹，哪怕是连他，都没有听说过。

    他相信，现在大陆上是绝对不存在有这种丹药的，不然，以他的身份，肯定会得到消息。

    所以，这复合丹，很有可能不是闵执事所猜测的，是别人传授给秦逸尘的，而是，秦逸尘自己摸索出来的。

    那秦逸尘就不仅仅只是一个天才了，而是一个……鬼才！

    “行，就按你说的办。”

    他批准了这个名额。

    他也很期待，秦逸尘在峰会上给他一个惊喜。

    也给那些喜欢嘲笑他的老家伙一个惊喜！

    ……

    另外一边，卞灵竹回到了家族。

    “一斤天雷元石？”

    卞家那长老顿时就将口中的茶水给喷了出来。

    天雷元石，市场价，一斤就已经达到百万银币，若是黑市的话，价格更高。

    “区区疗元丹，而且还不是配方，就想换取一斤天雷元石？”

    他瞪圆了眼睛。

    “他是这么说的。”

    对他的反应，卞灵竹并不觉得意外。

    “那小子还真看得起自己。”

    那卞家长老不屑的哼出声，道，“区区一个王国出来的小子，竟然想和我卞家合作，他也不称一下自己有几斤几两。”

    “爷爷，他第一次进入炼神塔，闯到了第五重天！”

    卞灵竹接着的一句话，让他才是喝下的一口茶水再次喷了出来。

    “什……什么？五重天？！”

    他瞪圆了眼睛看着卞灵竹。

    这卞家长老正是卞灵竹的爷爷，卞青山。

    他虽然没有进入丹塔，但是，丹塔里面的情况，他却还是清楚的，也明白这代表的是什么。

    也就是说，只要不出意外，这秦逸尘，至少会成为丹塔长老，甚至可能会成为丹塔执事。

    这由不得他不重视了。

    若是卞家能在丹塔里面再多一位长老或者执事，在中州的地位就会得到很大的提升。

    “这个，我也做不了主，毕竟数额太大了……”

    卞青山脸色有些凝重。

    这事情，只怕只有家主才能决定了。

    不过现在，卞家家主的心思，一心都放在寻找那龙武魂武者身上，不知道听不听得进去了。

    不过，若是让他知道，人就摆在他面前，而他却视而不见，不知道会作何感想。

    “呼延家真是欺人太甚，连我卞家的领地的人也明抢！”

    大厅内，卞家家主卞青飞正在大发雷霆。

    原来，卞家领地里面觉醒的几个武魂武者，竟然被呼延世家强行掳走了，这让他如何不怒？！

    若是恰好那龙武魂武者就在里面呢？！

    那他岂不是白忙活了。

    越想他就越气，但是，却也拿呼延家没有办法。

    毕竟人家底蕴比自己深。
