    “杜文。”

    沉默了一下看了这柳教练还有这四周好奇的人一会，柳梦雨也给出了答案，但仅仅是一个名字，其他的介绍就没有了。

    主要她也不知道怎么介绍。

    说是柳家培养的人，其实也不算，一直以来都只是她在资助而已，说是武阁的人，其实也算不上。

    到头来，还是什么都不说好一点，起码什么都不说，那就什么事情都不会有。

    “这。。。”

    简简单单的接受，还真的是够简单的，不仅仅是这柳教练，就站在这旁边的几名柳家培养出来的少年，都有点感兴趣的看着杜文。

    他们这些人，有的人柳家发现栽培天赋不错的人，有的是柳家自家人的孩子，但不管如何来到这里，这实力肯定在柳家之中都是顶尖的。

    不然也不会因为这事情在这里。

    现在他们，对于杜文十分的感兴趣，都有点想要清楚杜文是什么人，倒不是起了什么歪心思，有了什么不好的想法。

    主要只是好奇感兴趣而已。

    在这里年龄最大还有在柳家身份最高的就是这柳封武馆的主教练，不过他询问都没有能得到答复，这其他人就更不用多说了。

    看到柳梦雨确实是没有多说什么的想法，这其他人也没有去多问。

    “好了，你们先离开吧，好好准备一下，明天还有比武呢。”

    不管是谁对于明天的比武都是十分看重的，特别是他们这些与东城国官方有联系的家族。

    自然是最在意的。

    甚至可以说是比官方本身还要在意，也一点都不夸张。

    “那我们就先走了，教练。”

    “再见梦雨姐姐。”

    “再见、”

    几名被拉过救场的柳封武馆的成员，就这样离开，不过看他们的样子，也不一定会直接离开，或许是去找找柳月等。

    “好了，那我还有事情要处理，这。。。”

    看着不苟言笑的柳梦雨，这柳教练最后还是什么都没有问，可以看得出来他很想问些什么，不过最后还是没有说。

    转头看向旁边的杜文，十分大方的大了一下招呼，就光从表面来看可以看得出来他也是真心实意的。

    “这次就辛苦小兄弟了，多亏你了，以后如果有什么事情，来找我尽管提好了。

    而后说完边带人离开，明显这柳封武馆的事情，还有后续需要他去处理。

    “这次就辛苦你了，如果以后有什么事情找不到我，你可以来这里找三叔。”

    看着对方离开，柳梦雨这才转过头对着杜文说了一下。

    这正好让他也没有那么尴尬了。

    刚才这么多人，其实他除了柳梦雨之外，一个都不认识，想要说什么也感觉自己有点词穷说不出来什么。

    “好，我知道了。”

    点了点头，跟柳梦雨说话就简单多了，她不是会客气的人，跟她也没有办法去客气什么。…

    就例如如果她要送什么东西，杜文敢客气一些，她估计还会当做不知道你只是在客气一下直接将东西又收回去了。

    现在杜文不敢说完全了解刘梦雨，但对于一些事情，他大概了解一点的。

    “这次你做的很好，你的天赋真的比我想的还要高，原本我以为你的柳进步飞速就不错了，你这云影迷踪步，应该也不是入门这么简单了吧。”

    将完事情柳梦雨明显还是打算想要夸一下杜文。

    在说话的时候，还观察了一下他的身体情况。

    ‘“就是你这身体素质提升得有点慢，以前一直没有修炼浪费天赋了，有点追不上别人，后面我给你送点丹药吧，你这个年龄少吃一点没有事情的。’

    平淡无比，做什么事情就仿佛像是机器一样理性，或许对于柳梦雨来说，只有该不该做，适合不适合做吧。

    而在这个时候，她分析了一下杜文的情况之后，就已经下定了决定。

    而从对方的话之中，明显想要给杜文一些不一样的东西，如果是普普通通的东西，那估计早就跟武技一起给了。

    哪里需要等到现在。

    “丹药？不用那么麻烦了吧？”

    这倒不是杜文客气，这是真心实意的，主要他总是听说一些药性三分毒什么的，现在听到这丹药什么的，本能的有点排斥。

    而且，他的修炼速度其实也不算慢了，只是以前的他，有点垃圾而已。

    现在有了系统和能量，他还是可以追得上的。

    与其给他丹药，还不如直接给他能量石干脆点呢。

    能量石对于现在的他，来说，才是真正有用的东西。

    “恩？那就这样吧！！”

    看了杜文一下，柳梦雨也没有强追加什么，应下是应下了，而这接下来这么做，就不知道了。

    “对了，柳青安的事情，我这次回去会处理的，你就不用太担心了。”

    比起上次，这次说道柳青安，柳梦雨明显语气都显得冰冷了一点。

    看得杜文都有点可怜那柳青安。

    按照柳梦雨的性格，上次说要揍他，这肯定就揍他，不留情的那种，虽然说不可能直接打死对方。

    但对方要好好的一点事情都没有了，那就完全没有可能了。

    对此，杜文只是点点头，也没有继续说什么。

    这本来就不是他应该说的事情，只要对方不找死不继续找他的麻烦，那就好了。

    对于那什么柳青安，他是一点兴趣都没有。

    柳封武馆的事情解决。

    为此，杜文也算是绽放了一点光彩，但这也仅仅是如此而已。

    最多就让柳家还有这柳封武馆的人，见识到他而已。

    真正清楚他的，估计也就是柳梦雨了，其他人最多也就知道有他这个人，但是多么的在意，这肯定也不会。

    次日，如约而至。

    今天这一天可不像是平常一样普普通通的日子。

    清湖市，今天明显是热闹了许多，从网络上可以发现，今天其他的城市，只要是东城国稍微大一点的城市。

    几乎都有这样的活动。

    全城比武，真正算起来，应该是全国比武。

    而且，今天还专门放假了，整个清湖市的学生全部放假，不仅仅是杜文这些参赛的人。

    其他的人也一样，而且还有转播直播观看，这明显的，东城国要推出一阵武风了。

    这么明显的推广，哪怕杜文不清楚这东城国是出了什么事情，也清楚对方要做什么了。				

