
　　自己好像是让宋承颐收留自己一晚上的……是不是明天自己还得搬走啊……

　　要是老妈还在气头上，不让自己回家怎么办……

　　正急不可耐的时候，宋承颐淡淡的声音传了过来：“明天上午我还有课，你自己去买一些你需要的生活用品之类的。”

　　“不用麻烦了，我明天就走。”洛以夏下意识的说着，但是说完了，就想扇自己两巴掌，自己去哪？和宋承颐在一起，不是自己一直想的吗？

　　倒是宋承颐又开了口：“你妈应该还在气头上，到时候你要是回去，还不知道怎么样，你就暂时在这里住着。”

　　洛以夏心里是直点头的，但是想着女孩子要知道矜持，故意装着很为难，但又无可奈何的点了点头：“好。”

　　洛以夏觉得自己的演技爆棚，简直可以拿奥斯卡金像奖了。天籁小说网

　　“很晚了，不要玩手机了，睡觉。”宋承颐放下了书本。

　　“好。”洛以夏乖乖的关了手机，躺了下来。

　　然后侧着身子，尽量离宋承颐远一点。

　　其实洛以夏是很想能够占到宋承颐的便宜的，但是不能第一晚就让宋承颐觉得自己这么那啥吧……然后一怒之下把自己给赶走了多不好。

　　宋承颐也躺了下来：“我关灯了。”

　　“嗯。”

　　然后室内就陷入了一片漆黑。

　　渐渐地洛以夏眼睛才适应了过来，楼下的路灯透过了窗帘，散发着写微淡的光芒。

　　洛以夏想着，在自己身后，离自己很近的距离，

　　甚至一伸手就能碰到的人，就是自己喜欢了这么多年的男神……从不会觉得自己会与他的距离如此之近，从未想到有一天他竟然成了自己的丈夫……虽然是在一些洛以夏很不愿意想起的情况下。

　　但是虽然过程不尽如人意，但是结果自己甚是满意。

　　洛以夏在兴奋中陷入了美梦。

　　倒是身边的宋承颐睁开了眼睛。

　　朝着洛以夏的方向侧过了身子，一只手枕在头下面，看着背对着自己的洛以夏。

　　仔细的听着身边的人渐渐平稳的呼吸身。

　　半撑着身子，伸出手，拿过了洛以夏放在自己这边床头柜上面的手机。

　　看了一眼正熟睡，毫无发觉的洛以夏。

　　打开了她的手机。

　　发现需要开锁密码，略一皱眉，想着拿起洛以夏的手指解锁，但最终抱着试了一下的心态，输进了自己的生日。

　　随着“咔嚓”一声，手机打开了。

　　宋承颐不动声色的勾起了唇角，说不出的愉悦感。

　　其实在洛以夏自以为宋承颐没有看到的时候按了返回键。

　　洛以夏就注意到了当时是微信朋友圈界面。

　　宋承颐点进了朋友圈。

　　略一上下翻动，就看到了洛以夏发的内容。

　　“恭喜你成为我的法定第一继承人。”

　　然后下面有着无数和这句话扯不上关系的打趣，以及洛以夏的那句回怼。

　　倒是不断让宋承颐心情……很是愉悦……

　　宋承颐按了返回，关上了洛以夏的手机，放回了原地。

　　内心甜腻腻的，自己什么时候也着了她的道呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第九章 心里甜腻腻的免费阅读。https://xs.23sk.com 