    夜色下，本该空荡荡的街道上，不断有人从各处大院中走出。

    汉时城池建设有着森严的壁垒，大户人家通常都是高墙深宅，好似一座大城里包裹着一座座小城一般。

    正在巡夜的将士看着这突然出现的人群有些惊慌，一边亮出兵器，一边后退，但四面八方越来越多的人出现在街巷之上，一时间，好似整个长安城的人都出来一般。

    这些人没有铠甲，身穿短衫，却一个个手持兵器，显然他们出现在这样的夜色下并不是不知道宵禁或者出来散步那么简单。

    就算再迟钝，到了此刻也知道今夜要有大事发生了。

    巡夜的将士自知寡不敌众，开始迅速就近退走，那些人也不追，而是似乎有计划的朝着各个方向飞奔而去，有的去抢城墙，有的去攻打一些重要的衙署，更多的却是直扑皇宫而去。

    城卫衙署外，刚刚冲来的乱兵看着城卫衙署外整装待发的一队队西凉将士有些发懵，相比于巡夜的将士，这些西凉军给人的感觉明显不一样，不但队列整肃，更重要的是，哪怕站在那里一动不动，也会给人一种难言的压迫感！

    原本嚣张的气势在遇到这批西凉军后，哪怕对方没有任何表示，那嚣张的气势已然荡然无存，就像一群遇上狼群的狗，看着很像，但气势上哪怕没有任何言语，高下也是一目了然。

    “杀！”徐荣一挥手，前排一群弩手已经放箭，成片懵逼的乡勇毫无防备的被射杀，余下的哪见过这般场面，开始轰然逃窜。

    乌合之众！

    徐荣看着这一幕，失望的摇了摇头，扭头看向身旁的贾诩道：“先生果然妙算。”

    “还是需要诸位将军并力抗敌才是。”贾诩脸色有些发白，总感觉一股杀气在自己身后不断逡巡，他却不敢回头，额头的汗水不断往下渗。

    “宫中侍卫已经尽数撤走，接下来，末将要去主持战局了！”徐荣对着贾诩一礼道。

    这皇宫之战，天子其实并没有迁出来，只是派了人将天子保护在宫中一角，这接下来的战局，要他亲自去主持才行。

    “将军自去！”贾诩僵硬的点了点头，笑容有些勉强。

    “公伟，宫城封禁之后，当速速驱逐城中贼军，勿使长安受损过重，战火波及百姓！”徐荣看向贾诩身后的华雄道：“何时出击，听候先生命令！”

    “喏！”华雄冷着一张脸，对着徐荣一礼道。

    徐荣翻身上马，向贾诩点点头后，带着人马火速往皇宫方向而去。

    城卫衙署外，瞬间空旷了一片，一阵夜风刮来，贾诩打了个寒颤，僵硬的扭动脖子看向面色阴冷的华雄：“今夜真冷。”

    没人回答，华雄只是冷冷的站在贾诩身旁，贾诩额头冷汗已经汇聚成了汗珠，尴尬的笑道：“这夜间真冷，一道夜间呐，诩便看不清事物，身子也会弱许多，将军在此等候，皇宫那边传来喊杀声将军便可动手驱逐城中乱匪，诩先去歇息了。”

    站在华雄身边，贾诩总觉得自己有可能会染上风寒，见华雄没有反应，贾诩一脸僵硬的转身朝着城卫衙署中走去。

    步履很慢，好似挂上了镣铐，不知是否是错觉，虽然华雄一动未动，但贾诩总觉得他的刀会随时落在自己的脑袋上。

    虽然跟在华雄身边应该很安全，但当华雄本身成为贾诩的心理阴影时，贾诩觉得待在这里其实也不错，徐荣为了确保吕布家眷的安全，在这城卫衙署中的布署可不弱，每隔一两千人怕是攻不进来，就算攻进来了，还有密道可逃往他处，那边也有人接应。

    不得不赞叹徐荣心思缜密，自己并非主要作战将领，若有险情发生，跟在夫人他们身边负责保护也是很合理的。

    “先生！”华雄粗犷的声音自身后响起，夜风中，听来却有股比这夜风更冷的寒意。

    “将军何事？”贾诩身子一僵，小心翼翼的转过身。

    “先生要回去，至少也该将将令给我！”华雄一摊手，贾诩双手本能往上抬了抬，而后很顺畅的伸手入怀，从怀中取出一枚将令交给华雄道：“祝将军再立奇功！”

    华雄没说话，贾诩默默地退了两步，见华雄没有其他动作，这才转身回了衙署，直到进入大堂让人关上门的那一刻，贾诩才终于松了口气，感觉后背都湿了。

    连忙让人取来干布帮自己将身上的汗水擦干以免真的受了风寒。

    至于为何会如此，想到前日看到的画面，贾诩估计自己这辈子都很难忘记。

    ……

    长安城内，士孙瑞和种拂轻易地便攻入了皇宫。

    “君荣兄，是否太过顺利了一些！？”种拂提剑走在士孙瑞身边，皱眉看着四周，整个皇宫空荡荡一片，好像一座死城一般，寂静的可怕。

    种拂隐隐感觉他们似乎中计了。

    这样的感觉，不止种拂有，士孙瑞也有，只是事已至此，他们没有退路！

    “命人占住四方攻城，我们皇宫外还有大量人手，吕布不在朝中，区区城卫军，如何能挡我这数万人马！？”士孙瑞压下心头不祥之感，事已至此，他们已经没了退路，而且这长安城中，他们集结的京兆乡勇便有近五万之众，他想不出怎么会有输的可能？

    皇宫外的厮杀声已经传来，而且有越发激烈的征兆，未央宫便在眼前，大量身着白色劲装的士族私兵涌向四周。

    “无人！”

    “无人！”

    一连串汇报声此起彼伏，整个未央宫乃至整个皇宫都是空的，这一刻，士孙瑞和种拂一颗心都沉入了谷底。

    中计了！

    吕布已经离开长安，他身边还有这种厉害之人？

    “退！”种拂沉声道。

    “不可！”士孙瑞摇了摇头：“整个长安都有我等耳目，皇宫尤是如此，皇宫中有多少人？若真被移走，我等怎会不知？”

    “你是说……”种拂看向士孙瑞。

    “陛下定然还在宫中！”士孙瑞点点头。

    只要掌握天子，便手握大义，又有五万私兵在侧，就算对方有什么阴谋诡计又能如何？

    “找！”种拂二话不说，立刻指挥人马向未央宫外的其他方向寻找，一时间，整个皇宫都是白色劲装身影。

    建章宫没人、长乐宫没人、桂宫、北宫也没人，当所有人向明光宫方向汇聚时，明光宫突然灯火大亮，紧跟着大片箭簇从宫墙上射下来，四周围拢上来的白衣劲装私兵瞬间被射杀不少。

    白色劲装在这样的夜色下简直就是活靶子。

    明光宫上，但将一将按剑而立，看着宫外道：“乱臣贼子，安敢擅闯皇宫，还不束手就擒！？”

    前文已经说过，这些白色劲装的私兵看着声势浩大，然而实际上就是一群佃农转化过来的乡勇，没有临敌经验，也不够训练有素，人多的优势在很多时候的确很厉害，但显然不是这个时候。

    一句乱臣贼子，足矣让这些人胆气散去大半。

    “尔乃何人？”士孙瑞抬眼看去，明光宫上虽然灯火通明，但来将却是背对着火光，只能看到身形，却看不到样貌。

    “老匹夫！可认得我！？”来人让人找来一截火把呈现在眼前，冷声喝道。

    “李肃！？”士孙瑞终于认出了来人，正是当初清算董卓残党时漏网之鱼李肃，后来跟李儒一起来到吕布身边，这次也被吕布留在长安，此番被徐荣派来保护天子。

    看到是此人，士孙瑞没再多言，李肃乃吕布同乡，此前又被他们追杀过，不可能弃暗投明的，当即挥手道：“杀！”

    长安城中，有五万私兵，李肃身边能有多少兵马？

    然而李肃虽然在吕布身边众将中声名不显，并非李肃无能，而是吕布身边能人辈出，事实上，作为吕布的老乡，李肃的能力比之宋宪、成廉却是不差，这些连战场都没上过的私兵面对占据地利优势的西凉军，攻了一个时辰硬是没能攻破明光宫。

    而更糟糕的是，随着时间推移，这些私兵攻势先慢下来了，而且开始出现强烈的抗拒情绪，显然不愿再受他们指挥。

    “君荣，大事不好！”种拂狼狈的带着人来到士孙瑞身边，苦涩道：“皇宫四面戒备徐荣率军围住，大量将士倒戈投降，如今徐荣正带着人马向这边杀来！”

    徐荣！

    士孙瑞咬了咬牙，他记得皇甫嵩说过，徐荣若论统兵打仗，其能甚至在吕布之上！士孙瑞也曾试图拉拢过徐荣，奈何徐荣立场十分坚定，他拉拢不了，如今徐荣亲自率兵前来，士孙瑞心情有些复杂！

    “尔等叛上作乱，洗劫皇宫，冲撞天子，可知此乃何罪！？”徐荣带着人来了，人未到，声先到，还在顽抗的白衣私兵被对方只是一个冲锋便杀的溃不成军，狼狈奔逃，紧跟着徐荣方才缓步过来，不少白衣私兵下意识的后退，有的甚至直接丢掉了兵器。

    犯上作乱，细节皇宫，冲撞天子，多数人其实不知道这具体是何罪，但单听这些罪名就知道不简单。

    士孙瑞也没想到这些私兵竟然如此无用，看着徐荣大步朝这边走来，士孙瑞眼中闪过一抹怒意，突然抢来一把强弓，对着徐荣便是一箭……

