    “最初的秘密……”

    听着安博士神神秘秘的话，陆辛的眼神忽然变得异常悠远。

    真的可以找到最初的秘密吗？

    天上这轮红月出现的原因？

    关乎当年近百亿人口一夜之间变成了疯子的最初的原因？

    这个话题，实在太过沉重，哪怕安博士已经说了出来，他仍然感觉心里沉甸甸的。

    “不管怎么样，我们先进去再说。”

    而安博士讲出了这个秘密，然后也笑了一下，解释道：“那里肯定会有东西。”

    “当年的一代研究院，究竟做了什么，研究什么项目，相关的资料，都严谨的记录了下来。这是可以确定的，不过，当年也不知那些一代研究员出于什么考虑，这些重要的资料，却没有上传到硬盘之中，而是以纸质形式保存。并存放在了西栋地下的那个机要室内。”

    “那里拥有很高的权限，除了一代研究员，没有任何人可以进去。”

    “而在当初搬迁时，太过着急，带走的，也只有临时用的上的，对稳定当时世界格局有用，可以有助于研究的资料，因此，这些隐藏着极深秘密的资料，反而就此留在了这里……”

    “唉……”

    说到这里，她也不由得叹了一声，道：“其实当时的搬迁计划中，是有二次转移的。”

    “研究院本来计划第一批人员先过去，建立基地，布置环境。。”

    “再由第二批人员带着这些机密资料赶去与我们会合，最终成功的搬迁。”

    “但在搬迁过程中，因为王景云教授策划了逃走的实验室事件，导致了我们各方面计划的混乱，耽误了些时候。当我们缓过神来，准备接剩下的人过去时，事情已经发生了变化。”

    “留守的人都已经消失了，切断了与我们的联系，甚至毁掉了重要的道路。”

    “仅剩的第一代研究员，也是在那时候消失的。”

    “他们的消失，与逃走的实验室，一直都是困扰研究院的两大疑云。”

    “……”

    听着她的讲述，陆辛也忽然心底一动，道：“难道你就不担心，他们是不是已经搬走了？”

    “……”

    安博士微微怔了一下，意识到自己刚刚说错了什么，然后轻轻摇了摇头，低声道：

    “有这个可能，但我相信，肯定还有一些东西留下。”

    “退一步讲，就算已经被人搬空了，偌大研究院在这里，也肯定会留下一些线索。”

    “唉……”

    她说着，轻轻一叹，道：“无论如何，这一次我们过来了，便会不择手段的挖掘。”

    “无论那些秘密是什么，我们都要找到，并带回去。”

    “当年，因为一代研究员的存在，所有人都战战兢兢，不敢对过多的秘密好奇。”

    “但现在，无所谓了，我们需要解开更多的秘密。”

    “哪怕……”

    “站在了那些人的对立面。”

    “……”

    听着她有些凝重的话语，陆辛也是过了一会，才忽然明白了过来。

    她们对一代研究员的感情，似乎也是非常复杂的。

    一方面，她们尊敬、感激，甚至是敬畏那些人，另一方面，又怀疑，以及好奇。

    所以，不择手段对研究院进行挖底式详查这件事，在自己的角度看来，本就是天经地义。

    但她们表现得很重视，甚至需要很大的决心。

    这大概就像听话的小孩长大了，决定去调查当初大人严令自己不要接触的秘密时的心情吧？

    ……

    ……

    如此低声讨论了一会，陆辛与安博士回头，看向了其他几个人。

    只见众人坐在湖边，或是休息，或是吃了点东西，或是做着其他调查的准备。

    如今都已妥当，正等着安博士下命令。

    “吃饭咋不等我呢？”

    陆辛见他们把压缩饼干都收了起来，塞进了阿震的背囊里，心里一阵不满意。

    还好自己袋子里带放了一块，有牛肉干的。

    就一边拿出来吃，一边看着安博士安排这一场调查任务的计划。

    “诸位同事。”

    安博士走到了众人面前，道：“到了我们这次调查的关键时候了。”

    “只要成功完成了预计目标，我们就可以离开这鬼地方。”

    “你们也该离婚离婚，该找小董的找小董，该砍人的避开了要害使劲砍……”

    “之前你们动用寄生物品的罪名，就此一笔勾销。”

    “……”

    听着她的话，两位博士加一位工程师顿时都露出了非常不爽的表情。

    陆辛也暗地里想：“难怪他们吃饭都不叫她。”

    “好了，群策群力，商量一下具体的调查计划吧，早完事早回家……”

    而安博士则无视他们的目光，直接摆摆手就下了令。

    这一刻，到了调查的关键时候。陆辛，还有保镖丝丝，搬运工阿震，还有丝丝的好朋友妹妹，等等头脑简单的人，便都被晾在了一边，看起来像在等着包工头们商量大事的搬砖工。

    一副在旁边听得很认真，但怎么听都听不懂的样子。

    隐隐约约，只听到了什么电子眼探测、信号范围内等等不同内容。

    不时的，他们还会起身，摆弄各种仪器，进行检测。

    约五分钟过去，四个人像是达成了一致，便摆摆手，向前走去。

    陆辛等人急忙跟上。

    下了山之后，他们本来就已经距离研究院极近，如今靠近了一看，便看得更为清楚，只见这片研究院遗址，其实非常的广阔，占地足有几十亩，周围有着高大整齐的院墙。

    他们绕着遗址旁边长满了野草的小道，来到了遗址的门前。

    看着那高大的铁门，以及外围围了整整一圈的粗韧铁丝网，想象着它曾经的肃穆。

    ……

    ……

    “现在进行调查任务的第一步。”

    安博士把具体的事务，都交了那三位去做，自己则是到了一边，拿出了录音笔。

    之前在森林里，精神辐射异常浓郁，无法使用。

    到了研究院跟前，精神辐射反而消失了，录音设备已经可以再次使用。

    而听到了她说要进行初步的探查，陆辛便也很注意的向前凑了凑。

    在这么危险的环境里，先让人进去看一下有没有什么异状，是很正常的，而如果要看的话，那自然要选择自保能力最强的人进去。收了两个亿报酬的陆辛，对此还是很积极的。

    “让开点。”

    但没想到，陆辛刚刚靠近，就被李师傅和两个博士摆了摆手。

    不过，他们也是刚一出口，便忽然反应了过来。

    想到了刚才陆辛在森林里出手的样子，态度不由得温柔了些，补充道：“请，让开点。”

    “这……”

    陆辛配合的被请开，但心里的疑惑怎么也掩饰不住。

    不让自己进的话，这么危险的地方，难道要让三位博士打头阵不成？

    “靠你了……”

    正想着时，就见王张两位博士，也都向李师傅说了一句，张博士还拍了拍他的肩膀。

    李师傅道：“滚。”

    王博士顿时又出气又得意的看着张博士。

    陆辛则是更为惊讶：“这第一步的探测，居然让李师傅上？”

    “他可是看起来既不像是什么厉害的能力者，学历也是最低的人啊……”

    “……”

    “糙活累活都是我来干……”

    同一时间，李师傅也是嘟嚷着，打开了阿震背上取下来的金属箱子，将里面东西摆开。

    “没办法，谁让我只是一个不受待见的工程师呢……”

    “……”

    一边说着，他一边拿起了一个液晶屏的操作器，抱在怀里。

    然后另一只手，便打开了那个银色的箱子，只见海棉衬底上面，是卡的极为密集的一片银亮色物件，看起来都只有苍蝇大小，在红月之下，偶尔会闪过一片极富科技感的闪光。

    “起飞吧……”

    李师傅脸上，也露出了微微兴奋的光芒，低声说了一句。

    同时，手指在操作器的屏幕上，轻轻一划。

    “嗡”

    顿时有苍蝇振翅一样的声音响了起来。

    只见银色的箱子里，银豆也似的小型器械，都忽然展开了四只薄如蝉翼的半透明翅膀，像萤火虫一样轻轻的飞在了半空之中。

    下一刻，一只一只的“萤火虫”接连飞起，倒像是一片坠落到了现实中的星光。

    在操作器的控制下，越过大门，飞进了研究院中。

    “哪还需要自己进去查探呢？”

    看出了陆辛惊讶的安博士蹭到了陆辛身边，笑嘻嘻的道：

    “这确实是个精神异变者掌握了恐怖力量的世界，但科技的力量也没有被人遗忘。”

    “这些电子蝇可以帮我对研究院进行初步的侦察，拍摄到我们想看到的东西。”

    “就算受到了强辐射干扰，也会给我们指明问题区域所在。”

    “另外，它们还有一个小小的功能，一旦被强大的精神力量或是屏蔽信号影响，便会自动短路，瞬间释放出高达千伏的强大电压，对周围的精神力量及神秘生物造成伤害。”

    “……”

    “这……”

    陆辛听着，却微微一怔，仔细计算了一下，道：“还不太够吧？”

    千伏电压，对人来说已经很可怕，但对强大的精神生物来说，似乎又不太够。

    毕竟连自己都可以翻有高压电的墙，更何况其他更厉害的？

    “当然不太够了。”

    安博士白了陆辛一眼，道：“本来也没指望这小东西真能杀掉诡异。”

    “不过，在那些诡异的东西悄无声息的接近时，忽然释放强电流，吓它一跳……”

    “是不是觉得很有趣？”

    “……”

    陆辛顿时微微呆滞：“这也行？”

    另外，把诡异吓一跳，这话听起来怎么这么别扭呢？

