    全明星周末？

    朱万这才反应过来，现在已经2月中旬，03年亚特兰大全明星周末近在眼前了。

    作为迈克尔乔丹职业生涯的最后一届全明星，他当然想去看。

    只是……票价太贵了！

    尤其是全明星正赛，哪怕是感受氛围的末尾座位也要几百美金，至于前排票场边票什么的，那就更是现在朱万不敢想的数字了。

    没想到卡隆巴特勒这个“大户”自觉打电话过来了。

    朕甚是欣慰！

    一口答应了下来。

    朱万还特意问了奥克利去不去亚特兰大看比赛，去的话刚好一起走，奥克利却兴趣缺缺：“那破地方有啥好去的！”

    黄金俱乐部去年年尾被取缔。

    亚历山大再无“金色传说”。

    亚特兰大也就成为了奥克利口中的“破地方”。

    “这可是你好兄弟最后一届全明星周末了！”

    “这都已经是他第三次退役了，我已经流不出眼泪来了！”

    “……”

    听着奥克利的吐槽，朱万也是不由得在心里念叨了一句：这关系属实是到位了。

    要不然咋可能这么吐槽。

    朱万跟奥卡福随即改票前往亚特兰大。

    他们到的时候，正是全明星周末前一天，卡隆巴特勒已经到了，还提前给他们订好了房间。

    “哇，卡隆，你这一身衣服，够我一年的花销了吧？”

    朱万跟卡隆巴特勒去年夏天在派对上见过一次，因此已经熟悉了他身上这身穿金戴银的装备，奥卡福看得则羡慕得流口水。

    卡隆巴特勒跟他击掌：“很快你也能走起来了，兄弟！”

    “早呢，这家伙打算在ncaa再留一年！”朱万一脸的无语，从球队回到正轨，他已经问过这家伙很多次了，奥卡福跟他的回答都是要留在康涅狄格再打一年，包括这次跟着奥克利特训完，他还是一样的回答：我要在NCAA再打一年。

    卡隆巴特勒很惊讶：“今年你们应该就能夺冠了吧？”这还留在NCAA干什么？这是他嘴里没有说的话。

    朱万继续吐槽：“他就非要证明自己，我也不知道他要证明什么！”

    奥卡福憨憨地笑着，也不回答。他是其中年龄最小的，他们三个人走在一起，时间仿佛回到了一年前，他总是被两个哥哥吐槽的对象。

    由于明天还得看比赛，再加上今天朱万他们刚刚才下飞机，因此只是吃了个晚饭，三个人便各自休息了。

    第二天下午，卡隆巴特勒就跑来喊着朱万跟奥卡福出门，今天是全明星周末的第一天，虽然新秀挑战赛要到晚上才开始，但下午也有一些联盟回馈粉丝的活动，值得去转转。

    最终也很有收获，只是一个多小时，朱万三人的身上就多了不少跟这次全明星周末有关的物品。

    进入球馆前，他们还自觉换上了免费领取的全明星同款球衣。

    卡隆巴特勒买的座位很挺靠前，这也让朱万领略到了啥叫NBA全明星的曝光度，他看到了很多的熟脸，有来自娱乐圈的，有来自其他体育行业的，用群星璀璨来形容今晚的全明星周末观众席丝毫不为过。

    朱万突然看到了一个眼熟的明星：托尼马奎尔，就是演蜘蛛侠的那个，去年《蜘蛛侠1》火爆全美，托尼马奎尔也因此成为了美利坚电影圈的顶流，同时吸引了一大波的粉丝，其中就包括朱万目前的女友娑娜。

    至于朱万本人……他不追星，即便他也挺喜欢蜘蛛侠，但他也仅仅只是喜欢蜘蛛侠这个角色，就像他喜欢徐凤年，喜欢范闲，但并不会因此觉得他们的扮演者身上发着光。

    很多演员往往搞不懂，是角色成就了他们，而不是他们成就了角色，绝大部分演员他们身上的光环都来自于他们饰演的角色，而非他们本人。

    不过朱万不追星归他不追星，下意识想到娑娜想要托尼马奎尔签名的他，拉上卡隆巴特勒一起靠了过去，好歹这是现役NBA球员，能有个说法，不过朱万也是小瞧了他自己现在的热度，跟马奎尔的保镖沟通过后，他就顺利得到了跟后者对话的机会，马奎尔也认识他这个目前在NCAA炙手可热的超级新星，这不仅让朱万顺利拿到了他的签名球衣，还跟他完成了合影。

    帮他们拍照的人是场边的记者，他加了朱万的邮箱，之后会将照片导出来发给朱万。

    “加油，伙计，期待你进入NBA后的表现！”

    两个人握手，朱万对于他最后的话有些惊讶。

    他后知后觉，原来在不知不觉中，他也让很多人产生了期待。

    顺利要到了托尼马奎尔签名的朱万这才反应过来，我为啥要去要这个签名，就因为娑娜？

    你惨啦，你坠入爱河了！

    朱万仿佛听到了吴孟达的声音，这让他有点发愣，

    不过没等他想太多，新秀挑战赛便正式开始了。

    01年是选秀小年，02年也是选秀小年，大姚也没参加，这就使得这场新秀挑战赛并没有太多的意思，不过现场的氛围还是不错的。

    全明星周末的第一天就这么过去了。

    那个记者也很守信，当晚就将朱万跟马奎尔的合照发到了他的邮箱里。

    朱万准备给娑娜发过去，但想了想，最终还是先放在了电脑里，除了在床上，他对娑娜，还没有这么主动过，这让他感觉有点怪怪的。

    倒是娑娜给他打来了电话：“亲爱的，你跟托尼合影了？”

    “新闻报道了吗？”

    “是的。”

    “嗯，我还要到了他的签名球衣，回来的时候带给你！”

    朱万正好将这个消息告诉后者，然后当天晚上吴孟达在他脑子里念叨了一晚上。

    第二天卡隆巴特勒看着朱万的眼神有点怪异：“伙计，你这也太火了吧！”

    他也看到新闻了。

    “就跟托尼马奎尔合影而已，值得这么报道吗？”

    其实新闻也提到了他，但也是沾了朱万的光。

    朱万战术后仰，臭屁了一句：“懂不懂什么叫超级新人啊！”

    被卡隆巴特勒捶了一拳。

    他好酸啊。

    全明星周末的第二天是三大挑战赛事。

    朱万昨天还觉得观众席氛围不错，但今天才知道，昨天那氛围简直没眼看，听着场边震耳欲聋的欢呼声，他也是轻声念叨了一句：“敢情这才是全明星周末啊！”

    尤其是扣篮大赛的时候，那欢呼声就别提了。

    朱万耳朵都被震得嗡嗡的。

    其实03年扣篮大赛在历年扣篮大赛上不算经典，但依旧能引起这么巨大的欢呼声，这让朱万不禁有些好奇，00年那场“世纪大战”，当时的欢呼声又得多大呢？

    电视机前看着跟现场感受真的是两个概念。

    朱万直呼“穿得太早了！”

    这要是给他穿到94年，应该就能赶上现场见证00年的“世纪大战”了！

    尽兴嗨了一晚上，终于全明星周末第三天，也是全明星周末的“压轴大戏”全明星正赛，正式到来。

    很大程度上，朱万来今年的全明星就是奔着正赛来的。

    今年的全明星正赛将发生两件大事，一件是这个赛季开始前所有人都已经知道的迈克尔乔丹将在这个赛季结束后退役，这届全明星周末也是“篮球之神”的最后一届全明星；另外一件，就是全世界都见识到了啥叫“华夏力量”！

    今年才刚刚进入联盟的姚明靠着国内球迷的投票，硬是力压刚刚完成了“三连冠”的沙克奥尼尔成为了今年西部的全明星首发。

    这震惊了所有人，也迎来了不小的非议。

    但最终大卫斯特恩为了照顾华夏球迷的感受，最终还是决定，按照统计的结果来，姚明的票数比沙克奥尼尔多，那他就是全明星正赛的西部首发！

    这再一次将他想要打通华夏市场的决心表露无遗。

    当然了，之后他也学会了后台操作票数，适当减少姚明的票数，要不然的话，就华夏球迷的热情，这全明星周末往后的“票王”只怕是再无悬念了。

    不过，减少归减少，西部首发该是姚明的，也还是姚明的。

    这是大卫斯特恩办事得体的体现。

    哪像肖华，看着077马上要被投成全明星首发了，直接将国外球迷的投票作废，但还是让国外球迷继续投票，美曰其名：“投票嘛，有个参与感就行了，不用当真！”

    真的是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！

    就那一次，直接把斯洛文尼亚球迷得罪光了。

    卡隆巴特勒也知道这才是重头戏，因此这场比赛买的票还要靠前，距离场边座位就隔了一排，朱万都快看清奥尼尔冷着的脸上刚刚冒出的痘了。

    被姚明这个小新人挤掉全明星首发的位置，“鲨鱼”很不开心。

    一本正经的蒂姆邓肯跟他打招呼，他都假装没看到。

    好吧，朱万也是没听到蒂姆邓肯跟沙克奥尼尔说的话。

    “呦，全明星替补，你来啦？”

    你听听，这叫人话吗？

    谁能想到，一本正经的蒂姆邓肯嘴里却是这样的骚话。

    朱万也看到了姚明，但没找到跟他交谈的机会，只能这么看着。

    日后面对媒体谈笑风生的“姚主席”这会儿还很青涩，而且因为外界的压力，他显得很拘谨。

    科比这个时候跑到了他的旁边，捏了捏姚名的肩膀，又抖了抖自己的肩膀，他的声音不小，朱万也听到了。

    “来，姚，跟我一样，抖起来，抖起来！”

    作为全明星老油条的他很轻松。

    只可惜这会儿的大姚属实有点放不开。

    随后在众人的欢呼声中，这个江湖的“神”正式登场。

    迈克尔乔丹的气场是毫无疑问的，跟他打招呼的每个人，在他面前感觉气势自动就弱了三分。

    朱万不由得“刘邦”了起来：“大丈夫当如是耳！”

    别问为什么不是“彼可取而代之”，问就是不想“乌江自刎”。

    在全场的欢呼声中，全明星正赛也正式开始，虽然只是表演赛，但这几个全明星的能力是真的强，各种赏心悦目的进球让现场一阵又一阵的欢呼声，此起彼伏，几乎没有间歇。

    朱万感觉很快比赛就来到了最后一节。

    根据全明星周末的“江湖规矩”，接下来就该真刀真枪地干了。

    场上的火爆程度再度升级。

    期间沙克奥尼尔一巴掌掀飞了沃克的投篮，球径直飞出场外，正好落在了朱万的手上。

    “投一个，投一个，投进又能上新闻了！”

    本来朱万是准备就这么扔回场内的，但卡隆巴特勒很是兴奋地在旁边鼓动着他来个“观众席超远三分球”。

    以前在康涅狄格，他们没少玩这种高难度的投篮。

    朱万看他兴致这么高，便也朝着篮筐看去，瞄了几眼。

    “嘿，伙计？”

    来捡球的小奥尼尔见他愣愣不动，喊了一声，他并不认识朱万。

    倒是场边的摄像师里，有人认出了他，赶紧将镜头对准了他。

    瞄得差不多的朱万揉了揉手上的球，也不犹豫，一个类似推球的动作将球射出，球划过一个高高的弧度，径直撞在了篮板上，然后居然弹进了篮筐里。

    我靠！

    “真进了！”

    这把卡隆巴特勒吓了一跳，他没想到朱万居然真能“一发入魂”。

    他都惊讶了，其他人更不用说了，观众席上先是一阵安静，而后雷鸣般的欢呼声随后响起。

    一直神情不太好看的沙克奥尼尔看着这个进球，直接愣住了，这一刻他忘记了生气。

    嚼着牙套等球的迈克尔乔丹倒是认出了朱万，看到他进球，有那么两秒，他停止了咀嚼的动作，明显是被吓到了。

    姚名也呆住了，幸好这个时候没什么镜头对着他，要不然，又一个“主席表情包”将流传下来，并被沙雕网友，发扬光大。

    “哇哦，超远距离的三分球，来自NCAA超级新人，朱~万！！！”正在现场解说的巴克利也是一声兴奋的大喊！

    朱万在欢呼声中，摊了摊手：小意思，小意思！

    心里则是：我糙，运气好，运气好！

    他的装杯样被场边摄影师定格。

    朱万就这么成为了全场的焦点，他没注意到的是，观众席上有个小学生看到他的超远距离投篮，顿时也坐不住了，在座位上上蹿下跳的，他也经常在自家院子里跟他哥哥投这种超远距离的球，真的太帅了。他的动静引起了他爸的斥责声：“嘿，斯蒂芬，你别影响到其他人！”

    这个意外的插曲引起的动静随着场上的对决变得越来越激烈才慢慢让观众席上的球迷忘记。

    不过不知道是不是朱万这球“捣乱”的缘故，场上很多NBA球星也玩起了超远距离投篮。

    别说，一个个都有两把刷子。

    进了好几个。

    让朱万有些哭笑不得的是，斯蒂芬马布里投进后，还特意朝着他的方向，跟他一样做了个摊手的动作。

    并不是挑衅，朱万能看到他的笑容。

    这也使得这场比赛的结局跟原本相比，发生了巨大的变化。

    当然，对于迈克尔乔丹的球迷来说，这个结果肯定更让他们喜欢。

    在常规时间还剩下1.7秒的时候，迈克尔乔丹用他标志性的后仰跳投几乎负角度中投命中，帮助东部以130比128领先着。

    西部最后一投不中，全场比赛结束。

    这是一个来自乔丹的“准绝杀”！

    而迈克尔乔丹的诸多名场面使得绝杀成为他的代名词。

    现在用一场准绝杀来结束自己的最后一次全明星之旅，毫无疑问，可以说就两个字：完美！

    现场球迷也是在比赛结束的那一刻送上了巨大的欢呼声，刚刚完成了大场面的迈克尔乔丹走到场中央，飞吻回应着全场的球迷。

    一个时代在他的飞吻中宣告落幕。

    他绝杀的也并不仅仅只是这场比赛，而是一个时代的球星们！

