 “庞官爷真是心地仁慈的活菩萨。”

孙田秀的二叔小心的站在正屋中，毕恭毕敬的对着庞雨恭维着。

“少爷我确实是心地仁慈。”

庞雨转向旁边小小的孙田秀笑道，“田秀好像长高了。”

孙田秀脸上红红的，放下身后的背篓低声道，“给叔带的萝卜，老人家说的，冬天吃萝卜好。”

庞雨连忙起身双手接了，背篓里面满满一筐都是萝卜，份量很是不轻，难为小姑娘这么远背来。

旁边那二叔背着一个更大背篓，但里面是空的，估计是背的萝卜来，已经卖掉了。

孙田秀跪下对着庞雨和庞雨爹妈磕头，“给老人家磕头，祝婆婆爷爷长命百岁。”

老爹老妈听得笑眯眯的，赶紧让孙田秀起来，庞雨老妈拉过孙田秀，爱怜的抚摸她的头发，孙田秀有些营养不良，头发黄黄的。

她偷眼看着正屋中的陈设，唐为民送庞雨的这宅子原是个外房所在，虽不算豪宅，但也算颇有小资情调，看在孙田秀的眼中，处处都透着富贵气孙田秀二叔接着对庞雨道，“都仗着庞官家的名声，那里册和里长如今都关照孙家，这次秋税投柜给他们家减了一多半，只算了五亩田折色。”

庞雨摸摸下巴，“这不叫关照，孙家的田没在鱼鳞图上，里册有什么理由收五亩地的折色。”

“求庞官家不要去跟里册为难，乡里求着他们的时候多了，里册又是村中大族的族长，平日里这大族不欺压孙家，又说明年春耕把牛和大犁白给孙家用，就算是给了恩情了。”

庞雨沉默片刻后笑笑道，“那便依你说的，若是有什么过分之处，再来找我便可。”

二叔也跪下对庞雨磕头道，“孙家欠庞官家的情，以后两个晚辈长成了，给庞官家养老报恩。”

“有这份心就成了。”

庞雨看向孙田秀，“田秀难得进城，今日就不要回去，城里晚上到处都有花灯，咱们叫上你周大姐同去玩灯去。”

孙田秀脸上一喜，随即又摇头道，“不了，两个弟弟还在家中没人做饭。”

“你二叔先回便是，明日我叫人送你，让你骑一下大马。”

孙田秀还没答应，二叔赶紧道，“庞官家赏的恩，田秀你快应了，家中两个我照看着。”

庞雨站起身笑道，“成了，咱们先吃了晚饭，然后再出门去看灯。”

……窦家桥头上欢声如雷，一堆旧扫把正燃起熊熊大火，围观的百姓兴高采烈，不时有晚到的孩童冒着热浪把自家旧扫把也堆进去。

孙田秀用手遮挡着热浪，把手中一个旧扫把小心的靠上火堆，然后跳着跑了出来，停下后兴奋的看着篝火，小脸被火光映得闪闪发亮。

庞丁提着两个灯笼随在庞雨身边，他指指南边道，“少爷，百顺堂那边更旺。”

庞雨顺着一看，往南的街道上燃起更大一堆火，正是百顺堂干的，虽然隔着老远，但庞雨也能听到蒋淑琼的大嗓门。

庞雨对孙田秀笑道，“你那周大姐就在前面那堆火那里，”孙田秀叫了一声，往前面大步跑去，似乎只有此时她才是个小女孩，而不是要负担两个弟弟生活的家长。

庞雨跟在后面缓步而行，临街各家皆挂起红色灯笼，街上的小孩人手一个灯笼，沿街唱跳游走，还有的手执扫把互相追逐打闹着，担郎乘机售卖小物件，一派节日喜庆。

走到百顺堂门前时，街中火正烧得旺，有些赌客还在拼命往里面丢东西。

孙田秀怯怯的站在外边，庞雨扫视一圈，看到了附近几个三队的步快，没看到周月如的影子，见孙田秀一直盯着街边，看过去才见到周月如，正被那蒋淑琼挤在墙角。

庞雨悄悄走到附近，只听蒋淑琼恶狠狠的对周月如道，“那你也不能搬回家去，庞东家说烧的东西，那就一定要烧。”

周月如没有留意到庞雨，她被蒋淑琼挤在墙角，显得非常的局促，口中急急辩解道，“那椅子只要修补一下便能坐，左右要烧的，我拿回去还能用，为何不可。”

“呸，烧了是旺的百顺堂，你私自拿百顺堂的东西，跟东家又有个甚好处，分明成了挖东家的墙角，今日老娘在这里，你一根椅子腿也别想拿走。”

蒋淑琼说完使劲一顶，周月如缩了一下身子，口中赶紧道，“不拿成了吧。”

“不拿也不成，老娘要告到刘掌柜那里，让他评评理，分明来的时候掌柜就说了，堂中任何物件都不能私拿，可没分好坏物件。

人人都做得到，就你周月如老要出幺蛾子，早课声音也最小，还拿三两银子的月钱，老娘今日非要…”庞雨在后边一声咳嗽，蒋淑琼回头一看，认出是庞雨，满脸横肉顿时挤出灿烂的笑脸，丢开周月如就凑过来。

“见过庞东家，哎呀这大过节的，东家安心在家陪陪父母多好，堂里有我们这些帮佣就好了，一定帮东家看顾好了，方才奴家正拿到一个…”庞雨微笑着打断道，“蒋班头克己奉公勤勉任事，百顺堂每个帮佣都该以你为楷模，晚些时候聚餐时，庞某还要在所有人面前称赞蒋班头。”

“当不得东家这么说，那都是应该的不是，方才奴家拿到一个…”庞雨扬起下巴，目光从蒋淑琼的头顶越过，对墙角的周月如道，“孙田秀今日来了，月如你下值之后，过来跟我们一起看灯。”

蒋淑琼听了一惊，庞雨说完后又对蒋淑琼道，“蒋班头方才说拿到一个什么？”

“那什么，拿，拿到…”蒋淑琼突然一拍手，“拿到一个白鸽票，今日掌柜给咱们每个帮佣都发了一张白鸽票，说晚间会餐的时候开奖来着。”

庞雨哦了一声，回头看看那堆篝火道，“蒋班头管得很好，堂里的东西不能拿就是不能拿，以后照样放手去做，我很看重你的才能。”

这番话说完，蒋淑琼脸上的表情又喜悦又不解，庞雨也不做解释，又走回孙田秀那边，带着孙田秀一起扔旧物。

蒋淑琼愣了片刻后，飞快的转回周月如那边，周月如吓得退了一步，赶紧离开墙角，以免又被这胖女人挤到里面。

蒋淑琼一把拉着周月如的双手，动情的说道，“哎哎呀，周家妹子啊，你看我这人吧，就是刀子嘴豆腐心，说话不好听啊，但心里没啥的，那旧椅子吧，修补了也不当用，周家妹子还是别要了，咱们姐妹共事这许久了，咱这作姐姐的也没把妹子照看好，这样，明日咱给妹子买一把新的送到家中。”

胖女人一脸真诚，死死拉着周月如的双手，犹如分离多年重逢的姐妹。

周月如惊慌的道，“啊，这，不用了。”

“妹子你不要拒绝姐姐，你要是推脱，就是还在跟姐怄气呢，就这么说定了。”

蒋淑琼松开周月如双手，殷勤的给周月如拍打裤子上的火灰，“妹子快进去歇着，外边有姐姐就行了，赶紧跟姐说说你家所在…”庞雨远远地看到两个女人在门口拉扯，方才出门没想起百顺堂今日打烊比较晚，后面还要聚餐，自己去把周月如单独叫出来，有些不便于刘若谷管理。

此时一队提灯谜的人过来，三文钱一个谜，正好百顺堂门前赌客多，这些人赌性重，立即围了一大堆人，七嘴八舌的猜起谜来。

庞雨带着孙田秀也凑过去，准备找两个灯谜猜一下，看看是否达到阮大铖那《春灯谜》里面的难度。

还没挤到跟前，江帆的身影出现在身侧，庞雨知道有事，立即停下问道，“江队长可是有事？”

江帆低声道，“班头，出了人命案子。”

“哦？”

庞雨拉过江帆到人少的地方问道，“死的是何人？”

“是个乞丐。”

“乞丐？

确定是谋杀的命案，不是冻饿死的？”

“确定是命案，全身都是刀伤。”

庞雨知道这个节日毁了，只要出了人命案子，无论杀的是什么人，快班是必须缉凶的，否则以后分巡道追查起来难以交代，当下揉揉脸后点头道，“带我去看看。”

……向阳门内的白衣庵外，一群青衣衙役围出了一个半圆，十多支火把在寒夜中闪动，把周围照得一片明亮，周围有些附近的百姓在张望。

执火把的黑衣人见到庞雨，纷纷向他躬身问好。

此处的都是快班人手，因为上元节不宵禁，街上百姓众多，庞雨要求所有快班不得休息，所以刚发现命案便马上调动了十余人手赶到，这在以前的快班是不可想象的效率。

现在的快班成分与以前已经大有不同，庞雨淘汰了不少无能者，建立了帮闲和快手的升降制度，快手内部的待遇等级也有极大差别，还有半年一次的末位淘汰制，逼迫这些快手不断提高效率。

庞雨当着这个快班班头，最主要职责就是巡捕缉凶，民乱之时抓乱贼出动过不少次，但民乱过后县城还没有发生过凶案，只有孔城镇有过一起，当地百姓自己把凶手抓住了扭送县衙，今日是庞雨第一次到凶案现场。

案发现场在白衣庵大门左侧的僻静巷道内，地面上一道长长的血迹，向街边一路延伸进入了廊房，廊房后面的一堆干草中，一具瘦弱的尸体面朝上躺在地面上，身上破烂的棉衣被染成红色，身体周围浸出大片血水，空气中则满动物粪便的臭味。

庞雨略略扫视一遍之后道，“这廊房是谁的？”

阮劲在旁边恭敬的答道，“是白衣庵的廊房，供香客歇脚的，廊房后面则是马栏，给驾车远来的香客喂马，晚上一般都没有牲口，是以冬天的时候，有些乞丐晚间在马栏中睡觉，埋在干草堆里保暖。”

“就是说会有不少乞丐住在这里，那有没有目击者？”

“今日上元节，城内外不少庙庵都在施粥，乞丐得了消息都往各处讨食去了，百姓发现血迹后，属下从向阳门城楼即刻赶来，当时尸身盖在杂草之中，周围问询一圈，无人目睹命案如何发生。”

“仵作呢？”

“已经派人去叫了，没找到人，据说出门看灯去了。”

庞雨略略想了片刻，抬脚进入了马栏。

江帆等几个快手跟着进入，把火把光凑近一些，好让庞雨看得清楚。

庞雨眯眼在脑海中回忆了一下，发掘了有限的一点破案知识，开始打量周围，最后落在左侧墙角。

墙角的干草上和墙面上有些细微的血迹，一个破了几个口的瓷碗倒扣在地上，周围凌乱的散落着一些布条，还有一只黑面布鞋。

庞雨伸手让其他人停在马栏外，小心的移动着脚步，随口对阮劲问道，“二队管辖向阳门，阮队长对这凶案有何看法？”

阮劲舔舔舌头道，“一向以来乞丐常有打斗，一般都为食宿两样，也不是没出过人命，但都是失手伤人，但看此乞丐身中十三刀，脖颈两刀，胸腹十一刀，都是奔着要害去的。

无论怎么看都是有深仇大恨，动手之时就为取人性命，绝非一般的报复打斗。

看血的样子，死了不超过一个时辰。”

庞雨凑近尸体，把乞丐那破棉衣拉开一些，胸腹上满是红色，下面就能看到三个刀口。

自从上次云际寺砍了人头之后，庞雨对这些伤口血肉之类的东西几乎免疫了。

用手虚量了一下刀口的宽度，庞雨皱眉道，“这凶器入得不浅，伤口细长，可见刀刃很薄，应远比一般的杀牛杀猪所用刀具更锋利。”

阮劲立即道，“班头说得有理，必是带刀格的短刀，才能用得上力，细长锋利说明时常打磨，甚有可能是专用于杀人的凶器。”

庞雨指指墙角，“这里血迹少，但呈现喷射状，周遭杂草和墙上都有，应是最早喷出的血迹，布条是乞丐裹在身上御寒的，挣扎时掉落在马栏中，乞丐的碗也留在此处，说明应是第一现场。

这乞丐必是在干草堆中歇息，突然遇袭受重伤后逃到街上，又被凶手拖回此处掩藏。”

“这只布鞋质量上佳，这乞丐必定用不起，应当是那凶手的。”

江帆皱眉说道，“说明凶手可能不是乞丐，便非是乞丐互斗寻仇，乞丐身无长物，也不会是劫杀。

可这死了的乞丐还能惹上什么仇家呢？

上元节都不过，跑来行凶杀人，似乎有些离奇。”

阮劲也骂道，“狗日的东西，老子今晚的宵夜也不要想了，等老子拿到他，非弄他个生不如死。”

外边一个快手叫道，“白衣庵的主持来了。”

庞雨往外走出几步，只见一个老年尼姑战战兢兢的站在外边。

“师太不要怕，今日有衙役整晚守在此处。”

庞雨安慰她两句之后又问道，“请问庙中的各位师太今晚可曾听到什么异常的动静？”

那师太满脸惊慌，“听到啦，有人叫，叫得惨。”

“师太可记得叫的是什么？”

“就光是叫了……还，还说了一个刘什么，老身躲在墙角怕得紧，也没听清楚。”

庞雨又问了几句，那师太恍恍惚惚的，说不出其他消息来，庞雨只得宽慰一番，让她回去了庙里。

“今晚大家要辛苦些，咱们首要还是当做乞丐互斗，但今晚不能封城，江帆你派两队各四名马快锁住南北官道，见有乞丐离城先行逮拿，其他步快各自清查辖区乞丐，问问有没有姓刘又形迹可疑者，总之尽速逮住凶手。”

庞雨安排完毕，江帆马上领命出城，另有快手去寻何仙崖，要他清查南城区域。

“你姥姥的凶手，灯谜也猜不成了。”

庞雨骂完又对阮劲道，“我得去跟堂尊汇报，你派人封锁这段街道，不许百姓接近，把尸体盖起来，现场其他东西都不要动。

今日是上元节，这命案有些离奇，叫你的人把嘴巴管严些，千万不要在城中引起慌乱。”

“属下明白。”

庞雨又转向庞丁，“你去壮班营房，调第五中队去县衙守卫，第一中队、第三中队拆分开来，往每个城门派一个小队，留意进出的乞丐。”

庞丁领命去后，庞雨又在现场看了片刻，然后往西回到南大街，准备回县衙汇报。

街上人声鼎沸，各色花灯往来如梭，把街道照得如同白昼，百顺堂前篝火熄灭了，几个帮佣正在扑灭余烬，人群又往北聚集去了其他火堆旁。

孙田秀还等在门前，跟几个维持秩序的快手站在一起，正在四处张望，见到庞雨顿时兴奋地迎过来。

庞雨舒缓一下表情，过去笑着问道，“城里看灯可好玩？”

“方才周大姐说凤阳府的花灯最是热闹，比桐城好看许多，桐城都够好看了，那凤阳不知何等光景。”

庞雨拍拍她脑袋，“凤阳府嘛，才五百里而已，以后叔带你看去。”

孙田秀用力点点头，露出甜甜的笑容……崇祯八年上元节，南直隶凤阳府，明太祖朱元璋的老家。

没有城墙的凤阳府城哭喊震天，无数人影在火光中追逐打杀，街巷中满是跌落的灯笼，映照出周围的处处积尸。

府城北方的皇陵火光烛天，天际被染得一片金黄。

数万株松柏被点燃，发出连绵密集的哔啵声，浓密的黑烟中，无数燃烧的灰烬旋转飞舞，随着热浪直冲天际。

 