
“唝哄，，，唝哄，，，”

一声声雄鸡报晓，整个世界的蓝极速退去，星宿海的正北方向，一轮光芒耀眼的红太阳冉冉升起，蛋黄色的太阳光芒照耀山川大地，更是照得星宿海的千万潭水熠熠生辉，也照得周围的雪山银光闪耀。

掉进星宿海里沉睡的群星，也早早地回到了天上，又要开始它们一天忙忙碌碌的生活。

在牧民家外趴着度夜的羊群，牦牛群，骆驼群，，，等等，它们都早早地就被阿蛮的父亲赶着去水草丰美之地放牧了，某处从天空俯看绿油油的草原上，多了朵朵白云，以及朵朵黑云，还有少许灰云，，，

牧民阿蛮家里，阿蛮母亲正在忙忙碌碌的收拾整理昨天杀的牛羊肉，，，

处在星宿海边上水潭边的牧民家，熣烟袅袅，微风吹来，吹动了牧民家蒙古包上边上的兽皮布，吹散了袅袅的熣烟，吹乱了阿蛮母亲的发丝，小草更是被微风吹的来回摇摆。

微风吹过，千万之多大大小小的水潭，无一不是波光粼粼，太阳光芒照射，更是耀眼至极，坠落在潭水中的无数的白云，都被粼粼波纹给毁灭在美好中，再失望的抬头看向天空。

正西南方向有一若影若现，即将虚淡不可见的月亮，不知道是谁用大铁勺打了它，它不争气的残缺了一大半。

天穹之上还有一些拖拖拉拉的星星，它们真是太懒了，太阳都晒屁股了，还在奋斗的路上鬼混，为某些星星⭐的偷懒感到深深地无可奈何，真是好失望，于是就转动着观看了一下整个星宿海世界。

满世界的美景，不论是亭台楼阁，亦或是那高高的雪山，哪怕那调皮捣蛋的星宿海中的某些潭水，无数的自然的，非自然的，好的，不好的景致尽收眼底，早晨的空气极为玄妙，它含有庞大的奇异能量物质。

有绿色植物散发出的氧气，有太阳散发出的热能，以及核能，紫外线，，，等，有星海散发的庞杂星辉，有月亮散发的月华，有大地弥漫蒸腾的地气，，，

在星宿阁的最高处，云雾之上，天穹之外，荒极正在此处琉璃瓦上盘膝而坐，他双目紧闭，在他的鼻孔中，有奇异物质，不断地呼进呼出，他的周身生死之气纠缠的黑雾外围有洁白的光芒不断地涌动。一个时辰之后，早晨七点，七点.asxs.，是不是有所想象呢？

一个时辰之后的荒极打坐完毕，他长身而起，先天易经筋的极致奥义被他演化加强，他一步跨出就来到虚空中，衣衫咧咧，发丝飞扬。

他不断地变换招式，他的一举一动都震颤着虚空，他每打出一拳都是虎虎生风，一拳击出，看到了虚空弥漫着蛛网般的裂缝，一脚踢出，更是把虚无踢出空洞，久久不能愈合。

他的气息太强，微弱的余波而已，都传来丝丝缕缕的可怕气息，震得星宿阁震动不休。

“我靠，地震啦？”力心昨天晚上研究重组那个信号发射装置，虽然还没有成功，至少又把它组合完成了，经过上次失败的教训，昨天晚上回来，他把信号发射盘至于真空中了。

他又往真空室里注入了一样化碳和氢气，把真空室的六面都加装了磁铁，因此不论外界如何震动，信号盘都不会受到损毁，即便这样保险了，还是把他从睡梦中惊醒，他第一反应就是去查看真空室，还好，防护得当，没啥事，只是震颤还是时不时的发生。

“难道是要大地震了？这么频繁的前兆，，，”他迅速离开了真空室，来到了祭坛的核心中枢，他就站在核心中枢的门外，正准备开启核心中枢进去启动防护装置，并开启灾难预警警报，就在这时，他感觉到了虚空中传来的震荡，他感觉莫名其妙的抬头向苍穹之上看去。

“靠，大清八早的，你丫的是有病吧？你不睡觉，就要影响别人睡觉吗？你怎么这么自私，你吓得我差点就开启地震警报啦，要是我打得过你，我非得打死你，，，”力心双眼模糊的看着那个不断变化招式，在打拳，在锻炼活络筋骨的荒极，真是令自己痛恨极了，又不得不对他保持好感。

“啊，，呀，我都还没睡醒就被你震醒了，你快下来吧，我们去测试一下信号发射盘，，，”力心打了个哈欠，话还没说完，刚劲霸道的能量气息就在他的身边极速激荡。

“早啊，小伙伴，早睡早起，迎着朝阳，呼吸吐纳空气中的各种奇异物质，对肉身以及魂光的修行大有禅意啊，你再不好好修行，以后你的自身实力就会停滞不前，甚至是倒退，你研究的科技是很厉害，但科技实力终究只是外力，只要自身强大，就可以不惧任何危险。”若不是荒极收敛气息，只怕力心瞬间就会化作尘埃，荒极从能量凝聚转化出真身。

“你是越来越不可揣度啦，恭喜恭喜，你的修为又进步了。”力心知道，随着荒极头上的棒棒糖数量的减少，此消彼长，少一个棒棒糖，荒极的年龄就增加一岁。

如果这个少年的道途一只这样畅通无阻的进化下去，这究竟会达到怎样的层次，又到底会成为什么样的生物形态呢？未来无穷无尽岁月后的荒极还会依然是人类肉身吗？他会不会变为一种无处不在的恐怖存在，只怕那是的他会不需要肉身吧！

“就这么个小玩意，能把信号击穿时空？你确定它能让我们处于不同时空都能联系对方吗？”荒极看着这个有些非凡的装置，它的上面传来了奇异的气息，若是猜的没错的话，那是时光岁月之力的反面力量–洞噬之力。

“这个装置很小，它能够跨越的距离极为有限，如果要建立星际之间，以及大天地之间，那么所需要的力量只怕需要用一界之力才能激活。”

“哎呀，哈哈，皇天不负有心人，终于研制成功啦。”

“哈啰，婶子，您好！我是小力，你能听见我说话吗？嘿嘿。”力心在阿蛮家那里也布置了这样的一个装置，那个装置就在荒极给阿蛮家的浮空穿梭机里边，此时那个特殊的物品散发出奇异光华，荒极和力心的面孔出现在阿蛮母亲的眼前。

“呀，小力，小荒，你们这个东西好神奇呢，这是什么啊？”阿蛮的母亲从来没有见过这种东西，自从那久远的过去天地巨变，这个小世界就与大天脱离了，文明程度停步不前，因为这个小世界中只生活着一些普通的牧民。

“婶子，这个就是传说中远古年代的手机，只不过它现在更加先进了。”

“对了，婶子，阿蛮后天放假了吧？你们到时候拿着这个器物到空地上，按一下上边的那个红色按钮，它会变得比你家还要庞大，你们一家人进到里边去，它会把你们带到我们这里来的。来参加我们举办的音乐聚会，记得哦，你们任何东西都不需要带。”

“喔，婶子，我们还有点急事，就先不跟你说了哈，再见咯！”力心断去了与那个装置的连接，这对于力心目前来说是最难攻克的难题，终于有了突破性进展。

“那既然是这样，可不可以用我们这个庞大的阴阳五行八卦阵的核心中枢，强行与东龙神国古都内的核心中枢链接？”荒极福临心至，自然而然的就想到了这样的方法。

“啊，你好厉害啊，你真是天才啊，这么一个庞大的八卦阵，它包含了极为繁复的各种元素，更重要的是，金木水火土的阵眼都可以凝聚出元素之力，这个大胆的想法，我怎么就没想到啊，，，”力心最佩服荒极的一点就是，他的奇思妙想总是能给自己带来启发。

“不是我很厉害，是你太专心致志的去搞研究，当局者迷，旁观者清而已。”

“走吧，我们去完善那些阵眼，把它们都用乌金矿链接接起来。”荒极知道。要想运转这个庞大的阵法，还需要最主要的一种元素，那就是电离子，也就是这个庞大阵法需要电流来激活。

“我们还要去河流上加装水车生电器，分别用金矿和乌金矿把产生的电流链接到核心中枢里。”荒极说完就走，行动往往是检验成果是否可行的唯一前提。

“不着急于这一时，只怕想要完成它，需要几百年的准备，这个阵法太庞大了，我们要精益求精，不能有丝毫的误差，不然一旦出现任何纰漏，都很有可能造成无法挽回的后果，反正我们要慎之又慎，反复做实验，要确保万无一失，就像你们祖地的远古科学之神爱迪生一样，他发明灯泡之前，反反复复的失败了上千次，我们不能学他，我们要以无数的小失败来验证这个庞大的阵法，反复的测试完善，才可以准备激活它。”

“况且，我们过几天就要准备音乐聚会了，我们还是先举办音乐聚会吧，毕竟我们的这个大村子刚建成，无以计数的万物生灵都疲惫不堪，我们需要带头，成功举办一场盛大的音乐聚会，让我们大家都放松放松一下。”力心虽然如科技大神爱迪生一样的痴迷于搞科研，但不要忘了，他也是个血肉之躯，也需要适当的享受生活。

“你的提议也好，那这件事就往后延，那我们走吧，去跟那些酒吧和舞厅，烧烤店，，，什么的打声招呼，让他们来赞助一下这场音乐聚会。”

“好，我们现在就赶紧去通知他们，也好让他们早做准备。”力心和荒极说完话就开始行动，他们结合起来，办事效率就是无比的快捷。

“火罄老板，你们红狐舞厅，可否赏光，赞助一下三月九日在祭坛举办的音乐聚会？”荒极来到了红狐舞厅。

“荒道友，无须客气，只要你知会一声，我们定当效劳。”红狐大祭司火罄爽快的应承下来，，，

“千雪堂主，我们将要在三月九日举办音乐聚会，我们诚恳邀请你们来祭坛赞助音乐聚会。”力心和荒极分开，各自去通知，他这时来到了苍雪KTV。

“好，我们必定不负众望。”千雪是苍鹰一族，也是禽族的代理堂主。

“白力兄，可否邀请你们白虎美食城赞助一下三月九日在祭坛举办的音乐聚会？”荒极来到了凶虎白虎白力的‘白虎美食城’。这白力可是白虎族的少主，实力强悍，他的白虎煞更是极为可怖。

，，，，，，

时间忍不住流淌，就像你阻止不住河流始终要向着低处流淌而去一样。

数日后的三月九日，傍晚六点半时分。

牧民阿蛮一家，乘坐着浮空穿梭机，降落在祭坛的塔台上，而此时的祭坛上，已经人山人海，处处人流涌动。

那广阔的九台祭坛中央，有来自红狐舞厅的舞蹈团队，美女如云的舞女在出演各种舞蹈；有来自苍雪KTV的音乐团体，无数的音乐器材在奏响各种美妙的音乐，，，

这次出演的舞蹈有东巴舞，有南疆的孔雀舞，有祖地上西方世界传承下来的芭蕾舞，，，等等。

其中演奏的乐曲，有战神神国德国音乐家贝多芬的《月光曲》；以及东龙神国近古时期民间音乐家阿炳的《二泉映月》，，，等。

而庞大的祭坛广场上，有白虎美食城白力举办的美食盛宴，有仙药酿酒堂琼浆酒吧赞助的各种饮料美酒，，，

“阿蛮叔，婶子，你们来了，这边请，我领你们去荒极他们那里，哟，阿蛮，你长高了，变成帅哥了呢，，，”烟思在落机塔台这里等待荒极一家多时了，看见阿蛮已经不再是那个满脸红扑扑的稚嫩男孩了，她不免发出咯咯的笑声，她的磁性声音和她迷人的容颜，使得阿蛮父亲心里一颤，他只好尴尬的四下里看去。

收纳在他眼里的是音乐聚会该有之场面，显然音乐聚会已经开启。

只是，任谁也不知道的是，在某处开采神金神料的矿洞中，有魔雾涌动，，，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638733"  chaptername="第55章  音乐聚会（求评论吐槽）">加入书签</a>
</div>
