    印度那边给的条件是一个月内把药卖完，那么就把代理权给他们。

    结果谁能想到仅仅只用了50分钟，药就卖完了。

    “小凡，你觉得接下来我们怎么办？”

    深吸一口气，程勇把目光望向了林振东，在这个时候，程勇觉得还是听林振东的安排比较好。

    无形中，因为印度之行林振东的料事如神是把程勇给震住了。

    这事其实说白了就是还是多亏了剧情的帮忙。

    简单来说就是纸上谈兵。

    林振东没有自大到自己可以掌控一切。

    有时候开上帝视角也不代表着什么都知道。

    为此，林振东一开始就必须要把展示一下自己的手腕，那就是不能让程勇只是当自己是个小毛孩。

    所以不管是谈合作，还程勇前往印度的合作，或者是卖药等等，这一切林振东必须用最快的速度震住程勇。

    只有这样，他才能够有更大的话语权。

    “继续进药。”

    林振东轻笑道：“当务之急就是挣钱，今天第一批吃药的会帮我们宣传的，而且这是救命的药，他们也不可能声张。”

    “不错。”

    程勇轻轻点头，还不等他说什么呢，林振东直接说道：“你房租不是没交呢，那么就先拿一笔钱交你的房租，至于你父亲的病可以再等一下，如果顺利的话，下个月就可以了。”

    程勇哈哈一笑：“没错，今天这个日子我们必须贺贺，如果照这个速度下去，那么咱们马上就可以成为百万富翁了。”

    是啊。

    在2001年的时候，工资还很低，房价也不高，物价也不高，经济也不景气，这个时候百万也是很牛逼的。

    相比较于2019年那制作成本动不动过亿，小鲜肉的片酬过亿，在这个时候，一部电影投资过千万就很了不得了。

    有道是钱是男人的胆，为此程勇晚上就提议大家一起喝一杯。

    林尘笑道：“不急，我们先和印度把代理给定了。”

    程勇有点无奈：“但是我们首先得找个英语好的和他们谈啊，这一时半会，我们去哪找？”

    林振东看了一眼时间，朝着程勇说道：“别急，人应该差不多快到了。”

    神父。

    这两天林振东也是早早的和神父谈妥了。

    为了救人，神父也是答应了下来。

    “老刘，事情你也都知道了，接下来就看你了。”

    林振东说着把电话给了老刘。

    至于程勇也是有点惊讶：“我靠，你可以啊，竟然把神父都给忽悠过来了。”

    “什么叫忽悠，我们这是替天行道，不对，不能说替天行道，应该是治病救人，这可是大功德啊，老刘在我的感化下也是主动加入进来了。”

    林振东认真的说道。

    程勇‘切‘了一声：“如果不是我了解你，我还真的相信你了呢，你可比我心黑，我的想法是一瓶药卖5000块差不多了，结果你倒好，张口就是6000块。”’

    林振东没有说什么。

    富长良心，穷**计，这个道理永远是没错的。

    若是一开始定价5000，那么后边你想要涨的话他们会说你是奸商，甚至说不定就有人敢举报了。

    但是一开始定价6000，后边如果降一下价，那么也不会有人说什么。

    甚至可能会暗暗的夸赞他们是有良心。

    《我不是药神》电影里，这样的细节随处可见。

    为什么吕受益去世的时候，所有的人都来参加葬礼。

    为什么黄毛去世无人问津？

    甚至程勇出狱更是只有曹斌一个人来接。

    一切尽在不言中。

    “OK，OK……”

    老刘这时电话也打完了，他放下电话说道：“印度那边同意了，他们显然也没有想到你卖药卖这么快，所以代理权是你的了。”

    这时，程勇已经尖叫了起来。

    他仿佛看见了金钱爸爸在向自己招手。

    曹玲。

    你不是看不起我吗？

    你不是说我给儿子买不起鞋吗？

    一个月后，我让你看一下什么是有钱人？

    30分钟后，‘王家饭店。’

    “王叔，来几个硬菜。”

    一进饭店，林振东就大声说道。

    这家饭店距离吕受益家里没多远，之前他们也经常在这吃，属于那种好吃不贵的平民消费。

    “来个素拼，记得里边放油炸花生米。”

    “再来一份皮蛋豆腐。”

    “京酱肉丝。”

    “醋溜土豆丝”

    “回锅肉。”

    “辣子鸡。”

    “干锅爱花菜。”

    “鱼香肉丝没有鱼。”

    “酸菜鱼。”

    “川香毛血旺。”

    ……

    林尘还准备要点，老王看着菜单打断说道：“那个，小凡，这已经10个菜了，你们才四个人，不少了啊。”

    吕受益也点头：“是的啊，不少了啊。”

    一旁的程勇也说道：“小凡，咱们几个吃不了这么多，一会喝酒的话更吃不下的。”

    “没事，我们还有几个人呢。”

    林振东摇头说道：“行，就这吧，不过王叔，你看着最后再给来一个汤。”

    待得老王走了之后，程勇低声说道：“还有谁呢？这都已经加入一个了，咱们干的可是违法的生意，别乱加人啊。”

    林振东轻笑道：“放心，我心里有数。”

     20分钟后，一个人顶着一头黄毛一言不发的推门而进，看起来就像是非主流一般。

    “你丫谁啊？”

    程勇看着这黄毛一副瞪眼的样子也是吓了一跳，这以为是要干架呢。

    “勇哥，我给你介绍一下，这是彭浩。”

    林振东朝着彭浩说道：“来了就坐下，这是勇哥，这是老刘，这是我姐夫吕受益，叫人啊…。”

    本来想让彭浩打一个招呼，结果看着彭浩的样子，林振东也是叹息一声：“算了，你先坐吧。”

    饭桌上，因为人还没有到齐，所以林振东没有让老王上菜。

    神父，黄毛，这他妈的是什么鬼啊。

    程勇这个时候呢是处于完完全全的‘卧槽‘中。

    他现在只想知道林振东这都是从哪找的人呢？

    你说，这他妈的找个神父就算了，毕竟神父会英语。

    这找的一个非主流是什么鬼？

    尤其是这非主流的眼神看起来是相当的吓人。

    “你这是从哪找的人？”’’

    程勇低声说道：“这小子一看就不是什么正经玩意啊，你不会想让他帮着卖药吧。”

    吕受益也是发现越来越看不懂自己这小舅子了，他也是跟程勇一样的想法。

    黄毛这模样。

    真的不是啥好玩意啊。

    两人虽然是低声，但是黄毛还是听到了，不过他并没有当一回事，他在老家的时候，他杀猪的时候，听着难听话多了去了。

    “不好意思，我来晚了。”

    突然，门打开了，刘思慧抱着自己的女儿进来了：“刚刚我接了我女儿，路上也有点堵车。”

    “呵呵，没事。”

    林振东站了起来说道：“慧姐，我们也刚到。”

    “哥哥。”

    这时，刘思慧的女儿突然间要林尘抱抱：“哥哥，抱抱。”

    “抱抱。”

    林振东非常熟练的接了过来：“慧姐，我就不介绍了，你应该都认识。”

    “勇哥，老刘，老吕。”

    刘思慧朝着黄毛说道：“彭浩，你也来了。”

    “慧姐。”

    彭浩的脸上露出一丝比哭还难看的笑容。

    虽然彭浩沉默寡言，可是他知道一点，滴水之恩当涌泉相报。

    在群里彭浩不怎么聊天，有一次线下的病友聚会，大家互相鼓励一下，然后得知彭浩的处境后，三天两头的，刘思慧偶尔给彭浩带点饭。

    就这样，虽然对于刘思慧来说是举手之劳的事情，毕竟刘思慧也不可能给黄毛什么太大的帮助，可是黄毛却记在了心里。

    饭桌上，黄毛、刘思慧、彭浩、吕受益、老刘四人都算是齐了，至于林振东则是抱着刘思慧的女儿。

    “王叔，上菜吧。””

    林振东大声说道。

    凉菜都已经调好了，林振东说完没几分钟就上了，热菜也做了几个，大家一边聊着天，一边菜也快速的上齐了。

    “慧姐，你能喝酒吗？”

    林振东明知故问道。

    刘思慧笑道：“没事，我能喝点。”

    “好，来，大家都满上，然后让勇哥讲几句。”

    林振东这个时候没有故意的去表现，相反把机会??给了程勇：“勇哥，说几句。”

    “我？？”

    程勇倒是挺满意林凡给自己的面子，但是他还是摇头：“还是你来说吧，这人我都不认识，说个什么啊。”

    “那好，我就先再介绍一下。”

    林振东说着站了起来：“这是勇哥，大家都知道了，如果没有勇哥，我姐夫，老刘，慧姐，彭浩，你们都吃不了这样的便宜药，所以我们先敬勇哥一杯。”

    干杯。

    喝了第一杯。

    继续倒第二杯。

    “今天我们就算是认识了，以后也算是一条绳上的蚂蚱，老刘，就麻烦你负责跟印度那边的沟通，你教会的人卖药都打8折，这个你自己去谈。”

    林振东朝着刘思慧说道：“慧姐，酒吧你是去不成了，没事，你在酒吧一晚上挣多少钱，我就开你多少钱的工资，平常你就负责跟群主之前的沟通，这个我不懂。”

    老刘、刘思慧都是轻轻点头。

    “姐夫，你就管财务这一块，平常你和勇哥一起送药。”

    林振东朝着吕受益说道。

    “没问题。”

    吕受益当然在酒桌上给自己的小舅子面子了，也是点头答应了起来。

    基本上都安排好了。

    这时，程勇也是和林振东喝了一杯：“小凡，你这样安排挺好，不过你负责什么？”

    林振东笑道：“我负责坐牢。”

