    宋征已经在伊达波斯等的焦急了：蒙特西洛斯人怎么还不来？

    他们平白丢了一千净人，竟然毫无反应？

    好在这一天终于还是来了，安和祭司进来禀报：斥候发现了一只大军，他们不敢靠近，只是远远看了一眼，接天连日，都是净人。

    斥候吓得立刻逃走，将消息传递回来。

    跟安和祭司一起来的还有马蒂祭司、迪安三世、德隆大祭司和阿莎使者。德隆大祭司飞快请战：“大人，立刻杀去边境，我愿第一个为众神出战！”

    迪安三世恨自己慢了一步，也立刻跟着说道：“我也愿意，在众神光芒照耀之下，我一定所向无敌！”

    马蒂祭司恼恨不已，竟然被两个外来人抢了先，他跪下道：“大人，请带领我们出战吧！”

    宋征却懒洋洋的摆摆手：“这一次我们不出战。”

    “不出战？”

    “我们在伊达波斯等着他们。”

    几个手下略略一想就明白了，一起点头：“大人高明。”

    宋征在洪武，龙仪卫上下都是马屁高手，对这等粗浅的奉承毫无感觉，对他们一挥手道：“普通的斥候不要再派出去了，挑选几个惊人，远远地观察他们的动向，只要掌握他们行军的进度就行了。”

    “遵命。”

    这也是大功一件，德隆大祭司和迪安三世手下都有净人，两人一出门就为此争抢起来。他们不敢因为这件小事去烦恼宋征，请了阿莎使者裁断。

    阿莎目光幽深，愣愣的看着争执不下的两人，带着两人飞出了伊达波斯城，站在一片荒远上画出了一个圆圈，询问两人：“你们猜测，这一片大地下巨豆的数量是单数还是对数？”

    迪安三世和德隆大祭司大眼瞪小眼，什么意思？

    阿莎使者道：“你们争执不下，但决定权在众神，选择吧。”

    “这……”迪安三世犹豫了一下，道：“我选对数。”

    德隆大祭司瞪眼：“凭什么你先选？我也要选对数！”

    阿莎：“……”她取出了震聩钟，一指两人：“你们各自派出一名斥候，再不同意，承受众神的怒火！”

    “是。”两人立刻怂了。

    ……

    布赫主祭当先而行，于半空中映照出了一片神光，衬托得他的身躯格外恢弘远大，就好似神明在人间的行者。

    在他身后，不仅是两万神斗士，包括十二位大祭司在内，望着那背影都心怀敬畏：这世界上，应该不会再有比主祭大人更加强大的存在了。

    只要有他存在，蒙特西洛斯城高枕无忧。

    只要有他带领，我们的敌人不堪一击。

    两万神斗士们一片狂热，一直到现在，他们还不知道此行真正的危险性，仍旧认定了，这是一场收割军功之旅。

    随着他们逐渐接近伊达波斯城，各种有关伊达波斯的信息也在军中流传开，神斗士们关心的是：“他们有多少人口？”

    “脏人多少？净人多少？”

    “那个宋征听说实力不错，收服了周围的两个小城。不用去管他，不管他好不好杀，这头功肯定是主祭大人的。我们担心的是，伊达波斯城的人太少，不够大家分的，哈哈哈！”

    “这一路上为什么不怎么看到流浪脏人？你说什么，宋征收拢流浪脏人？这可太好了，想来应该有不少人口，没人能分到好几颗人头。

    宋征真是个好人！”

    一名大祭司晋见布赫主祭，谏言道：“大人，已经抵达了这里，何不把真实的情况公布出去，让大家有个准备？”

    布赫主祭摇摇头：“不管宋征如何强大，我已经决定出手，所以他的结果早已注定。这可能是一场艰苦的战斗，但是艰苦的是我，而不是他们，让他们这般快乐着，总比胆战心惊的前往战场要好。

    我是神在人世间的行者，我有义务保护神的子民。”

    大祭司点了点头，不再多言。

    因为伊达波斯城的“异常”，神坛已经出动了超乎想象的力量，他虽然凝重，觉得可能需要一场苦战才能获胜，但也不觉得会有第二个结果。

    主祭大人爱护信众，也没什么不对。

    两名净人斥候远远地看着这边，大祭司和主祭大人都感知到了，却只是一笑：“暗中窥视我军的斥候有明显的惊恐情绪散发出来，可见伊达波斯城并不如我们想象的那么强大。”

    ……

    两名斥候连滚带爬的回去了，他们几乎是不减速飞驰从城门而入，还没有赶到神坛，就控制不住自己，惊慌大叫道：“大祸临头、大祸临头了！”

    “至少两万人，纯净人组成的大军！黑压压的一片，队伍看不到首尾。”

    “为首的一位，想来是神明在人间的行者，神光万丈，无比强大，远远一望就让我们浑身冒汗，心脏险些停止了跳动！”

    神坛周围，正有数千心中在叩拜祈祷，还有数百修炼有成的信徒，正在神坛内部打坐修行。

    他们这一嗓子喊出去，所有人都听到了。

    德隆大祭司和迪安三世心里咯噔一下，顾不得其他飞快上前，狠狠将自己的手下抽倒：“废物！”

    然后他们各自拎着自己的手下，飞快进了神坛，向宋征请罪。

    但是消息却不受控制得飞快传开，伊达波斯、沧溟城、迪安城内，一片恐慌。

    神明在人世间行走的使者——这附近能够当得起如此称号的，只有蒙特西洛斯城的那位主祭大人。

    两万净人大军，也只有蒙特西洛斯城能够拿得出来。

    前番击败了一千净人大军，果然引来了蒙特西洛斯城的雷霆报复！于是不免有些不坚定的信徒，开始在心中埋怨圣徒神使大人：之前和必要跟蒙特西洛斯的军队死磕？便是胜了那一阵又能如何？他们太强大了，是我们不可能战胜的敌人，现在报复来了，满城灭亡的结局！

    之前投降了，我们反倒能够成为蒙特西洛斯城的外围脏民，受到他们的保护，岂不是一个很好的结果？

    神坛深处，德隆大祭司和迪安三世跪在宋征面前，两名手下已经被他们打得满身是血，奄奄一息。

    两人叩首忏悔道：“请大人责罚，我们办事不力，让这两个废物坏了大人的大计！”

    阿莎使者站在一边，手中捧着震聩钟，一双眸子中冰冷幽深，死死盯着地上那两人，和德隆大祭司以及迪安三世。

    她已经迁怒于这两位大祭司，只要神使大人一声令下，她就会将四人一同解决！

    马蒂祭司神色凶厉的站在另外一侧，双拳紧握，身上的力量不断波动，随时准备出手，用拳头砸爆几颗人头。

    唯独安和祭司，神使大人态度未明之前，他就平静的站在神使大人身后，没有一点情绪。

    宋征淡淡道：“坏了什么大计？”

    德隆大祭司和迪安三世叩首道：“大人要将他们引至城下，依托三座城市和他们鏖战，消耗他们的力量，然后凭借阿莎使者的震聩钟，将他们击溃。”

    这是他们的判断，宋征之前并没有和他们细说。

    在他们想来，这一战必定是十分艰苦的。神使大人高深莫测，但是对手同样不可小觑。

    布赫主祭乃是附近唯一一座纯净人城市的第一强者，号称神明在世间的行者，他的每一次出手都地动天惊，如果荒原上有人著史书，那么他的每一场战斗，都会载入史册！

    两万净人大军，和一千是两个概念，单靠震聩钟，累也要把阿莎使者累死了。

    所以宋征说将他们引到城下来，两位大祭司就以为是要依托城墙的优势，和对方鏖战。

    宋征忍不住笑道：“你们觉得这城墙，挡得住布赫主祭？”

    荒原上的城市，城墙建造的极为坚固，他们会在建造的过程中，用自身修炼的力量不断淬炼城墙——所以一般的脏人村镇，根本没有能力建造城市。

    这样的城墙，抵挡住一般的净人神斗士不成问题，抵挡主祭级别的强者那是痴人说梦。

    两位大祭司茫然：“那大人您的意思是……”

    他微微一笑，丢出了两枚奇药：“给他们两个吃下去吧。虽然他们的确做得不好，但起到的效果反而更好。”

    两位大祭司更加茫然，阿莎使者和马蒂祭司也不明白了。

    宋征道：“城中恐慌，势必有人信仰动摇。我们之前击溃一千净人大军，心中们虽然知道，但并未亲眼目睹。

    这一次，我要在他们的眼前，轻松击溃强大的敌人，这样的震撼，能够让动摇的信徒重新坚定，在神山下忏悔。

    让虔诚的信徒更加狂热，对众神的信仰从此坚定不移。”

    他没说的是，这两者，都会产生庞大的信仰之力，其中除了很少的一部分分润给慧逸公和七杀妖皇之外，全都是他。

    甚至曾经产生动摇的信徒，重新忏悔坚定后，产生的信仰之力比狂热的更加巨大。所以这两个净人斥候，是失误却办了好事。

    外面忽然有一位净人祭司疾步而来禀报：“大人，大事不好了，三座城市都出现了逃民！”

