    ?    一辆疾驰在大街上的超音速突然失控，撞上路边的防护栏，在强大的冲击力下，防护栏瞬间变形，汽车翻滚而出，飞跃两米多远，重重砸在地上，车头完全损毁，碎片溅射的到处都是，行人惊呼，大街上的目光都被吸引了过去。

    就在这一刻，这家名为蓝色生死恋的会所门口，穿山甲动了，只见他横空而起，张开了嘴巴。

    “怎么——”

    保镖的警戒性很高，虽然注意力都在车祸上面，一丝异动还是第一时间引起了他们的注意力，但是穿山甲的动作太快了，他们的刚刚察觉不对，便觉得天空一暗，时空转换，人便到了一处十分挤压闷塞的产所，还未反应过来怎么回事，一股无边的压力从四面八方袭了过来，这股压力是如此巨大，犹如山岳碰撞，一直以全身骨头瞬间折断。

    啊——

    惨叫声回荡在狭小的空间，沉闷无比，下一刻，所有人失去了意识。根本没人注意，蓝色生死恋会所门口的保镖消失了，甚至连门口迎宾的两个旗袍美女都没有注意这一点。穿山甲翻身落回刘危安的身后，神不知鬼不觉。

    金属人收回了手，从翻到的汽车里面钻出来一个脸色苍白的青年，骂骂咧咧，后面跟着一个打扮清凉的女子，年纪不超过20岁，两条雪白的大腿，又长又细，膝盖红肿，不知道是不是翻车的时候撞倒了，让人无限遐想。

    “欢迎光临！”旗袍美女屈膝施礼，中国古代的礼节，充满别样的风韵，开衩处露出一抹刺目的雪白，惹人心痒。

    “赏！”刘危安含笑走进去。杨无疆手指一弹，两道金光在空中翻滚几圈，准确地落在两个旗袍美女的手上，赫然是两枚金币，闪闪发光。

    “谢谢公子！”两个女子甜甜地道，再次欠身，眼睛都弯成了月牙，这已经等于她们一个星期的收入了。

    会所装修的极为奢华，光滑的地板让人都不忍下脚，墙壁上镶嵌的都是黄金，盆景、瓷器、字画、钢琴……浓浓的豪华气息扑面而来。尤梦寿进入之后便分开了，独自转入了一个电梯，没多久出现在会所的监控室，里面聊天打屁的人察觉不对的时候，门突然推开。

    “几位请了，请问有约吗？”一个服务生走了过来。

    刘危安身穿白色西装，挺拔笔直的身躯，把西装的魅力完美的体现出来了，吴丽丽穿着火辣的长裙，吴丽丽的皮肤和好，欺霜胜雪，在红色的衬托下，皮肤白的刺目，犹如钻石，熠熠生辉。小鸟依人般挽着刘危安的手臂，不管从哪个角度看，两人都像是贵族公子哥。杨无疆和金属人各是黑色的西装，咋一看，还以为是保镖呢。

    刘危安清楚，这样的会所都是会员制的，进出的人虽多，全部是认识的人，陌生人来这里一般都是需要介绍和引进的。如果不是他们穿着华贵，气势不凡，服务生可不会这么客气。

    “钱启丹呢，叫他来见我。”刘危安淡淡地道，神情倨傲，似乎和一个服务员说话，辱没了身份。

    “钱少爷他——”服务员哪里知道这样的问题，正要说需要询问经历的时候，刘危安突然变色。

    “还未到吗？约我过来，自己不来，他这是什么意思？”刘危安转身就朝外面走去，这一发怒，整个大堂的注意力全部看了过来。一个皮鞋发亮，头发梳的一丝不苟的中年快步走了过来，先是看了一眼服务生，服务生小声而快速说了几句，才追上刘危安。

    “公子息怒，公子息怒，您这边请，钱少爷已经为您安排了房间，他不是没来，而是为您准备惊喜去了。”中年人微笑道，“下面的人见公子面生，所以不认识，还望公子恕罪。”

    “我们公子姓刘。”杨无疆不经意上前一步，把中年人隔开来。

    “房间在哪里？打电话告诉钱启丹快一点，我可没那么多时间等他。”刘危安的怒气消失了，不过态度还算很不善。

    中年人心中一凛，杨无疆虽然只是一个不经意的动作，已经看出他是一位实力极为高强的高手，能够请到这样的人做保镖，说明刘危安来头很大，加上他姓刘，很自然让他联想到那一家人，不由得又惊又喜，钱启丹竟然能够认识刘家的人，太令人意外了。

    “这边请！”中年人心念转动，脸上却毫不表现出来，把刘危安一行人引到了一间豪华之极的房间。推开门第一眼看见的是四个身穿比基尼的美女，身材火爆，眼神火辣，让人不自觉想到了热情的沙漠。

    杨无疆突然出手，在四个美女的脖子上敲了一下，四个美女眼睛一翻，软软倒下，地面上是厚厚的毛毯，也不用担心会摔坏。

    “你们——”中年人脸色大变，闪电后退。金属人的速度更快，出手如电，扣住了他的脖子，一双手不知什么时候变成了银光闪闪的金属，中年人空有一身不凡的无疑，被扣住了脖子之后，半点威力也施展不出来。被提着进入了房间，房门关上。

    “也不怕冷。”吴丽丽目光在四个躺着的美女胸前停留了刹那，轻轻哼了一声，全部是36E，头埋下去都能憋死。

    房间里面开着空调呢，怎么会冷。只是吴丽丽是女人，不管什么时候，见到别的女人身材比自己好，总是要忍不住比量一下的。

    “我有问题问你，配合的话，活命，不配合的话受罚。”刘危安坐在沙发上，他的声音很平淡，就像友人之间的聊天，听不出半点威胁。

    “我什么都不会说——啊——”

    金属人手起刀落，砍下了他的一条右臂，中年人话未说完就变成了惨叫，这个房间的隔音效果很好，半点也传递不出去。

    鲜血哗啦哗啦喷出，眨眼就被毛毯吸收了，看不出半点异样，房间的抽风很好，血腥味很淡。金属人面无表情，仿佛出手的人不是他。

    “有一个叫王艳的女孩，兴隆军校的学生，被钱启丹拐骗过来了，现在人在哪里？”刘危安问。

    “地下室！”中年人额头冒出豆大的汗珠，从刘危安几人淡漠的眼神，他感受到，几人如果要杀自己，绝对会比杀一只蚂蚁简单，这这样的人面前硬气，绝对是一件不明智的事情，所以，他瞬间就选择了屈服，不仅如此，连呻吟都不敢发出来，虽然此刻他疼的恨不得晕倒。果然，他做出这个决定之后，刘危安眼中露出了一丝赞赏。

    “石虎呢，被关在哪里？”

    “地下室的最深处，密码是666888.”中年人只道刘危安是有备而来，不疑有他。

    ……

    十分钟之后，刘危安几人离开了房间，中年人做了简单的止血包扎，打晕了绑在床上。几人速度很快，虽然第一次来，但是对路况十分熟悉，仔细一看，几人耳中都带着耳麦，原来是有人在指路。尤梦寿在几人进入地下室之后，闪身出了监控室。

    砰！

    地下室进入之后第一眼看见的是一个房间，里面是十几个雇佣兵，此刻围着一个锅在吃火锅，万万料不到祸从天降。

    杨无疆、金属人冲进去，施展重手法，闪电把十几个人全部杀死，一个不留，从中年人口中得知，这些人都是钱家招揽的穷凶极恶之辈，每个人手上都沾染了无辜的人命，倒也不用客气。

    嗖——

    眉心绽发出一蓬血花，最后一人哼都没哼半句，翻身倒地，战斗结束，从开始到结束，一共用了2.1秒。

    第一层，第二层，第三层，刘危安一路向下，一路杀过来，一层比一层危险，一层比一层关押的人重要，但是无心算有心，第三层是一个黄金初期的高手，先是被杨无疆偷袭，一下就受了重伤，然后被金属人砍下了一条胳膊，最后被感到的尤梦寿一剑穿心，倒地的时候憋屈无比，好像在对尤梦寿说，你一个黄金级后期的人，对我一个初期的人偷袭，要不要脸？

    在第三层，刘危安找到了王艳。

    在兴隆军校，刘危安就听说过王艳的大名，校花之一，名气不是刘危安这样的可比的，但是只是听了其名，并未见过真人，那个时候颇不以为然。军校里面都是一些粗糙汉子，女生稀少，只要是雌性，都会感觉是美女，这对美丽的要求，比正常要低得多，所以校花的含金量自然也不会太高，但是见到王艳的第一眼，他就知道自己错了，错的离谱。

    这是一个一眼看过去就是祸水的人，看见她的时候，脑海中情不自禁升起几个人的名字来，李师师，陈圆圆。

    容貌五官身材都没有瑕疵，最重要的是气质，我见犹怜，长长的的睫毛下，是一双明亮而澄澈的眸子，初看柔弱，细看诱惑，在监牢里面端坐不动，却犹如一块磁石，吸引所有看见了他的目光，连穿山甲都忍不住多看

    <!--over-->

