    人在不同的高度，看到的风景是截然不同的。

    格局不同，心态自然就完全不一样。

    五十万武征大军，都是战星精锐，跟太木泰坦的小打小闹，简直没有任何可比性。

    闻人雪，雪云轩带给闻人家族的震撼，直接突破了天际。

    而实际上，战家组建火云军团的整个过程之中，方云并未参与那些俗事，只是军团筹备到位之后，作为吉祥物，作为军团荣耀战尊，出来冒了那么一个花，引起无数美女欢呼而已。

    方云的权利自然得到了有效保障，其实，不仅仅是雪云轩拿到了一万武征名额，海家那边，也是挖空心思，弄去了不少名额。

    战家也是无奈。

    毕竟，当初谈判的时候，海家让步很大，只是生生地给方云塞了几门媳妇，如今跟在了海天青的近卫军团之中，准备随军出征。

    战家上层承认了这层关系，然后，海家就大大方方地，给方云的这几门媳妇要了不少利益。

    得，战家不能也不会拒绝！

    方云哭笑不得。

    这几个海家龙族少女，方云其实都没怎么见过，而且，因为武征主要是在星网之中，方云的分身此时又已经进入梯玛天梯，所以，现实根本就没见过面。

    方云本想拒绝，但想想还是默认了海家和战家的联姻建议。

    大能修士，狡兔三窟的可是不少，分身在蓝星战家成家立业，日后可完全跟本尊划清界限，关键时刻，或许能成为方云的重要底牌。

    那先就这样了。

    星网之中，五十万大军，组成一个庞大的远征军团，整装待发。

    军团长，火云神尊方云。

    目标，东武仙伽马星岛，连续跳跃，星网之中需要航行三个多月才能抵达目的地。武仙北冕连绵壮观，乃是已知宇宙最大的宇宙结构，其长度以光年为单位，也有成千上万。

    由此，才会被冠以长城之称呼。

    武征的参赛队伍实际就分布在武仙北冕座长城的不同区域。

    火云军团被分配到了东武仙伽马星岛，目前，资料正在收集之中，预计抵达目的地之前，大致资料应该会收集到位。

    蓝星举行了欢送仪式，彩旗飞舞，锣鼓轰鸣，庄重而盛大，足足三千太空战舰腾空而起，五十万精锐飞入茫茫虚空，开启了新一代武征，开始书写新一轮的传奇。

    方云计算了一下时间，星网之中，自己抵达武仙北冕的时间，差不多刚刚好就在星海圣战之后，这也让方云少了许多压力，能集中精力办好大事。

    如若方云猜测没错的话，诸天圣战应该就在梯玛武征之后。

    梯玛武征，诸天圣战，都有一个特殊目的，那就是为即将到来的，现实世界的武仙北冕有关。

    真实情况到底如何，届时自知。

    星网之中，武征大军已经开拔，梯玛大比武进入倒计时。

    天梯之中，方云的试炼也到了关键时刻。

    四阶九，帝国之巅第九关，这也是一个极为关键的关口。

    按照戴克马的描述，这一关如若过得好，那么，第五阶依然会在这个连环的环节之中。

    如若这个猜测成立，则，这就是天梯的终极奥秘。

    因为，戴克马怀疑，天梯应该有十层。

    以前，一直没人达成进入十层天梯的条件而已。

    开启第十层的方式，应该就是九阶九的时候，完美通关连环任务，让这任务继续进入下一环，则第十层自然打开。

    当年，戴克马努力了不少次，但是，都十分遗憾地止步天梯九阶九，没能进入他期望的十阶天梯之中。

    方云现在，就有一个验证的机会。

    如若四阶九杀过去，进入五阶一的时候，真的是自动进入连环任务的话，那么，戴克马的猜测就多半是真的了。

    天梯，莫不是真有十层不成？

    历经前八层闯关，帝国之巅这个大型连环任务在方云这边已经发生了巨大的变化。

    再入天梯，方云豁然发现，自己出现在了一片冰天雪地之中，天梯的提示接踵而至，帝国之巅大型连环任务之帝国凛冬。

    任务介绍：一场突入其来的大雪，覆盖了整个大桑帝国，大地一片洁白，农庄、牧场还有那茫茫的森林，都覆盖在了厚厚的积雪之下，但是，这厚厚的积雪，却并不能掩盖帝国那熊熊燃烧的革命的火焰。

    比大雪更要寒冷的，乃是帝国飘零散落的人心，当贵族不再拥有荣耀，人民不再参拜神灵的时候，帝国凛冬降临。

    被称之为帝国之虎的你，此时此刻，在这个寒冷的冬季，也就走到了人生特殊的十字路口，你，到底是站在那些辛苦操劳、满脸风霜、在这个冬天吃不饱的人民的那一边？还是站在高贵尊严、信守荣耀的帝国贵族这一边呢？

    这是一个大型任务。

    难度绝对逆天，也是方云的第一反应。

    查看一下情报，方云顿时觉得一个头两个大。

    可以这么说吧，如今的大桑帝国，形势极为复杂，可谓是内忧外患。

    帝国内部，烽烟四起，不少领地的民众组织起来，开始革命。

    雨后春笋一般，帝国境内，冒出了许许多多的反叛军。

    与此同时，帝国劲敌大慈帝国成兵边境，虎视眈眈，虎狼之师随时有可能扑入大桑帝国，兴风作浪。

    一场突如其来的大雪，又让大桑帝国雪上加霜，狼狈万分。

    如此复杂的局势之下，方小云，这个从云村村长崛起，一步步成长起来的，大桑帝国战神，有帝国之虎之称的大领主，态度就显得十分重要，处在了风暴的核心。

    准确点说，就是夹心饼。

    帝国之巅这个大型任务之中，方云的职位已经是大领主，是统领一方的诸侯，拥有着十分广阔的地盘。

    但是现在，方云的这块地盘，刚刚好横亘在大桑帝国和大慈帝国之间，乃是大桑帝国真正的前哨。

    大慈帝国要想入侵大桑，则方云的领地，也就是现在的龙云领，乃是必经之地。

    本来，大桑帝国如若稳定，方云的压力可能也没有那么大。

    但问题是，大桑帝国进入凛冬，革命军四起，所以，龙云岭附近那是盗贼四起，流寇横行，方云也是难得安宁。

    方云飞快地了解形势，判断自己的地位，思考这个任务的完成方式。

    因为董佳帅也遇见了混元天君，狠狠地怼了那家伙，喝了不少耗子尾汁，所以，最近这段时间，方云让他多花点心思在任务上，已经不再有事没事让他帮忙攻略了。

    所以，更多的时候，方云都是自己在思考任务。

    当然，出于掩饰真正目的的需要，方云也会主动将帝国之巅这个任务的一些东西发到凡人风暴之中去，偶尔会跟其他圣子互动，听听他们的意见。

    此时，方云飞快地分析手中的情报之后，豁然发现，自己首先要选择的可能就是立场问题。

    这也是以前没有出现的一个选项。

    帝国凛冬。

    龙云领也是风雨飘摇。

    方云可以有四个选择方向，其一，是站在帝国统治层这一边，捍卫帝国荣耀，捍卫帝国统治；其二，是站在革命军这一边，对抗帝国暴政；其三，投降大慈帝国，成为先遣军，杀入帝国；其四，拥兵自重，隔岸观火，自成一国。

    这四种选择，将决定方云的发展方向，对方云完成任务有着极大的影响。

    选择捍卫帝国荣耀，则龙云领会受到革命军的顽强反抗，四周盗贼横行，同时，还会遭受到大慈帝国的猛攻；选择站在革命军那一边，则会遭受大桑帝国和大慈帝国两边精锐的进攻。

    选择投靠大慈帝国，难度可能是最小的，应该会引来大慈帝国援军。

    选择自立门户，难度可能是最大的，届时会遭受到三方猛攻。

    四种方式，到底哪种打开方式是最为正确的呢？

