
　　随后，奚玥就见李美佳发疯一样朝着祭坛扑过去。

　　可是，祭坛前方是有一条清泉的。

　　当初在元空古境的幻境中，奚玥很容易就跨过了那条河。

　　可是，当李美佳的脚刚刚碰触到泉水，竟发出一声杀猪般的惨嚎。

　　奚玥惊讶地看到，李美佳的双脚，碰触过泉水的地方都开始腐烂，具有防护属性的衣物鞋子碎成粉末，皮肉和骨头全都一片焦黑。23sK.com

　　李美佳拼命地想要往上飞。

　　按理说她是神主级修士，想要飞过这窄窄的清泉是很容易的。

　　可是不知道为什么，她竟然飞不上去。

　　就像是那清泉里有强大的拉力，将她扯了下来。

　　或者说，这整个主殿中的气息流动都很奇怪，很诡异，仿佛隐藏着重重杀机。

　　祭坛上，元灵乌离看着近在咫尺哀嚎的李美佳面无表情，眼神连一丝一毫的波动也没有。

　　而奚玥的耳中则听到了蛋蛋的声音：“欺负娘亲的坏蛋，被【天殇水】烧死最好了，蛋蛋才不救你呢！”

　　原来清泉中的水并非普通的灵泉水，而是【天殇水】。

　　那是只有至纯至净的神魂和身体才不会被腐蚀的圣水。

　　李美佳就算天赋出色，她的肉身和灵魂也不可能是完完全全的通明之体，【天殇水】当然不会放过她。

　　骨肉被活生生腐蚀焚烧，这种痛苦光想想都觉得是无法忍受的。

　　奚玥见李美佳下半个身子已经完全废了，样子真的说不出的凄惨。

　　她的惨嚎声已经越来越微弱，整个人都朝着泉水中倒下去。

　　若是脸和心脏、丹田都入了水中，那李美佳就必死无疑了。

　　这女子虽然讲话难听，性子刻薄，但实在是罪不至死，更不至于如此凄惨的死去。

　　奚玥正要让蛋蛋留她一条命，就见君慕兰迅速冲了过去。

　　随后，耳边传来一声尖锐而短促的嚎叫和噗通的落水声。

　　奚玥震惊地看着君慕兰将本就摇摇欲坠的李美佳踹入【天殇水】中。

　　在天殇水还没来得及融化李美佳时，君慕兰踩着李美佳的背，跳到了祭坛上。

　　而李美佳的身体则完全被天殇水淹没，霎时间只剩下一具骸骨。

　　君慕兰脸色惨白地站在祭坛上，单薄的身体摇摇欲坠。

　　她看到了李美佳临死的惨状，看到了李美佳化为尸骨的刹那，满心的恐惧几乎要将她淹没。

　　差一点，她也就成了李美佳那样。

　　君慕兰眼中泪水流淌下来，轻声喃喃道：“美佳姐姐，对不起，我不是故意的，但是你原本就已经没有救了，我想你能在临死前，助我达成心愿，让圣女归位，神域恢复繁盛，你也一定不会留有遗憾的。”

　　“美佳姐姐，你放心，等我成为圣女，我会为你立碑，让神域所有人都记住你。你会流芳百世，死得其所。而我，会连你的份一起好好活下去。”

　　祭坛对面的奚玥忍不住掏了掏耳朵。

　　这一刻，她真的是分不清，君慕兰到底是傻逼，还是心机深沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3148章 踏脚石免费阅读。https://xs.23sk.com 