    见柳菲生气，几个小流氓瞥了眼走过来的顾聆听，嘻嘻哈哈的点头。

    “放心吧，拿了你的钱自然会帮你办事。”

    更何况那个顾聆听长的确实不错。

    这要是能够带她出去玩玩，那该是多么美妙的事情。

    几个小混混的眼里放出绿光，见他们动了心，柳菲满意的将自己的身体隐匿在了旁边的树木阴影中。

    将手机调整好焦距，她优哉游哉的等着好戏上演。

    顾聆听并没有察觉到危险，正脚步轻快的向着学校门口走去，今天战御聘说了让她早点回去，她也想早些见到他。

    两人在一起的时间久了，不知不觉之间就会养成习惯。

    刚走到校门口，四五个头发怪异的小混混围了上来，不怀好意地看着她，“小妹妹，跟我们去玩玩吧。”

    见他们如此，顾聆听不动声色的往后退了退。

    这几个人应该是学校后街上的小混混，以前宋星悦过生日的时候，她们在后街的饭店中见过，都是二流子。

    怎么会找上她？

    几个人要靠近，她微微抿了唇，“这是在学校，你们别过来。”

    “哟，这还不乐意呢？”

    为首的小混混上前就想去拉顾聆听的胳膊，“哥们几个跟你玩是给你面子，听说你是金融系的系花呢，走吧，哥哥几个请客。”

    “对，彪哥难得出血一次，你可得珍惜。”

    几个男人哈哈大笑，“彪哥，这系花可不是你这么请的，小姑娘都喜欢吃硬不吃软，你要不来点硬的，她能跟你走吗。”

    “我滚你的吧！”

    叫彪哥的小混混污浊地笑了笑，再次上去拉顾聆听的胳膊，她匆忙往后退，左右看了看，并没有学生来帮她。

    学校里的学生都不敢招惹小混混，见她遇到危险，也只是躲着。

    大树的阴影后面，柳菲自得站在那里，将这些画面都记录下来。

    顾聆听，你这个喜欢卖弄风骚的贱人，就等着吧。

    几个人很快就围住了顾聆听，彪哥上前抓住了她的胳膊，她尖叫一声想要将他的胳膊甩开，他却握得很紧，根本不松手。

    “哟，小姑娘害羞了！”

    “彪哥，给点力啊！”

    众人接着玩笑，顾聆听心中大急，刚要叫救命，拉住她的彪哥的手却被陡然打开。

    男人满脸冰寒，像是从天而降的神袛，他静静地看着彪哥等人，手中的力气却丝毫不减。

    “哪只手碰了她，哪只手就别要了。”

    他丢下这冷冷的话，朝着彪哥狠狠的打去，彪哥愣了愣，忍着疼痛想要还手，却被他三两下再次打翻在地。

    其他的几个混混见大事不妙，立刻将他围在了中间，可不等他们动弹，江越早已带着人匆忙赶了过来。

    这些混混根本无法和训练有素的保镖相比，没几分钟就被全部被收拾住了，江越狠狠地在彪哥的胳膊上打了下，他痛得立刻大声惨叫。

    “闭嘴吧你。”

    江越懒得看他，躬身上前，“战总，这些人怎么处置？”

    “送警察局。”

    战御聘挥了挥手，“聆听。”

    他低沉熟悉的声音像是动听的弦扫过她的心，顾聆听这才回神，急忙走了过来。

    “四爷，你怎么来了。”

    她愣愣地看着他，“幸好有你。”

    她的眼睛大而有神，像是两汪浸润的黑亮水银，战御聘略微有些粗糙的手指轻轻扫过了她的脸颊，嘴角微微上翘。

    是啊，幸好他来了。

    “我让江越定了个饭店，那里做的招牌菜芙蓉羹很好吃，本想着接你过去尝尝，没想到遇上这些垃圾。”

    他的神情逐渐冰冷，转头看向那几个被制服的小混混，“还有谁对你不敬？”

    胆敢欺负他的小丫头，这些人真的是活得不耐烦了！

    顾聆听也看向几个人，当她的视线扫到了那个叫彪哥的小混混的时候，瞳孔忍不住紧缩起来。

    他的左臂软软的耷拉在那里，如果刚才她没记错的话，彪哥来拉她的恰好是左手。

    “他碰了你，该打。”

    战御聘的声音凉凉在耳边传来，“江越，送他们去警察局。”

    “是！”

    江越微微颔首，将几个人押上了车子。

    “我也想去。”

    顾聆听紧紧抓住了战御聘的手，“四爷，我想亲眼看着他们进监狱。”

    刚才被几个人围住，没有人管她，只剩下她自己徒劳的往后退，那种感觉如同噩梦般在她的脑海中挥之不去。

    如果看到他们被关起来，她的恐惧说不定会散去点。

    知道小丫头这是受了惊吓，战御聘微微颔首，宠溺地揉了揉她的头发。

    “别怕，我陪着你。”

    他的声音很轻，顾聆听那慌乱的心逐渐安定下来，乖巧的跟着他上车。

    江越也带着众人上了车跟在他们后面，几个小混混垂头丧气，面面相觑的跟着，唯独那个叫彪哥的捂着自己的胳膊，面色痛苦。

    车队离开之后，柳菲这才从暗处中出来，恨得咬牙切齿。

    又被人给搅黄了！

    为什么每次她想要给顾聆听好看的时候，都有人来救场子，顾聆听那张脸就那么吸引男人吗？

    “刚才她还主动去拉战总的手，真是不要脸。”

    柳菲恨恨不平的咬牙，干脆打算将刚才拍摄到的照片放到校园网上去。

    让大家都看看，他们眼中的系花女神其实也就是个傍大款的拜金女！

    纤细的手指刚要在屏幕上点，她的手腕陡然被人给攥住。

    “别发。”

    战北城的声音清冷，“你要是发了，才是真的坏事。”

    “战少？”

    柳菲疑惑地看了看他，乖巧地将手机收了起来，“我不发，战少放心吧。”

    她倒是忘了，战总和战少都是战家人，战北城怎么可能看着她将有关战御聘的新闻发布到网上去让人议论。

    “你还是有空多想想该如何摆清关系吧。”

    战北城冷冷的对她说道：“别让那些小混混咬出来你。”

    “不会的。”

    柳菲蛮有把握，“他们就算咬我，我也不怕，我没给他们留下任何把柄。”

    这么自信？

    他冷笑了声，“那我就等着你的好消息。”

