
　　朱元璋说道：“自秦时来，你们都向我天朝称臣，缘分一直未断。”

　　足利义持点了点头。

　　“但是，自今日起，窝国与大明缘分已尽！”

　　朱元璋说道：“你来了，很好！你的命，勉强配得上咱的标儿。”

　　足利义持大吃一惊，缘分已尽？

　　命，配得上标儿？

　　大明皇帝，此为何意，怎么突然变脸？

　　“蒋瓛，剩下的窝寇都让他们去修长城、筑河坝、挖矿石。”

　　“你把足利义持的首级保存好，送至孝陵东侧，祭告太子。”

　　啊，陛下原来不是要放走此人，而是要他的脑袋。

　　用他的脑袋来祭奠太子朱标的在天之灵！

　　足利义持正想说话呢，忽然脑袋离开了身子。

　　朱元璋挥起了刻有足利义持名字的窝刀，亲手砍掉了足利义持的脑袋。

　　以其人之刀，还治其人之身！

　　足利义持死在了自己的刀下。

　　这时朱元璋告诉大家：“咱告诉你们，此人叫足利义持，他父亲叫足利义满，足利义满刚刚统一了窝国。”

　　“足利义持，就是窝国的太子！”

　　所有的人都欢呼起来！

　　六百名窝寇，一个都没跑掉！

　　虽说大明军队付出了40名将士的生命，但总算是报了仇。

　　哪次打仗不能不死人？

　　40人，换600人，绝对的大胜！

　　特别是抓住了窝国的太子！

　　陛下亲自砍下了窝国太子的脑袋！

　　从太子朱标被窝寇杀死起，我大明与窝国已经没有了任何“缘分”。

　　今天，陛下用窝刀，直接斩掉了这种“缘分”。

　　「天啊，老朱，牛批啊。」

　　「还没有做好准备，你就敢杀了足利义满！」

　　「老朱此举，等于是在向窝国宣战！」

　　「不得不佩服老朱！这事，干得漂亮！」

　　「就是这么干！」

　　「老朱，挺你！」

　　「对于窝国，不要抱任何希望！」

　　「对于窝国，只有一个字：打！」

　　「和平，是打出来的！不是谈出来的！」

　　「现在，必须严加防范窝国的报复！」

　　朱元璋心想，咱早就做好准备了！

　　只要有三孙在，这就是咱的准备！

　　咱就是要向窝国宣战！

　　现在，完全有这个底气！

　　哪怕是国库没有钱，咱也敢跟窝国干这一仗！

　　有了三孙的新武器狼筅，还用怕窝寇吗？

　　今天，窝国太子带着窝国的精税，都败于三孙手中，其他的窝寇就更不在话下了！

　　看看狼筅，制作简直不要太简单！

　　毛竹，这是自然生长的，到处都是，根本不用花钱的！

　　至于矿工，有的是！

　　因为现在禁止开采银矿，无事可干的矿工多了去了！

　　统统招过来，发给他们狼筅、藤牌、长枪等等，再进行训练！

　　还用怕什么窝寇？

　　沿海各地都用这个办法来！

　　三孙，能在三天之内完成招兵、制作武器、训练配合、排练阵型，省时省力省钱，效果还奇佳！

　　自此之后，沿海城镇，无忧矣！

　　要不是这次带上三孙，哪会对窝寇有这么深刻的认识？

　　如果不是三孙，一世英名可能就真毁在了杭州城下。

　　如果不是三孙，太子的仇不可能报！

　　经此一战，咱终于敢向文武百官和大明百姓有一个交待了。

　　终于一血前耻！

　　此时，一千名义乌矿工都完成杀窝寇的任务，站成了一个方队。

　　在沐瑶的指挥下，都统统向朱元璋行礼。

　　朱元璋高兴至极，宣布这些人将成为沿海抗窝灭窝的主力。

　　“你们当中很多人，要作为头领派到沿海各个府县，帮助当地搞好训练！抗窝灭窝，保家卫国，就靠你们了！”

　　“等到肃清窝寇，你们还要坐上大明的宝船，去到更远的地方！”

　　「老朱的这个想法很好！」

　　「这些矿工，非常悍勇，加上是南方人士，对于大海并不陌生！」

　　「这些人具有普通大明百姓所不具备的冒险精神！」

　　「到时，就让郑和带着他们，开启大明的大航海时代！」

　　得到朱允熥的表扬，朱元璋满怀开心。

　　刀疤脸纪老三满面红光，十分激动，自己居然是参与了救驾！

　　千名矿工更是个个兴奋异常！

　　本以为拿着大毛竹过来与窝寇干仗，会十分危险。

　　哪知道这个被吴王称为“狼筅”的大毛竹，居然有这么大的威力！

　　跟着吴王还有这个叫沐瑶的高手打仗，真的是太过瘾了！

　　本来，矿区的矿主们都走了，留下了无事可干也无处可去的矿工们。

　　没有了生活来源，没有了营生，整天过着没有希望的日子。

　　剩下的就只有打架。

　　没想到，打架居然打出了名堂！

　　从无业矿工摇身一变，成了官府承认的军士和救驾的功臣！

　　得到了陛下的亲口表扬！

　　所有人都看着朱允熥、沐瑶、郑和带过来的一支流民，都满脸不解。

　　流民，都如此彪悍了吗？

　　朱元璋问道：“允熥，你带的这支队伍很好，他们是从哪里来的？”

　　「老朱，这是何意？」

　　「我带的这支队伍？你哪只眼睛看到是我带的了？」

　　「老朱，真的是老眼昏花了呀。」

　　「明明是沐瑶带的队伍好不好？」

　　「你难道没有看到，我一直跟在沐瑶的后面，异常狼狈吗？」

　　「难道没有看到我刚才呕吐的样子吗？」

　　「难道不知道我的身子虚弱不堪吗？」

　　「难不成想让我带他们？」

　　「让朱允熥这样的废物带军队，老朱，你实在是昏庸得可以！」

　　已经是被三孙第二次骂昏庸了，朱元璋却听得有趣。

　　好几天没有听到三孙的心声了，今天一回来，咱高兴异常！ŴŴŴ.23sk.com

　　骂就骂吧！

　　反正三孙也不是真正的想骂咱。

　　他只不过是，什么来着，对了，他只不过是吐槽而已嘛。

　　朱允熥又捂了一下胸口，看了看地上的鲜血，作出一副欲吐未吐的难受模样：“皇爷爷，不是我带的呀，都是沐瑶的功劳，还有郑和，是郑和带人做的武器。”

　　朱允熥说着说着，发现朱元璋的表情不对，很不对。

　　朱元璋似笑非笑，貌似不相信。

　　“皇爷爷，不相，你问沐瑶！”

　　朱棣心里平衡了，废物就是废物，朱允熥果然还是那个朱允熥！

　　让他羡慕的是，朱允熥的手下居然有两名顶尖人才！

　　郑和是他欣赏的，此人以后能成大事！

　　好几次与郑和说话，好几次试探，郑和都顾左右而言他，显然是对朱允熥更加忠心。

　　真不明白。

　　这下子，又出现一个比郑和还厉害的人物。

　　沐瑶一出现在战场，就显示了非凡的武力和战场指挥能力！

　　郑和撬不动，那就撬这个叫沐瑶的小太监？

　　朱允熥只是一个吴王，哪里比得了自己这个塞王？

　　沐瑶这样的人，只有跟着自己到北方，才有他发挥才智的空间。

　　那就现在向陛下请求，让沐瑶跟着自己走。

　　“父皇，儿臣今日发现一个人才，请您将其赐给儿臣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0122章 对窝国宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 