    　　如白菲菲所说，川口一雄确实很重要。

    　　他刚被带回来，李维新就过来了。

    　　而且，李维新很清楚，川口一雄在中海警局的时间，不会太久。

    　　要么上面派人下来接手，要么押往京城，这事儿，已经不是警察系统能管的了。

    　　“他这是怎么了？”

    　　李维新看着晕死过去的川口一雄，问道。

    　　“被我打晕了。”

    　　唐洛接了一句。

    　　“被你打晕了？”

    　　李维新愣了一下。

    　　“怎么回事儿？”

    　　“他想自杀。”

    　　白菲菲把事情说了一遍。

    　　听完白菲菲的话，李维新脸色变幻着，他竟然要自杀？

    　　“看来，这个黑日组织，比我们想象中，还要恐怖啊。”

    　　李维新看着川口一雄，缓缓说道。

    　　“是啊。”

    　　唐洛点点头。

    　　“所以，你们能撬开他的嘴巴，就撬开，撬不开……估计自然有人来负责。”

    　　“嗯。”

    　　李维新点头，唐洛倒是看得很明白。

    　　“现在安全回来了，那我就撤了。”

    　　唐洛准备离开。

    　　“如果有什么事情，随时给我打电话。”

    　　“好。”

    　　白菲菲点点头。

    　　“我不会跟你客气的。”

    　　“……”

    　　唐洛无语，他就多余答应这事儿。

    　　估计，以后会有很多事情找他了。

    　　“这就走了？”

    　　李维新诧异。

    　　“唐老弟，这事儿你不管了？”

    　　“跟我也没什么关系啊，我纯粹是看在菲菲面子上帮忙的。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“李哥，我走了。”

    　　“好吧。”

    　　李维新想想，还真是这么回事儿，跟唐洛没什么关系。

    　　随后，李维新亲自把唐洛送上车，可以说，给足了唐洛的面子。

    　　不过，警察局的警察们，大多也都认识唐洛了。

    　　这是个大人物。

    　　不认识的，则心中震动，这年轻人是谁啊，竟然让局长亲自相送。

    　　旁边的人，就会给其介绍一下，带着几分崇拜。

    　　唐洛离开警察局后，也就把这事儿抛在脑后了。

    　　事关岛国人，上面肯定会有安排，尤其是抓到川口一雄这条大鱼。

    　　所以，用不着他操心了。

    　　至于川口三雄，也逃走了，短时间内，恐怕找不了他的麻烦。

    　　唯一让他觉得，要注意一下的，就是牵扯到血玉的人了。

    　　他们当初，可是救走了川口三雄。

    　　不过，现在的他，可不是以前的他可比，上次那老头儿再出现，他有把握一战。

    　　离开警察局后，唐洛直奔希尔顿酒店。

    　　演唱会结束了，他得去看看安蓝和卡迪拉。

    　　尤其是卡迪拉，演唱会结束，她也就该走了。

    　　经过上次闲聊，他也不打算再留卡迪拉了。

    　　每个人有每个人的生活，他不能太自私，为了他的占有欲，就让卡迪拉留在华夏。

    　　更何况，他也没有一个说得过去的理由，可以让卡迪拉留下。

    　　卡迪拉不在乎，可有些话，他却不能不说，有些事情，也不能不做。

    　　为了防止被人盯上，他直接把车开进了地下车库，然后跟做贼似的，进了电梯。

    　　几分钟后，他来到安蓝所在的楼层，松了口气。

    　　他觉得，他就算去‘替天行道’时，都没有这么累过。

    　　太累了。

    　　“唐先生。”

    　　守在楼梯口的保镖，看到摘了墨镜的唐洛，一怔，随即打招呼。

    　　“嗯。”

    　　唐洛跟他们聊了几句后，就去找安蓝了。

    　　来到安蓝的房间，唐洛敲了敲门，没人。

    　　随后，他去了隔壁房间。

    　　既然安蓝没在她的房间，那肯定是在这边了。

    　　果然，门打开，陈姐出现。

    　　“唐先生，你来了。”

    　　“嗯，陈姐。”

    　　唐洛点点头，走了进去。

    　　“唐洛，你来了。”

    　　安蓝见到唐洛，从沙发上跳起来。

    　　“呵呵，你可是女神，让你那些歌迷们看到，他们会是什么反应。”更新最快

    　　唐洛笑着说道。

    　　“我是开心呀。”

    　　安蓝上前，拉着唐洛的手。

    　　要不是有陈姐和卡迪拉在，估计她都能扑到唐洛的怀里了。

    　　“我还以为你没起来了呢。”

    　　唐洛笑着，坐在沙发上。

    　　“对了，陈姐，你昨晚就从警局回来了？”

    　　“嗯，我过去做了个笔录后，就回来了。”

    　　陈姐点点头。

    　　“白队长说，等有时间过来，给安蓝做个笔录，因为她的身份，就不用她去警察局了……不然她去了，可能会引起不必要的轰动。”

    　　“好。”

    　　唐洛点头。

    　　“我这也是刚从警察局过来。”

    　　“唐洛，都处理好了么？”

    　　安蓝问道。

    　　“你会不会有什么麻烦？”

    　　“呵呵，我能有什么麻烦，李局长都准备给我送锦旗了。”

    　　唐洛笑道。

    　　“放心吧，没什么麻烦。”

    　　“那就好。”

    　　安蓝点点头。

    　　“昨晚，真是多亏了你……我看往上，很多人都说你是大英雄，我也觉得你是大英雄。”

    　　“我想，你并不喜欢这个称呼。”

    　　卡迪拉微笑道。

    　　“不喜欢？为什么？”

    　　安蓝惊讶，看向卡迪拉。

    　　“像这样力揽狂澜的事情，唐在国外也做过，那会儿也有很多人这么喊他，然后……他跑了。”

    　　卡迪拉对安蓝说道。

    　　“啊？他跑了？”

    　　安蓝一呆。

    　　“为什么？”

    　　“因为麻烦啊。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“当英雄有什么好的……你看这历史上，被人当英雄的，有几个有好下场的？”

    　　“唔，是么？”

    　　安蓝想了想，还真没什么概念。

    　　“我这人怕麻烦，所以啊，当个普通人挺好。”

    　　唐洛点上一支烟。

    　　“卡迪拉，什么时候走？”

    　　“下周。”

    　　卡迪拉回答道。

    　　“唐洛，我想跟卡迪拉去米国转转。”

    　　安蓝对唐洛说道。

    　　“去米国？可以啊。”

    　　唐洛一怔，随即点头。

    　　“你为演唱会，准备了这么久，辛苦了这么久，也该放松一下，出去转转了。”

    　　“你同意了呀？”

    　　安蓝笑道。

    　　“为什么不同意？呵呵，去了米国，认识你的人，就没那么多了，你倒是可以放松下来，好好玩玩。”

    　　唐洛看着安蓝，说道。

    　　“当然了，米国有很多华人，你还是得注意些。”

    　　“没事儿，我会易容了，到时候让自己不起眼一些，就不会有麻烦了。”

    　　安蓝说道。

    　　“呵呵，好。”

    　　唐洛笑了笑，看向陈姐。

    　　“陈姐，你也去？”

    　　“安蓝去，我当然也得跟着去了，刚好放个假。”

    　　陈姐点头。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

