    李平走了，大兔走了。

    城门口只剩下牵着另外一匹马的“老杂胡”了。

    他看着特勒骠掀起的烟尘，不由的心中一阵的欣喜，连连张口称赞到。

    “好马！”

    “果然是好马！”

    说罢，看见旁边的白蹄乌，不满的喷着响鼻，连忙伸手摸了摸这匹宝马的脸颊，高声说道。

    “你也不赖！”

    “不比那匹特勒骠差！”

    说完之后，这才伸手，从腰间摘下了一个硕大的牛皮水囊。

    拧开塞子，美美的喝上一口烧刀子。然后这才说道。

    “走吧，我们也该出发了。”

    “总不能让那个傻小子，两条腿，去追特勒骠，是吧！”

    说罢，将水囊往腰间重新一绑，直接一拍白蹄乌的屁股。

    战马猛的向前一窜。

    而“老杂胡”责借着马势直接飞身而上。

    任谁看到，到要惊叹一句。

    “这厮马术惊人。”

    战马上的老杂胡，像是变了个人一样，迎着风，和白蹄乌化为了一体。

    等他掠过大兔身边的时候，大手一伸，直接抓住了他的腰带，轻笑一声，将他横在马背之上，这才笑着骂道。

    “小子！”

    “平哥也是你叫的？”

    大兔突然之间，从地上，被别人掠到了空中，也是吓了一跳。

    可经过了平日里，墙头，树上历练，对于马上，也并不十分的恐惧。

    正在好奇的打量着四周，突然听到新拜的师傅，这么一说，顿时一愣。闷声闷气的问道。

    “不叫平哥叫什么？”

    大兔年级还小，有些事儿并不明白。主家可以不在乎，但是做家丁的，若是要懂规矩，否则吃亏的终究还是下人。

    当下，他再次扬起了头，灌了一口酒之后，这才语重心长的说道。

    “你若还是邻居，叫平哥自然是无所谓。”

    “可你从今往后，你就是别人家的马夫了，当然要按照规矩来。”

    “老爷，少爷，公子，主人！”

    “随便选一个都成，就是不能叫平哥！”

    大兔立志做一个伙计，当然不是愚钝之人，只是一时没有反应过来而已。

    现在听师傅这么一说，，自然心知肚明。

    立刻在马上回应了一句。

    “知道了，师傅。”

    这个年代的师徒关系，跟父子，也差不多。

    或许，在老杂胡的心中，这李家掌柜，能用烧刀子，收买老杂胡效力。但是想让他卖命，那差点儿。

    可送来一个弟子就不同了。

    那意味着是有人，要为自己养老送终。

    前半生，在草原上，大家的最终结果，差不多都是被野狼撕咬，被苍鹰啄食，因此，对死亡，并没有什么特别在意的地方。

    可入了大唐二十年候，不知不觉之中，他变得竟然和中原人一样矫情，竟然开始在意身后事了。

    也不知道这是在往前活，还是往后活。

    看着远处特勒骠，正在逐渐的靠近，老杂胡一拉缰绳，勒停了战马，提着大兔的领子，将他拎到了地上。

    然后这才翻身下马，指着远处不远处的鸿雁说道。

    “去，把公子的猎物捡过来！”

    说罢，牵着手中的白蹄乌，迅速的靠了上去。

    一把抓住了特勒骠的辔头，亲昵的摩擦这战马的脸颊，掏出了一把黄豆，喂给了战马，让它从兴奋中安定下来。

    然后，这才喜笑颜开的说道。

    “少爷，这马不错吧！”

    “要不要再跑上一圈儿？”

    “少爷？”

    “你贺怀恩什么时候，也变得这么客气了？”

    李平随意的回了一句之后，直接翻身下马，欣喜的拍了拍特勒骠的脖子，点点头说道。

    “真是好马！”

    “我这些年在西市，见过不少战马。”

    “能和特勒骠相提并论的，根本就没有。”

    “啧啧！”

    “黄参军可真是大方。”

    “不过，再跑一圈儿的话，还是算了。”

    “我倒是没什么，可特勒骠，恐怕就要累坏了。”

    说着，将挂在战马上的兵器摘下，插在旁边，给特勒骠减轻负担。

    一边的老杂胡，听李平，叫自己贺怀恩，这个正式的名字，不由得一愣。

    这个名字，差不多十多年，都没有人叫过了。

    想不到自己的这新主家，居然还找人给翻了出来。

    名字倒是不重要。

    贺怀恩和老杂胡，叫哪一个，他一点都不介意。

    但是这份态度，就能让人暖心。

    既然主家喜欢这个体面的名字，那么自己以后就叫贺怀恩了。

    贺怀恩看着汗涔涔的特勒骠，再看一眼那沉重的兵器，不由得点头称是。

    辛亏是特勒骠和白蹄乌。

    否则，一般的战马，还真的驮不动他。

    当下，他抽出挂在腰间的汗巾，一边给特勒骠擦汗，一边有些遗憾的说道。

    “马是绝顶的好马。”

    “可惜两匹马，都是母马，耐力都差了点。”

    “若是公马的话，跑起来的话，马力会更加强劲上几分。”

    “配上少爷的武力，谁也挡不住。”

    “就算是吴国公尉迟恭，看见的话，都得憷上几分。”

    说话之间，贺怀恩以将战马身上的汗渍擦干。

    然后又解开肚带，将马鞍，从战马身上取下来，再给战马披上一块毛毡，以防战马着凉。

    处理完了这些事情之后，贺怀恩这才背上马鞍，转过身来，看着李平，询问道。

    “少爷既然爱惜马力，不准备再跑一圈儿了。”

    “那接下来去哪儿？”

    “从这里往南边，是周家围墙。”

    “哪里据说有野猪出来，祸害庄稼。”

    “如今天色还早，少爷要不要去猎头野猪玩儿玩儿？”

    贺怀恩话刚说完，捡到大宴的大兔，已经满脸喜色的跑了过来。

    他一片跑，一边说道。

    “安……”

    “……少爷，好肥的雁！”

    “又有肉吃了。”

    “哧溜！”

    吸口水的声音响起。

    这大雁，我还从来没吃过呢。

    想起昨天摘的辣椒，已经晒的蔫吧了许多。

    今天出门的时候，还专门吩咐二兔在炉子上，烤干上几根。

    再加上一只肥雁，或许能吃上一顿臊子面。

    李平猛一回头，盯着一边的贺怀恩说道。

    “老贺，你在西市栖身多年。”

    “一定知道，谁家的耕牛摔断了腿吧！”

    “出发，西市。”

    “老子今天要吃牛肉面！”

    牛比人贵。

    这是李平，来到如今这个时代，最深刻的一个体会。

    明晃晃的例子，就在眼前放着，不由得人不信。

    据西市消息，任国功刘弘基，还没有发迹的时候，继承了父亲的父荫，被封了个小官叫做右勋仕。

    就是给宰相看大门的。

