    上官幕儿微微点头，简单叮属琴沁几句之后便和剑尘一起离开了三圣岛。

    接下来，剑尘将幽月和黄鸾两人送回，又叮属了一番在天元大陆四处游玩的小金小灵之后，便和上官幕儿一同前往海域。

    这一次玄黄小天界之行，他并不准备带任何人，因为这一次的玄黄小天界毕竟不是正常开启，谁也不知道强行开启玄黄小天界后会引发什么样的后果。

    但凡是发生了点什么意外，以天元大陆这一界最强也不过源境界的武者，几乎是很难活下来。

    也唯有修为臻至始境，方才有化解危难的能力。

    剑尘和上官幕儿二人瞬间出现在海域的一处绝地之中，而他此刻所处的位置，正好是上一次玄黄小天界开启时的地方。

    就在他们二人刚一来到这里时，周围的虚空便是迅速扭曲了起来，很快就形成了一个空间通道。

    这个空间通道，是由雨上人施展而成！

    剑尘的目光一凝，他自身就是一位对空间感悟极深的混元境强者，并且已经臻至四重天之境，因此他一眼便看出眼前的这个空间通道，其连接的距离无比遥远，怕是要穿越千千万万个下界的小世界。

    “玄黄小天界的真正所在之地，竟会这么遥远？难道玄黄小天界在虚空间游荡，唯有在距离万年一次的开启之日，方才会出现在天元大陆最近的地方？”剑尘心中暗暗心惊，不过也没有犹豫，拉着上官幕儿便跨入了其中。

    跨过漫长的空间通道，剑尘也不知究竟穿行了多少界面，当他离开空间通道的那一刻，便已然出现在莫天云和雨上人的身后。

    剑尘扫视四周，发现这是一片虚无空间，没有星辰，没有光亮，唯有那孤独的冰冷与无尽的黑暗。

    而莫天云和雨上人则是目不转睛的盯着前方，在他们所望之处，存在着一粒唯有以神识方才能感受到的尘埃。

    没错，那就是一粒尘埃！

    一粒微小到，不到一定境界都无法感受到的尘埃！

    “难道这就是玄黄小天界？”剑尘目光落在眼前这一粒尘埃上，脸上露出不可思议的神色。

    “没错，就是这，这一处玄黄小天界隐藏的极深极深，为了找到它，本座也耗费了不少力气。”雨上人开口，她的目光似乎已经被玄黄小天界给深深的吸引住了，很难移开，夹杂在其中的，还有一股任谁也能看出的激动和兴奋：“虽然没有正式进入，但本座已经看出这处玄黄小天界的等阶非常高，这里面怕是还真有与我们同等层次的玄黄兽，还好本座提前做出了准备，否则的话，那些强大的玄黄兽可就不是那么好对付的了。”

    莫天云转头看向剑尘，道：“剑尘，接下来就看你的了，这个玄黄小天界正处于封闭之中，要想强行开启，你才是那柄关键的钥匙，我和雨上人都只能算是辅佐。”

    “前辈，那不知晚辈具体要怎么做？”剑尘抱拳问道。

    “你直接攻击它便可，其他的，就交给我和雨上人来处理。”莫天云说道。

    “好，那还请两位前辈替我照顾下幕儿，毕竟双剑一旦合璧，我也不一定能控制得住。”话音刚落，整个人的气势便是猛然大变，有一股冲天剑气自他身上散发而出，卷动星河，粉碎了这里的所有虚无空间。

    此时此刻，身为一名混元始境强者本该拥有的可怕气势，毫无半点保留的从他身上爆发了出来。

    所幸这里是一处虚无空间，周围并没有小世界存在，因此，纵然是他完全爆发修为，纵然是将这片虚空粉碎千万遍，也不会引发什么严重后果。

    在剑尘头顶，紫青剑灵出现，幻化为两柄虚幻的神剑凌空悬浮，那散发出的耀眼而璀璨的光芒，看上去就仿佛是两道贯穿天与地的擎天之柱，万光辐射亿万里，照耀了整片黑暗虚空。

    剑尘目光凝聚在那处看不见的尘埃上，神识早已死死的锁定住了它，深吸一口气之后，双剑猛然合二为一。

    顿时，天地色变，时空幻灭，当紫青剑灵融合的那一刻，顿时有一股惊天动地的毁灭之力，骤然降临！

    这是真正的混沌之力，尽管这混沌之力由于紫青剑灵未到巅峰的原因，使得其并不具备能够对太尊构成威胁的无上之威，但在层次上，它却是凌驾于世间的一切力量，更是超越了三千大道！

    混沌之力似乎正以剑尘的身躯作为剑柄，形成了一柄模糊的神剑屹立在天地之间，仅仅是散发出的那可怕气息，便可碾碎无尽星辰，镇压三千大道，可怕无边。

    “这就是真正的混沌之力吗？传说中的紫青双剑合璧，的确可怕无比。”雨上人顿时为之动容，她目光落在虚无间产生的混沌之力上，神色十分罕见的变得凝重了几分。

    “这只是它百分之一都不到的威力，紫青双剑若是在巅峰状态，双剑合璧，可斩太尊！”莫天云开口，不过他并未关注紫青双剑，而是盯向剑尘，眼神之中透着一抹关切和担忧。

    此刻，剑尘的身躯在剧烈颤抖，面部的肌肉也在剧烈的抽搐，似乎在承受着常人所无法想象的巨大痛苦。

    在双剑合璧的那一刹，剑尘便遭受了来自混沌之力的巨大反噬，无论是肉身还是元神，都承受着巨大的伤害，纵然是他现在的混沌之力比以前增强了很多，但在真正的混沌之力面前，也依旧如糊纸般脆弱。

    在他的身躯上，立即出现了一道道裂缝，有鲜红的混沌之血从里面喷出，这一刻，他的身躯就仿佛是变成了一个脆弱的陶瓷，即将支离破碎。

    “啊——”

    剑尘的双目发红，长发乱舞，他仰天发出一声怒吼，竭尽所能的挥动由混沌之力所化的混沌神剑，毫不犹豫的朝着玄黄小天界斩了下去。

    顿时，空间一层一层的崩溃，混沌剑气在落下时，似乎斩碎了无数时空，磨灭了三千大道，带着一股至高无上的伟岸力量终于是斩在了那一粒尘埃上。

    下一刻，那一粒尘埃便是爆发出耀眼的光芒，有纯净且浓厚的玄黄之气从里面喷涌而出，在与混沌之力进行抗衡。

    混沌剑气一下子就牵制住了玄黄小天界的力量，使得玄黄小天界几乎将所有的玄黄之气，都用在与混沌剑气抗衡的上面了。

    “动手！”莫天云一声低喝，他将上官幕儿收入随身携带的神殿中，而后双手掐诀，在其头顶，顿时有一个模糊的世界幻化而出。

    九决合一，天地洪荒！

    雨上人也没有片刻迟疑，她脖颈处的银色鳞片和铜色鳞片同时消失，她的气息迅速从太始境五重天攀升至六重天，而后又从六重天攀升至七重天。

