    只是遗憾没有看见白月洁被泼狗血的现场，视频里是警方跟人群围观的内容，地上的一大片血迹，触目惊心。

    位置恰恰好就是白月传媒的大门口，骑摩托车的歹徒被警察俘获，此时正被两个民警左右捉住，挣扎且倔强地地大喊着：“她盗窃唐唐的作品，侮辱唐唐对她的友情，这种人就应该这样对待，她活该！不要脸的人，应该遭天谴！”

    口译有些偏南方人的吴侬软语，而这声音听起来隐约有点熟悉。

    施媚蹙了蹙眉，将画面放大，在看清这人脸的时候，施媚睁大了眼睛，难以相信道：“怎么会是他！”

    叶窕看见她这反应，也好奇凑过来，看了眼，发现也有些眼熟，可叶窕一时间又想不起来这究竟是在哪里见过，问：“谁啊？”

    “冥神，还记得吗？”施媚把页面关掉，搜索了‘唐门’两个字。

    第一个跳出来的，就是‘唐门’的词条。

    一个是身处平川的唐门世家，而另一个词条，就是唐妩的粉丝团。

    施媚点开了粉丝团词条，下面赫然写着——团长：唐氏冥神，副团长：唐氏娇妻11

    接着施媚点开了冥神的头像，里面的照片立即就出现了。

    冥神的长相很普通，只是看起来气质儒雅。

    在当年，他将唐门管理得非常好，因为有他的存在，唐妩才能少了很多不必要的粉丝纠纷，才能安心地自主创作。

    三年时间过去，唐门其实已经散了不少。

    好几次，她都看见了小娇妻11在不少明星的社交账号下面疯狂打call，将她粉丝的狂热发挥到了淋漓尽致。

    她以为，当年的那些铁粉肯定已经粉上了别人，像曾经爱她那样的坚定不移。

    可谁知，冥神不仅没有将她忘记，甚至于还这样想不开，居然想到当街给白月洁泼狗血？！

    施媚此时心里五味杂陈。

    有感动，有气愤。

    感动的是，冥神竟然还记得她，并且愿意为了她出头。

    气愤的是，这个家伙居然这么冲动！

    做出这种事情来，从白月洁立时晕厥休克就可以看出来，这件事情对白月洁的刺激有多大！

    如果白月洁没事，那自然是万事大吉，可白家肯定不会放过他。

    到时候冥神少不得一个侮辱罪，按照法律规定，三年以下有期徒刑拘役或者管制。

    而如果白月洁因为这件事情惊吓过度，晕厥之后再也醒不来了……

    那就是蓄意谋杀！故意伤害！

    凭着白家的权势，无期已经是最仁慈，搞不好，还会被要求以命偿命！

    施媚忍不住骂一句：“太冲动了！为了这么一个人把自己搭进去，一点都不值！”

    叶窕猜到是唐妩的粉丝，可没想到竟然会是这个从来都是成熟稳重的粉丝团长！

    “那现在怎么办啊？”叶窕道，“现在白月洁也不知道死没死，这人怕是不好捞啊！而且这时候捞，搞不好还会觉得他是我们指使的，到时候我们都要凉。”

    施媚一时也有些头疼。

    这个时候，谁出面就等于冥神的同谋，谁就注定要承受白家的怒火。

    她现在没权没势，根本撼动不了他们。

    她也不可能拿叶家的声誉来开玩笑。

    该怎么办才好……

    -

    -

    时令衍：假装不经意的路过……

    -

    失眠，两天没睡了，害怕自己会突然猝死QWQ

    我去睡了，21点章节提前，凌晨00点的章节睡醒再来，么么哒！！