    杜若宁四人在泥泞中跑了大半天，最终还是没跑过汹涌而来的洪水，望春的羊皮筏子也终于起到了作用，载着四人安全抵达了官府设立的临时避难点。

    昨日先行撤离的民众，已经走去了更远更安全的地方，人们在官兵的指挥带领下自发地筑起了锅灶，男人负责捡柴烧火，女人负责煮饭，年长的负责看护孩子，孩子负责玩泥巴，一切都显得井然有序。

    昨日撤离较晚的和今日才开始撤离的，以及身体有疾病没办法走太远的，便都集中在稍近一些的高坡上，在这里临时扎下营地，因为许多事情来不及分工，后面也不断有新的难民涌入，秩序相对来说要混乱一些。

    即便如此，能在这般凶猛的洪水中保住性命，已经是不幸中的万幸。

    因此，当水势终于减弱，不再像一开始那样汹涌时，惊恐又狼狈的人们便聚在一起七嘴八舌地感谢起官府和老天爷。

    “感谢官府没毛病，为什么要感谢老天爷？”有人提出质疑，“天灾天灾，就是老天爷降的灾，他都降灾给我们了，为什么要感谢他？”

    一句话把大伙给问住了，一群人在雨中沉默下来，竟都无言以对。

    “可是他让我们捡了一条命呀！”有个微小的声音带着几分犹豫说道。

    立刻便有人反驳他：“不对，让我捡了一条命的不是老天爷，而是若宁小姐，我一开始根本不想走，是若宁小姐说每人发五两银子，我才决定走的。”

    “对对对，我也是听说有银子领才走的。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    好多声音乱糟糟地附和。

    这时，突然有个声音大声道：“我不是，我家不缺钱，我是怕挨打，怕东厂的十大酷刑。”

    现场有片刻的安静，过了一会儿，有人跟着承认：“其实我也是被东厂的人吓跑的，但这没什么好丢人的吧，天下有谁不怕东厂？”

    “你说得对，怕东厂一点都不丢人，何况督公大人这样做是为了我们好，如果他不这样吓唬我们，我们现在已经被水冲走了。”

    “没错没错，督公大人虽然恶名在外，但这一次真的要感谢他，他可比那个首辅大人好多了。”

    “首辅大人也做了不少事呀，我听说他和督公大人一起在府衙坐镇指挥，出了很多好主意的。”

    “那又怎样，他这只能叫赎罪，就是他激怒了长宁公主，才会引来这场大雨。”

    “这样说的话，那他当然比不过督公大人，但多少还是有用的。”有人弱弱地发表意见。

    杜若宁四个坐在不远处，听着民众七嘴八舌地争论，默默啃着手中的馒头。

    现在水势已经稳定，这里是离城最近的一处安置点，他们只要在这里等着，应该可以等到江潋和沈决。

    “小姐，馒头真香。”茴香咬下一大口，鼓着腮帮子说道，“我从来没吃过这么香的馒头。”

    “馒头一直都这味，你只是太饿了。”杜若宁漫不经心地回她，心里却在惦记着江潋。

    “小姐说得对，你若再饿三天，牛粪都是香的。”藿香在旁边接了一句。

    “别别别，我可不想吃牛粪。”茴香一着急，馒头卡在了嗓子眼，噎得她直翻白眼。

    望春忙从旁边的水桶里捧了一捧水喂给她喝。

    桶里面接的是天上掉下来的雨水，茴香虽是个丫头，却从来没喝过这种脏水，奈何这会儿噎得要死，便也顾不上别的，就着望春的手把水喝了，终于顺下那口馒头。

    “噎死我了。”她拍着胸脯喊道，随即又推了望春一把，“你洗手了没有啊？”

    望春被她推坐在泥地里，却也不恼，笑着说道：“洗了，在桶里洗的。”

    “……”茴香顿时不干了，瞪着眼睛吼他，“你居然给我喝你的洗手水。”

    “这个时候，有水喝就不错了。”望春道，“我们东厂的兄弟去西北执行任务，遇到沙尘暴，被埋在沙漠里，还喝过尿呢！”

    “不是吧？”茴香不敢置信地看着他，“你也喝过吗？”

    “我没有，我是干爹的亲儿子，不用去那种鸟不生蛋的地方。”

    “那还好，要不然我都不想跟你坐一块了。”

    “你嫌弃我？”

    “不是，我就是怕一看到你就想起尿。”

    望春：“……”

    两人拌着嘴，把气氛都带得欢快起来，杜若宁也忍不住笑了几声，直到那边的人群里突然发出一声惊天动地的哀嚎。

    “督公大人他真是个大好人呀，他为了救我们，自己被水冲走了。”

    “……”杜若宁只觉得脑子嗡的一下，手中的馒头滚落在地。

    她猛地站起身，踩着泥泞跌跌撞撞地冲过去，用力扒开了人群。

    “谁说的，刚才是谁说的督公大人被水冲走了？”

    众人都被这个浑身泥水满头乱发的小姑娘吓了一跳，正在嚎啕大哭的那人也不哭了，张着大嘴看着她。

    “是你说的吗？”杜若宁径直冲到他面前，一把揪住他的衣襟，“你再说一遍，督公大人怎么了？”

    望春和两个丫头也随后挤了进来，茴香都快哭了，催促那人：“你快说呀，你倒是说呀！”

    那人吓得不知所措，结结巴巴道：“是，是，是督公大人划着羊皮筏子在城里救人，快出城的时候有一只羊皮突然漏水了，撑不起十个人的重量，督公大人就，就把筏子给我们，他自己跳进水里游走了。”

    “游走了？到底是游走了还是冲走了？”杜若宁已经顾不上追究旁的细节，只抓住这一个点询问，紧张到整个身子都在发抖。

    “先，先是游走了，后，后面好像是冲走了。”那人不确定地说，“雨太大了，我没看清，有一只羊皮漏气之后，筏子就会失去平衡，我们忙着自救，根本没时间顾及别的，后来羊皮又破了两只，筏子也翻了，只有我和一条大黄狗活了下来，呜呜呜……”

    男人想起当时那可怕的一幕，又忍不住放声大哭。

    杜若宁松开手，感觉浑身所有的力气都消失了，差点两腿发软倒在地上。

    幸好望春和两个丫头及时扶住了她，才不至于跌到泥里。

    “若宁小姐，你可要撑住啊！”望春哽咽着劝她，自己的泪却止不住地流出来。

    “若宁小姐？”旁边有人惊呼，“真的是若宁小姐吗？”

    “若宁小姐，若宁小姐，您就是我们的大恩人呀！”

    周围呼啦啦跪倒一片，人们趴在雨里泥里对杜若宁磕起了头。

    杜若宁却无暇顾及，详细询问了那人江潋跳水的具体方位之后，拽着望春就走：“羊皮筏子带上，咱们去找你干爹。”

    “小姐！”藿香一把拉住她，“天快黑了，雨还在下……”

    “是啊，天快黑了，雨还在下，我要尽快找到他。”杜若宁说道，“你和茴香在这里等着，哪也不要去，如果看到沈决，就让他带人来找我们。”

    “小姐！”藿香又叫了一声，想劝她冷静，说出口的却是一句带着哭腔的“保重”。

    她知道小姐对督公大人的感情，也知道小姐不会听她的劝，所以说再多都是徒劳，只能说一声保重。

    茴香直接哭出来，拉着望春的手，求他千万要保护好小姐，别让小姐出事。

    “春公公，拜托你了，只要你能平安把我家小姐带回来，让我干什么我都答应你。”

    望春本来就担心江潋，被小丫头这么一哭，更加心乱如麻，忍着泪哄她：“好好好，我答应你，到时候你可得说话算数。”

