    可是，此时她的心中却是真正的一片慌乱，脑中只是不停流转着一个念头。

    怎么会再度病发？怎么可能病发？她的治疗方案不可能出错？爹爹绝不可能出错啊！

    一定不是因为治疗方法不对，而是诸葛啸天又被人下了毒！

    没错，绝不可能是因为她的治疗失败了！她只要一探诸葛啸天的灵息就知道。

    芷曦仙子一边走，一边重重地摇头，仿佛是说服自己，又仿佛是在给自己信心。

    可是，刚走到诸葛啸天面前，正要探出灵力检查，芷曦仙子的目光对上诸葛啸天如今的面目，却是全身猛地打了个哆嗦。

    只见此时诸葛啸天的模样竟然比那日在地下室时更恐怖了几分。

    原本只是长满红斑的脸，此时的红斑早已密密麻麻，而且大部分红斑都开始溃烂，衬着大张的嘴巴中森森的牙齿，通红嗜血的眼眸，让人看着只觉头皮一阵阵发麻，胃里也翻滚起来。

    诸葛峰担心儿子的病情，一转头却见陆芷曦怔在原地，脸上还有几分恐惧恶心的神情，不由大怒道：“芷曦仙子，你还愣着干什么？快给啸天治疗啊！”

    陆芷曦猛地醒过神来，脸色青白一片，不过反应却极快，很快释放出白色的烟雾。

    白色的烟雾呈螺旋状丝丝缕缕进入诸葛啸天鼻尖，原本在嘶喊挣扎的诸葛啸天很快安静下来，闭上了眼，只是他的身体却仿佛还在因为什么痛楚而抽搐着。

    陆芷曦见诸葛啸天终于安静下来，也是悄悄松了口气。

    随后望向诸葛峰，正色道：“诸葛城主，按理说少城主的病应该是痊愈了，我不知道不是不是后来有别人动了什么手脚。这需要详细地检查诊断才能知道。不过现在当务之急是马上把少城主抬到照不到阳光的地方。”

    诸葛峰双眉紧皱，脸色阴沉，垂在身侧的双手握的嘎吱作响。

    他原以为儿子已经痊愈了，正欣喜若狂间，儿子却突然变得比原来更严重更痛苦。

    这种失而复得的感觉，兼职比没有治好过，更让他愤怒欲狂。

    不过他还是冷静下来，招呼一旁的侍卫道：“马上把少城主抬回地下室去。”

    几个侍卫领命上前，底下的永安城民众顿时炸开了锅。

    “刚刚那是怎么了？不是说治好了吗？”

    “你们看到没有刚刚少城主的样子，好可怕啊！这若是一直治不好，那岂不是少城主就变成了吃人的怪物？”

    “那芷曦仙子和奚玥的医术对赌到底是谁输谁赢啊！”

    然而，就在众人议论喧闹，难以置信地时候，城墙上再度陡生异变。

    就当侍卫们冲过去，想要抬起昏迷的诸葛啸天下城墙时，突然他的身体猛地一阵抽搐，随后挣开了血红的双目。

    离诸葛啸天最近的侍卫对上他嗜血的眼睛，吓得浑身一阵僵硬。

    紧接着，就被掐住脖子，随后身上一震剧痛，竟是被诸葛啸天的牙齿硬生生连带衣服撕下了手臂上的一块血肉。