    足足又搞了一个小时，才将20几个污点全部处理完成。

    最后用小刷子，将这些纸屑清理干净。

    “好了，现在我将进行下一步，将处理好的纸浆全部填充到这些凹点里面。这一步很重要，每个凹点里面的量，不能多也不能少，因为要保证最后修复完成的这部分跟纸张原本的厚度在一个水平面上，否则就成了凹凸不平的点，修复失败。”

    他拿起一只极细的毛笔，蘸取及其微量的纸浆放进凹点里面。

    【各方妖孽速速退去，赵老师要开始装比了！】

    【认真的男人最帅！你看着侧脸，你看这完美的下颚线……】

    【赵老师的手怎么也这么好看？我承认了，我是手控……】

    【你们难道忘了，赵老师是手艺人中的顶流。】

    【我怀疑你们在开车，但我没有证据……】

    【赵老师这手稳的一批，一点都不抖。】

    【要是抖那还是赵老师嘛！】

    【我感觉这么修复完跟原来根本就不是一幅画了。】

    【谁都不想原作被修复，但有些外力是无法阻止的，能将一幅作品恢复到七八成的样子就已经算成功了。】

    赵磊将最后一个凹点填充完成，将工具放在一旁，站起身来。

    “好了。”

    随后，镜头拉开距离，众网友一看。

    【这……这怎么看着这么别扭？】

    【赵老师，恕我直言，这颜色根本不一样啊！】

    【完犊子了！这幅画彻底毁了……】

    【我感觉还不如将那些墨点处理成一座山了……】

    【这到底是怎么修复的啊？根本不对啊！】

    【就这个水准，还是将国宝送回吧！】

    顿时，弹幕一阵抱怨。

    赵磊笑道：“我只是填充完，还没结束呢，大家不要急。这是在干的宣纸上填充湿的纸浆，密度不同，自然颜色不同。等我给它们弄干，颜色就一样了。”

    “涛子，把您电吹风借我。”

    “奥，好。”

    赵小涛将吹风机拿来，赵磊调到最小档位，轻轻吹。

    距离不能太近，风力不能太大。

    吹了大概20分钟后，他停下道：“这回大家再看看。”

    【神了嘿！刚才看还不一样呢，现在怎么都找不到那些填充点了？】

    【这简直就跟原纸没有进行加工是一样的啊！

    【太神奇了！连填补边缘的痕迹都看不出来！到底是怎么做到的？！】

    镜头拉近，和纸张的距离非常近，扫过刚才每一个填充点，但就像在一张完美的宣纸上扫描一样，根本找不到那些被填充过的地方。

    “既然大家都看不到那些点了，说明这一步一景成功了。接下来我需要做的是，将其原本有笔墨的地方重新画出来与其他地方顺利过渡，就算真正完成了。”

    他拿起毛笔点上墨汁，开始作画。

    【我想要赵老师这双手，不知可不可以……】

    【不可以，已经名花有主了！】

    【不愧是手艺人！我服了！】

    【@那些假号呢？出来说两句！赵老师都放你们还出来了，倒是说呀！】

    而这时，屏幕干净得很，一个博物馆账号也没有了。

    李建国靠在自家的沙发上，盯着屏幕里赵磊正在作画的图像，一时间沉默无语。

    他实在没有想到，在修复国宝之前，这小子竟然来了这么一手。

    这种修复手法在国画圈里是很常见的，但真正做得好的师傅，也就屈指可数那么几个。

    他是看过小王小顾的师傅老刘当年如何用这种方法修复国宝的。

    每一刀下去那个力道必得十分精准。

    即便如老刘这般水平的，每一刀都经过仔细研究，速度很慢，而这小子速度如此之快竟然还能无一处瑕疵。

    太强了！

    太强了！

    仿佛每一个动作都胜券在握，拥有十足的信心。

    他有点后悔此前发的微博。

    他清晰记得老杨嘱咐过，这小子有仇必报……

    大约过了20分钟左右，赵磊放下笔。

    镜头盘旋在画作上空，由远及近，全方位展示修复的部分。

    微距的时候，甚至拉近到新旧墨汁交替的地方，都丝毫看不出衔接之感。

    这特么就有点离谱？

    【啥也不说了，跪就完事了。】

    【听我口令，一二三，跪！】

    【真是一点差别没有啊！不管近看远看，都看不出有任何差别，这简直就跟没修复前一毛一样啊！】

    【我愿称赵老师为神！】

    【我是男的，也不得不承认，赵老师这双手简直太厉害了！我也想拥有这双手！可以化腐朽为神奇！】

    【哥们，想归想，不用强调你是男的……】

    “那个，大家可以将关注点放在这幅画上面。”

    赵磊故意提高些音量说道。

    他刚才看了一眼弹幕，这都哪儿跟哪儿啊！他知道这届网友lsp多，爱开玩笑，可今天这直播间里，文化人太多，还是要收敛一点。

    再看王博和顾言，这两位在国家博物院工作的修复师，要说在华国，能在那里工作的，能力也数一数二了，此时，恨不得趴在画上面看，边看，嘴里边不停地发出感叹之词！

    “哇～”

    “好！”

    “高！”

    “妙！”

    “绝！”

    赵磊摇摇头看着他俩笑着说道：“二位师傅，你们敢不敢说两个字的？”

    王博不好意思地站起来说道：“哎呀，小赵啊，我今天真开了眼了，你太厉害太强了！我应该拜你为师！”

    顾言和张小叶也在一旁附和。

    赵磊拍拍他肩膀道：“这不算什么，我就是闲着没事玩呢！今天很晚了，都早点休息吧！”

    王博：……

    几人将国宝卷起来放回盒子里收好。

    至于赵磊这幅画，暂时就先放在客厅里等晾干。

    之后，他便关闭直播了。

    赵小涛帮着将他们仨送到大壮叔家住下，赵磊则把院子还有客厅里的工具收拾好，便洗洗睡了。

    一夜无话。

    翌日清晨，赵磊准时起床。

    伸伸懒腰，看着满院子的晨色，熊大熊二正在跟大白小灰玩耍。

    正在做饭，三人就回来了。

    顾言道：“昨天车渠刷到一半，我们仨一会儿加紧弄完，你好尽快提取原料修复国宝。”

    经此一事，三人已经彻底对赵磊打消了顾虑。

    【作者题外话】：晚上继续码字……

