    “你是不是应该跟我解释一下了？”

    沢田家光将波莉三人请出病房，整个病房中只剩下父子两人相对而视。

    安言闻言脸色不变，心中却不由叹了口气。

    如果可以的话，他还真不想让沢田家光知道自己跟黑手党有什么牵连，以免引什么意料之外的变化……

    虽说九代目选择阿纲当继承人，根本原因是因为他觉得在阿纲带领下，彭格列家族也许能够变回一世时期的彭格列家族。

    从这点来看，跟阿纲性格完全不同的安言，并不需要担心自己成为彭格列家族的继承人。

    但他怕就怕在……

    如果遇到阿纲死活都不肯继承彭格列家族的情况，到时候九代目和自家老爹可能会退求其次，选择他为彭格列家族继承人。

    何况，现在他还觉醒了火炎，已经具备了继承家族最重要的条件。

    这完全不适合他这种梦想当游戏宅的咸鱼，毕竟管理一个家族很累的，没看自己老爹几年都回不来一次家么。

    “我有个师傅。”

    话虽如此，但安言也没办法在沢田家光面前编太多瞎话，除了将系统的晋级任务改成了风师父交给他的出师任务外，其他的他并没有隐瞒，而是选择实话实说。

    既然沢田家光会来，显然是已经得到了一定的情报，与其编瞎话被识破，不如实话实说。

    至于风师父那边……

    反正风师父的行踪飘忽不定，就算自家老爹想要去求证也未必能找到。

    “既然你跟玛蒙他们达成了协议，他们之后怎么还会对你出手？”

    “……”

    安言闻言，脸色顿时阴沉了下去，咬牙切齿的道：“我被那几个不讲武德的王八蛋钻字眼了！”

    他当初签订契约的时候关注的是‘三天’这个时限，玛蒙也在或明或暗的用言语来引导他，让安言觉得只要三天内解散瓦利亚，并且离开意大利，玛蒙三人便没机会对自己出手。

    但安言没有想到……

    从始至终，玛蒙关注的都是‘在瓦利亚解散之前’，急于跟占据主动的玛蒙他们签订契约，让安言自己走进了这个文字陷阱当中。

    “简直胡闹。”

    听了事情的经过，沢田家光出声斥道，让安言忍不住一缩脖子。

    他也觉得袭击瓦利亚这件事，确实是太过于乱来了，再怎么说瓦利亚这也是彭格列自己的部队，彭格列总部那边没有深究，可以说全是自家老子在给他撑腰。

    不然，就算九代目不追究，家族内部也未必会这么安静，毕竟家族内成员间的自相残杀，在黑手党家族中是绝对禁止的。

    如无意外的话……

    这次‘袭击瓦利亚’的事件，应该是完全被沢田家光压了下去，知情者并没有几个。

    “签这种契约，你难道不应该先询问一下专业人士嘛？爸爸这里就有专门审核契约的部门，如果你事先跟我说一声，也不至于落到这么凄惨的下场。”

    “啊？”

    “要知道复仇者是被称为‘黑手党规矩’的存在，以他们名义签订的任何契约，一旦违反，就算是我也很难保下你。”

    沢田家光说罢，用一副恨铁不成钢的语气道：“如果不是瓦利亚的玛蒙压根没想过你会赢，所以并没有在契约上挖太深的坑，不然你现在可能已经被关进复仇者监狱了。”

    “你的计划很好，如果有个懂契约的人在身边，让一切按照你的计划进行，那你这次也不会受这么重的伤。”

    沢田家光看了眼安言那被包裹的严严实实的左臂，眼中闪过一抹心疼：“你的左臂受创极重，以现在的医学技术，想让你的左臂彻底恢复很难，虽说不至于彻底丧失行动能力，但你左臂也会留下后遗症，成为你的短板。”

    安言苦笑一声，其实左臂没有被截肢，已经让他感到很欣慰。

    当时的情况，他别无选择。

    如果不以废掉一条手臂的代价，他根本没机会冲出玛蒙三人的包围圈。

    “老爸，我这手臂恢复以后，耽误打游戏嘛？”

    “日常生活倒是完全没问题。”

    “那就没事了。”

    “……”

    沢田家光看着安言脸上那庆幸的神色，嘴角微微一抽，实在不知道该怎么评价自家小儿子这乐观的心态。

    “你未免也太容易满足了吧。”

    沢田家光没好气的瞪了安言一眼：“我说的是以医学技术只能做到这种地步，并不是没办法恢复，你了解死气之炎嘛？”

    “风师父给我讲过一些。”安言果断再次打出了风师父的名号。

    “那就简单多了，大空的火炎具备一种特性，这种特性被我们称之为‘调和’，大概的效果就是将两种不同的物质，通过分量比例的配置，调和成为更接近某一种属性的物质。”

    “不仅如此，大空的调和特性，同时还具备包容异物的效果……嗯，大概的意思……就是有很多物质东西是难以并存的，比如水和火，这些物质可以通过大空的调和来达成共存的目地。”

    “只要你以大空的火炎包裹左臂碎裂的骨头，那通过‘调和’的特性，便可以让骨骼上碎裂的部位逐渐恢复，只不过可能需要几年的时间才能彻底痊愈。”

    安言闻言微微愣了一下，还可以这样的吗？

    虽说只要日常生活不受影响，他也不是太在意左臂的短板，但能够彻底痊愈不留后遗症的话，自然是更好了。

    “现在先别利用火炎去滋养臂骨。”沢田家光提醒道：“你的左臂刚刚做完手术，还无法承受太大压力。”

    安言闻言点了点头。

    “那么，下一个问题。”

    沢田家光话锋一转，皱眉道：“奇古家族又是怎么回事，你那几个小伙伴一直对我很警惕，我也不好过于逼迫他们。既然你醒了，也该说说你又是怎么和奇古家族发生冲突的了吧？相比瓦利亚，九代目那边更关心这方面的事，毕竟杀死同盟家族成员可不是件小事。”

    “这个真的不赖我啊。”

    提起奇古家族，安言也不由感到一阵委屈。

    他直接将来到西西里岛后，遇到奇古家族的情况，原原本本给沢田家光讲了一遍。

    “原来如此。”

    沢田家光点了点头，脸上的严肃顿时散了开去：“这件事你没有错，我会跟九代目说的。”

    安言的讲述和他猜测的情况并无太大差别，唯一的差别只是……他还以为自己这个儿子是正义感爆棚，为了拯救塔库家族的三人主动出手的，没想到实际情况是被逼得不得不出手。

    “这也难怪，以你懒散的个性，多管闲事也不是你的性格。”

    “？？？”

    沢田家光莫名其妙的话，让安言有些疑惑，但不知道为什么，莫名的有些不爽啊。

    “那最后一个问题，你跟加百罗涅又是怎么回事？”

    安言闻言一怔，他没想到只是昏迷了三天，自家老子就将自己的情况摸了个透彻。

    这搜集情报能力未免也太强了吧？

    “别想着隐瞒，我可没有跟家里说过关于黑手党的情况，可你不仅了解彭格列家族，对于我所在的门外顾问组织好像也有着一定的了解，显然是有人跟你讲过关于黑手党相关的事情。”

    “而且如果没人帮你的话，凭你一个人又怎么可能那么轻易的找到瓦利亚成员。加百罗涅那边虽然没有透露你的信息，但却第一时间将有神秘人盯上瓦利亚的情报告知给了门外顾问，从这些迹象来看，你和加百罗涅之间必然有着某种联系，不然你怎么可能了解这么多东西。”

    通过冰冷屏幕了解的……

    安言在心中暗暗吐槽了一句，但随即便忍不住撇了撇嘴，迪诺这家伙有够不地道的了啊，自己这边刚挂电话，他那边居然就把自己给卖了。

    仿佛看出了安言的想法，沢田家光道：“你也别怪加百罗涅，他们家族与彭格列家族从一世时期便建立了亲密的关系，可以说是同盟中关系最好的家族，在这种情况下他们没有透露你的行踪、样貌、年龄等信息，已经很对得起你了。”

    “毕竟，如果你是真的打算杀死瓦利亚成员，那加百罗涅知情不报，必然会受到彭格列总部的追究，随便透露出一点信息，反而能避免被你牵连。”

    沢田家光一脸鄙夷的看了眼安言：“更何况，你之所以会被彭格列总部发现，完全是因为你自己太笨，跟加百罗涅一点关系都没有，他们只是提供了‘有神秘人盯上瓦利亚’这一信息，还是跟我们门外顾问提供的。”

    “……”安言。

    “说说吧，你又是怎么跟加百罗涅扯上关系的。”

    安言沉吟了一下，开口道：“我以前机缘巧合下，帮了加百罗涅家主迪诺一个小忙，这次来意大利，他为了还我人情才会帮我的。”

    小忙？

    沢田家光看了安言一眼，他可不觉得一个小忙，可以让加百罗涅冒着被彭格列家族追究的风险，向一个外人透露同盟家族的情报。

    不过，他没有继续深究，而是点了点头道：

    “在伤势彻底痊愈前，你就呆在这里吧，学校那边我会让奈奈帮你去说的。”

    “嗯。”

    ……

