
在对于大明无限的憧憬之中，阿瑰什不断的南下赶路，一天之后，他们已经距离巴图蒙克更近了，同时距离死亡也更近了，阿瑰什还不知道此时此刻他们已经一只脚踩在了悬崖边上，是生是死仅仅是他的一念之间。

巴图蒙克已经再次和阿瑰什本人取得了联系，得知对方已经进入瓦剌境内一天了，巴图蒙克心里终于有了一点底气了，有了援兵就是好，不单单增加了兵力，还增加了大军的士气。本来他还想要和西面的哈萨克取得俩系呢，敌人的敌人就是自己的朋友。因为乌兹别克的关系，此时大明和哈萨克之间的关系也是出于冰冷的冰点。

哈萨克实力强劲，他们举国之力一点都不弱于单独的瓦剌，如果能够把哈萨克也拉上自己的战车，巴图蒙克就有六成的把把握赢得此次战事的胜利。为此巴图蒙克专门和阿喇哈青森进行过商量，不过和巴图蒙克心里憧憬不同，阿喇哈青森对此事并不看好。

虽然哈萨克和大明关系不好，但是对方和瓦剌的关系更差，特别是他们现在也不太平，昔班尼强劲的反击让哈萨克两兄弟差点缓不过劲，他们没有任何的兵力可以送到这里作战的，同时他们也害怕惹怒了大明会让大明对于乌兹别克更加的支持，甚至于直接出动在西疆的大军。

后来，果然不出阿喇哈青森的预料，虽然巴图蒙克派出了使臣，但是到现在为止，哈萨克方面还没有传回来任何的消息，甚至就连巴图蒙克的使臣都没有任何的消息了，显然巴图蒙克也知道前景不明了。

对于哈萨克巴图蒙克仍旧使用了大明威胁论那一招，只不过放在失必尔身上管用的一招放在哈萨克身上却没有管用，哈萨克没有那种强烈的向东扩张的野心，同时大明也从来没有过西进哈萨克的历史，所以他们对于所谓的大明威胁论并不是很在意。

“他们迟早会后悔的。”这是等的对方回信绝望了之后巴图蒙克当众所说的一句话，至于巴图蒙克的话会不会成为现实，那就要等未来的历史了。不过巴图蒙克相信这会成为现实的，因为大明有一个皇帝叫做朱厚照。

一天后的今天，明军再次迎来了一批援军，这一次来的是山西的四万骑兵以及陕&甘&宁三地的六万骑兵，他们是在三峡口汇兵一处的。之后距离忽兰忽失温比较近的他们在得到朱厚照最后的命令之后立刻追在郑萼的后面不断行军。

不过最后他们也没有追上比他们速度更快的郑萼大军，而是在几日之后的今天才来到了朱厚照这里。对于他们的行军速度朱厚照也并没有什么不满，确实是他们的骑兵的战马并不是大明最精锐战马，速度要比奴儿干那些骑兵慢上一点，没有追上也算正常。不过对于朱厚照来说只要在最后的决战之前来到就可以了。

有了这一次十万大军的援军，明军这里的兵力第一次超越了北面的蒙古大军，而且还是一次多出来了将近十万左右，这个再一次让巴图蒙克他们感受到了不少的压力。

兵力上超过对方之后，作战已经被朱厚照提上了日程了，兵力上的优势已经满足了朱厚照出战的最重要一个条件。

当天晚上，刘炟等人全部出席了朱厚照的战争动员会，在会上朱厚照慷慨激昂的讲述了大明光明的前途，以及仅仅跟在大明后面的部落将会如何的获益，“敌人并不是无敌的，我们比他们更强大。”

不过令朱厚照没有想到的是还没等他开始说具体的部署呢，便得到了一个不算是好消息的消息，这一次的情报是被写成了纸条送进来的，朱厚照结果纸条之后脸色微微一变，不过很快便被他掩饰过去了，昏黄的灯光之下想必没人看得见的，这是朱厚照想的。但是看到其他人的脸上表情，朱厚照知道这里的人真是没一个愚笨的。

纸条上面的消息只有简简单单的一句话，“失必尔出兵了。”短短的一句话让朱厚照脑中无数的念头闪过。

然后，只见朱厚照正定自若并且面露表情的把那张纸条放在桌子之上，充满轻松与笑意的眼神在每一个人身上扫过，他伸出两根手指，“一个好消息一个坏消息，诸位想先听哪一个？”

“先说坏的吧。”之后有人先开口说道。

“好，”朱厚照轻松收回手指，“坏消息就是对面的蒙古人有了援军了。”

“什么？”大帐之内稍微有点哗然，这个消息可真不是什么好消息，这个时候对方有了援军，那以后的战事就不好说了，但是他们抬头看到朱厚照仍旧镇定自若甚至面带微笑的样子，顿时也冷静了下来，对啊，要是真的那么糟糕的话朱厚照也不会这么轻松，“不是还有一个好消息吗，”众人心里想到。

看到众人冷静下来的表情，朱厚照心里也放松了下来，“还有一个好消息，那就是又有一只肥羊给咱们送了过来。”

冷场，朱厚照说完之后，整个大帐之内异常的安静，好多人一时之间没有反应过来朱厚照的意思，等过了一会之后，众人才相互提醒反应了过来，顿时大笑之声充满了大帐。

“这一次巴图蒙克找来的援军是失必尔汗国的大军，”朱厚照开始为大家普及一下失必尔汗国的知识，“这个国家王族也是当年成吉思汗的后代，后来钦察汗国分裂之后，失必尔应运而出，他的国土面积不小，差不多有一个瓦剌那么大，但是北边是什么地方想必诸位也都是知道的，他们缺少人口，缺少兵力，更缺少武器。与瓦剌为邻一百多年他们从来没敢南下半步。”

“就这样一个国家，他们的大汗也不知道脑子怎么了，竟然敢在这个时候南下，你们说不是来送死的是干什么？”

“诸位听好了，”说道这里，朱厚照突然加大了声音，并且变得严肃了起来，“失必尔汗国的国土朕现在预订了，你们去为朕打下来。”

最后半句朱厚照是对着蒙古以及奴儿干的几个部落首领所说的，他的话很霸道，但是却没有人敢起来反驳，朱厚照说完，亦思马因等人全都郑重的点了点头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484381"  chaptername="第五百五十一章  提前预定国土">加入书签</a>
</div>
