    第164章 唐三和玉小刚的生和死

    “请选择本次直播需要播放的事件。”

    “唐三和玉小刚的生与死。”

    萧剑这一次一定要让唐三和玉小刚无所遁形。过了这么长的时间，他觉着也是时候割韭菜了。

    萧剑以前有很多很多的机会能够杀死玉小刚和唐三，但是他没有。因为直播系统播放的事件决定了最后萧剑能够获得的奖励。

    唐三身上有着诸多的秘密，拥有了诸多了机缘。比如，杀神领域，海神九考，被十万年年限的魂兽献祭……有着唐三，萧剑就不愁没有直播播放的事件。

    如果想要获得杀神领域，获得海神九考，获得十万年年限的魂环和魂骨……萧剑就必须前往杀戮之都、海神岛和算计魂兽的魂环和魂骨。

    有了直播系统，萧剑何必东跑西跑，直接通过直播获得他想要的奖励，难道不香么。

    现在萧剑之所以要杀死唐三和玉小刚，那是因为直播问答的次数已经达到十七次了。唐三和玉小刚已经对萧剑没有任何的利用价值了。

    萧剑命令下达，直播屏幕上出现了一些画面。

    唐三出生了。不过是在异界出生的。唐三偷取唐门绝学，事情败露，最后逼着跳崖明志。

    玉小刚也出生了。原本会觉醒黄金圣龙的他，因为神界诸神的干扰，觉醒了武魂罗三炮。

    玉小刚为了寻找解决武魂朝着不好方向变异的问题，进入了武魂殿，结识比比东，得以看到更多的藏书。知道无法解决自身武魂变异问题的他，转而专攻武魂理论。

    玉小刚被直播系统针对了很多次，又一次他的魂力被坑成了负99级。好在玉小刚十分的聪明，凭借着自身的智慧，在之后的一次直播问答中获得了阴阳玄龙丹，能够百分之百地破而后立。

    玉小刚服下阴阳玄龙丹，让唐三将他往死里打。最终让他解决了武魂变异出现的问题，他的武魂进化成了黄金圣龙。

    黄金圣龙继承了罗三炮的吞噬能力。能够通过吞噬带有魂力的生物，达到快速提升自身等级的目的。

    （PS：原著中也有着如此的情节。罗三炮是寄体武魂，能够吞噬一些小型的魂兽。也就是拥有着吞噬的能力。其实玉小刚的真实身份是一名“邪魂师”。）

    玉小刚进入了星斗大森林，凭借着黄金圣龙的这个奇特能力，不仅仅吞噬拥有魂力的魂兽，他还吞噬星斗大森林里面实力弱小的魂师。一旦发现，绝不放过。

    依靠着吞噬的能力，玉小刚快速地成长为了一名封号斗罗。

    在玉小刚就要吞噬十万年年限的魂兽的时候，他遇到了在星湖中的银龙王。在银龙王的指点和帮助下，他获得了龙神九考。最后通过一次次的考核，继承了龙神的神祗之位。

    接下来是唐三。

    唐三跳崖明志之后穿越了，来到了斗罗大陆。觉醒了双生武魂，拜了玉小刚为师。凭借着双生武魂和唐门绝学，他所在的史莱克学院的参赛队伍获得了全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军。

    获得大赛的冠军之后，唐三获得了一块头部魂骨。又在唐昊的指点中修炼了五年的时间，将乱披风锤法修炼到了九九归一的境界。

    唐三依照唐昊的指点，进入了杀戮之都。依靠自身的本事，成功获得杀神领域。只是在他离开地狱路的时候，为了防止别人也获得杀神领域，他向地狱路的黄泉中扔了一颗能够让毒素成千百暴增的雪色天鹅吻。

    唐三出了杀戮之都，在月轩中学习了一年，得以控制自身的情绪，能够杀气收放自如。

    唐三离开月轩，回到了宗门。就算以强势得到了宗门上层人物的认可。可是二长老依旧向他提出了三个条件。其中一个必须在魂斗罗的境界，获得一个十万年年限的魂环。

    唐三脑海中想到了小咪（原故事线中的小舞，本书中的小咪）。

    唐三从玉小刚那里得知就算小咪献祭了，也不会真正地死亡。比如他的妈妈蓝银皇就没有真正的死亡。他的妈妈蓝银皇现在依旧有着复活的希望。

    “前一世我被唐门被逼致死，这一世我一定要掌握我的命运。二长老太欺负人了，竟然让我的第八魂环就是十万年年限的魂环。没办法了，小咪（小舞），只能苦一下你了。放心吧，就算你对我献祭，你也不会真正地死亡。而且，我一定会想办法让你和妈妈一样得以重新化为人形。”

    唐三的内心如是想着。

    唐三抱着这样的想法。先是回到史莱克学院和伙伴们聚了一下，之后一个人进入了星斗大森林。

    在星斗大森林中唐三动用蓝银领域查探着周围的情况，最后让他发现了武魂殿进入森林猎杀小咪的队伍。唐三知道这些人就是来杀小咪的。

    此时唐三已经进入了星斗大森林，他知道小咪就在这块区域。为了达到目的，唐三故意暴露了自身的精神力，让他被菊斗罗月关察觉。

    凭借着三寸不烂之舌，唐三混入了武魂殿猎杀小咪的队伍。并且依靠着精神力的探视能力，成功侦查到小咪的藏身之处。

    唐三带着猎杀小咪的队伍抵达了星湖。为了达到让小咪感动到不惜牺牲自身性命的目的，在逃亡的过程，唐三没有动用蓝银皇右腿骨的飞行，没有从星湖上飞行，更没有飞上万米高空，让武魂殿的人对他奈何不得。而是故意选择在地面上飞奔。

    最后，唐三上演了一场苦肉计。以拼出性命也要让小咪逃脱的苦肉计，最终感动了小咪，让小咪（小舞）最终献祭于唐三。

    献祭之后，唐三城府极深。每当别人问起小咪的事情时，他都会露出悲伤和自责的神色。让人觉着他是一个重情重义的人。

    他真的是一个重情重义的人吗？

    当然不是了。

    唐三获得十万年年限的魂环和魂骨，为了建立唐门，前往龙兴城降伏御之一族、敏之一族和破之一族。

    在降伏三大宗族的过程中，唐三在对阵御之一族族长牛皋的时候，他就说过不会在动用柔骨兔魂环的虚无能力。

    然而，在唐三对阵敏之一族，对阵破之一族，加上对阵海龙斗罗的时候，依旧使用了虚无的能力。

    可以看出，唐三虚言假意。说一套，做一套，是一个彻头彻尾的伪君子。

    (本章完)

