    第23章 核弹爆炸，超赛1登场！

    “真那小姐，你可真卑鄙啊”

    狂三语气中带着明显的愤怒，显然是对于真那的不讲武德感到十分的愤怒。

    见到自己的底牌已经被破解，真那也似乎认命般的闭上了眼，等待着狂三的制裁。

    嘭！

    狂三没有犹豫，直接给了真那一发子弹，后者的身躯顿时被击中倒了下去。

    解决掉真那，狂三的目光看向了林逸轩这边

    当看到地上躺着数十具尸体时，便已经猜到了结果如何。

    就在这时，警报声响起

    外面的天空中，一个运输飞机静静的停在实验室的200米上空，只要时间一到就会立马投放原子弹。

    “时崎小姐，看来核弹马上就要投放了你快走吧”

    前者说完，便将身上抱着的少女交给了狂三。

    “嗯…”

    狂三没有犹豫，接过二亚的同时便等待着林逸轩接下来的动作。

    如愿以偿，一阵眼花缭乱过后，狂三回到了自己家中，但是熟悉的身影并出现在旁边。

    “逸轩君呢？”

    “难道说？”

    狂三显然已经猜到了结果，一张可爱又迷人的小脸的眼角处顿时又浮现出了泪水。

    真是可笑，强大的能力怎么可能没有副作用呢？

    ……

    林逸轩并没有告诉狂三，使用瞬间移动是十分消耗灵力的，即便是他一天最多也只能使用三次，刚才营救二亚的时候已经使用完了次数，在透支体力将狂三以及二亚强制传送回去时自己则是虚脱的坐在了地上。

    “呼，真是麻烦啊…”

    回想今天所经历的一切，林逸轩解脱般的笑了笑。

    警报声越来越激烈，林逸轩的目光看向了不远处躺倒在地上的真那。

    “算了，我就再当一次好人吧”

    林逸轩敢将自己留在这片地方不是没有自己的打算，他自知一旦自己逃离那么真那以及外面的艾伦等人是绝对无法躲过这一次的劫难。

    从个人物品中拿出了一张卡片

    上面赫然写着：超赛一体验卡（一天）

    老子今天死还是活就看你了啊，林逸轩坚信，即便是原子弹这种大杀伤性武器也绝对无法最超赛一造成有效的伤害，因此才作出了这种选择。

    “系统，使用超赛一体验卡”

    顿时，林逸轩整个人的气势瞬间暴涨，天空在此刻暗淡无光，此时林逸轩周身包裹的金黄色的气，他的头发也是竖了起来，并且变成金黄色，整个人的气比起刚才强大了不知多少…

    “这就是超级赛亚人吗？果然如同传说中的强大”

    咻咻咻

    浑身包裹着强大的金黄色的气流，林逸轩来不及欣赏这幅身躯，顿时一个闪身来到了外面找到了艾伦的身影以及阿尔缇米希亚等人的身影。

    做完这些时，他便感知到了核弹已经落下，将三人的身体紧靠在一起，随后张开双手大呵一声！

    “哈！”

    只见他用双手张开了一道金黄色的能量屏障，看来是以此打算对抗原子弹所产生的爆炸。

    3秒过去，原子弹落到地面，天空中顿时形成了一道巨大的蘑菇云，岛上形成了一阵剧烈的狂风，已经达到了10级的水准，周围的一切事物被一道白光所吞噬化为虚无。

    场中

    林逸轩依旧在奋力抵抗着爆炸带来的影响，双手早已麻木的脱力，但他不能放下，一旦放下了就全完了，一切都是在依靠意志力强撑着。

    “果然，还是有些勉强啊，即便是超级赛亚人也无法抵挡核武器吗？”

    PS：超赛的身躯是绝对能硬抗核武器的这点毋庸置疑，为了融入本文我把超赛给适当的削弱了，不然太变态直接龙傲天就没意思了。

    回到正文

    30秒过去了

    刚才还一头金黄色短发浑身包裹着金黄色气流的少年变回了一身黑发包裹着的气流也已经消失不见，嘴角处还残留着鲜血，猛然的倒在了地面上

    林逸轩终究还是由于脱力失去了意识，不过他在最后一刻嘴角微微一笑，内心在想着些什么没人能知道。

    至少，他在最后一刻尽力了。

    ……

    (本章完)

