
　　会议室里一时安静。富商们你看着我，我看着你，疯狂交换眼色：

　　——答应不答应他？

　　——这也太黑了，一万金币啊，一口吞掉，都不带打个嗝的！

　　——我觉得还好吧，反正他也给出回报了不是吗？

　　——在楼门口立石碑也叫回报？

　　——这个，那个，还是有点用的吧？

　　一群人脸色变幻，虽然已经努力克制，看在格雷特眼里还是异常明显。如果给每人挂上一个脑电波仪，再把代表不同情绪的波形标注一下颜色，大概能五彩斑斓，宛如霓虹灯闪烁……

　　“这个，诺德马克法师……”

　　领头前来的桑格斯还想挣扎一下。是他抢先看出了商机，是他做出了全套的盈利计划。是他以“和法师大人比较熟悉”为理由，说服同伴，筹集资金……

　　已经做了99步了，决不能倒在最后一步！

　　“诺德马克法师，我们计算过了，投资建设新的产科病房，盈利能力很强的。您看这是盈利表……”

　　他推过去一卷厚厚的羊皮纸，展开，纸卷从格雷特面前一直铺到对面：

　　“接受我们的投资，不用您出一分钱，每月至少能多赚1000金币！一年一栋楼啊！”

　　格雷特飞快地扫了一眼。嗯，他的计算法子，是把所有能付得起无痛分娩费用的产妇，全部拨到产科楼了……问题是,我就算不造新的产科楼，这些人该来的,还是会来啊。

　　所以这个算法根本就不对,应该算人家额外支付的住宿费用才对。比如说,住三人一间的病房，住宿费每天1个金币,住vip病房，每天10个金币？

　　但是格雷特并不想就财务问题进行辩驳。他只是微微一笑：

　　“抱歉，但是我这个医疗所,暂时并不打算以盈利为目的。就算能赚到钱，也会投入医疗研究和医疗服务当中去，诸位恐怕收不回成本。所以,捐款可以，投资就不必了。”

　　富商们面面相觑。片刻，坐在长桌另一边,位置和桑格斯隐隐相对的一位富商站起身,小心鞠躬赔笑：

　　“抱歉,诺德马克阁下。最近的生意不太好做……我们是想多一条投资渠道，捐款的话,暂时手头紧，手头紧……”

　　旁边三四个人跟着点头。幅度极小,一边稍稍降低下巴,一边小心翼翼地觑着格雷特的神色。嗯加起来,不想捐款的人数，大概是来人的一半。

　　“没事儿。”格雷特笑着摆了摆手。“捐赠这事儿出于自愿。不想捐，那就不捐,没有任何关系。”

　　“那……以后我们要是哪里不舒服……”

　　“那就过来看病啊！”格雷特展颜而笑：“橡树林医疗所,不会无缘无故拒绝病人的。”

　　嗯，医闹除外……但是很显然,野蛮人保安有足够的威慑力,目前为止,敢于医闹被打出去的病人，还是屈指可数。武力值更高的人,多半都知道谁站在格雷特背后……

　　富商们肉眼可见地松了一口气。格雷特从他们这边收回视线,再望向桑格斯：你呢？

　　桑格斯一直默默沉吟。说实话，他要一口气拿出一两千金币,确实有些肉疼,但不至于拿不出来。所以关键问题就是，捐赠病房,能不能得到足够的回报——

　　说实话，第一次见面时，这位诺德马克法师，还是二级的小牧师。两三年时间，坐火箭似的升到六级，拥有了自己的法师塔。再加上传奇弟子的身份，砸几千金币混个脸熟，应该都不算亏？

　　赌了！

　　他咬咬牙，下定决心：

　　谷</span>“捐款？我可以！我最多能拿出两千……两千五金币，等到造病房楼的时候，可以把我商行的名字刻在楼前吗？”23sk.Com

　　想象伊戈尔峰下那块石碑，当年和魔法议会立约的家族，名字都在上面，千年不朽。到现在，说起那些家族、那些姓氏，谁不羡慕？

　　橡树林医疗所不用千年，只要能做到百年不朽，来看病的贵族、魔法师、富商都能看到他家商行的名字……

　　那就已经赚了啊！

　　做海商的风险谁都知道，今天还是巨富，明天船队沉了直接破产都有……知名度高了，借钱周转都容易许多！

　　“当然可以啊！非常感谢！”

　　格雷特一口答应。随即不好意思地对着他笑：

　　“就是要等一等……嗯，目前手头紧，这笔钱暂时不够造楼的。或许，我们可以去白塔开个户头，把这笔钱存起来，保证专款专用？”

　　桑格斯松了口气。法师阁下真是太善解人意了，不用他开口，自己就提出专款专用！

　　格雷特这句话一出口，旁边的商人们也颇有意动。两个富商交换了一下目光，纷纷跟进：

　　“我也捐一千金币。”

　　“我捐一千五！”

　　“我这一千就不带回去了！直接捐赠！”

　　格雷特连连感谢。虽说只有一半人同意捐款，七凑八凑，居然也凑到了八千金币的意向捐赠。医院账上再凑一点，就够造栋楼了！

　　格雷特心情大好。他索性铺开一张大纸，连同【无尽墨水笔】，一起递到桑格斯面前：

　　“来，你们把姓名、捐赠金额和商行名称写好，挨个写，按金额顺序写。写完我直接带去炼金工坊，就按纸上的内容，造楼的时候直接刻在墙上！”

　　桑格斯惶恐起身，双手接过。通体金红的羽毛笔，触手生温，如同传说中凤凰的尾羽一般。笔尖附近嵌了一颗淡黑色的钻石，中心羽杆上，还镌刻着一行小字：

　　“1183年，新锐魔法师奖，致格雷特·诺德马克”

　　“这是……魔法议会的奖品？！”

　　他用敬畏的眼神望着手里的羽毛笔，小心翼翼发问。格雷特笑着向他扬了扬下巴：

　　“是啊。别多想，就算是魔法器具，它还是一支笔而已。快写，写完了别人还要写呢！”

　　桑格斯颤颤巍巍地握笔书写。手一抖，还在纸面上划出老长一条墨迹，不得不请求换纸。

　　接下来，其他富商们挨个儿双手捧笔，挨个儿小心书写。甚至一开始表示没钱捐赠的那位富商，伸着脖子看了半天，也肉疼地举起手：

　　“我也捐五百！”

　　魔法议会的奖品啊！很可能是高阶魔法物品！500金币，亲手摸摸它、能用它写几个字，值了！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百四十三章 捐捐捐，捐够一栋楼！免费阅读。https://xs.23sk.com 