    巴斯特克大厦的公寓里，客厅壁炉的火焰散发出温暖热力，大屏幕的电视机上播放着经久不衰的《老友记》，伴随着有趣的搞笑情节，罐头笑声时不时地响起。

    琴双腿弯起斜靠在沙发上，浑身透着慵懒的意味，像是一只蜷缩着身子，享受悠闲时光的猫咪，趴在自己的小窝，一点儿都不想动弹。

    “我说，你真的不打算过来帮忙？”

    系着围裙，戴着手套的肖恩，正在厨房忙碌着制作节日必备的火鸡，以及准备其他的食材。

    “抱歉，我暂时得了一种进厨房就浑身难受的病，而且我觉得你能搞定这些事情。”琴侧躺着身子，脸上带着戏谑的笑意，“对了，别忘记我最爱的红莓苔子果酱和南瓜饼……美好的感恩节！”

    “哇喔，能够为琴-葛蕾女士献上一顿丰盛的大餐，我真是深感荣幸。”

    肖恩故作夸张的喊着，顺便把碎面包、洋葱、食盐和胡椒粉混在一起，塞进火鸡的肚子里，然后送进烤箱。

    今天是一年一度的感恩节，整座城市都洋溢着合家欢聚的喜悦气氛，可惜肖恩在此之前并非如此，格温和贝蒂要待在家里，陪着父母欢度佳节，而某只偷跑的小萝莉，估计正开着房车到处游荡，神奇四侠和钢铁侠，他们都有自己的活动。

    不久之前才深入交流过的斯嘉丽小姐，据说也要回洛杉矶探亲，对此她在电话的留言简讯里表示出非常遗憾的语气，这个充满温馨气氛的日子里，平日里左拥右抱，坐享齐人之福的肖恩，却莫名其妙变成了孤家寡人，不得不说是天道有轮回。

    幸好，破天荒没有在韦斯特切斯特陪着教授过节的琴赶过来，才让他摆脱了冷清在家的凄惨下场。

    “你这样过来，下次教授就会跟我抱怨，说我拐跑了他的乖学生。”

    年轻人拉起一张大红桌布覆盖在餐桌上，点起几支摇曳的蜡烛，餐盘里摆满了烘烤的面包，甜山芋以及各式甜点，硕大的火鸡待在烤箱里，散发着诱人的香气。

    “不会的，教授也许猜到了什么，但是他没有多说，反倒是斯科特，你下次去到学校的时候，可能要小心他找你决斗。”

    琴懒洋洋地说着，眼睛盯着电视里的搞笑情景剧，嘴角勾出淡淡的笑意。

    “哇喔，看来我要时刻准备着，提防斯科特随时把手套砸在我脸上。”肖恩耸了耸肩。

    他最近难得度过了一段平静的时光，神盾局忙着监督天空母舰的建造和出厂，所以那位对任何陌生人物都保持警惕心的黑人局长，暂时没空来烦自己，也许这和对方深信罗曼诺夫特工的专业实力脱不开关系。

    而托尼和里德则全情投入在奥创程序的制作中，不知道神盾局面对钢铁侠和神奇先生联手创造的人工智能，会作何感想？

    也许尼克-弗瑞会恨不得掐死这两个人吧……

    甚嚣尘上的变种人注册法案逐步推行，反响日益强烈，有着一位副总统先生摇旗呐喊，国会方面接连出台了不少的有效政策，以保障这些在官方登记的变种人权益，良性循环之下，吸引到了更多的变种人加入行列。

    远在拉脱维尼亚的维克多-杜姆，对方的传教过程愈发顺利，毕竟不愿意加入末日神教，皈依在毁灭博士名下的本地黑帮和旧贵族，死得都快差不多了。

    这种类似于“你不信上帝，我就送你去见上帝”的传教方式，不得不说成效显著，相信很快拉脱维尼亚，就会建立起一个稳固强大的宗教政权。

    而万磁王那边，那位变种人的领袖，一个星期之前跟尤利西斯-克劳接上头，达成了口头的合作协议，不过目前还不是正式进军瓦坎达的最佳时机，至少要让那个与世隔绝的非洲国家，真正走入世界的视野，安布雷拉才好开始发力。

    “你知道感恩节的来历吗？”

    等待火鸡出炉的时间里，肖恩跳上沙发，把慵懒温暖的娇躯抱在怀里，像是围在壁炉边讲故事一样，贴着对方的耳朵说道：“1620年，102个清教徒忍受不了英国教会的迫害和镇压，乘坐著名的‘五月花号’来到美洲。”

    “他们脱离英国教会的控制，远走荷兰，后来决定迁居到大西洋彼岸的荒芜之地，希望过上按照自己意愿信教的自由生活，当这群人踏上美洲土地的时候，正好是严寒的冬天……”

    “或许是信仰上帝受到保佑，他们得到了难民的帮助，学会了狩猎、捕鱼和种植玉米，在印第安人的教导下，第一代移民们获得了丰收，按照宗教传统习俗，并且为了感谢印第安人的真诚无私，清教徒们决定邀请他们一同庆祝节日。”

    琴的双手环绕着肖恩的脖子，娇笑道：“这些故事我很小的时候就听过了。”

    年轻人吻了一下对方的额头，脸上挂着淡淡的笑意，话锋一转——

    “相信你的父母只会说这个故事的前半段，清教徒们和九十名印第安人欢聚一堂，在黎明时鸣放礼炮，列队走进一间充作教堂的屋子，虔诚地向上帝表达谢意，然后点起篝火举行盛大宴会，将猎获的火鸡制成美味佳肴盛情款待印第安人……他们唱歌跳舞，摔跤赛跑，狂欢了整整三天！”

    肖恩说到这里，声音顿了顿，低头看向怀里的美丽女郎，继续道：“你知道当哥伦布发现‘美洲新大陆’的时候，印第安人的总人口是多少吗？三千万到一亿之间，而等到二十世纪七十年代，被迫分散在全国各穷乡僻壤的‘保留地’里的印第安人还不到八十万。”

    烤箱发出“叮”的一声，肖恩把琴从沙发上抱起，轻轻地放到餐桌前的椅子上，将烤制得色泽金黄的火鸡端出来，诱人的香气弥漫开来。

    “抱歉说了一些不合时宜的话，我只是想让你知道，大家都在享受节日欢快气氛的时候，不只是你一个人会觉得格格不入，融合人格之后的你，也许会感到一些迷茫混乱和不知所措，但是这些都不重要……因为你随时可以找到自己的同类，比如我。”

    肖恩看得出琴今天的到访，并不是突然心血来潮，融合凤凰之力的她，难免会和学院产生隔离感，偌大的城市之中，或许只有自己才能完全接受对方的黑暗面。

    沉默半晌的琴绽出笑意，她之所以选择不待在变种人学院，就是因为觉得自己跟他们不一样，与黑暗人格逐渐融合的凤凰女，时常会陷入到莫名的自我怀疑中。

    之所以靠近肖恩，除了体内凤凰之力的吸引以外，也许跟她能够在对方的身上，感受到同样复杂而矛盾的情感气息不无关系。

    “别用那种眼光看着我，至少得等到吃完火鸡以后。”肖恩举起酒杯，微笑着说道。“今晚还很长……”

    “那，我要在上面。”琴轻咬着红唇，把猩红的酒液一饮而尽。

    