    沐夏心里咯噔一下。

    她最担心的事出现了！

    “不是你想的那样。”

    司空千鹤却摇了摇头，一眼看穿了她：“你这丫头，对亲人和朋友最细腻，也最上心。这一次和我们一起住客栈，没让我们进入九重界，是怕我们心里难过吧？”

    沐夏便叹了口气，一脸被抓包的无奈。

    司空千鹤叫她小模样逗笑，第三次伸手。

    沐夏连忙躲开：“师尊，我好不容易整理好的发型！”

    “你有个什么发型，清汤寡水。”司空千鹤笑的不行，满目暖意地望着她。

    “我们要离开，不单单是你想的那样，心里不痛快，或者怕给你惹麻烦。”

    “我们更希望能帮到你。”

    他起了身，走到窗边，悠悠的目光，望向客栈的外面。

    沐夏也随他站过去。

    司空千鹤问她：“你看到了什么？”

    沐夏扫过华美的建筑，川流不息的人，转头道：“热闹，繁华，师尊呢？”

    “我看到了守城的侍卫，是真仙。”

    “各个家族里的打手，小厮，听风商会里的侍女，是人仙。”

    “我看到的，是这方仙域最底层的存在，和我的境界一模一样。”

    沐夏的心里便是一疼。

    她也是人仙，还是刚刚才晋升了人仙。

    但她从未有过这样的感觉，一种沦为了生物链最底端的无力感，而师尊他们，却都是有的。

    “所以丫头，你要去的地方，我们暂时不能去。”司空千鹤感慨地说道：“你和予夺太出色了，你们一路向上走，你们的敌人也注定了越来越强，最终会变成金字塔尖的那一撮。”

    “而我们，面对这样的人，只能处于你的庇护之下。”

    “这不是我要的，丫头。”

    “师尊更希望成为你的臂膀，你的后盾，你的依靠。”

    “齐天道友，青龙道友，每一个人的想法都是如此——我们渴望战斗，渴望冒险，渴望生死之中求机遇，哪怕有可能会死，也不枉来一场仙域。”

    “而只要我们不死，终有一日能成长起来，真正和你肩并肩地作战。”

    “到时你想杀人，师尊帮你补刀。”

    “可好？”

    不好。

    一点也不好。

    但是沐夏一个字也说不出口。

    再多的不舍和担心，也不能反驳师尊千鹤所说，是对的。

    如果和她一路同行，师尊大部分时间，是插不上手的。

    只能站在后面，看着她和一个个他无力对抗的敌人所厮杀，再将获得的战利品，一一分给大家，让大家提升修为。

    可曾经站在下界云端的他们，怎么能接受一个这样的自己呢？

    “好。”

    沐夏扬起大大的笑容来。

    她杏眼弯弯，握紧司空千鹤的手：“那师尊你们要努力啊，等你们变强了，张开翅膀我躲在下面，混吃混喝开心死了！”

    司空千鹤便轻轻上前一步，紧紧抱了抱自己的小弟子，拍拍她后背道：“会有这一日！”

    “我保证！”

    沐夏笑眯眯点头。

    回了房间后，她埋在秦予夺怀里狠狠哭了一场，眼圈肿的像核桃，满心都是不舍得。

    “丫头。”不等秦予夺要安慰她。

    “啊，对了！”她又连忙跳起来，开始分戒指里的东西。

    仙药仙材大全，一一拓印出十几份来。

    戒指里的各种材料，也全部分开，师尊需要仙药炼丹，罗刹老人需要仙药嫁接，齐天星尊需要仙材炼器……

    她口中念念有词，将每一个人的所需尽量准备完善。

    秦予夺便在一旁看着这样的她，黑眸里一抹笑意和温柔，这就是他的小丫头啊。

    “还有仙晶。”秦予夺提醒道。

    “嗯，我现在去换。”

    沐夏一掠出了客栈，找了商会将紫金晶卡中的数目，全部换成了仙晶出来。

    最后又连夜将自己修炼大地金刚身的心得，整理成一本本手札。

    大地金刚身能让人提前融合法则，更是炼体防御上不可多得的绝顶功法。

    沐夏在进入仙域之后，便将它拓印给了大家。

    不过众人修炼的时间尚短，只有在破碎的十七天里乘坐九重界飞行的那半年，所以至今还没有人修炼到可融合法则的第八重。

    八门秘术也是如此。

    开启前两门倒是好说，到了第三门所需要的东西，就太过难寻了。

    所以大家都只以灵石晶心和星辰之心，选择了开启增强爆发力的第二门，和增加悟性增幅神魂的第五门。

    至于之后的，只能看各自的机缘了。

    直到做完了这一切，天都已经亮了。

    沐夏伸了个大大懒腰，一扭头，发现秦予夺单手撑额，靠在床上静静地笑望着她，居然也这么看了一夜。

    “你就看不腻的吗？”她抿着唇笑道，蹬蹬蹬跑到床边来。

    “看小仙女怎么会腻。”秦予夺伸手，抱她到膝上来，随口一记糖衣炮弹，轰的沐夏一脸美滋滋。

    吧唧！

    啄在他唇上：“有眼光。”

    “看我选老婆的品味就知道。”秦予夺来劲，沐夏笑的不行，被他反啄回一口来，这么啄来啄去。

    吧唧，吧唧。

    沐夏顿时又被摁到了床上去。

    只是这一次。

    咚咚。

    “沐丫头。”房间外老青龙的敲门声响起。

    “噗嗤！”

    沐夏看着某人放大的无奈的俊脸，笑的蜷成了只小龙虾。

    秦予夺捞起虾来，一起去开门。

    外面老青龙感受到扑面而来的怨念，秒懂地笑成一朵大菊花：“哎哟来的不是时候哈哈哈……”

    一旁小龙虾笑的更厉害。

    这么一笑，便驱散了离别的愁绪和不舍。

    大家又聚在一起笑笑闹闹了好一阵，才真正地准备分别了。

