    世家那些东西，他一样都不会，只会鬼混跟人拿命赛车。

    　　“赌什么？”

    　　顾煜撩起眼皮子，挑起唇线：“我输了，条件随你提。”

    　　“你输了，很简单。”

    　　他微抬起下巴。

    　　“当面跟她鞠躬道歉三次。”

    　　齐轩微微瞪大了眼睛。

    　　叫他跟一个傻子道歉？凭什么？

    　　“怎么？齐家少爷玩不起？”顾煜挑起球杆，挑起一点唇角：“还是输不起？”

    　　齐轩胸中一阵怒火。

    　　他知道这是激将法，但这又怎么样。

    　　他齐轩还会怕了吗？

    　　“苏瓷，你能不能劝劝顾煜？”云菲菲焦急的说：“你难道不知道，轩哥哥从小就跟他爷爷一起打高尔夫球吗？”

    　　苏瓷看了她一眼，红唇软软道：“我当然没你知道得多，因为我跟他不熟。”

    　　云菲菲愣了。

    　　她没想到少女会说出这样的话。

    　　她在顾煜面前不是跟傻子一样的吗？

    　　“苏瓷，难道你很介意我跟轩哥哥吗？”云菲菲委屈道：“我们只是朋友而已，不是你想的那样..如果真的像轩哥哥说的那样...我可以把他让给你，你别伤害顾煜，好不好？”

    　　苏瓷不理人，她认真地朝着顾煜的方向看去。

    　　而云菲菲则是直接拦在身前：“苏瓷，我们来比一场，我赢了，你不准伤害顾煜。”

    　　陈翼嚷嚷道：“云家的那个，你想对我嫂子做什么？”

    　　他走了过来，抓头道：“嫂子，煜哥让你过去。”

    　　云菲菲却是嫉妒死了。

    　　嫂子？

    　　陈翼居然叫这个傻子做嫂子？

    　　“你不比也没关系，我知道你喜欢的人是齐轩，齐轩喜欢的人是我，而我喜欢顾煜。”云菲菲用笃定的语气道：“我知道顾煜不喜欢我，我无权干涉他的事情，但这也不是你用来利用他的理由。”

    　　苏瓷垂着长睫，拿起球杆，挥了挥。

    　　看向远处。

    　　微歪着脑袋：“这个，是要把球打进洞里的吗？”

    　　陈翼听得心惊胆战，他咽了咽口水道：“云菲菲，你别开玩笑了，你欺负我嫂子好意思吗你？”

    　　云菲菲面红耳赤。

    　　苏瓷就是个傻子，但这又怎么样。

    　　为了顾煜，她可以豁出去了。

    　　“你只要打中一个洞，就算你赢。”

    　　苏瓷看了看，点了点头，看起来颇为认真地模样。

    　　而云菲菲则是在一旁看笑话。

    　　苏瓷拿球杆的动作是怎么回事？

    　　她以为自己在玩游戏吗？

    　　果然傻子就是傻子。

    　　宋之微抬起脸：“她们在做什么？”

    　　陈翼道：“云菲菲说要跟嫂子比赛。”

    　　唐海青嗤笑：“她要脸吗？”

    　　顾煜皱眉。

    　　他刚想抬脚。

    　　就被齐轩拦住了：“顾煜，比赛要开始了，你什么意思？”

    　　顾煜看向几人，微抬起下巴：“帮我把人看好点。”

    　　宋之比了个OK的手势。

    　　苏瓷站着，拿着球杆晃了几下。

    　　脸上的神情认真又专注。

    　　长睫掀起，就像是一只欲翅的蝴蝶。

    　　云菲菲鄙夷的看着。

    　　听说这个苏瓷就是一个傻子，跟个小孩一样。

    　　脑子不正常也就算了。

    　　现在还要来祸害顾煜。

