    可惜，

    晏绮思因为不怎么出现在大众面前。

    所以认识她的人很少。

    尤其是对方的家长在看见站在那儿的只有一个女人的时候。

    脸色一下子更沉了。

    他果断走过去，趾高气扬说：“不好意思，这位女士，请问这小马你们是已经预定了吗？”

    晏绮思对这个人没什么好感。

    出于礼貌，她点头应了一声是。

    “给你200万，这匹马直接让给我儿子。”那个人试图用钱羞辱。

    晏绮思听见这人说的话便觉得好笑。对方这种高高在上的优越感是从哪儿来的？于是更是毫不客气地说：“那我给你一脚，让你滚远点好吗？”

    “你！”

    “你什么你？自己的儿子都不知道教好，什么东西都想要吗？这匹马已经给我女儿买下了，如果您要是有别的喜欢的可以请便，但是这一匹我是绝对不会让给您的。”

    晏绮思嘴角带着几分讥讽似的冷笑。

    一下子让那个男人怒了。

    “你一个妇道人家怎么就这么不长眼呢？200万换一匹马，那是给你脸！凭什么你说不换就不换？只是一个畜生而已，如果为了一个畜生得罪我，你有考虑过后果吗？！”

    那个男人的气焰极为嚣张。

    柳安筠沉默了一下，然后伸手扯了扯旁边清墨哥哥的衣服，“哥哥，这个人是不是听不懂人话呀？而且他为什么那么理直气壮？这个马明明就是我的，为什么他说要换妈妈就必须跟他换呢？”

    柳安筠一边说，然后又有些疑惑的接着说，“别人不同意换的东西那边换不了，我们班的小朋友都知道的事情，为什么这个叔叔不知道呢？”

    “现在的阶级社会早就已经烟飞云散，恐怕他自己的思想还认为自己在大清。”傅清墨异常淡定的捏了捏小姑娘软乎乎的脸，“没关系，谁也抢不走，有想好给那个马儿起什么名字吗？再过两个月你就可以骑着它在马场里面跑了。”

    “我的呀。”柳安筠伸手抵住嘴唇，想了半天。

    “哥哥的马叫多罗，那我的马就叫萝卜好了。这样的话就相当于哥哥马有很多个萝卜。”

    柳安筠理直气壮。

    旁边的两个小家伙在这里讨论的热火朝天。

    而那边的男人和小孩气的鼻子都快要歪了。

    第一次见到这么不长眼的女人。

    而且她家里的小孩子果然和那个女人一样，都没有什么素质。

    晏绮思这边听着那个男子拿着身份来威胁人。

    还觉得有些稀罕。

    自从自己嫁给傅意远之后，还真没有不长眼的敢拿身份这一层面来压她。

    “也好呀，正好跟我说说你们公司和你的身份，回去之后我就吩咐我丈夫和你们公司取消全部合作。”晏绮思目光冷静极了。

    旁边的饲养员打了个寒颤，但是并没有说话。

    明眼人一听就知道。

    晏绮思这一会儿很生气。

    不过饲养员心里面这会儿反而有些庆幸。

    因为从这个小孩以及那个男人说话的方式来看，根本不可能会好好对待一匹马。

    而且在这里选马回去也是虐待。

    这怎么能行呢？

    正好借着这个机会把人给赶出去。

    何乐而不为？

    “博文集团！”另一个男人立刻爆出了自己的家族公司。

    然后看着面前的女人脸上没有任何的害怕。

    甚至还有一些看热闹的样子。

    眉头这才微微皱起。

