    傅红霞想不到，自己大婚收到的贺礼，竟然会有那么多。

    几十万灵玉就算了，能够让她修炼的丹药，竟然达到上百颗，修炼三十年都没问题。

    通天商会的人，出手实在是太大方了。

    尤其是李南拿出来的两颗阴阳两极丹，这种丹药都是存在于传说中的，比多子多孙如意宝丹还要罕见。

    至少几千年来，没听说有谁服用过。

    这种丹药的功效，恐怕都要赶得上凝华丹了，至少能增加三成突破到金丹期的几率。

    如果再加上自己本身的概率，那么整体概率有四成上下。

    凭借自身的力量突破，哪怕资质再逆天，最后成功率都不会超过三成。

    傅红霞的资质已经算是顶尖了，依旧只有一成多的把握，那些资质差点的，恐怕连半成都没。

    她现在已经一只脚踏入金丹期了。

    做梦都没想过的场景，就这么出现在了她的面前。

    而李南，在安排了后面几个月的事情之后，一个人偷偷离开了通天商会，没有让任何人知道，包括昨晚受伤的赤黎。

    他这次的目标，是一个凡人国家。

    九州大陆无边无际，随便一个州，可能就要横跨两万里。

    这是直线距离，可想而知，整个面积到底有多么的大。

    再繁华的州，也都会有一些贫瘠的土地，没有灵气，只能让凡人在那边繁衍生息。

    在修士眼中不大的几千平方里，在凡人眼里就是一个一辈子都难以跨越的国家。

    所以，整个九州大陆，大大小小的国家，接近一万个。

    他这次要去的，就是在清池州下面的一个叫做凤鸣国的地盘。

    赶了差不多一个月的路，才来到了这边。

    他收敛自己的气息，混入到了这边的凡人当中。

    前几天什么都没做，只是打听了一下将军府的位置。

    在这里生活的凡人，几乎每一个对将军府都能说出一大堆的秘闻出来，李南也不需要辨别真假，只要有，他都愿意听。

    凤鸣国是一个很奇葩的国家，这个国家没有皇帝，也没有皇室，掌权的是几位内阁大臣。

    造成这一切的原因，就是一百年前发生的一件大事。

    一百年前，这个国家有一个十六岁的女孩，名叫凤九娘。

    长得沉鱼落雁，倾国倾城。

    当时的皇帝知道这件事之后，便下令让人把凤九娘带到皇宫里面去，成为他的后宫嫔妃。

    但那个皇帝根本就不知道，凤九娘出生之时，就跟护国大将军的儿子拓跋武结了娃娃亲，当时拓跋将军在镇守边塞，把儿子也带在了身边。

    朝中一些文臣，忌惮拓跋将军的实力，担心他将来有一天会谋反，于是便想要削弱，恰好凤九娘出身另一个武将之家，只要凤九娘不跟拓跋武联姻，那么就可以从侧面杜绝拓跋将军的实力继续增长。

    于是，一个计谋就产生了。

    所有人都没有把凤九娘跟拓跋武订娃娃亲的事情告诉皇帝，也没有告知拓跋将军，强行把凤九娘给带到了皇宫。

    结果便是，凤九娘死在了宫内，三年之后拓跋武回来之后得知这个消息，怒火三千丈，愤斩黄金台！

    一把长刀，冲到皇宫，杀了个七进七出！

    皇宫三万禁卫，竟然都抵挡不住。

    整个凤鸣国，掀起了腥风血雨，拓跋将军得知这件事后，直接造反，带领二十万大军，踏平了整个京城。

    皇室三千余人，全部被斩，当初那些算计他的文臣，也全部被株连。

    十年时间，凤鸣国被杀了三百多万人，最终拓跋老将军死在了长达十年的战争当中，拓跋武继承了大将军的位置。

    三年之后，凤鸣国一切安定，拓跋武便直接登上了皇位，从此凤鸣国改朝换代成功！

    但是……拓跋武万万想不到，当初的凤九娘根本就没有死。

    等凤九娘回来之后，俨然成为了一个修仙者，而此时的拓跋武呢？

    高高在上的皇帝，后宫佳丽三千！

    纵身犬马，沉迷酒色。

    凤九娘看见昔日情郎变成了如此模样，伤心欲绝，本想悄悄离开。

    但不知道怎么走漏了风声，拓跋武知道之后，带人堵住了她，并且声嘶力竭的表示自己这些年无时不刻的想念。

    但早已看穿的凤九娘，根本不为所动，独自离开。

    然后，拓跋武仗着自己皇帝的身份，直接对凤九娘的家人下手。

    并且为了威胁凤九娘，把凤九娘一家两百余口，全部推到了菜市口，准备斩首示众。

    然后……那一天的凤九娘来了。

    一剑就取了拓跋武的人头，拯救了自己的家人之后，再次离开。

    从此，凤鸣国没了皇帝，也没有人再敢当这个皇帝。

    几位内阁大臣共同治理，经过几十年的发展，已经从那场战争中恢复了元气。

    而凤鸣国中，有一个极其特殊的地方，那就是将军府。

    原本是拓跋老爷子的，后来是拓跋武的，但是现在，那个地方是凤九娘的。

    每三年，凤九娘就会回来一次，在将军府里面住上两个月。

    将军府里面也没有别人，就那么一个老妪，几十年来没有变过。

    ……

    李南听了好多个版本，有的说拓跋武是负心汉，当了皇帝之后，就把凤九娘给忘了。

    也有人说凤九娘是妒妇，皇帝都那么诚恳的要求她回心转意，她竟然都不答应。

    足足逛了半个多月，李南才出现在了将军府外面。

    因为他知道，这两天凤九娘就该回来了，历年来都差不多是这个时候。

    他甚至潜入进去过，确实跟传言差不多，里面只有一个老妪，偌大的将军府，空落落的，显得阴森无比。

    那个老妪，其实是一个蜕凡修士。

    大限基本到头了，顶多还有几年好活。

    李南就在将军府附近，找了一家客栈住了下来，没事的时候找一条河，钓钓鱼之类的，甚至还把梦心妍三人带了出来，在这附近游玩了几天。

    对于梦心妍她们来说，这种美好的时光十分难得，玩的特别开心。

    一直到李南感应到了凤九娘回来之后，才让三人进入长生珠，因为接下来他要去跟这位凤九娘谈一个交易。

    只不过他刚刚想好怎么去跟对方见面，突然间嗅到了一股不寻常的气息。

    深夜，偌大的城内，几乎没有人在路上行走，因为九州大陆鬼怪之类的很常见，夜里是鬼怪最活跃的阶段，在夜里出门，危险很大。

    甚至今晚还下起了雨，大雨打在石板上，发出噼里啪啦的声音。

    但这个不包括将军府。

    将军府内，一个戴着面纱的女子，虽然看不清容貌，可仅凭身段就能看出来，这是一个绝世美人，一举一动，都能勾动男人的心魄。

    老妪在旁边负责添水，屏障后面依稀有一个身影在宽衣解带。

    “小姐，老婆子感觉身体快不行了。”

    一边往浴桶里面倒水，老妪一边说着。

    语气十分沧桑。

    “奶娘的事情，我也帮不上忙，修行一途，天资比任何事情都重要，我手里也没有能逆天改命的宝物，所以……”

    “老婆子不是怪小姐，只是想跟小姐说一声，以后这将军府，就不要回来了。这里没什么值得您留恋的。”

    “嗯，确实没什么好留恋的了，等了那么久，我也该踏出那一步了！”

    浴桶里面的女人，语气平淡的说道。

    “小姐终于想通了？那老婆子就祝小姐百尺仙路，更进一步！”

    “是啊！不过……”

    女人撩起一些水珠，在自己脸颊慢慢滑过，如果透过屏障，能看见那张足以祸乱众生的容颜。

    但此时，她纤细葱白的手指，突然间抓向了旁边的老妪。

    “先取奶娘一命吧，死在我手里，你也算解脱了，总好过死在那群人手里！”

    老妪根本就没反应过来，双方的实力，本身也不在一个档次，顿时就被抓破了喉咙，身体瞬间僵硬了下去。

    刹那间，整个浴桶直接爆炸开来，一抹倩影，抓住旁边的衣服，就裹在了身上，同时给自己蒙上面纱。

    赤足，长剑，长衫飘动……

    将军府并没有下雨。

    但此时，周围的环境阴沉的可怕。

    “藏头露尾，难怪别人瞧不起你们邪道！”

    女人的声音十分动听，但此时却带着肃杀之气！

    黑夜中，几道身影开始浮现了出来。

    如果不是神识能够捕捉到任何轻微的动静，单凭肉眼，根本就发现不了那些躲藏在黑暗中的人。

    女人看了一眼，嗤笑一声说道：“区区四位紫府，也敢来打我的主意！八十多年前，我能屠尽你们邪道一百三十人，难道你们以为，我八十年后会比之前差吗？

    知道我为什么三年必须回来一次吗？就是在等你们现身！还好，你们终于没忍住，否则我不一定还有耐心等你们！既然来了，就当我完善道心的踏脚石吧！

    等我成就金丹之日，必定再杀你们两位邪道金丹祭炼我的法器！”

    “哈哈哈哈……日月宫的人，都这么嚣张吗？区区紫府后期，就敢如此大言不惭！”

    四个紫府邪修没有开口，反而是从远处传来了一个声音。

