    所以说，旁边的王队看到这种场景之后，口中发出一声惊恐的叫声。

    就在我一掌拍开这个包厢大门的时候，也瞬间就惊动了里面爬来爬去的虫子，有的虫子更是把方向转向了我这边，不由分说的便朝着我爬了过来。

    并且，随着一只只虫子的调转方向，他旁边越来越多的虫子都把脑袋转向了我们三人这里，疯狂的朝着我们这里爬了过来，最后直接变成了一道黑色洪流一般，看起来格外的恐怖。

    见到这种情况之后，王队身为一个普通人哪里见到过这种情况，口中连忙惊呼道：

    “宁顾问，这，这究竟是什么情况呀！”

    “这些虫子怎么都在向我们这里爬过来，你要不要先撤退。”

    我没有说话，因为我知道旁边的尹志高自然会出手的，果不其然，就在我这个想法刚刚产生的一瞬间，旁边就响起来了尹志高的冰冷声音。

    “孽畜，受死！”

    只见从尹志高的身上迸发出了无数的金色灵力，化为一道道蕴含着锋利气息的天地罡气，悉数射向了朝着我们爬过来的虫子上面。

    当尹志高身上所散发出来的天地罡气碰撞到这些虫子的时候，顿时就激起了一阵阵金色的火花。

    这直接就把旁边的王队给看傻了，且不说这个虫子身体非常的坚硬，竟然能够擦出火花，就说尹志高随意的一道灵力就能够有如此的威力，直接顶得上他的一发子弹了。

    这就有点太夸张了吧。

    虽然王队知道我们解决这些超自然事情非常在行，知道我们掌握着一些非自然，非科学的手段。

    但是他万万没有想到我们自身的实力竟然这么的硬。

    所以说他看见我们的眼神瞬间就变了，眼神之中多了不少的崇拜之色。

    很显然这些虫子在尹志高的面前还是不够看的，不到一分钟的时间，这些虫子已经死伤了三分之一左右，他们的尸体在地上足足铺了密密麻麻的一层，黑色的粘液撒的到处都是，看起来格外的不恶心。

    而这些虫子也似乎是知道了我们不好惹一样，已经慢慢的开始后退，缓缓地缩回到了这个房间之中。

    等到这些虫子全部缩回到房间之中之后，旁边的王队小心翼翼的说道：

    “宁顾问，这些虫子究竟是什么呀，我们现在要怎么办呀。”

    我缓缓的吐不起口气，对他说：“现在的话我只能告诉你这个虫子可以控制一个人，他就和毒品差不多，能够让人对于一个东西上瘾。”

    “至于我们现在怎么办，那么自然是进入这个包厢里面，看看这里面究竟有什么古怪。”

    说完之后我率先走了进去，尹志高紧跟其后，王队虽然脸上带着一丝害怕之色，也是毫不犹豫的跟着我们走了进来。

    当我们来到这个房间之后，其实这个虫子们已经躲到了各个角落之中，消失在了我们的面前。

    我大致的环视了一下这个房间，看样子应该有个五六十平米左右，还比平常的包厢要大得多。

    而这个包厢里面的装饰也非常的简单，中间有一个圆形的大桌子，四周就是简单的装修了一下，就没有其他的了。

    所以说如果这个虫子想要躲藏起来的话，不怕也只有中间这个大桌子里面可以躲藏了吧。

    于是我把目光转到了这个桌子上面，这个足足能够让十几个人吃饭的大桌子，这个桌子下面是用实木做的，体积还是比较大，其中应该能够容下非常多的东西。

    我来到这个桌子之后，把手放了上去，仔细的感知了一下这个桌子，发现此刻桌面微微有些颤抖，也就是说里面确实是有东西。

    想到这里，我直接一把抽出了腰间的蓬莱剑，随后直接砍向了这个桌子的一角，将这个桌子劈出来了一道裂缝。

    透过这个裂缝往里面看，果然里面密密麻麻的都是虫子，一个叠着一个，不断的爬来爬去，并且随着这个裂缝打开，还有一部难以用言语描述的腥臭味，甚至隐隐还有一种血腥的味道，这不禁让我皱起了眉头。

    当看到其中的情况之后，王队和刚才还是一样，差一点就吐了出来，他的身形也是立刻就往后退。

    但是我却把手搭在他的肩膀上面，拦住了他向后退的身形，给他说道：

    “先不要着急走，你有没有闻到这里面的味道有古怪？”

    “嗯？”

    王队愣了一下，似乎不知道我口中所说的话是什么意思，满脸都是懵逼和备受折磨之色。

    我继续说道：“这个桌子里面有一股血腥的味道，我指的血型并不是其他动物的血，也许你应该知道我说的是什么意思。”

    顿时，王队愣住了，脸色肉眼可现在变得严肃起来，最后忍住这股臭味，开始仔细的嗅起来从这个缝隙里面透露出来的味道。

    过了片刻之后，他的脸色显然也难看起来，对着我沉声说：

    “宁顾问，确实好像有一股血腥味，难道你的意思是这其中可能是有尸体？”

    我点点头，说道：“所以我说很有可能将这个餐馆查封的证据就在这里面。”

    说完之后，我再一次挥动手中的蓬莱剑，直接就加这个桌子劈成了两半，并且从口袋中拿出一张符纸，口中念叨：

    “心者君火，亦称神火也，其名曰上昧，肾者臣火亦称精火也，其名曰中昧，膀胱即脐下气海者民火也，其名曰下昧。三昧真火，出！”

    顿时这一张符纸上面冒出了熊熊大火，火舌瞬间就将这里面的黑色虫子全部给吞噬掉了，空气中顿时就出现了一股烧焦的味道。

    因为这些虫子全部都在这个桌子之中，所以说想要逃的话也基本没有办法，直接就被我一张三昧神火符给团灭了。

    之后我便把目光放在了这个桌子的正中间位置，虽然其中烧焦一片，但是也隐隐出现了一个形状。

    而这个形状也让我不禁眼眶猛的一缩，这个和我之前猜的没有错。

    里面应该就是一具人的尸体。

