    方云没有修炼的痕迹，充其量，现在的方云就像是一个比较强大的炼体战士，除了一身力量，外表看来，方云再无出奇之处。

    但实际上，作为地球上走出的顶尖强者，虽然还不大适应千重星的环境，但是，有些手段，也不是普通修士能够抗衡的。

    比如说，方云修炼的大荒战意。

    这是一种纯气势修炼之法，受到环境的影响相对较小，尤其是，方云曾经带领战狼南征北战，征服过西伯利亚，光复过大海，击杀了数之不尽的巨恐和海兽。

    可以说，方云全力爆发之后的煞气，足以将胆小者瞬间吓破苦胆。

    狼二已经触动了方云心中的逆鳞。

    现在居然还敢动手，方云出手，自然是毫不含糊的一击必杀。

    手持战弓，已经开了杀戒，方云就不在意再多杀两个。

    但实际上，谨慎小心的蛇大和鹰三居然怂了，居然没有马上动手为兄弟报仇，反而是畏首畏尾。

    守卫者已经过来，方云倒是不好继续强行赶尽杀绝，只能就此作罢，不然，不占理的话，闻人雪处理起来也会很麻烦。

    让方云比较欣慰的是，当自己射杀了狼二之后，童蛮已经带领豹族战士站在了自己的身后，拿出了武器，表示要跟自己一起战斗到底。

    而且，小精灵易此时也毫不含糊地挺身而出，跟守卫者对上了。

    方云缓缓收起了战弓，凝立当场，看着小精灵易跟对方交涉。

    一个小精灵站了出来，居然自称是巡查使，守卫者小头目稍稍有些诧异，不过马上，他就反应过来，大声说道：“你是巡查使？请亮出你的身份铭牌，我们好予以确认，你是雾市小精灵，你应该知道冒充巡查使意味着什么。”

    小精灵神态自若地说道：“我今日刚刚升职，身份铭牌还没来得及确认，这是我的导购员铭牌，你可以先拿去，然后，只要到雾市系统查询最新任职情况，或者是请教一下核心区大护卫蒙哥大人，他就会给你准确答案。”

    有导购员铭牌，那就确定是雾市的自己人了。

    几个守卫者对望一眼，有点拿不定主意，不知如何是好。

    此时，坐在地上的狐丘看到方云收起了战弓，终于缓过神来，手指方云，尖声说道：“他杀人了，抓住他，判他死罪，令狐老大，抓住他，杀了他，快，杀了这个刽子手……”

    守卫者小头目转头，狠狠一巴掌扇在他脸上，大声吼道：“给我安静点，任何人都不准喧哗，老三，你把这儿的情况报上去，请示一下统领，看看怎么办，对了，把这小精灵的导购员铭牌也报上去，查查他是不是已经升职了！”

    狐丘坐在地上，捂住脸，呆了呆，一把掏出自己的银牌，厉声说道：“我可是拍卖行银牌嘉宾，你居然扇我脸！”

    令狐看看蛇大，耸耸肩说道：“蛇头儿，你刚刚看到什么了吗？”

    蛇大目不转睛地看着方云，依然在打量方云的深浅，听到令狐说话，马上大声说道：“你说什么？刚刚发生了什么事吗？”

    狐丘呆若木鸡地坐在地上，攥着银牌，感觉自己成了彻头彻尾的小丑。

    虎裂、牛族和狼族的族长都远远地站开了一些，不想被人看做狐丘一路人，再者，狐丘这身上还有一股子尿骚味，太难闻了，离他远点好。

    方云身边，童蛮和童康并肩而立，手中依然紧紧握住了战矛，目光炯炯地盯着蛇大等人，随时准备迎战。

    童蛮可以委曲求全，但是，该战时绝不腿软。

    不一会，雾市之中，飘然飞过来一群修士。

    话说，许多年了，雾市核心区域还真的没有出现过流血事件。

    这次居然有人在雾市核心区动手杀人，被杀者还是红楼护卫，这事想不重视都难。

    雾市护卫统领铁如三亲自到场，这位以铁为姓，是位奇异的金属人，讲话的声音好似机器人：“你们居然无视雾市规则，公然在此作乱，今日，无论是谁，都难逃雾市法典的制裁……”

    令狐在他耳边低声说了几句。

    他抬头看向小精灵：“你是巡查使？今天才任命的？”

    小精灵肃然点头：“没错，今天才任命的，当时，蒙哥大护卫就在我身边。”

    在雾市，蒙哥大护卫的身份地位还在铁如三之上。

    跟令狐不同的是，到了铁如三这样的高度，已经足以联系上蒙哥了，两人有联系方式。

    听到小精灵现在这么说，铁如三马上点头说道：“既然这样，请稍等，我跟蒙哥联系一下，就知道你的真假了。”

    小精灵易的身份铭牌依然没有更新，今日才任命的巡查使也还没有更新，这需要一些时间。

    要不是小精灵说起蒙哥鲁尼，铁如三早就不客气了。

    连通顶头上司，简简单单几句话说完，铁如三脸上浮现出奇怪无比的表情，冲小精灵招招手：“过来，大护卫找你问情况。”

    联系上蒙哥，小精灵易终于长长地呼出一口气，走上前去，跟蒙哥通话：“大护卫，嗯，他们先动手，把公子惹恼了，公子一怒之下，灭了一个护卫……对，是公子亲手射杀的，一箭致命……对，嗯……好的……”

    说完，小精灵把通讯仪递给了铁如三。

    铁如三又跟蒙哥说了几句，收起通讯仪，看向蛇大，朗声说道：“蛇头，经过确认，小精灵的确是新任的巡查使，论及身份，跟我和大护卫相当，还在你这红楼护卫之上，此次，准确点说，好似还是你有错在先！”

    蛇大不由呆了一呆，看向小精灵易，感觉事情有些不对头了。

    鹰三深深地吸了一口气，沉声说道：“人人都说铁统领铁面无私，执法最为公正，今日我等拭目以待，铁统领可以治罪我等冲撞巡查使的过错，这个我们认罚，但是，这位蛮子击杀我兄弟，却也是其罪当诛！”

    狐丘终于找到了存在感，在边上大声说道：“是的，其罪当诛，不仅仅如此，整个童部族都是帮凶，要杀个片甲不留，男的充军，女的卖入红楼……”

    话没说完，铁如三一巴掌甩了过去：“我怎么办事，需要你来教吗？滚一边去……”

    狐丘今日第二次被扇耳刮子，这一下挨得更重，一屁股坐在了地上，半边脸肿了起来。

    童禾冲他吐了一口唾沫，骂了句：“不知死活，活该！”

    狐丘坐在地上，又亮出了自己的银牌，大声喊道：“你居然打拍卖行的银牌嘉宾，我要告你，我要告你……”

    铁如三不由耸耸肩，来了句：“银牌嘉宾，我好怕怕啊！”

    蛇大此时倒是看出来一些门道了，稍稍沉吟，压低了声音说道：“铁大统领，论及身份地位，我们拍马难及，不过，我们都是雾市中人，有些事，还是需要按照一定的规则来，二弟被人击杀当场，希望能够有个说法。”

    铁如三还没说话。

    童禾突然扬声说道：“那个铁统领，银牌嘉宾很厉害吗？金卡贵宾是不是更强，金卡遇见银牌，是不是可以绝对压制啊？”

    铁如三双眼神光一闪，朗声说道：“没错，我雾市贵宾绝对是不容冒犯的存在，怎么，这位小妹妹你有什么特殊意见吗？”

    童禾转头看向方云，脆声说道：“云哥，我看这老狐狸严重不顺眼，你借我金卡一用！”

    方云心中一动，亮出自己的金卡，递给了童禾。

    童禾一手拿着金卡，纵身一跃，落在呆若木鸡的狐丘身边，脆声说道：“老狐狸，你看清楚了，本姑娘手中现在拿着绝对压制你的金卡，现在，你乖乖给我抽几个大耳刮子，不然本姑娘让你吃不了兜着走……”

    说话之间，童禾左手拿金卡，右手已经毫不客气地扇了出去。

    狐丘一张发肿的脸顿时被扇得啪啪作响。

    金卡贵宾！

    他居然有金卡，这怎么可能？！

    狐丘已经忘了自己正在扇脸，此时，他只是目瞪口呆地看着方云，甚至是忘了躲避。

    话说，他狐丘这一辈子最大的追求，就是有朝一日能够成为一名高高在上的金卡贵宾。

    可万万没想到的是，今天自己居然就得罪了一位金卡贵宾，在这被人扇耳刮子！

    方云身边，童蛮童康此时也如坠梦中。

    金卡贵宾？很厉害吗？貌似比银牌更强，方云是怎么得到的呢？

    看不懂啊！

    蛇大和鹰三几兄弟悄悄交换了一下眼神，心中已经没有了继续硬抗的念头。

    居然是金卡贵宾！

    这回，老三撞中铁板了。

    这位看似蛮族小子的家伙到底是什么来历？那小精灵一口一个公子，估计这小子来历不凡啊！

    老三估计是白死了。

