    高风险，获得高收益。

    换成另一种说法。

    即为:高收益伴随着高风险！

    一个怪力女，一个掌握奇奇怪怪能力的大胡子，显然都不是正常人类。

    连妖魔都是他们的猎物，若跟踪调查时被发现，后果自然可想而知。

    在正常情况下，林夜也不想与这两个危险的家伙发生任何纠葛。

    但他们对话时提到的“淬体液”，着实是勾起了林夜的兴趣！

    以怪力女梓兰在视频中的表现，她的体术已经突破人类极限。

    可她对于淬体液，依旧表现出炽烈的渴望。

    由此可见，这东西必然弥足珍贵！

    目前林夜身处于安全屋中，既没有办法离开，又没办法控制苍蝇尾随他们太远。

    所以。

    办事靠谱的房产经纪人，就成了当下最好的选择。

    15万第一次佣金是没问题的。

    至于后面的200万……

    创业公司老板不都是给员工这么画饼的吗？

    以后的事情，以后再说！

    在林夜让房产经纪人做出抉择后，电话那端出现了短暂的沉默。

    很快。

    房产经纪人竟有些惊喜道。

    “叶先生……我把事情搞砸了，居然可以进入你的安全屋生活？”

    林夜的脸色顿时黑成了锅底。

    好嘛！

    敢情这家伙还把惩罚当成福利了！？

    他的脑回路到底有多清奇？

    “我收回第一个选项！”

    房产经纪人失望地“哦”了一声，嘴里嘟嘟囔囔着。

    “看来，我还是得努力靠自己攒钱，才能打造一套这样的安全屋了……”

    “叶先生，这活儿我接了，肯定会把他们的情况一清二楚。如果以后还有这样的活儿……嗯，只要是能赚钱的，统统都可以找我！”

    白嫖失败的房产经纪人，很快放弃了不切实际的设想。

    再次化身由林夜钞能力支配的小马仔，想方设法去调查二人的身份底细。

    一直到太阳西下，潜入水下的大胡子都没能上来。

    林夜恶趣味地进行了揣测。

    以他之前的表现来看，肯定不可能淹死在水下。

    而是八成他使用了“龟息术”之类的本领，彻底化身为一只水王八，在广阔的湖泊下自由自在遨游着。

    至于身材高挑肤白貌美的大长腿梓兰，则是从越野车上翻出了一条毛巾，用湖水拧干后进入地上建筑中擦拭身体。

    原本百无聊赖的林夜，顿时又有了新节目可以看。

    “目测36—24—36……魔鬼羡慕的好身材啊……咦？蕾丝花边？啧啧啧……”

    “怪不得这女人头脑简单只会暴力，脑子的营养全都用去发育奈子了吧？”

    尽管抱着纯欣赏的眼光来看，但身体某处依旧是本能地开始变硬。

    没错……

    这是他的骨气！

    “妹子好可怜，居然连个搓背的人都没有……”

    “唉……我骨子里最大的弱点，还是太善良啊！”

    “……”

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡……”

    就在林夜不断在监控屏幕上截图时，手环猛然开始震动，湖心岛监控器画面外圈再次有血色波纹转动！

    “嚓！有完没完了！”

    望着画面中又出现两人踏入湖心岛范围，林夜真特么的想要掀桌了！

    平日里九龙湾湿地公园罕有人至，湖心岛更是连半条鬼影子都看不到。

    今天可倒好。

    前脚这两个货把刚完工的地上建筑翻腾个底朝天，后脚又来两人，最近有拼团拆家的活动吗？

    在林夜无力吐槽之时，两名打扮花枝招展的老阿姨，鬼头鬼脑的进入了湖心岛，恰好迎面撞见了将毛巾抡成螺旋桨甩干的怪力女梓兰。

    六目相对。

    老阿姨们的眼睛中顿时爆发出赤烈的光芒，同时呼吸急促喃喃道。

    “没错了，没错了，要模样有模样，要身材有身材。这肯定是小张说的那个女娃娃。”

    “腚大能生儿子，啧啧啧……”

    “这儿媳妇——我要定了！”

