    HOG基地三楼于炀的房间里，于炀睡在床上，额间沁汗，淡黄色刘海被打湿了，粘在鬓角。

    于炀眉头拧起，呼吸粗重。

    他已经很久没做噩梦了。

    特别是这几个月，于炀几乎每天都是沾床就睡，他身体太累，精神却很放松，不容易焦虑，睡眠质量比过往十几年都要好，偶尔做梦，也是关于祁醉的，而只要是跟祁醉有关的，都是好梦。

    也许是这几天纹身事件的压力太大，于炀少有的做噩梦了。

    于炀梦到了自己十二岁的时候。

    拥挤的房间，昏暗的楼道，面目模糊的继父的脸庞……

    小于炀好像又被打了。

    他被打晕了过去，醒来时浑身都在疼，满脸都是血。

    为什么挨打……不清楚了。

    于炀每次挨打都不知道原因。

    电视声音大了，可能会挨打。

    电视声音小了，也可能会挨打。

    书本没收拾的整齐，可能会挨打。

    书本收拾的太整齐，可能也会挨打。

    地上有一片碎纸屑，洗手台上有一片水渍，挂在阳台上忘记及时收起来的衣服……

    这些都可能是他挨打的原因。

    继父揍他的原因千奇百怪，往往是突然暴起，上一秒还在说着闲话，下一秒就一个巴掌扇过来了。

    久而久之，小于炀习惯了和人保持距离，就算是在学校里，最温柔的女老师讲课时离他近了，小于炀也浑身别扭。

    潜意识里，和蔼漂亮的女老师可能下一秒就会把书砸到他头上。

    于炀睡得迷迷糊糊的，半天想起来，今天挨打，好像是因为他咬了那个人渣一口。

    咬出血来了。

    于炀从来没老老实实的挨过打。

    虽然他每次都被揍的更惨，但任凭别人怎么劝他，他也不会向那个人渣服软求饶。

    现在打不过他，长大了就行了。

    于炀就不信，他和他妈妈会被这个人渣折磨一辈子。

    于炀从来就觉得自己真的会烂在这滩泥里。

    小于炀被打的有点头晕，一直犯恶心，不自觉又晕过去了。

    梦里的小于炀再醒来时，已经躺在了床上。

    他妈妈红着眼睛，拧了湿毛巾擦他脸上的血。

    于炀睁开眼，无力的问：“你刚才为什么不跑？”

    妈妈哽咽着摇头。

    刚才挨打，是因为放学后，于炀听见卧室里有动静。

    那个人渣在打他妈妈。

    于炀丢了书包就扑了过去，一口咬住了他的手腕。

    后面的事……就记不太清了。

    小于炀躲开毛巾，又一次的提议：“咱们走吧，我想点办法，大不了不上学了，总归能活命……他根本没给你花什么钱，还得你伺候他……没他的话……”

    妈妈还是流泪摇头，再一次的。

    小于炀疲惫的闭上眼，不懂，他妈妈怎么就只会哭。

    她从来不反抗，于炀被打的时候，也不拦，只会恐惧的低声劝阻。

    小于炀心里其实是有点不解的。

    为什么你不帮我呢？

    为什么你不离婚呢？

    但更大的怨气还是给自己的。

    你为什么才十二岁？

    你为什么打不过他？

    你为什么赚不来钱？

    小于炀这会儿已经不太能接受和人这么近距离的接触了，他稍微缓过来点儿气后，推开了他妈妈，自己去冲了冲脸。

    继父不知道又去哪儿了，估计跟朋友喝酒去了。

    小于炀冲过脸，扶着墙往自己的小卧室蹭，路过客厅时，他眼睛亮了下。

    客厅电视柜下面的一个抽屉，是开着的。

    那是继父放零钱的地方，继父平时就是从那里拿了钱给他妈妈，让他妈妈去买菜，买酒。

    也许是继父今天喝太多了，走的时候迷糊了，忘记把抽屉锁上了。

    小于炀慢慢走了过去，从里面拿了一张纸币出来，出了门。

    于炀家里没固定电话，小区里的电话亭也早锈死了，他跑到隔壁街道，找了家便利店，丢了一块钱过去，含混道：“打个电话。”

    这年头出来借电话的人太少了，便利店老板上下打量了于炀两眼，没多问，把座机往前推了推。

    小于炀手指微微发抖，快速播了个号。

    打完电话后，小于炀跑回了家。

    回家的路上，小于炀心跳加速，脸上甚至带了笑意。

    小于炀撕掉妈妈给他缠在胳膊上的绷带，狠了狠心，在自己伤口上使劲攥了一把，鲜血瞬间渗了出来。

    于炀回到家，洗干净手，躺在了地上。

    小于炀又晕了过去，但这次他很放心，这应该就是结束了。

    以后怎么过他还不清楚，但无所谓了，他可以去网吧看机子，去不太讲究的饭馆帮帮工，他不信自己养不活妈妈。

    只要活着就行，就比现在看着自己妈妈时不时的挨揍强。

    他受够了。

    小于炀是被吵醒的。

    他眼眶已经肿起来了，看东西不太清楚，他依稀看见他妈妈在跟警察解释。

    小于炀踉跄着站起来，他还没开口，就听见他妈妈低眉顺眼的跟警察说……

    “小孩子……调皮，打群架……”

    “没家暴，孩子不受他爸爸管教……”

    “我们自己家里的事……”

    “没有，街坊邻里都知道的，小孩子不懂事，整天打架……”

    警察警惕的看着于炀母亲，转头看向小于炀，询问他细节。

    小于炀看着自己妈妈，如坠冰窖。

    于炀妈妈在警察身后，对他痛苦的摇头。

    于炀闭上眼，第一次因为挨打流下眼泪。

    于炀把牙咬出了血，低声道：“我瞎说的……”

    警察心有疑虑，但这是最难处理的家务事，没法深究，教育了两人一通后就走了。

    小于炀看着自己妈妈，问她为什么。

    妈妈跪在地上，哭的不能自已：“我怀了……”

    于炀把脸埋在枕头里，压抑的喘不上气来。

    于炀眼睑动了动，醒了。

    他看看左右，长吁了一口气，放松下来，躺回了床上。

    床垫软硬适度，是祁醉让贺小旭给他新换的。

    于炀的宿舍有三十多平米，采光极好，带个小洗浴间，房间不大，但一人住着绰绰有余。

    于炀很知足。

    到底受了点影响，冲过凉后，于炀拿出手机来，查了查自己的银行账户。

    这个月的钱也按时打过去了。

    不多不少，整整五千。

    奉养父母是人伦，这些年，于炀一直在给自己妈妈打钱。

    赚的少的时候，给的自然少，但赚的多了，给的也不多。

    以前最多是给两千，会涨到五千是因为于炀妈妈终于答应于炀，离婚了。

    她带着个男孩，搬到了另一个城市。

    这五千块钱是她们母子俩主要的生活来源，足以保障她们的温饱，但要租房子，要负担小孩子的学费，零零总总不少花钱，绝说不上过的好。

    其实按于炀的收入，一个月给自己妈妈打几万也负担的起，但他不愿意。

    那次报警后，继父险些将他打死。

    他妈妈同以往一样，只是缩在门口低声哭。

    小于炀被男人揍的说话都不利索了，他断断续续道：“有本事打死我……我死了，你去坐牢，留我妈妈过消停日子……”

    回应他的，是一记又一记更生猛的拳头。

    小于炀总归是没被打死。

    活过来以后，他跑了。

    走之前，他又问了妈妈，要不要跟我走，我怎么也能让你活下去。

    卑微了一辈子的女人绝望又无助的摇头，甚至想要劝于炀别走。

    小于炀推开母亲的手，头也不回的离开了。

    谢辰在给于炀做心理辅导时，尝试让于炀释怀，让他原谅自己母亲。

    他暗示于炀，母亲并不是无动于衷，她是不想激怒丈夫，也是想保护自己肚子里的孩子。

    于炀静静的看着谢辰，反问：“我就不是她的孩子了吗？”

    谢辰哑口无言。

    于炀无法接受别人接触，长年累月的身体疼痛和心里情绪反复叠加，令他产生了严重的思维误区，让他将继父等同于了所有靠近他的人。

    要让他释怀，必然要有个突破口，但这个突破口上，偏偏又夹杂了一个让于炀又爱又恨的母亲。

    谢辰尝试数次，除了让于炀情绪变得更极端以外，毫无效果。

    无法，只能劝于炀尝试脱敏治疗，至于他心里无法释怀的部分，谢辰爱莫能助。

    于炀擦干净手臂上的水珠，拿起他放在床头的手表，戴好。

    他手机震了下，于炀转头，眉头轻皱。

    是个陌生号发的短信息。

    于炀拿起手机……

    于炀删了消息，如同往常一般，吃午饭，去训练室训练。

    练习赛间隙，于炀又收到几条消息。

    于炀冷冷的看着短信息，没再删除。

    该来的还是来了。

