
    风千雪是天武者！

    她拥有火属性真元，而且还拥有火凤武魂。

    她本来拥有一个无限美好的前程，但是，欧阳昊天，却因为要强大自己的武魂，采取了夺舍，残忍的取走了她的火凤武魂。

    若不是当年秦逸尘的搭救，她只怕会连命都没有，也就是从那个时候，风千雪粘上了他，并且怎么甩也甩不掉，无论他用何等恶毒的词语，她都没有离开他半步，一直到……逝去。

    而从那以后，欧阳昊天就消失了，哪怕是风族也找不到他的踪迹。

    这也是秦逸尘想要隐藏自己龙武魂的原因。

    虽然夺舍被列为禁术，甚至一旦被发现，就会遭到群起讨伐，但是依旧阻止不了某些人。

    再者，使用龙武魂的时候，真元与精神力的消耗都是无比巨大的，以秦逸尘现在的境界，能支撑一分钟都算不错了。

    所以，就算要使用龙武魂，也是在一击必杀的时候。

    ……

    风千雪在这里，那就很好解释为什么地炎青果会全部被三倍价格收走了。

    因为，这对她的真元与武魂，都是很有益处的。

    “两位可是在收地炎青果？”

    秦逸尘睁开眼睛，视线放在了风千雪身上，身上的气息也放缓了下来，情意深藏于心。

    他不去看欧阳昊天，因为他怕自己控制不住自己的杀意，让欧阳昊天察觉到。

    因为秦逸尘清楚，欧阳昊天一直让风千雪跟在他身边的原因……是为了等待夺舍的时机！

    而现在的秦逸尘，根本不是眼前几乎深不可测的欧阳昊天的对手。

    以欧阳昊天的为人，是绝对不会放过任何一个对他有敌意的人的。

    “没错。”

    听到地炎青果，欧阳昊天巧妙的避开了与风千雪之间的距离，然后将视线放在秦逸尘身上。

    “唉……”

    看着那般依赖他的风千雪，秦逸尘轻叹一声，心中酸酸的，很不是滋味。

    这傻瓜。

    人家当你是只小猪仔，养肥了就要宰你的，你还以为人家是真心对你好啊。

    当然，现在欧阳昊天的行为，的确是处处为了风千雪着想，甚至不惜从欧阳世家抽取了大量的资金，收购一切滋养火属性的灵药与各种东西。

    他做的这一切，在所有人眼里，似乎都是为了风千雪，但是，只有秦逸尘知道，他是为了自己。

    “你可是有地炎青果？”

    欧阳昊天示意让护卫放他进入雅间。

    “地炎青果嘛，我并没有……”

    进来后，秦逸尘才慢条斯理的说着，顿时让得欧阳昊天眸光一凝，那阳光的俊脸上明显流露出几丝阴森。

    “但是，我有一份天玑聚火丹的配方，能发挥出地炎青果全部功效，并且能大弧度的滋养火属性的武魂……”

    秦逸尘后面一句话，让欧阳昊天才将他视为是来献宝的人。

    “丹药配方？”

    欧阳昊天脸上明显闪过一抹不屑。

    这种小地方能有什么好配方？！

    “我们并不需要配方，送客。”

    他毫不客气的下达了逐客令。

    但是，他的行为直接让跟在秦逸尘身边的陈锋不爽了。

    自从上次秦逸尘在他面前展露了一手后，他对秦逸尘简直是崇拜到了极点，哪里容得了别人如此无视秦逸尘？

    “你可知道秦大师是谁吗？他可是我们北域最杰出的炼丹师，此番经过这里，是代表我们北域丹塔去参加峰会的！”

    “参加峰会？”

    这一句，终于是让欧阳昊天略微起了一点兴趣。

    当然，也就那么一点点而已。

    他的兴致，依旧不大。

    似乎，北域丹塔在他眼中，根本就算不了什么一样。

    “这是我炼制的一枚普通聚火丹，你瞅瞅，是不是比你那用地炎青果炼制的丹药药效要好。”

    秦逸尘也懒得和他废话，看都不看他一眼，直接朝他所在的方向扔出一枚火红的丹药。

    欧阳昊天将信将疑的接住了丹药，当那看上去并不怎么起眼，甚至都没有流露出多少火热气息的丹药落入手中的时候，却将他的手掌烫红了。“咦？”

    欧阳昊天明显很是意外，旋即，他手掌上镀上一层青色的真元，隔绝了丹药那火热的气息。

    微微一感应，他眼中不由流露出诧异，看向秦逸尘的目光也变了变。

    就如秦逸尘所说，这丹药的药效已经超过了他手头上用地炎青果炼制的丹药。

    这简直是一件让人难以置信的事情。

    用一些普通的火属性药材，炼制出如此丹药，可见配方有多好。

    若是在这之上加上地炎青果呢？

    欧阳昊天忍不住思索了下去，眼睛也越来越亮。

    而在他正视秦逸尘的时候，却又愕然的发现，秦逸尘一直都没有直视他，而是将目光一直放在他身边的风千雪身上。

    他能看得出秦逸尘眼眸内隐藏的那抹情意，顿时，嘴角流露出一抹莫名的弧度。

    那并不是吃醋什么的。

    相反的，他看到的是一条如何利用秦逸尘的办法。

    似乎，对于他来说这个世上就只有两种人，一种是能被他利用的，一种是他瞧不上眼的。

    不过，风千雪却明显对秦逸尘没有什么好感，特别是秦逸尘的目光，让她很不自在。

    而欧阳昊天却忽略了她的感受，对秦逸尘说道，“这位兄弟，等拍卖会结束，一聚可好？”

    “行。”

    秦逸尘无限眷恋的瞥了风千雪一眼，心中轻叹一声，走出了雅间，回到了自己的雅间内。

    在门被关上的那一瞬间，一股强盛的煞气，从他体内喷薄而出，将刚关上门的陈锋吓的差点尿裤子，还以为秦逸尘要杀他灭口了。

    但是，煞气来的快，去的也快，然后，秦逸尘就如一个没事人一样，继续做下，看着下面拍卖的一件件物品。

    然而，他的心思，却已经不在拍卖会，甚至好几种他需要的物品，他也没有心思去收购。

    他一直在想着，如何才能让风千雪相信自己。

    若是真等到风千雪看清欧阳昊天的那一刻，那就已经太晚了。

    他绝对不允许上一世的悲剧，在这一世继续重演！
