    

    天墓中的修炼，枯燥且无味。

    嘭

    一道身影穿梭其中，沿途所过之处，拳脚叠加，每一次攻击的落下，都会让对方的能量体荡起一道涟漪。续而，一道散发着流光的能量体，朝着那道身影飞去。

    “恭喜萧寒哥哥，又获得了一颗斗圣级别的九星能量体。”

    古薰儿和萧寒待久了，已经见怪不怪。

    天墓中的能量十分的浓郁，使得这里的空间到处都充斥着一股淡淡的威压。若是换做别人，根本不能如此长时间地飞行。可是呢，她的萧寒哥哥，几乎是没有任何的停留，持续地飞行在这座墓地之中。

    “如今已经是第三百三十六颗了！”

    萧寒心中大喜，三百三十六颗九星的能量核，外加五百四十三颗八星的能量核。除此之外，还有着一至七星，二十三万五千四百八十颗的能量核。

    萧寒相信，只要给予萧家和华夏帝国一段时间，萧家和华夏帝国，将会拥有许许多多斗宗、斗尊，乃至于斗圣级别的强者。到时候，大陆第一势力，实至名归。

    “那……继续吗？”古薰儿问道。

    “嗯。”

    萧寒点点头，能量核这等稀罕之物，堪比丹药。重要的是，它还没有任何的副作用。对于这等宝物，自然是多多益善了。

    “小娃子，你打算什么时候来见我？”

    在萧寒话音刚落的时候，一道雄浑的声音，从天墓的中央传来。

    “那难道是……萧玄前辈？”古薰儿眼神眺望着天墓的中心区域，对方没有镜外化身，仅仅只是传来一道声音。

    声音无比的慈祥，没有带任何的负面语气。

    以萧玄前辈莫大的神通，古薰儿相信，恐怕在萧寒踏足天墓的那一刻，就已经被对方感应到了。

    “应该是了。”

    萧寒嘴角微翘，无疑，这是一个好的开端。伸手揽向古薰儿的腰部，轻轻一用力，会心一笑道：“走吧，既然前辈已经等着不耐烦了，我们现在便去见一见他老人家吧！”

    熟知斗破的故事线，萧寒自然知道，由于天墓的缘故，萧玄并不能离开墓府。若是想要离开，也是只能使用投射而出的影像。

    七彩羽翼一振，萧寒搂抱着古薰儿，化为一道七彩的流光，朝着天幕的中心地带急速飞掠。

    沿途所过之处，那些半圣、斗圣的能量体，感受到萧寒身上那恐怖的气息，纷纷收敛自身的气息，生怕被萧寒所察觉。

    随着前进，光芒越来越黯淡，四周的空间，像是用墨水浸染过了似的。身处其中，犹如涉足于虚无空间之内。

    “这里便是天墓的最深处么？”

    古薰儿环视着周围，少倾，在他们的面前，出现了一块古老的石碑。

    对视着久了，古薰儿错愕地发现，那块石壁竟然让她的灵魂，诞生出一抹的颤栗。

    “走吧，这里便是前辈墓府的大门。”

    萧寒牵着古薰儿，缓缓地朝着石碑兴趣。当他的手掌触碰到石壁的那一刻，一股血脉相连的感觉，涌上心间。紧接着，石碑内爆发出一道光芒，续而诞生出一股强大的吸扯力，直接将萧寒给扯了进去。

    等到萧寒再次睁开双眼，在他们的面前，出现了一座古老的殿宇。这，便是曾经威震斗气大陆的五大超级强者之一的萧玄墓府。

    萧玄作为斗圣巅峰的强者，以他的能力，想要创造出如此的奇异之地，根本不是什么问题。

    踏入殿宇，在殿宇中心处的一池清澈见底的池面上，一朵朵青莲尽情地怒放着，淡淡的清香弥漫着周围。殿宇的中心，一道人影负手而立，欣赏着池中的美景。

    “不肖子孙萧寒，见过先祖！”

    萧寒对着前者，躬身行了一个大礼。

    “呵呵……萧寒，倒是一个好名字。”

    青衫的人影并未转身，始终看着池中的青莲：“在你进入天墓的时候，我便感应到了你的存在。这一路上你的表现，让我感到十分的满意。”

    十分的满意！

    萧玄昔日是何等风云的人物，能够得到他老人家十分满意的评价，这绝对是一件很不容易的事情。

    “女娃子，你身上的血脉和古元很像啊。”萧玄并未转身，询问着古薰儿。

    “晚辈古薰儿见过萧玄前辈。”古薰儿对着萧玄的背影躬身行了一礼，方才继续道：“回前辈的话，古元是我的父亲。”

    “哦，原来如此，难怪能够拥有神品血脉，当真是青出于蓝而胜于蓝啊。”

    萧玄缓缓转身，一双眼神炯炯有神，俊俏的模样，扫视着古薰儿，最后落在萧寒的身上：“呵呵，不过，最后还是我萧族捡了一个大便宜！”

    “呃……”

    古薰儿听出了萧玄话中的意思，俏脸之上，忍不住泛起红晕。

    “现在和我说说，萧族如今的情况！”萧玄轻声地叹道，叹息之中，充斥着浓郁的孤独和自责的色彩。

    “回先祖，如今已经没有萧族了，只有一个乌坦城萧家。”

    “乌坦城萧家？”

    萧玄神色没有多大的波动。

    想昔日萧族鼎盛之时，那是何其的强盛。哪怕就是附属势力，也有着数百多种。旗下拥有的城池，数以万计。如今，萧族竟然没落成一个小城的小小家族了。

    “萧族没落成这般，我也是早有预料。但至少，还有着香火残存，并未到绝望的地步。”萧玄的声音，十分的柔和。没有了血脉之力，又有诸多的敌人，萧族没落只是情理之中的事情。

    “前辈，你莫要悲伤和自责，昔日的萧族，虽然没落成了萧家，但是在萧寒哥哥的手中，一统了斗气大陆的整个东域，并且还立足于中州大陆。”古薰儿恭敬地安慰道。

    “什么？一统了斗气大陆的整个东域？”萧玄的神色，十分惊讶地看着萧寒。

    “是的。”

    古薰儿瞄了萧寒一眼，莞尔一笑，继续道：“如今中州大陆，昔日萧族所有附属的势力所拥有的地盘，如今除开焚炎谷之外，全部依附在萧寒哥哥创建的帝国之中。”

    “是么？”萧玄看向萧寒的眼神，更加的热切了。

    “是的。”古薰儿点点头。

    “只是，不应该啊，萧族没落，就算你是一名八星斗圣，你也无法在如此短的时间内，一统大陆的东域区域，并且收复所有萧族的领土。”萧玄眼神狐疑地看着萧寒，作为昔日的绝世强者，他自然一眼看穿了萧寒只是拥有着二十岁的年龄而已。

    二十岁啊，单单大陆的东域，恐怕就足以耗光一位征服者的生命。

    “那是因为，萧寒哥哥有着一帮实力超群的帮手。”古薰儿解释道。她口中的帮手，自然指着是来自于超神学院位面的天使和恶魔两大军团。

    “是么？”萧玄欣喜地看着萧寒。

    “是的，萧寒哥哥之所以猎杀那些能量体，就是为了让萧族和他所建立的帝国更加的强大。”古薰儿点点头。

    “你这小子，可以啊，看来，我要好好地奖励你一下了。”萧玄赞许地看着萧寒，对于萧寒，他可是感到十分十分的满意。不，是以萧寒而自豪。

    “先祖，既然你要奖励我一下的话，那你就给我炼制一件远古虫皇衣吧。”

    萧寒莞尔一笑，从系统包裹中取出那个红色的虫茧。        

