    “这几天我心中备受煎熬，不能再等了，林副将，我的确打算回去，你可以留下待命。”

    林副将已经猜到了这样的结果，他郑重跪在地上，“属下愿意追随将军。”

    “这一去便是抗命，还不知道皇上会如何处置我们，还有可能会被偷袭，林副将，你可要想清楚，你可以不去。”

    “刚刚属下和将军说那些就是想让将军仔细想清楚，从接到撤兵命令那一刻起，属下心中便难以安宁，将军说的对，任何一个炎国人都没法眼睁睁看着屠城发生在眼皮底下，即便是死，属下也毫无怨言，只求心安。”

    “好，那我们一起去。”

    张天做下了决定，拍了拍林副将的肩膀，就算凤轻盈不来，他也有可能会去，凤轻盈拿妻儿威胁他，让他不再犹豫，彻底下定了决心，无论他会为此付出什么代价，他都认了。

    为了保护百姓而死，虽死犹荣。

    决定之后，他没有再耽搁，当天晚上就带着凤轻盈一起启程了。

    他们走的还不远，日夜兼程，两天以后就到了丰城。

    那个时候萧非墨已经拿下柳州，正打算和漳州知府和谈，想要不动干戈拿下漳州。

    得知张天到了丰城，他是松了一口气的，眼下对他来说最重要的事情是救丰城的百姓。

    “王爷，张天这个时候去了丰城，冯知府怕是不会再与我们和谈。”

    王副将说道。

    原本已经有希望不动干戈拿下漳州，现在是没戏了，毕竟归顺了也等于谋反，不到逼不得已，他们并不敢谋反。

    “无妨，只要丰城能平安，漳州可以放一放，正好，我们也需要休整。”

    萧非墨的心情反而轻松了。

    “皇上让张天驻守在金沙河，原本就是想让他们偷袭我们，如今事情反过来了，等张天和漠北两败俱伤的时候，我们可以出手，到时候一定可以拿下回丰城，顺便还能杀了张天。”

    王副将觉得这是出手的最佳时期，毕竟张天是他们最大的对手。

    萧非墨并没有应下来，“若是张天去救丰城的百姓，我们不能动张天。”

    “为何，这可是最好的时机，若是错过了，下次很难再找到这样的机会。”

    王副将摸不准萧非墨的心思，一脸错愕，他们王爷该不会是动了恻隐之心吧！

    “张天能够回去救百姓，这证明他是个有情有义的人，这样的人杀了岂不是可惜，本王倒是越来越欣赏张天了，他违背了皇命，皇上不会轻饶他，趁着这个机会把他争取过来才是最好的法子。”

    王副将愣了一下，接着问，“张天对皇上忠心耿耿，是皇上的心腹，想要争取他恐怕不易。”

    他的确是萧承炎的心腹，所以他从前也没有想过要去争取张天，通过这件事，他对张天改变了看法，觉得他是个可用之人。

    这样的人跟着萧承炎可惜了。

    “只要他心中有百姓他和皇上就不是一路人，多费些功夫，一定能把张天争取过来。”

    萧非墨语气极其自信，对这事他是有把握的。

    仔细想想，王副将也觉得这个主意不错，确实可行。

    紫宸殿

    得知张天抗命，萧承炎气的把案几上的折子全部都推到地上。

    简直是岂有此理，张天居然也敢背叛他。

    “皇上一直说张天信的过，是皇上一手提拔起来的人，没想到……”许愿铃语气中有些许嘲讽，他发现萧承炎也很容易把事情办砸，连个人都看不准，看来是他高看了萧承炎。

    “张天的妻儿失踪了。”

    许愿铃只觉得好笑，“凡人就是如此，总是为了这么一点微不足道的感情影响大局，我为何多番提醒皇上不要感情用事，这就是缘由了，皇上以后不要再步张天的后尘，如此只会坏了大事，眼下皇上打算怎么办！”

    “朕要查清楚张天的妻儿是如何失踪的，看看是谁在朕的眼皮底下做这种事情。”萧承炎情绪慢慢平静了下来，“朕会派人去丰城，好好的弄明白事情原委，绝对不能让萧非墨把张天拉了过去。”

    这也是萧承炎最担心的事情，若是萧非墨把张天争取了过去，那对他来说是个极大的打击，因此他现在不能动张天，先把张天召回来再说。

    这件事他要派一个可靠的人去办，先稳住张天，对于张天的性子还是了解的，只是没想到张天如此仁慈，这样的人以后也用不了，能背叛他这一次，还会有下一次。

    如今让他最头疼的是，他极有可能会因为丰城的事情失了民心，原本只要张天听命行事，到时候既能赶走漠北的人，又能平了叛乱，牺牲一个城的人换来了皆大欢喜的局面，百姓也说不到他头上去。

    现在形势逆转了，张天跑去救人，一旦他被萧非墨策反，他们就成为了丰城百姓的救世主，再散播一点谣言，对他会极其不利。

    所以无论如何他都不能让张天被策反，那样张天依然是他的人，冒死去救百姓也就顺理成章成为他下的令，他要让百姓对他感恩戴德，绝对不能怨恨到他身上来。

    想到这些，他让人叫来了自己另一个心腹苏天海。

    丰城

    凤轻盈跟着张天到了丰城的城外，等他们兵临城下的时候，漠北已经弃城逃了，这出乎所有人的意料。

    张天率兵进了城，原本还算繁华的丰城满目疮痍，地上到处都是尸体和伤员，大部分的房屋被大火烧毁，各种乱七八糟的东西扔的到处都是，几乎没有落脚的地方。

    看到这些触目惊心场景，凤轻盈心如刀割，就算想救人，都不知道从哪下手。

    她虽然是特种部队的军医，跟着部队执行过不少任务，但她从来没有见过这样的惨剧，这比当年的月国还要惨烈许多。

    张天每一步都走的非常沉重，他非常恨自己，若是早一点来就不会这样了，是他让这个城变成这样。

    “快救人。”

    张天沉声下令，接着让人把尸体都埋了，他带进来的士兵全部都忙碌了起来，凤轻盈沉默跟在他身后。

    “我夫人在哪？”

    张天忽然停住脚，死死的盯着凤轻盈。

    “她现在很安全，过两天会过来见将军。”

    “你若是敢耍花样，我马上就杀了你。”

    张天这会心情极度不好，威胁道。

    “将军已经来了丰城，我也没有必要再为难夫人和小公子，丰城的惨状将军也瞧见了，将军有没有想过整件事是皇上和漠北再暗中合作。”

