    

    众所周知，世界上有四大时装周。它们是纽约、巴黎，伦敦和米兰等时装秀。

    说起纽约时装周，它最早由美国时装业第一个促销组织纽约服装学院的新闻主任埃莉诺兰伯特于1943年创立。

    该活动是世界上第一个有组织的时装周，被称为“媒体发布周”。

    那时候旨在吸引第二次世界大战期间法国时尚的注意力，当时时尚界内部人士无法前往巴黎观看法国时装秀。

    它的目的还在于向时尚记者展示美国设计师，他们忽视了美国的时尚创新。1993年，该委员会美国时装设计师才提出了“纽约时装周”这个概念，最终变成现在全球时尚界的顶级时装周。

    纽约时装周包括许多时尚品牌活动，如奥林巴斯时装周纽约和MADE时装周，以及许多独立时装品牌发行周。

    纽约时装周的制作人包括IMG，社会时装周，FTLModa与时装周在线，Style360，艺术心时尚，时尚时装周和ASC时装周等。

    这几天的纽约，热闹非凡，全世界各大时尚人士全部都聚集在那里，为的就是参加一年一度的纽约时装周。

    …

    清晨，林义几人的早餐是在街边餐厅解决的，吃的是燕麦和面包片。

    左右手撕着面包片，滚圆介绍了他的一个美国朋友，也讲述了他手术后的心历路程。

    听着絮絮叨叨，一行人才终于弄明白了名不见经传的滚圆为什么能在短时间内跻身参加纽约时装周的原因。

    主要功劳还归于桌对面这个叫史蒂夫·麦奎的光头。这中年人不仅是街头音乐的终极发烧友，同时还有着自己的时装品牌。

    一次街头表演时，滚圆经人介绍，认识了史蒂夫·麦奎。后者看到他那纹身的瞬间，就有了把滚圆引到时装领域的想法。

    这也是滚圆在史蒂夫·麦奎的运作下，能迅速走红，并在各类杂志封面上占据的一席的原因。

    说穿了还是滚圆这纹身足够吸引眼球，有一种让人看了之后不能淡然的资本。就这样，滚圆这深巷好酒加上好的运作渠道，自然而然就小有名气了。

    滚圆自己也说，其实按照他的实力和名气是不够资格参加纽约时装周这种世界级别的秀场的。

    但是架不住抱得大腿粗啊。

    今年时装秀的举办地点在大都会俱乐部。

    一进去，就能听到现场演奏着科尔·波特的音乐。大厅里密密麻麻都是人，差不离整个纽约的时尚界名人都到场了。

    有黛安娜·弗里兰和C·Z·格斯特，也有南·肯普纳、杰里·吉普肯、康斯薇洛和鲁迪·克雷斯皮等等一众名人。

    时尚界大咖麦当娜也参加了范思哲1997春夏秀的Versus，一件无袖半透明黑色蕾丝很是抢镜，里面的星星隐隐约约，若有若无。

    不过话说回来，偌大的会场，名人虽然众多，但坐在后排的林义只对前排并肩坐着的蕾妮·齐薇格和小野洋子印象最深刻。

    开场秀很惊艳，但是对林义这种门外汉来说，就是看个热闹。

    比如颧骨凸出的瘦削脸蛋，和性感毫不相干的扁平身材，摇曳生风的猫步气势。

    说到这些超模，林义一直有个疑惑，为什么那么多名人政要喜欢和这些一没脸、二没曲线、三没文化内涵、却个个心机深沉的女人搞在一起。

    难道是成就感？征服感？

    既然只是给自己涨经验，那还不如大明星来的实在吧。毕竟不管在哪个国家，哪个地区，明星比模特的地位还是要高很多的。

    …

    时装秀开始了。

    让林义和现场众人有点意外的是，开场第一个竟然是LaetitiaCasta，不是外界猜测的吉娘娘。

    不过也不得不说一声，LaetitiaCasta佩戴维密翅膀确实有点惊艳。

    第二个跟着出来的是老牌天王吉娘娘，卜一出场就赢得了热烈的反晌。

    可能是大家对她的出场顺序表示不满，或是从吉娘娘的出场顺序里明白了她要从王冠上退下来了。满屋子人都站了起来鼓掌，掌声热烈而持久。

    …

    接下来，众人迎来了眼花缭乱的秀场。其中的精彩就连林义这个门外汉也被吸引住了。

    虽然看不上那些脸蛋和身材，但那些腿自己还是蛮爱的，用后世烂大街的一句话来说就是“这腿我可以玩一年”。

    同时在心里也不得不感叹一声，现场的流行元素就算放到后世来看也完全不会过时，真是佩服这些顶级设计师对时尚的嗅觉和捕捉。

    滚圆的T台秀在后半段，他不是一人独走，而是和一位超模牵手登台。

    这酷酷的幽灵骷髅一出场，众人都有点窒息，随之而来的却是出人意料的热烈回应。

    鼓掌的人群中，几人对视一眼。卢博士就欣慰说：“滚圆还真是有吃这碗饭的天赋，要是能在这条路继续走下去，肯定能大红大紫。”

    听这话，林义没搭茬。虽然滚圆是自己好友，但心里却还是有些不以为然的，觉得还是纹身取巧罢了。

    要是换个人来，刺上这世间独一无二的纹身，估计也有机会成功。

    当然，要不是滚圆破罐子破摔，一个正常点的人谁敢这么玩？

    这毕竟是刺身啊，一旦弄上，后悔的机会都不给。简直是拿自己的一生在换几年风光，但凡智商在线的人都不会这么做，代价太大了。

    不过世界上总有这么多巧合存在，林义虽然不认同这种代价不浅的方式，却也发自内心的为滚圆高兴。

    秀场后半段，史蒂夫·麦奎因出场了，从现场的叫好成程度来看，林义分析，此人在纽约的时尚圈里地位应该很高。

    这想法一出，林义自己都笑了，要是这人地位不高，滚圆这个粉嫩粉嫩的新人怎么可能这么快就出人头地了呢？

    史蒂夫·麦奎因在他本人的品牌走秀时做出了一个让大家惊掉眼球的动作，竟然弯腰脱下裤子露出一个印有米国国旗的拳击手的小内裤。

    当然，这些惊讶归惊讶，林义还能泰然处之。

    但是，但是看到后面这人的T台出场，林义整个人瞬间凌乱了。

    你们猜看到了谁？

    窝尼玛，竟然是特不靠谱。

    对，就是那个后世当上了米国第一人，喜欢发推特怼人的“综艺主持人”。

    唐纳德特不靠谱不是单独出场的，一起的还有鲁迪朱利安尼，黑色西装，瘪嘴瘪嘴的一脸不严肃，让众人大笑不止。

    …

    按照流程，时装秀后就是一个盛大的晚宴。

    但是滚圆拒绝了这次晚宴，选择直接走人。

    出了俱乐部，唐奇有点惊讶，于是劝说：“你这样子一走了之不好吧，会影响你的时尚事业的。”

    哪知道滚圆无喜无悲的这样回答，“时装走秀对我来说就是人生的一种体验，一次就够了。

    你们觉得我还有时间浪费在第二次走秀上吗？

    所以影不影响，对我来说无足轻重，没把它当事业，也当不了事业。”

    这话一出，众人不知道怎么接话，洒脱？还是人生的无奈？

    当天晚上，在滚圆的安排下，一行人就乘飞机离开纽约，前往东京。

    由于纽约和东京差十多个时区，众人一上飞机就开始准备倒时差。

    刚把脖子上的U型枕头调到舒服的位置，滚圆就笑哈哈靠了过来。

    翻了个白眼，林义就抱怨式的说，“好不容易我邻座是一个美女，你就和人换位置了。”

    闻言，滚圆煞有其事的打量起了刚换走的那位，不知道是故意的，还是那女人真的好看，足足有三分钟后。

    滚圆才转头说，“应该是个日本记者，不过确实美丽，要不要我再换回来？”

    林义心里叹了口气，要是真能换回来就好了。因为一想到接下来十多个小时要面对一副“黑白骷髅”，就感觉瘆得慌。

    但口头还是说，“算了吧，女人再美也比不过咱之间的友谊。”

    滚圆嘿嘿一笑，也不识破，就拍胸脯保证，“说了到日本给你介绍女明星认识。”

    再次听到他提起日本女明星，林义偏头打趣，“赤名莉香？”

    “没接触过，换一个。”

    “山口百惠？”

    滚圆嘴一抽，就说：“换一个。”

    “宫泽理惠？”

    “宫泽理惠也是这年头最具代表性的女演员，难搞程度不亚于赤名莉香和山口百惠，不过你要她签名写真的话我可以帮你弄一大把。”

    “写真又不能解决实际生理问题，我要真人。”

    滚圆张张嘴，还是说：“换一个。”

    “广末凉子？”

    “还换一个。”

    “酒井法子？”

    “这…，再换。”

    林义不想浪费口舌了，干脆把眼睛一闭，就挥了挥手，表示你一幅没卵用的样子：

    “算了，反正吹牛不判死刑，你之前的话，我选择性的忘记。

    要睡觉了，别打扰我啊。”

    看到林义开始了爱搭不理，睡不着的滚圆把他的磨人功夫拿了出来，打着哈哈好不快活。

    林义后面实在拗不过了。因为滚圆把头靠近，定在3厘米处，就那样默默的看着他不言不语。

    这把他下了一大跳，伸个手把骷髅头推开，掀着眼皮子道：“最后说一个，要是还不行就让我安静睡。”

    “你先说说看。”

    听到这话，林义就有点无奈，想都没想，就张嘴说了个名字：“工藤静香，有本事你把她介绍我认识。”

    滚圆噎住了，过了良久才呐呐说：“你眼光真好，工藤静香我也想要。

    这位可是日本四大偶像天王之一，被誉为日本最后一个传奇歌姬的大美女…”

    林义问，“你还真认识她？”

    “做梦了吧？这样的女人在日本有的是人追。我虽然有点钱，但也不是纯吃饱了没事干的人。”

    “诶，这个也不行那个不行，你滚行不行？”

    …

    几人凑一起插科打诨，根据人生经验扯着扯着就聊到了社会层级方面。

    卢博士说，“任何社会，发展到一定程度都会产生社会分层。

    而且始终遵循一个规律：上层社会人捧人，下层社会人踩人。”

    然后滚圆就问，“什么是上层社会？什么是下层社会？我见过很多有钱人活的像一条狗。”

    卢博士点点头，又摇了摇头，说：“我认为财富只是一个表面的东西，其实还有一个更加微妙的东西隐藏在里头。”

    接着卢博士把社会分为上层、中层、下层。

    他认为：上层社会是由大企业家、政治家、投资家、富二代、女明星、名人等组成的群体。

    到这里，唐奇还没等滚圆反驳，急性子就出来了：“富二代和女明星也算上层社会？”

    滚圆也是认同的点点头，说女明星算哪门子上层社会，在他的认知里，这年头的很多女明星都是以一种依附的形式存在。

    甚至有个别的还充当别人的w物。

    换一种说法就是，很多女明星是被支配的，哪里够资格？

    对他们的反驳，卢博士笑了笑，解释说：“我所讲的上层社会这个群，最大特点就是人与人善于联姻和联手。

    比如我们经常看到这样的新闻：某企业家娶了某明星；某明星得到了某企业的原始股；某富二代跟某女明星在一起了等等。

    为什么上层社会的人总是互相捧呢？

    那是因为在上层社会里。首先人员稀少，然后大家个个名声在外，彼此之间基本都有耳闻，如果你想了解谁就去打听一下，结果什么都摸的一清二楚，所以每个人都很重视自己的名声。

    其次，上层社会的每个人都掌握着大量资源，大家心里都明白一个道理。要有自己手里的资源去换别人手里的资源，这样才能把资源盘活，自己掌控的东西就越来越多，所以上层社会的人都乐于去分享。

    再次，虽然上层社会的人的交往基本都属于利益交换，合作都是有条件的。

    但是由于每个人都有一定的背景和实力，所以大家形成了一种互相制衡的机制，一般情况之下很少有人愿意去做出“出格”、“冒大风险”的事，谁会为了占别人一点便宜而丢了自己辛苦打下的江山？

    所以，虽然在上层社会里人与人之间少不了虚情假意和见风使舵。

    但是至少表面上看起来是“你敬我一尺，我敬你一丈”。

    如果哪一天两个人到了非翻脸不可的地步，也不会亲自出面解决。总之，上层社会的人总是努力保持一种风貌。”

    看着滚圆和唐奇暂时不做声，卢博士又讲起来中层社会。

    他认为中层社会是由高管、白领、创业者、中小企业主、自由职业者等等组成的群体，这个群体原本应该享受安逸的生活，但是大家普遍焦虑不安。

    一方面高高在上的物价、冲击力巨大的互联网让他们没有安全感。

    另一方面现阶段的互联网造富、科技造福等等财富浪潮又让大家蠢蠢欲动，所以这个群体最大特点就是等待帮助。

    为什么中层社会互相等呢？

    首先，中层社会的人改变命运的最好方式就是创业，几乎每一个人都有创业的打算。

    但是创业是需要承担一定风险的，而他们身上的生活负担（比生活支出、健康后备金）等等，这让他们很难轻装上阵，于是每个人都在等一个更快、更合适、更安全的机会。

    其次，创业还需要找到合适的伙伴和合伙人。

    但实际上，中层社会里人与人最缺乏的东西是信任，这主要是由于传统商业的粗放和无底线竞争导致的结果，最终人心向背，人人自危。

    其实中层社会有很大有才华和潜力的人，但是大家总是打不开怀抱互相拥抱；

    所以，中层社会是最尴尬的阶层，他们可上可下，但是要面对压力、风险和猜疑，

    他们也迫切想改变和创造，但似乎一直在等待机会出击，然而这个世界怎么会有专门给我们量身定做的机会和人？

    而下层社会呢？

    我不想用职业去划分，这会被认为歧视。

    我认为下层社会主要指没有生产资料、仅仅依靠出卖劳动力而维持生计的人，他们在夹缝里求生存。

    他们往往没有文化，不在乎尊严，更谈不上自信。更重要的是他们往往睚疵必报、斤斤计较、互相踩踏。”

    到这里，没在底层挣扎过的滚圆插话问：“为什么下层社会互相踩呢？”

    卢博士并不急着回答，而是有心试一试林义，问他怎么看待这个问题。

    对他的目的林义那是一清二楚，看来之前买万科股票所支出的1700万，给他们留下了太深的印象。

    于是正了下身子说：“在一定程度上，我还是支持卢老师这观点的。

    在2000年前，管子就提出“有恒产者才有恒心”。

    这句话真不是随便说说的，原因有三：

    首先，一个人要有一定的财富和资产才能有自己的原则和立场。

    当一个人活着就是为了混口饭吃，整日疲于奔命时候，往往也徘徊在出格、犯罪、和卖命的边缘。

    其次，他们总是互相攀比和提防，总是生怕别人比自己过的好。

    他们不担心那些和自己不相干的人成功了，却总是在意自己身边的人成功了，这让他们萌发嫉妒之情。

    甚至，他们会在暗地里算计你。你在明，他在暗，他们会以惹你不开心为乐。穷人何况为难穷人？大家都是弱势群体，应该互相帮助。”

    说到这，林义进一步解释，“上中下三个阶层最根本的区别就是：

    上层社会的人，每个人只盯对方的长处。

    中层社会的人，每个人都在等待别人的好处。

    而下层社会的人，都在等着看别人笑话。

    其实这也是一线城市、二三线城市、和广大农村的区别。

    一线大城市有能力的人太多，大家相互牵制，所以只好遵守规则。

    二三线城市虽有一定资源，但机会太少。只能大眼瞪小眼，空有一腔抱负。

    而广大县镇农村就是地头蛇的天下，关系比能力重要，算计大于努力，攀比高于生活。

    这就是我们常常挂在嘴边的有钱人更有钱、有权人更有权的道理。

    也是很多小镇、农村人削尖脑袋往大城市里钻的缘故。”

    接着林义又举了一个例子：

    “在一个游戏里，主持人给每个人发一个气球，然后要大家在气球上写好自己的名字。

    接着把所有气球收集起来，放到一个房间里。

    然后再要求大家在最短的时间内找到自己的气球，限时五分钟。

    你们猜会有什么结果？”

    说到这，林义并没有真的让他们猜就继续说：

    “结果肯定是每个人都一窝蜂冲进去寻找自己的气球，互相碰撞、推挤，现场一片混乱。

    五分钟过去了，肯定只有极个别的找到了自己的气球。

    如果我们换一种方式，主持人要求每个人随即拿一个气球，然后把气球给相对应的人。

    不出一分钟，大家都会找到自己的气球。

    这就是最简单的道理，互换想要的东西，是上层社会钱生钱、利生利的法宝…”

    …

    十多个小时在六人的激烈讨论中过的很快。从东京国际机场出来时，一行人见到了接机的里原宿与藤原浩。

    一番介绍，众人才知道里元宿也是一个街头艺术的死忠。但这人和一般人不同，是东京街头艺术的先驱者，鼻祖。同时也是个很有能力的人。

    他凭借一己之力在东京爆发了里原宿潮流文化，影响力巨大。

    其人也因此上过《时代周刊》的封面。他和滚圆认识超过十年了，是亦师亦友的关系。

    而藤原浩的副职是一名DJ，本职工作是一名导演。这次滚圆被里原宿介绍过来，就是要参与他的电影《kids》。

    这是一部叛逆的青春片。滚圆在里边饰演男三号，一个街头艺人，算是本职出演，只是结局不太好，这个男三号后面被火车撞死了。

    ps：电脑去修了，手机写的，有点慢。

    最近因为怕和谐毙掉了一条支线，所以看起来有点那个。

    再加上成绩太差确实影响到写作状态了，感觉这是一个煎熬期和瓶颈期，十分武功最多能发挥七八成，很难受。

    三月会调整下状态，争取接下来写好，谢谢大家支持，虽然数据太惨淡。

    还是求一波订阅打赏吧。        

