    东方朝南没有回答，药王谷不想和东方家结仇，可是东方家和药王谷这个仇，结定了！

    白长青笑着说道：

    “你们革新派杀叶修我不管，但是叶修已经接受了我的挑战，你们想杀，等我们打完之后再杀。”

    “可以！”江远爽快的答应。

    白长青心里冷哼，我会把叶修留给你们革新派杀才怪，叶修把保守派的脸摁在地上摩擦，叶修必须死在保守派的人手里。

    而且，斩杀华夏医王这等荣耀，岂有让给别人的道理？

    不过他倒是挺佩服叶修的。

    眼瞅着就要死了，满目皆敌，居然还能稳如磐石炼丹。

    这份气魄和心性，值得学习！

    “丹成！”

    十分钟后，叶修笑着打开炼丹炉盖子，取出炼制成功的洗髓丹。

    药王谷的人当时就惊了！

    十几分钟就炼成了洗髓丹？

    叶修的炼丹之术，匪夷所思！

    “叶修，我要是你，我就慢慢的炼制洗髓丹，因为炼制的越快，你距离死期就越近。”

    白长青冷笑着说道。

    “你上过学吗？”叶修问道。

    白长青一愣：“药王谷在深山里，没有学校，我上哪门子学？”

    “难怪，你但凡有张幼儿园文凭，都不至于蠢成这样。”

    叶修伸了个懒腰道：

    “来吧，你只有一次出手的机会。”

    “你……”

    白长青大怒：

    “叶修你太猖狂了，你死就死在狂上。”

    这句话得到了药王谷所有人的一致认可，他们也觉得叶修狂到作死。

    “叶修，你和白长青是公平比武，白长青用的是剑，你用什么兵器？”

    白山君问道，心里那叫一个郁闷，人家叶修把补天丹和洗髓丹都炼制成功了，还有时间和白长青比武，而他还在炼制补天丹。

    “当今天下，还没有人值得我用兵器，当然了，杀人除外。”

    叶修朝着白长青勾勾手，道：

    “出手吧，我会满足白山君的愿望，让你知道什么叫人外有人天外有天。”

    “你特么找死！”

    白长青气糊涂了，拔剑怒刺叶修。

    duang！

    叶修抬腿一脚穿在了白长青的脸上！

    KO！

    在场所有人，目瞪口呆的看着倒飞到几十米外，躺在地上嘴里咕咚咕咚往外冒血，爬不起来的白长青。

    完了？

    令人期待的一场比武。

    叶修一脚完事了？

    “唉，长青啊长青，我跟你说过多少次了，不要以为自己天赋高就轻敌，你……”

    白山君羞愤难当。

    在他看来，白长青就是轻敌，才被叶修一脚KO的。

    当然了，在场所有人，包括安冬夜几人，也都是这么以为的。

    毕竟白长青是二境战神，还觉醒了图腾力量，实力之强，即使在药王谷，也没几个对手。

    “你输了，洗髓丹归我！”

    叶修冷然一笑，把洗髓丹交给安冬夜，环视药王谷所有人，说道：

    “你们可以杀我了，但是我最后提醒你们一遍，除了江远、江海、江河、以及药王谷革新派的人，其他人谁敢动手，杀无赦！”

    这番话彻底把在场药王谷所有人激怒了！

    “江河，给我宰了他！”江远恶狠狠道。

    “早就等不及了！”

    江河拔剑冲向叶修。

    duang！

    叶修抬腿又是一脚，正中江河面门！

    KO！

    静！

    这一刻！

    全场陷入了死一般的寂静！

    所有人看着被踹飞落地后直接昏迷的江河，陷入了震撼的寂静中！

    如果叶修一脚KO白长青，是因为白长青轻敌；

    那叶修一脚KO江河，是因为什么？

    江河可不是轻敌的人啊！

    “你，你用的是什么腿法？”

    白山君震惊道。

    他的话提醒了所有人，他们回忆刚才叶修的两次出脚，似乎出脚速度太快了一些。

    快的匪夷所思！

    “叫什么来着？”

    叶修低头想了两秒，说道：

    “就叫毁容大脚印吧！”

    所有人：“……”

    这特么腿法名字还得现想的？

    转瞬间药王谷的人明白了，叶修这是在戏耍他们。

    “江海，我们两个联手。”

    江远拔出剑说道。

    “好！”

    江海也拔出剑！

    两人同步冲向叶修，不是直直的冲，而是分开，迂回着冲向叶修两侧。

    与此同时，两人手里的剑舞的密不透风。

    在他们看来！

    两人联手，从不同方向攻击，再加上密不透风的剑，只要叶修出脚，必然会被剑搅碎。

    而且，叶修只有一次出脚的机会，一旦出脚，必被另一人斩杀！

    “在我面前玩剑，你们太嫩了！”

    叶修随意扬起手。

    顿时，除了江远和江海，在场所有人手里的兵器，全都自己出鞘飞了出去，排着队冲向江远和江海。

    “这……”

    江远和江海大吃一惊，顾不得攻击叶修了，连忙应对铺天盖地而来的刀剑。

    白山君和药王谷所有人，以及安冬夜等人，也都被叶修这一招震撼到了。

    隔空御物这种小技巧，他们都会。

    可是一下子隔空御这么多刀剑，而且还能操控它们攻敌，在场没人能做得到。

    “这，这是传说中的剑道最高境界，万剑归宗？”

    白山君忽然想起什么似的，震惊道。

    “你快拉倒吧，一把年纪了一点见识也没有！”

    叶修一挥手，群殴江远和江海的刀剑，纷纷飞到远处。

    下一刻，漫天剑气从叶修体内喷射而出，顷刻间，江远和江海就变成了两个血人。

    “这才是万剑归宗！”叶修说道。

    白山君骇然！

    药王谷所有人骇然！

    安冬夜和东方朝南几人骇然！

    叶修的强大，让他们窒息！

    江远和江海可都是老一辈二境战神，特别是江远，实力之强，在图腾家族和组织中，能完胜他的人没几个。

    可是江远和江海联手，甚至近不了叶修的身，轻而易举就被叶修凌迟了。

    “你，你是……”

    白山君忽然恐惧的颤抖起来，他终于知道叶修是谁了。

    其实之前听到叶修十年前被江远卖到西伯利亚训练营，他的脑海中就闪过一道灵光，只是没把握住。

    现在把握住了！

    十年前，黄泉就是血洗西伯利亚训练营出道的啊！

    “你敢说出来，从今以后就没有药王谷了。”叶修微笑道。

    “我不说我不说！”白山君惶恐道。

    这一幕把药王谷的所有人，以及安冬夜等人整蒙圈了，白老怪怎么忽然吓成这逼样了？

    “我最后再问一遍，我要把药王谷革新派所有人送去西伯利亚，你同意吗？”叶修问道。

