    玉溪子的肉身“啪叽”一声摔在地上，将地面砸出了一个不小坑，毕竟是金丹期真人的肉身，结实程度还是有的，是炼制僵尸的好材料。

    玄霄宝塔被玉溪子的金丹掌控中枢，迎风变大，直直砸向邪王。

    邪王手中再次出现玄青色的盾牌，法力灌注其中，激发了极致的盾牌，表面符文流转，化作一面巨大光幕迎击玄霄宝塔。

    “咚！”金石之声动荡，整个大殿中回荡着剧烈音波，将邪王狠狠压在墙壁上，动弹不得！

    风停了，邪王耳膜破裂，流出一丝鲜血，脑子嗡嗡作响，而玄晖殿的天花板又多了一个大洞，玄霄宝塔不翼而飞。

    邪王如释重负，还是老子技高一筹！

    他正要坐下打坐恢复法力，可一道遁光从天花板上落下，这顿时让邪王心中紧张，但看清那人的修为后，邪王松了一口气，笑道：“哪来的不知死活的小辈？”

    魏岩拱手道：“刚才前辈一道黑气给在下造成了不少的麻烦。”

    邪王眉头一挑道：“原来是你，能找到这里也算你有几分本事，速速退去，别打扰我寻找飞升台！”

    魏岩摇头，随后手中托着玄霄宝塔，邪王脸色一笑，满意道：“算你识趣！”说着将要玄霄宝塔摄过去，可是宝塔纹丝未动。

    “你小子什么意思？”邪王脸上出现恼怒之色，玩我呢？

    魏岩托着玄霄宝塔，泰然自若道：“我想前辈误会了，玄霄宝塔已是我囊中之物，万万不会交予前辈的！”

    随后玄霄宝塔迎风涨大，威势比在玉溪子手中强上几分，但魏岩没有直接用玄霄宝塔去砸邪王，而用宝塔底部的收摄之力困住邪王。

    邪王只得运转功法，脸上青筋浮现，全力抵抗玄霄宝塔的吸力，

    魏岩脸上露出快意的笑容，叫你刚才偷袭我！

    就在刚刚，邪王一道黑气直扑魏岩，虽然龙翼、万象无形剑斩灭，消耗了魏岩不少的法力，金刚符也消耗了几张。

    “小子你干嘛？不怕被玄霄宝塔吸干法力吗？”邪王咬牙切齿道。

    魏岩口中拒绝咀嚼几下，将一片薄薄的老腊肉吞下，腹中一股灵气升起，充斥着气脉，一下便将魏岩的法力补充完毕

    而腹中而且还在源源不断涌出灵气，魏岩只得将之灌入玄霄宝塔中，玄霄宝塔收摄之力有强了几分，死死困着邪王。

    魏岩咂咂嘴了，意犹未尽道：“好吃！人间美味，不知道是什么肉做的。”

    邪王全力运转功法，周身黑烟升腾，望之如魔王降世，十分威风。

    “你究竟在干什么？”邪王无奈了，刚才玉溪子使用玄霄宝塔已经耗费了他大部分法力，正是法力空虚之时。

    魏岩淡淡道：“前辈修为高深，法力洪厚，不消耗消耗，晚辈心中不安啊！”

    老腊肉还在涌出灵气，这可比灵丹妙药强多了，灵气多到魏岩心悸，现在他也骑虎难下，如果停手，肯定被灵气撑破气脉，身死当场，所以只能委屈邪王了。

    气氛变得尴尬起来，邪王满脸的憋屈，他纵横天下数百载，何时受过这种委屈？

    邪王开口威胁道：“小子赶紧停手！这样好了，一会儿我留你一条全尸，可好？”

    “可好？”魏岩差点笑出声了，没有回应邪王，只是从储物袋拿出一片飘香四溢的肉片，含在嘴中，随后玄霄宝塔的吸力又重了几分！

    随着时间流逝，天花板照下的阳光从斜射变为了直射，邪王脸色苍白，勉强用最后一丝法力定住身形，开口哀求道：“小友停手吧，无论什么条件我都答应你！”

    魏岩脸上露出犹豫之色，说道：“真的什么条件都能答应？”

    邪王石书玉连连点头道：“我保证！”他终究是怕了，眼前的小鬼不知吃了什么奇怪，法力好似无穷无尽。

    玄霄宝塔的吸力减弱了几分，魏岩沉吟片刻道：“我对前辈修行的功法很感兴趣。”

    邪王犹豫道：“小友能不能换一个条件？”

    “嗯？”玄霄宝塔缓缓压下了去，石书玉脸上顿时出现惊恐之色。

    “好，好，我这就说！”

    玄霄宝塔停住，魏岩轻哼一声：“赶紧的吧！”

    石书玉对眼前的小子恨之入骨，他暗自咬牙道：“别给我机会，一有机会，我定然将你剥皮剔骨，折磨你的神魂，让你永世不得超生！”

    石书玉将功法缓缓道出，《绝煞秘书》是空青派镇派功法，修炼一口绝煞之气，威力善可，经过石书玉的改良，加入了佛门法相之法，威能更上一层楼。

    魏岩赞道：“前辈果然惊才艳艳，晚辈佩服！”

    石书玉脸上露出得意之色，自豪道：“那是自然……”

    就在此时，玄霄宝塔的吸力陡然变强，而石书玉正要吹嘘自身的成就，触不及防，竟被玄霄宝塔吸了进去。

    “啊，卑鄙无耻！”石书玉破口大骂。

    魏岩无动于衷，拿人手短，玉溪子既然将玄霄宝塔的祭炼之法教给魏岩，又帮忙运转宝塔，那只能对不起邪王了。

    玄霄宝塔回到魏岩手中，整个大殿瞬间安静了来。

    魏岩与石书玉之间本可相安无事，毕竟他们的目标相同，都是为了飞升台，说不定还有合作机会。

    “玉溪子前辈，在下的承诺已经做到，请交出玄霄宝塔最后的祭炼口诀。”魏岩唤出玉溪子神魂，正色道。

    玉溪子虚幻的神魂感激道：“这是自然！”随后便将祭炼口诀全盘托出。

    最后玉溪子感叹道：“小友比老道更会御使玄霄宝塔，老夫佩服！”

    魏岩淡淡一笑道：“既然已经镇压了邪王，前辈有的法子炮制他，晚辈会助前辈一臂之力的。”

    玉溪子露出快意的笑容：“多谢小友！”

