
不过……就算是心中疑惑，他也并不打算手下留情。

说好七成功力，就是七成功力！

更何况龙虎山掌教也很清楚，像傅洋这样的年轻强者、绝世妖孽天才。也必然不喜欢在切磋时，对手放水。

“傅洋，你要小心了。”

龙虎山掌教沉声道，然后开始施展法术。

这一次，他没有再用手指凌空画符，而是拿出了那白色的拂尘法器。在空中一甩，那些如同白玉般晶莹剔透的丝线，立刻无风自动，在空中像是跳起了神秘的舞蹈。

阵阵白色的光芒从拂尘的丝线上浮现，然后快速腾空而起，在半空中凝聚。转瞬之间，变成了一轮皎洁的白色满月。释放出银色光辉。

在这一刻，傅洋也感觉到自己沐浴在这月亮的光辉里，浑身上下有一种说不出的空灵感。似乎有些迷醉，就像是就着月光喝了酒一样。头脑和魂魄都有些微微的恍惚。

不对！！！

傅洋立刻警惕反应了过来。

“这轮圆月应该就是龙虎山掌教的法术，这银色的光辉笼罩，有一种让人放松警惕和恍惚迷醉的状态。想必是带有某种灵魂攻击。差点着了道了！”

他心中这般想着，立刻运转体内鬼道之力抵抗，让自己保持清醒。否则的话，战力必然下降。

呼……

他长出了一口浊气，本来有些迷茫和空洞的眼神瞬间又恢复了清明澄澈，犀利而坚定。

嗯？！

龙虎山掌教看到傅洋一瞬间的变化，也是微微有些吃惊。

“竟然这么快就挣脱了这些空幻魂丝，看来此子不但肉身惊人，他的神识魂魄也十分强悍。”

傅洋不知道这个法术的底细，但是在龙虎山掌教这个施术者眼里，空中的那一轮银色玉盘般的圆月，垂落下无数肉眼和灵觉都无法觉察到的银色“魂丝”——会将月光照耀范围内所有天师级以下生灵的魂魄束缚，产生一种类似人喝醉之后的恍惚感。

这会在无形之中削弱对方的反应速度和对法力的操纵精妙度，自然占据上风。

但没想到，傅洋竟然一刹那就反应了过来，并且迅速挣脱！

从龙虎山掌教的视角看出去，就是无数蜘蛛网一样的“魂丝”本来层层叠叠缠绕着傅洋，而且越来越多。

但突然之间，就被全部挣断！

快刀斩乱麻一般，以慧剑断魂丝！

哈哈哈！

傅洋爽朗大笑，然后发起反击。

他举起右手，朝着那悬挂空中的银色圆月遥遥一抓！

轰！

虚空震颤，空气爆炸。在滚滚罡风音浪之中，一只方圆数丈的巨大兽爪凭空浮现。黝黑细密的鳞甲，闪烁着金属光泽。

不但如此，和之前不同的是，兽爪的后面还连接着一条同样鳞甲密布的黝黑胳臂！也是栩栩如生，明明是法力凝聚而成，却宛如实质！

只不过一直往后延伸，就变得淡薄起来，半透明的黑色虚影，最后端则是滚滚黑色烟雾，和傅洋的胳膊连接在一起。

在第六次鬼道觉醒之后，傅洋打出的“鬼道之爪”已经不仅仅是一个单独的爪子了。而是连那神秘凶兽的手臂也都显化出来了一部分，威力更强！

呼呼呼……风声呼啸，巨大的兽爪抓向了空中的银色圆月。刚好整个捏住，像是人手捏着一个鸡蛋，要将其直接捏碎。

然而在这一瞬间，那银白色的圆月瞬间变化，竟然化为了一个橘黄色的火球！

转眼之间，四周银色光辉消失，变成了橘黄色的火焰。灼热的气息立刻充斥着四周，水汽蒸发，呼吸都很困难，给人的感觉像是干旱了几百年一样。

与此同时，那捏着圆月——不对，现在应该说是瞬间转化为了太阳。

从月亮到太阳，从阴到阳！

轰轰轰……

可怕的火焰顺着那巨大而锋利的爪子蔓延，直接整个都被点燃了。连表面上那些金属一样的坚硬鳞甲都无法避免。

傅洋瞳孔猛然一缩，惊讶道：“这难道就是……完整的三昧真火？确实厉害。连我鬼道之力凝聚而成的凶兽胳臂，都能焚烧。”

惊叹的同时，他也赶紧收回鬼道之力，以免那橘黄色的三昧真火顺着烧过来。那相当于直接就输掉了。

傅洋也没想到，这龙虎山掌教的法术如此玄奇。竟然能够瞬间在模拟月亮和模拟太阳之间转换，从本质上说，这是已经对阴阳之间的理解达到了一个极为高深的地步！

傅洋跃跃欲试，但他不敢主动出手。

他在等待机会，等龙虎山掌教这个厉害的法术真正成型时，他再奋起反击。不求战胜，只求不败。

机会很快就来了！

那“三昧真火”凝聚成的橘黄色火球出现之后，在后方又浮现出一轮银白色的圆月。一白一黄、一冷一热、一阴一阳……这两个圆球轰然撞击在一起。然后形成了一个高速旋转的太极图案，流光溢彩。十分美丽。

傅洋明白，这是……冰与火的力量！冰与火，其实也算是一种“阴阳”的表现。冰为阴，火就为阳。

龙虎山掌教的声音淡定而坚毅：“傅洋，这就是我对你的最终测试。这一招阴阳冰火两仪斩，就看你能不能接住了。”

语毕。

那冰火交融、黄白二色的太极图案，竟然像是一道锋利的“剑轮”一般朝傅洋斩杀而来。所过之处，虚空发出类似玻璃被碾压的咔嚓咔嚓声响，几乎都有破碎的趋势了！

龙虎山道术·阴阳冰火两仪斩！

阵法外的阿黄瞪圆了眼睛：“天啊！这一招，已经算是龙虎山秘术了。需要龙虎交泰之后，达到天师级才能学些。小洋子，能扛得住么？”

傅洋用实际行动，告诉了阿黄。

他感受着极寒和极热的气息同时袭来，眼神一凛：“来了！”

噗嗤……

锋利的黑刺骨尾，仿佛活物一般，从他尾椎骨末端钻了出来。在背后高高扬起，像是蝎子的尾巴。

荒神状态，开启！

砰砰砰！

傅洋方圆两丈的空气，全部爆炸，一团团水缸大的罡气轰鸣不止。他站在那儿不动，光是散发出的气息威压就让四周翻滚入海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43187099"  chaptername="第2511章  阴阳冰火两仪斩">加入书签</a>
</div>
