    罗耀把照片取走。

    “小春，给侦缉大队曹辉大队长打电话，就说我有事儿找他，让他马上过来。”

    “哥，出什么事儿了？”

    “没什么大事儿，一个五岁的小孩子走失了，想让帮忙找一下。”罗耀道。

    “明白，我这就去。”

    “这个照片你拿着，就是上面这个小男孩，人找到后，第一时间打电话给暮光大厦的辛经理，他知道的，这事儿务必给我办好了。”罗耀嘱咐一声。

    “是。”

    罗耀回到胡晓玲家中，看到胡晓玲已经躺下来了，嘴唇已经有些干裂了。

    周然显然没有这方面的经验，不知道该怎么做，见到罗耀回来，那自然是有了主心骨。

    “罗耀，晓玲姐烧的厉害，现在怎么办？”

    “送医院，还能怎么办，马上！”罗耀伸手探了一下胡晓玲的额头，那叫一个烫，起码四十度。

    就在罗耀刚把胡晓玲抱起来，准备去医院的时候，突然门外传来一声“嘭”的一声响。

    那是大门破裂的声音。

    冲进来一群黑衣人，为首的一个身穿中山装，戴眼镜儿，手里还拿着一方手帕，捂着口鼻，一脸嫌弃的走了进来。

    “好呀，果然等到一条大鱼呀！”来人一进来，看到罗耀就狞笑一声手一指罗耀，命令，“把这个共党嫌犯拿下！”

    数名黑衣人就扑了上来，想要抓住罗耀。

    罗耀后退一步，冷哼一声：“你敢！”

    “骂的，你一个共匪还敢如此嚣张，待会儿你就知道什么叫做叫天天不应，叫地地不灵了。”为首的中山装嚣张的道。

    “不问情由，随便抓人，你们是哪个部门的？”罗耀喝斥一声，眼神之中已然是一片冰冷了。

    “哪个部门，等你到了就知道了！”为首的冷笑一声，“还等着看戏吧，把人带走！”

    “你敢！”

    罗耀真是怒了，憋着一肚子火发不出来，这家伙是那个土坷垃里蹦出来的？

    面对四周都是枪口，罗耀并没有害怕，这些人要是敢动他一根毫毛，一个都别想活下来。

    “你说我敢不敢？”为首之人掏出手枪，打开保险，子弹已经上膛了，打死一个共党嫌犯，他根本不怕，这山城每天死多少人，有多少还是冤死的？

    那不计其数，根本没办法统计。

    “等一下，你们要抓的人是我吧？”罗耀忍住了怒火，毕竟胡晓玲病重，如果耽搁时间长了，这是一条人命，他无法面严枫。

    “你想怎么样？”

    “我跟你们走，但是你们得让这位小姐带着病人马上去医院，否则，你们就是抓了我，我也不会开口的。”罗耀说道。

    为首之人有些发愣，但他似乎权衡了一下，如果能从“共党嫌犯”嘴里掏出一些有用的东西，那就发达了，这可比抓或一名共党嫌犯要划算的多。

    何况这个病恹恹的女人，还有这个漂亮的女子，都是她们已经掌握了的。

    漂亮的女子家里有些背景，他们也不敢擅动了，动了上面也会有麻烦。

    但是这个男的，明显脸生，应该就是那姓严的同伙，这些天他故意的没有抓胡晓玲，守株待兔，总算是有收获了。

    “好，就依你，不过你要是食言，当知道后果。”为首之人考虑了一下，当即道。

    罗耀将胡晓玲交给了周然：“马上带胡晓玲去一医院，不用管我，我不会有事的。”

    周然眼神之中流露出一丝担忧，罗耀能够逼迫警察局长，定然有一定依仗，可这些特务根本不讲道理，恐怕他的身份也未必有用。

    “赶紧带胡晓玲去医院，晚了就来不及了。”罗耀喝令一声。

    “嗯，你小心，要不然，你就把……”周然刚要把罗耀跟警察局局长唐毅的关系说出来，但是却被罗耀给阻止了，“别废话，快走。”

    周然力气小，但胡晓玲太瘦了，她搀扶着还是能够往外走的，小女孩子也跟着，虽然她不懂为什么，但是跟着母亲走是不会错的。

    看着周然与胡晓玲走出了家门，罗耀稍微整理了一下衣襟，淡然一声：“走吧。”

    两个黑衣特务上前，押着罗耀往外走去。

    蔡小春打完电话，回来的时候，刚好看到罗耀被押上了汽车，他吓的不轻，一路追了上去。

    奈何他双.腿比不上人家的汽车轮子，见状，赶紧返回来，发动汽车，追了上去。

    至于后面带着人赶来的曹辉，完全没有见到人，丈二摸不着头脑，找到了刚才蔡小春打电话的公用电话处。

    询问了一下情况，这才知道出事儿了！

    耀哥被抓了。

    这可不是小事儿，如是军统干的，那是大水冲了龙王庙，如果不是，那这个性质就严重了。

    曹辉第一时间联系了邓毅，他不是没有想过联系宫慧，但在事情没搞清楚之前，就联系宫慧的话，那事情就大了。

    邓毅一听，也是头皮发麻。

    罗耀是什么人，居然在山城被人给“抓”了，这如果不是日谍的话，还好，若是日谍的话，那这事儿就大了。

    邓毅第一时间汇报给了沈彧。

    沈彧闻言，一瞬间以为自己听错了，罗耀很少单独出行，一般身边至少都有一个警卫。

    这一次也不例外。

    罗耀可不是普通人，他是军技室的副主任，又是军统重要人物，这样的人物被抓，什么部门抓的人，为什么被抓，一点儿风声都没有……

    戴雨农才刚有些后悔对罗耀说的那些话，毕竟，这有些寒了自己这个学生的心了。

    沈彧的一个电话，可把戴雨农吓的不轻。

    于是乎，整个军统的外勤部门全部都动起来了，全市的警察局都接到了命令。

    马上找人！

    哪怕是掘地三尺，也要把人找出来。

    ……

    而此时的罗耀全然不知，他被带上头套，七拐八拐的，等到摘下头套的时候。

    已然身在一处黑暗的铁牢里面了。

    牢房内，还有好几个人，都是蓬头垢面的，脏兮兮的，但看上去都不似普通老百姓。

    只有罗耀一个人还没有戴上手铐脚镣，估计也只是暂时的。

    这辈子，罗耀不是没进过大牢，他在江城潜伏的时候，还在日本宪兵队的牢房待过一宿呢。

    “兄弟，你是怎么被抓进来的？”

    “我也不知道，他们说我是共党嫌犯。”罗耀一抬手，抱拳大，“阁下呢？”

    “那你等着过堂吧，这杀威棒肯定少不了的。”那问话之人露出一丝惨然的笑声道。

    “老哥，这到底是什么地方，我都不知道他们是什么人？”罗耀询问道。

    “这里是杀人魔窟，到了这里，你就别想出去了。”那人叹息一声道。

    “他们是什么人，难道连王法都不讲吗？”

    “王法，他们还跟你讲王法，用他们的话说，他们就是王法，认命吧，不过，如果你家里有钱的话，倒是能少受点儿罪，不过这些人要钱也要命，黑着呢……”

    “闭嘴，吴士瑛，你要是再敢胡说八道，下次让你尝尝‘三上三下’的滋味儿！”突然一声爆喝从牢房外面传了进来。

    那人立马吓得闭上了嘴巴，显然这“三上三下”是何等恐惧的一件事儿。

    罗耀目光闪烁一下，“三上三下”，原来是中统，这是他们黑牢里对付犯人的刑罚，极为残酷，很少有犯人能够全部挨下来，能挨下来的，半条命也差不多没了。

    看来，严枫是被中统的人抓了，这下算是有目标了。

    这一声爆喝后，黑牢内陷入了沉静。

    罗耀找了一块地方，盘腿坐了下来，静静的等待暴风雨的来临，他倒要看看中统的人要对他怎样。

    约莫过了十多分钟。

    牢门外传来脚步声，来了不少人，紧接着，牢房的铁门被人从外面打开。

    进来的一个人，正是那个下令抓捕自己的人，冲罗耀嘿嘿一声冷笑：“你，起来，跟我走。”

    “去哪儿？”罗耀坐在那里，纹丝不动，眼皮子微微一抬问道。

    “去了你就知道了。”

    “你不说，我不走。”

    “嗨，到了这儿还横呢，我看你是不想活了。”那人一挥手，冲进来连个身强力壮的，走过来，一把揪住罗耀一只胳膊，将他直接从地上给拉了起来。

    “带走！”

    阴暗，充满铁锈味道的刑讯室内，罗耀被扒掉外套，然后被另一个身穿褐色毛料中山装的男子翻看检查。

    罗耀出门自然会带证件的，可也是巧了，今天他的证件被他放在车上，身上还真没有什么东西能证明身份，当然一些零碎的东西还是有的，钱包，香烟还有打火机。

    真皮的钱包，香烟不说多高档，但起码也不是普通民众抽的起的，而那枚打火机就不一般的，是定制款，银质的。

    这个“共党”嫌犯身份不低呀！

    看到这些东西，齐耀荣浑身细胞都兴奋起来了，他抓了多年的“共党”，多数都是小角色，而且还都是死硬分子，从来没有捞到一条像样的大鱼。

    今儿个，他捞着了。

    “干什么，干什么，你们知道我是谁吗？”罗耀被推上了木桩，用绳子捆绑了起来。

    “我管你是谁，到了这里，你就是一个即将投胎的死鬼！”齐耀荣狞笑一声，“给我打。”

    他抓“共党”，从来先不问的，先用刑再说，反正这些人是不会招的，先打了再说。

    “是。”打手们脱去了套在身上的棉袄，露出里面坎肩儿，那一身的横肉，一看就是横行霸道的那种。

    皮鞭子在盐水里浸湿了，捞上来。

    空中一甩，一记响亮的响鞭！

