
　　如今扬州的丝绸庄子的生意也不景气，只能堪堪维持整府的开支。楚三爷的京官做的也没什么油水，他这职位在京中只能算是小官，更没人巴结送礼，也没什么钱。

　　杨嬷嬷的人传话来说，打过了年，老太爷和老夫人就为钱的事吵了好几次了。

　　若是再有几件花钱的大事……

　　魏安然心中冷笑，这楚家的家底恐怕都要被掏空了。

　　——

　　是夜，静谧无声。

　　成乾被小厮扶着，满身酒气的进了房。

　　韩夫人拿帕子捂了捂鼻子，略带嫌弃地让丫鬟给他擦脸梳洗。

　　等换好了干净的中衣，成乾一屁股坐到桌前，灌了一杯水，才问：“你今天和楚家人聊得怎么样？”

　　韩夫人满脸不耐，有些气愤地说：“几个婆子话里话外的只提府上的大公子，如今的探花郎楚四爷是半个字都没被提到。我还试着问了两句，也是支支吾吾的说不上来。看来他和楚家人关系也不怎么亲近，咱们白折腾这一回。”

　　他们的宝贝儿子可比楚家那位大公子的名次靠前，等他外祖父去圣上面前哭诉一番，卖卖老侯爷的面子，怎么着不能讨个一官半职的当当？

　　第一年能去翰林院是最好，能锻炼人，日后也好升迁。

　　那位楚四爷一定会进翰林院，这翰林院虽说是给皇帝办事，却是个品级底油水少的地儿，他儿子年纪小，若是有熟识的同僚互相照应，日子好过了，以后在官场上也能多一条路。

　　若不是为了自家宝贝儿子的前途，她才不会费钱费力的与楚家人坐那儿寒暄，只是没想到，这楚家人对楚四爷竟然那么生分，半点用处都没有。

　　成乾站起来，拍了一下韩氏的肩膀，说：“你也别操心了，赶紧睡觉吧，明天一大早还得登船往京城赶呢。”

　　他也很久没见自己儿子了，心里也是想得很，要不是事务繁忙脱不开身，他恨不得立刻启程进京。

　　韩夫人站起来，扶着晕头转向的成乾往床边走。

　　等她把成乾扶上床，这才想起来那抹倩影，忙压低了声音说：“我今儿，还见着了楚三爷的正妻魏氏。楚家人也是不嫌丢人，还把她一起带进京了。”

　　成乾喝的醉醺醺的，脑子也不灵光，一听是楚家内宅的事，翻了个身，敷衍地说：“你管这些做什么，人家正妻还不能进京了？”

　　韩氏瞪了他一眼，“你到底听懂没，那可是魏氏，魏府死得就剩她自己了，还是个疯的，她进京能做甚？”

　　成乾回过头，看着她问：“那个魏氏？”23sK.com

　　韩氏嗯了一声，又仔细想了想，“前几年宫里那位突然开始寻魏家后人，后来派了吴海来宣旨，把楚三爷提了个同级的京官就再也没了消息。三五年过去了，你说，是忘了，还是惦记着呢？”

　　成乾感慨一声，“实在是帝心难测。”

　　“你要说他忘了吧，听说魏家的东西一直没入册，还在户部办公的地方藏着，看起来像是要还回去的样子；若说他还惦记着，却没半点恩惠落到魏氏母女头上，你说他打的到底是什么主意，我怎么就猜不到呢？”

　　成乾瞪了她一眼，说：“要是你都能猜到了，我这官就该让你来做了。”

　　韩氏拧了他一把，而后嘟囔着说：“我这心里总觉得不安，这魏氏进京，怕是会有大事发生。”

　　“你操心这种事做什么，无论是楚家还是魏家，跟咱们成家都没什么关系，睡觉睡觉。”成乾转过头去，背对着她，没一会就鼾声阵阵，睡死过去。

　　——

　　紫禁城宫墙高筑，壁垒森严。

　　昭阳殿内，烛光摇曳，透着孤寂。

　　张公公躬身行了个礼，笑得和善，“十七爷来啦，陛下在殿里等您呢。”

　　夜非辰点点头，深吸一口气，撩袍迈进殿中。

　　他低着头，走到殿中站定，叩拜行礼，“儿臣给父皇请安。”

　　“起来吧。”弘顺帝摆摆手，声音低沉。

　　夜非辰静静地站在殿中，方才看清皇帝面前摆了一碟素菜，一碗清粥，正在用膳。

　　心里想，九五之尊，吃得却这么素净。

　　他只瞥了一眼，然后垂着眼帘，面无表情地等着皇帝吩咐。

　　弘顺帝用完膳，张公公立马带了小太监把东西收走，又亲自捧了参茶举到他面前。

　　弘顺帝没接，只摆摆手，让他退下。

　　张公公笑眯眯地把茶盏放到桌上，无声行了个礼，低头退了下去，顺便把门给这对父子关好了。

　　关门前，他悄悄看了眼，偌大的昭阳殿，只有一老一少，一坐一立的父子二人。

　　夜非辰这才开口问：“父皇这么晚召儿臣进宫，可是有要事发生？”

　　弘顺帝目光探究地看着这个儿子，手中无意地拂过拇指的扳指，沉声问：“江南旱灾严重，朕让户部修渠引水，开仓放粮，管控粮价，十七，你可觉得有什么不妥？”

　　夜非辰心里一紧，此事早就吩咐下去，户部不日便要启程，如今陛下单拿出这件事来问，是什么目的？

　　“儿臣觉得，此举能缓和灾情。”

　　“还有呢？”

　　弘顺帝探究地盯着他。

　　夜非辰顿了顿，说：“若父皇想让灾区百姓日子更好过，就把今年的赋税再降两分。”

　　“十七啊，你可知咱们大夏的半数赋税来自江南，这江南的粮米又占其他赋税的一大半。两分赋税，说得轻松，于国家来说，可不是一笔小数目啊。这治国理政，不应该只看着眼前的百姓，江南赋税低了，苦的就是其他地区的百姓了。”

　　“儿臣知错。”夜非辰恭敬地低下了头。

　　弘顺帝淡淡地看了他一眼，“十七，这治国的门道，你还得再学啊。”

　　夜非辰听到这话，立刻跪了下去，“儿臣谨遵父皇教诲。”

　　话说到这里，夜非辰就知道，皇帝今晚召他进宫，并不是为了考他旱灾一事。

　　弘顺帝坐在皇位上，居高临下地扫了他一眼，冷声说：“十七，你这胆子真是越来越大了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第157章 帝心难测免费阅读。https://xs.23sk.com 