    不同于贝加庞克和白教授的恶魔果实研究，在这个极大的包厢中各种各样的科学研究已经变得奇奇怪怪…

    就比如角落就有几个人在研究机甲！

    “机甲？就是你那所谓的钢铁侠战甲？那说到底不还是外力吗？”来自龙珠的格罗博士干巴巴的脸顿时皱了起来。

    “改造！人造人的改造，将机械变成自己的躯体，拥有无限的能源，强大的力量，用不完的体力”

    “这才是最完美的！”格罗博士毫不留情的点评了托尼斯塔克。

    “到最后变得人不像人，鬼不像鬼吗？老头”托尼斯塔克并不否认人造人技术的强大，但是却觉得这是反人类，将自己的躯体改造成机械那还是人类吗？

    “可笑！我的意志清晰，能力强大，你没有钢铁侠战甲你就是一个普通人！普通到我随手就能捏死！”

    格罗博士嫌弃的打量了一下钢铁侠的肉体，多么可笑的血肉之躯！

    “你…”托尼史塔克的话没有说完就被格罗博士丝毫不留情面的打断了！

    “肉体凡胎的你死了之后还能复活吗？就连瑞克·桑切斯也有凤凰计划备用躯体复活，露西直接抛弃了肉体你呢？做着英雄梦的小鬼？”

    “哼！”说完，格罗博士直接一甩袖转头就走，他无法忍受和一个超级英雄站在一起！最讨厌的就是这种所谓的英雄了！

    因为这会让他想起那个男孩，那个独自一个人摧毁了红缎带军团的男孩！那个长着尾巴名为孙悟空的男孩！

    我立志要报仇！这次大赛结束，我将会制造出就连破坏神也无法奈何的人造人！

    等着吧！孙悟空！

    随后便直接和其他也做过人造人改造的科学家聊得起来，不同世界的观点理念，科学技术让众人受益匪浅！

    除了像灰太狼这种的，其他世界的科学理念大致相同作为聪明人的他们，即便是无法理解但也会明白一点点…

    而此时，大赛后方的商业街中！

    一个橙色的不明生物晃晃悠悠的走在大街上，小小的身体并不起眼，两只眼睛好奇的看着周围的店铺…

    “真是繁华，不愧是大城市！”橙留香一副没见过世面的样子，不过看上去却怀着一颗赤子之心！

    小小的身体上还背着一柄看上去就非常厉害的神剑，似乎还是一个剑客呢！

    橙留香奇怪的身体特征，在这个地方并不算显眼比他奇怪的多的是，但是即便如此…还是被某些存在给盯上了！

    在旁边的某个胡同口，火箭队三人组手里拿着望远镜观察着周围路过的各种生物，还不停的点评着！

    “不行，这个家伙浑身都烂掉了，听别人说好像叫什么丧尸不厉害，而且丑！”

    “这是什么东西？”

    翻书声，只见小次郎从怀里掏出一本厚厚的书，这是他们买的大赛百科全书！据说记载了大部分生物的名字特征！

    “嗷…变形金刚，好像是什么汽车人？书上也没有说清楚”小次郎很快就翻到了内容。

    “那算了，再找找吧！”武藏头都没有回摆了摆手！

    “喵～这么大一看就中看不中用，没什么用的”

    “唉…我们还是去抓哆啦A梦吧，这些家伙看上去都不是很好惹…”

    小次郎犹豫了一下说道，不是不想去抓皮卡丘，只是小智实在是太猛了！

    自从见到小智一巴掌把酋雷姆拍飞之后，火箭队三人组就直接放弃了骚扰小智的行动！！

    这他喵要是个人吗？！

    相比之下哆啦A梦至少还会惊慌失措，和大雄一起和自己激战！看上去好歹还有一丝丝希望…

    “等等，那是什么？”忽然武藏似乎看到了什么东西，连忙说道。

    而她的视线直接落到了小小的橙留香身上！是没有见过的生物！看上去小小的，嫩嫩的后面还背着一把剑！

    像是一个水果，一个活着的水果，一个背着剑的水果！

    而后面的小次郎也没有在百科全书上发现这种物种…

    三人组顿时相视一笑：“我们要发了！把他抓起来献给坂木老大！”

    “升职加薪，当上小队长，进击火箭队干部，走上人生巅峰！”

    “就是这样！喵～”

    三人表情激动，似乎对未来的美好充满了憧憬可是下一秒喵喵就问出了一个至关重要的问题！

    “我们要怎么抓呢？喵？直接冲出去抢的话会被黑猫警长打的…”提到黑猫警长，喵喵不自觉的打了个寒颤！

    同位猫咪，这只黑猫实在是太凶了！！

    拿着一把小手枪骑着摩托车跟着自己屁股后面就是一顿乱射！

    好像生怕自己死不了似的…

    而对于这个问题，武藏和小次郎露出了神秘的微笑，随后同时从腰间拿出了一颗精灵球！

    “大赛颁发的特别制造精灵球！可以捕捉任何生物！”

    看着这颗精灵球，喵喵忍不住朝后面退了一下：“喵！！你们怎么搞到这种东西的？这种危险物品离我远点啊！！”

    而武藏和小次郎完全没有理会喵喵的感受，把东西丢给喵喵直接就朝着橙留香的位置走了过去！

    看着那个站在小当家店铺门口犹豫要不要进去的橙留香，小次郎直接一步就跨了过去！

    “这位小朋友，我这里有新鲜的鲜橙要不要吃吃看？”

    橙留香：“……”

    小眼带着迷茫，看着眼前浓妆艳抹的大姐姐一时间不知道说些什么好…

    我该怎么和这个姐姐解释我就是一个橙子呢？

    “我不需要”橙留香‘婉言拒绝’随后挎着肥嫩的小屁股就想离开这里。

    可是小短腿怎么能比得上小次郎的大长腿呢？

    下一秒，小次郎又站到了橙留香的面前！而手中还拿着一个看上去奇奇怪怪的橙子！

    “诺！这个橙子送给你，你只需要按一下橙子上面的小按钮就行了！”

    橙留香看着眼前这棵被染成橘色的精灵球，心中莫名的感到复杂…

    原来不管在哪里笨蛋永远都有！

    抬着头看着这个浓妆艳抹的大姐姐，橙留香有些不屑的说到道：“你以为我傻吗？这不就是大会发放的特殊精灵球吗？”

    小次郎：“…”

    完蛋了，没有想到这个家伙会这么聪明！怎么办？怎么办？要不要启动b计划？

    就当小次郎陷入迷茫的时候，橙留香却露出了得意的笑容！

    这是一种智商上的碾压！啊，爽！

    “哈哈哈哈！我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”叉腰昂首念出了这气势非凡的话语！

    小次郎看着眼前洋洋得意的橙留香，没有犹豫直接将精灵球按到了橙留香头上的叶子上！

    鲜红色的光芒瞬间笼罩了橙留香！一种强大到不可抵抗的力量强行将这颗小橙子吸进了特制精灵球中！

    小次郎眼神撇了撇周围，确定没人发现之后将精灵球挂到腰间快速的朝着旁边走去…

    “果然，还是简单粗暴最好用”

