    归无咎双手一触摸这宝物，只觉一股凉意沁人骨髓，心神中自然而然就明白了此物的来历和用法。

    修士晋阶金丹境之后，修炼的主要方法是依次炼化五行之精。所谓“五行之精”者，依照等级高低分为四类：五行精玉，五行罡玉，五行元玉，五行丹水。前三者分别为金丹元婴等修士所用；至于五行丹水，乃是真君大能所用之物，通常以封元两气瓶贮藏，非等闲之人可得。

    所谓精玉、罡玉、元玉、丹水，名虽为四，其实一物。只是由于纯度高低难以逾越，从而价值悬殊。五行精玉，其杂质十分之一；五行罡玉，杂质百分之一；五行元玉，杂质千分之一；五行丹水，至真至纯，无有微瑕。修士修为愈高，对于修炼中五行之精的纯度要求就愈高。

    倘若元婴修士用层次较低的五行精玉修炼，每修行一日，倒需要七日功夫炼化体内杂质，长此以往更会伤了根本。所以四者虽同为一物，但是每一层级的跃升，价值何止相差十倍。

    越衡宗之所以立派于玄渊泽之上的极天中，不仅仅是由于此处恰好是四洲六海的正中心，更是因为玄渊泽水底便是五座巨大的五行精玉蕴藏之地，既富且纯，又恰好五行属性各一，圆满无缺。这精玉矿藏由表及里探及深处，品质极高的罡玉、元玉也不在少数。至于其正中心，更是蕴藏着堪称无价的五行丹水。

    玄渊泽底的这处五行丰蕴之地，并不是四洲六海五行之精的全部。大致估算，其实不过占了总数的三四成而已。十大一等宗门，每一家亦占据了一处单一属性的五行丰蕴之地。这几处所在和玄渊泽相比，差距不在规模，而在质量上；至多只产出一些精玉，而罡玉所出极少，更不用说元玉、丹水。

    四洲六海界空屏障外的西南不远处，有一奇特地域名为“荒海”。这是一处极大五行丰蕴之地，其中的矿藏之富比之四洲六海的总和还要高出数倍。

    说来九宗之人将紫微大世界中除了自身辖地之外的所在，全部称作“苍茫世界”。而荒海与四洲六海之中的弦海相邻相望，只是为天障所阻难以交通而已。因此九宗内部却把此处称为“弦苍海”。

    弦苍海中的五行精蕴品质不低，虽不及玄渊泽下五座宝地，但却远远超过了十大一等宗门所占据的矿藏，其品质到了精玉乃至罡玉的程度，甚至五行元玉的产出，也绝不罕见。但有一桩奇处，寻常的五行精玉矿藏，或为金行，或为木行，或为水行，或为土行，或为火行，虽然纯度高下有别，均为单一品质。而弦苍海五行精蕴全部五行混杂融合，兼具五行。

    须知修士修炼五行精玉的过程，均依照五行相生之次序，逐一炼化。而这等混成一体的五行之玉，可谓毫无用处。金丹修士以自身丹火日以继夜的熬炼，虽可将其分解成五份五种不同属性的精玉，但耗时极巨，得不偿失。一年苦功所得，最多只能供自己使用三月而已。

    按理说，越衡宗对于这不在治下的弦苍海是不会有丝毫兴趣的。且不谈那些大有前途的真传弟子，就是金丹一重断了道途的修士，随意投入丹符阵器哪一家旁门，所创造的价值都要远远超过充作一挖矿苦力。

    但如果掌握了更高效率的炼化五行杂玉的手段，那就是另一回事了。

    越衡宗并未对这庞大的隐形财富视而不见，自六代掌门开始，十余万年来无不苦思利用这处宝藏的方法。经历数十位器道宗师苦心孤诣的创举，终于在五十年前练成一桩异宝，便是归无咎掌中之物。

    元玉精斛。

    此物能够将五行杂玉一分为四，分解至最低等的五行精玉。之所以是一分为四而非一分为五，那是因为在分解的过程中，其中一种五行属性自动为修士吸收。其效率之高，竟然比炼化成品的五行精玉直接修行还要要高出十余倍。

    但是此宝的品质尚未圆满。一来其炼化五行杂玉的效率，不过相当于七八个金丹修士，对于越衡宗的体量而言这等收入简直可以忽略不计。二来其只能将五行杂玉分解炼化为价值最低的精玉，而非品质更高的罡玉，元玉。因此就眼下而言，这点微末产出在还不放在越衡宗眼中。

    但归无咎瞬间就捕捉到了问题的关键：此物虽为开采五行杂玉而创制，但现在大放异彩的却在于其附带效果，将五行杂玉一分为四的过程中有助于修炼，比正常炼化五行精玉快十余倍。

    手持拂尘的少年道：“此物为我越衡宗多少代器道宗师心血所系。本门制作此宝的本意，原在于炼化弦苍海的五行杂玉矿藏。但阴差阳错之下，倒成为帮助你修炼的一大利器。”

    归无咎回想宁真君先前所言，心中隐约有几分猜测，试探道：“弟子只是暂借此物修炼，若有朝一日得以功成，此等重宝，自然交还宗门。”

    矮胖道人嘿然道：“你道此宝为何能助人修炼？我越衡宗数百位器道宗师精研之物，岂同寻常？此宝立意之初，就是模拟金丹修士以丹火熬炼五行杂玉的原理。其炼化吸收之功，相当于一颗较寻常金丹修士强大七八倍的体外之丹。一旦炼化此宝，便与其一体双身，内外相通。只能是你私人之物，旁人再也染指不得。即便你身死道消，此物也只会自然损毁。”

    归无咎默然，此物分量之重超出想象。元玉精斛眼下虽然只抵得上七八个金丹修士，但如果能继续升级，发展到以更高的效率分解罡玉、元玉的程度，那么越衡宗势必要染指弦苍海，届时宗门所掌握的财富瞬间提升了数倍。

    手持拂尘的少年道：“寻常门派要到金丹境中方才炼化五行精玉，而我越衡一门，灵形境一旦稳固境界便可施为。此事对其余弟子而言需要二三十载，于你而言恐怕眼下就可以做到了。事不宜迟，诸事准备妥当，便可以动身了。”

    归无咎确实从未想到过，自己下一段修道之路将从四洲六海之外的苍茫世界开始，一时间有些神往，又有些感慨。

    宁真君虚影道：“你的运气也算不佳。由于界空屏障的阻碍，我越衡勾连苍茫世界的传送阵如今每九十九年方能使用一次，每次只能传送一人。”

    归无咎面不改色，淡然道：“弟子明白。”

    拂尘少年面露一份微笑道：“你即将远行，再加上数百年后要成为藏象真传，所以未曾与你本门真传弟子之位。但你眼下所修功法，尽可以从十三门内府真传中选择一门，其余一切待遇，也与真传弟子相同。甚至你要一试那求道之途，观摩《通灵显化真形图》本经也无不可。”

    说着说着，他语气中竟然有几分蛊惑之意。

    其实未授归无咎真传弟子身份的真正原因，这拂尘少年没有明说。那就是不论缘由，以真传弟子的身份改换门庭终究动静太大。

    归无咎苦笑道：“左右不过是一个真传弟子之位。真传铨选号称越衡立牌之基，弟子既位列三甲，却不得真传之位，未免儿戏。是否有损真传法会威信。”

    拂尘少年笑道：“你丹水阴鱼九星连珠，成就开派一人。老师又传你九转灵光殿觐见。即便未与你真传之位，旁人也只以为你另有更大机缘。只要你自己不说，无人会认为门派舍不得一个真传弟子名额。”

    归无咎略一思索，也明白了越衡宗不给于自己真传弟子身份的真正用意。但他以为，这些小小策略上的问题，到底是无关大局的。于是平静的道：“如果弟子另以他法自行成就真传弟子之位，那又如何呢？”