    “你就不打算去看看外面的世界？”

    冷平生偏头看向了这个叫做白薇儿的少女，有些好奇的询问道。

    “呵呵，谁不向往那广垠宏大的世界，可是你看我现在的情况如何走的开，我一离开余婆婆他们坚持不了多久的。”

    白薇儿苦笑一声，双手抱腿看向了远空，随后又一脸凝重的开口说道：

    “再说我前不久被夏家的人盯上了，就更难脱身了，哎。”

    “夏家？”

    冷平生开口问道，不知道这其中又有何缘由。

    “你先前看到的那几个壮汉就是夏家的，这夏家是渊明城四大家族之一。有一次被那夏家三公子夏江河看到了，非要纳我做妾，我花费了好一番功夫才逃出来，相信以夏家的能量不久便会查到这里。”

    幽幽一叹，夏薇儿有些无奈的开口说道，欺男霸女在哪都是不变的桥段，再说看这夏薇儿的模样，洗净一下也定是不可多得的美人胚子。

    “夏家吗，说说看。”

    冷平生抬手摸了摸下巴，向着夏薇儿点头示意道，如果可以的话，他不介意帮她一把。

    “这个夏家可不是好惹的主。”

    诧异的看了冷平生一眼，不过微微一顿后还是继续说道：

    “除了城主府于家，这渊明城内还有其他三大家族，分别是雷、谢以及夏家，虽然这夏家排名最次，但在这渊明城也是属于庞然大物，散修在其面前如同蝼蚁一般。”

    虽然白薇儿也是希望有人相助，不过还是好心的提醒了一句，像冷平生这种散修还是不够看的，毕竟乘坐云驿出行的修士即便有背景也是大不到哪里去，她对这方面拿捏的还是很清楚的。

    “哈哈，这个你就别操心了，我去看看情况，你自己在这小心些。”

    冷平生哈哈一笑站了起来，摆了摆手便是朝着城内走去，经过这一番了解，他倒是希望能帮她一把，毕竟在她的身上看到了自己昔日的一些影子。

    渊明城最大的‘福客来’酒楼，冷平生点了几道小菜正悠哉悠哉的吃着，要论消息灵通，有哪里能比得上酒楼这种云集之地。

        “听说了吗，最近城外东林山新出了一处矿脉，几大家族是你争我夺，最后竟然便宜了夏家。”

        不远处一桌食客吃的差不多了，开始闲聊起来，一人手中的筷子轻轻敲击着桌面有些神秘的开口说道。

    “你那都是老黄历了，知道夏家为何能夺得矿脉不？那都是谢家在帮忙，这谢家阿，我估摸着实力都能排到几家第一了。”

    旁边一个老者左右看了看，压低声音向着几人说道，面上是一脸的得色，一般这种闲谈八卦中掌握了一手消息的往往都是嘚瑟不已。

    “谢家？？来来，吃酒吃酒。”

    果不其然，其余两人一脸惊讶，这还真是他们不知道的内幕，连忙举起酒壶给那老者倒满。

    “既然如此我再给你们透露个重磅消息。”

    老者惬意的抿了一口酒水，摇头晃脑的继续说道：

    “知道为什么谢家会帮助夏家吗？我听说夏家三公子夏江河要和谢家的二小姐谢蕊联姻了，要不然谢家怎么会如此帮衬。”

    “谢蕊？那个无法无天的小辣椒？”

    两人闻言一愣，错愕地相视一眼，都不禁下意识的打了个冷颤，紧跟着幸灾乐祸的笑了起来：

    “这夏江河生性风流，不过这谢蕊也不是吃素的主，这下有好戏看了。”

    几人话题一转又是高谈阔论起来，再看那冷平生坐的桌椅上已经空无一人，得到了想要的信息后冷平生也是悄然离去。

    城外南郊，一处山林之中，几名披甲执锐的女子正骑着骏马追逐着一只风狐，这里一大片区域被四大家族划作了狩猎取乐之地，外人未经允许不得进入，足以见四大家族的霸道。

    “唰！”

    一道附带着元力的箭矢猛地射出，正中风狐的后脊，使其一声悲鸣后便是倒地，抽搐了两下便是没了动静。

    为首的一名披甲女子勒马急停，将手中的长弓递给了一旁的侍婢，这英姿飒爽的女子便是谢家的二小姐谢蕊，别看名字温婉尔雅，却是个不折不扣的男子性格，不喜诗词歌画，对于修行骑射却是甚为偏爱。

    “小姐好箭法呢。”

    一骑冲出，身子一个漂亮的下压将风狐捞了起来，骏马一个回转便是奔了回来，动作行云流水颇为赏心悦目，这几名侍婢竟也个个身手了得。

    “少拍马屁，今天也差不多了，回吧。”

    谢蕊没好气的瞪了那侍婢一眼，调转马头便是准备往城内回返。

    “沙沙~”

    正当几人要离开的时候，突然一阵声响传来。

    “列阵！”

    谢蕊等人也是听见了响动，一声娇喝后几人纷纷抽出长剑组成了一个圆圈戒备起来。

    片刻之后一条黑色大蛇如同从山林里冲出，横档在了几人身前，狰狞的蛇目一动不动的盯视着几人，腥红的信子不断吞吐着。

    “黑纹紫晶蛇？！！！”

    谢蕊几人惊呼起来，这片山林里也就一些一二级的妖兽，怎么会有三级妖兽出没，顿时使得几人花容失色，一脸的凝重。虽然这几人个个都是筑基修士，谢蕊还是达到了筑基后期，可又如何能是这黑纹紫晶蛇的对手。

    “传讯，守住！”

    谢蕊招呼一声便是翻身下马，其余几人也是齐齐跃了下来，一人更是右手一抬，一道响箭过后半空中便是盛开了一道蓝色的灵力印记，赫然是那谢家的求救信号。

    眼瞅着这谢蕊一行准备妥当，黑纹紫晶蛇也是发动了攻击，大嘴一张就是朝着几人噬咬过去，沿途的灌木小树顷刻间被碾压一地。

    以黑纹紫晶蛇的强悍，几人瞬间落入了下风，元力灌注的法器长剑连黑纹紫晶蛇的鳞甲都奈何不得，更有两人闪躲不及被蛇尾直接抽飞，撞倒在大树之上口吐鲜血再难站起。

    黑纹紫晶蛇是凶焰滔天，凶恶程度远超谢蕊的预想，不消一会几人便是陷入了绝境，眼看就要葬身在妖兽之口，谢蕊探手腰间，准备取出家族长辈赐予的护身法宝殊死一搏。

    “孽畜，尔敢！”

    就在此时一声爆喝从空中传来，紧跟着一道剑光闪过将黑纹紫晶蛇斩退，冷平生的身影也是挡在了几人身前。

    黑纹紫晶蛇哪肯罢休，大脑袋一摆就撞向冷平生，一时间一人一首斗的那叫一个昏天黑地，那叫一个险象环生，看的谢蕊几人是掩嘴惊呼不已，呆愣了半天才反应过来齐齐上前出手相助。

    “斩！”

    眼看谢蕊几人也是围了上来，冷平生朝着黑纹紫晶蛇悄悄使了一个眼色，一声怒喝中巨大的剑气如瀑，狠狠斩在了黑纹紫晶蛇的身上，打的其是嘶鸣不已，尾巴一卷就朝着山林一钻，眨眼便是不见了踪影。

    “多谢公子出手相救！”

    等待了片刻不见黑纹紫晶蛇回返，谢蕊目光闪动的看着收剑而立的冷平生，上前两步行礼谢道。

    “无妨，除妖卫道乃是我辈剑修分内之事。”

    冷平生洒脱一笑，轻轻摆手不以为意。

    这冷平生本就生的不错，如今加之这么一渲染，顿时看的谢蕊是微微愣神，眼中的光亮也是有些不一样了。

    “快，快！”

    正当气氛有些微妙之时，一阵响动由远及近，十余道人影从远处飞身而至，个个气势不凡，其中还有两名金丹修士存在，因为谢蕊狩猎之时不喜人跟随，所以他们也就在树林外围等待，一看到信号立马动身赶来。

    “蕊儿，你没事吧。”

    人群前面，一个身着锦缎，油头粉面的公子哥当先冲了出来，一脸关切的看向谢蕊，说着手也是抬了起来向着谢蕊的双手抓去，此人便是那夏家三公子夏江河。

    “公子，可愿一同前往府上聊表谢意。”

    谢蕊眉头一皱不着痕迹的躲了过去，三两步来到冷平生的面前婉声邀请道。

    这也让那夏江河脸色耷拉了下来，跟着来到了冷平生面前，目光不善地打量着冷平生，不知道这小子又是从哪冒出来的。

    “举手之劳无足挂齿。”

    看了看面前的两人，冷平生大致也是猜到了这公子哥的身份，嘴角一扬就欲转身离开。

    “那怎么行，救命之恩岂能如此儿戏，还望公子能让小女子一尽心意。”

    眼看冷平生要离开，谢蕊心中一急，连忙挡在了冷平生的面前出言想留道。一旁的夏江河原本见到冷平生这么识趣离开倒也无感，如今见到谢蕊这么上心，不禁双眼微眯看了过去。

    虽然冷平生多番婉拒，不过最终还是抵挡不住谢蕊的盛情，只得点头同意了下来，于是乎一行人浩浩荡荡回到了渊明城，来到了富丽堂皇的写府之外。

    “你回吧。”

    几人登上台阶，谢蕊看到夏江河也是跟随而至，有些不客气的开口道，要不是家里极力撮合，她还真看不上这货。

    “既如此，那我便告退了。”

    闻言夏江河面带微笑的拱了拱手，心中却早已盛怒，自己百般讨好都不见这悍妇有个好脸色，如今一个不知名的毛头小子竟然如此笑待，眼睛一转连忙高声说道：

    “明日俊杰会上期待陈兄能一展所长。”

    冷平生为了掩人耳目，先前报给两人的都是陈长歌的姓名，不知道让陈长歌知晓了该作何感想。

