
　　以班奈特对‘永不落幕的青春’的了解，如果想要完美将其回收，必须寻求‘生命’途径超凡者的帮忙。

　　可‘生命’途径虽然原本属于‘大地孕育之神’，但自从‘熔岩之母’掌控主教会之后，隐缚教派便被归类为隐教。

　　如今，想要光明正大地找到‘生命’途径的隐教徒，是一件十分困难的事情。

　　夜色已深，却有很多人，今夜都没有入眠。

　　不过，我们的主角乔克，却正在呼呼大睡。

　　...

　　翌日早上的十点钟左右，饭店开门了。

　　虽然主要经营夜市，但因为昨天发生的事情，老板根本无法入睡。

　　本来心情还有些不安的他，早上便直接赶来店里。

　　再次看到发生惨剧的包厢一切如常，他这才在心里松了一口气。

　　‘呼~~希望自己能早点忘记。’

　　‘我猜碧翠丝（接待员的名字）也肯定失眠了，打个电话，让她早点过来，竟然给了双倍薪水，也不能让自己太亏了。’23sK.com

　　...

　　自从黑月会所被责令停业整顿之后，杜尚·莱利便光荣的失业了。

　　这不，今天一大早，他就来到了无法区，想要找一份新的工作。

　　作为一名‘特殊’的超凡者，莱利昨夜得到了新的启示。

　　他的‘需求’，在无法区的几率很高。

　　整个早上莱利都在无法区到处闲逛，却一直都没有找到心仪的工作目标。

　　直到他来到一家酒店的门前。

　　拥有异常‘直觉’的莱利，马上发现，这表面上看似普通的饭店，竟然有好几只监视蜜蜂，不停地在附近徘徊。

　　莱利好奇地走了过去。

　　‘恩？’他发现大门是半掩着的。

　　‘从外面的风格来看，这家店应该是主营夜间的，居然这么早就开门了？’

　　就在莱利准备礼貌敲门的时候，半掩的大门忽然打开，从里面走出一个中年男子。

　　正是饭店的老板。

　　在这个时候，根本没有料到门口有人的老板，自然是被吓了一条。

　　见莱利并不是凶神恶煞的样子，观察其衣着打扮，就像是一个涉世未深的青年，于是，老板有些恼怒道：

　　“你谁啊？站在我家店门口干嘛？吓我一跳，真是的。”

　　“请问您是老板吗？”莱利很有礼貌的行了一礼。

　　在见到老板的一瞬间，莱利心里瞬间涌出一股奇异的能量，这让他心里惊喜无比。

　　‘难道这就是昨晚，命运启示的地方？’

　　他不动声色，微微地抽动几下鼻尖，似乎在通过自己的嗅觉，正在寻找什么。

　　‘没错！这是‘不协’的味道！’

　　莱利已经决定，他要加入这家饭店。

　　老板见对方很是客气，不仅面带微笑，还对自己行礼，甚至都用上了敬语。

　　这让长期在无法区接触粗鲁黑帮成员的他，心里有些小爽。

　　“恩，我是这里的老板，你有什么事情吗？”他的语气，也变得友善起来。

　　“噢，我是‘美食家协会’的一名厨师，想请问老板，您这里还招人吗？”莱利将一枚徽章递给老板，那是美食家协会的会员证明。

　　“啊？！你真是美食家协会的厨师？”看着手中的徽章，老板有些激动。

　　作为一名资深的饭店经营者，老板自然明白，能加入美食家协会的厨师，那都是什么层次的存在。

　　超凡者厨师啊！

　　可激动惊喜的念头刚冒出来，老板却马上失落起来。

　　他将徽章还给莱利，语气变得无比遗憾：

　　“我这个小店，给不起足以匹配您身份的薪水啊。”

　　“老板您误会了，我主要是想要找个地方锻炼自己的厨艺，薪水什么的，老板随意就好。”

　　“您的这家店很符合我的心意，只不过，我可能干不了多久就是了。”

　　“是吗？薪水随意？那好那好！我们进来详谈！”老板一听莱利不介意薪水，心里顿时开心无比。

　　他已经在心里决定，给予对方，自己所能支付的极限。

　　这可是大大的金子招牌！

　　...

　　一直到第二天下午，躺在床上的乔克，这才睁开朦胧的睡眼，慢悠悠地起床。

　　今天他准备先去饭店，再探听一下情况。

　　因为这段时间梅格课长和露欧娜都不在这里，第七课难得的安静非常。

　　告别曼达之后，乔克马不停蹄地来到饭店附近。

　　已经重新伪装的他，打算装作饭店的食客，再次混进去，打探关于昨天的消息。

　　可是，在乔克距离饭店还有一段距离的时候，他敏锐的精神力，感知到饭店附近，有一些异常的情况。

　　‘咦？那不是之前，在波尔金兄妹那里，看见过的机械蜜蜂吗？’

　　‘这里被麦尔肯监视了！’乔克心里顿时反应过来。

　　为了避免不必要的麻烦，乔克立即决定放弃这次行动。

　　就在他刚准备转身，打算默默离开这里的时候，一道熟悉的身影，忽然从饭店内走了出来。

　　‘杜尚·莱利？’见到那人的样子，乔克惊奇非常。

　　‘这家伙不是应该在黑月会所吗？怎么跑到这里来了？！’他对莱利，还是有很深刻的印象。

　　乔克赶忙闪身进入旁边的一条小巷，他再次探出半个头，又仔细打量了那人一番。

　　‘确实是莱利没错，这世界可真小。’

　　如今，乔克已经没有必要在与对方有来往，心里感叹缘分奇妙的同时，他直接便打算离开这里。

　　谁知刚一转身，巷子另一边的远处，正有一个熟悉的身影，慢慢靠近。

　　是昨天那个接待员。

　　乔克嘴角微翘，哼着小调，朝对方走了过去。

　　...

　　因为老板的电话，本就失眠的碧翠丝，决定一早就去饭店。

　　这时，走在巷道中的她，忽然发现，有一位帅哥，正迎面朝自己走来，脸上笑意连连。

　　“你是...”碧翠丝刚一开口便戛然而止，一股奇妙的旋律，极速地冲进她的脑海里。

　　碧翠丝顿时陷入一种混沌的状态。

　　乔克牵起她的手，两人如同情侣一样，朝碧翠丝来时的方向走去。

　　而处于迷迷糊糊中的她，只依稀觉得听到‘阅读’两个字，随即便人事不知了。

　　宛如一个木偶，在乔克的带领下，不知前往何处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第137章：‘缘分’的再会免费阅读。https://xs.23sk.com 