    ，(首字母+org点co)！

    不是王强不相信，而是这根本不可能啊！

    两个孩子怎么赔偿几千万的损失？！

    有些贵族家庭都不一定能拿出几千万出来赔偿。

    更何况是这两个不在贵族学院而在普通高级魂师学院中就读的孩子？！

    那就更加不可能了！

    要是这两人来自天斗皇家贵族学院，他非得去闹，让对方赔偿不可，直至闹到帝国高层也在所不惜。

    反正他现在光棍一条，无亲无故，一条烂命还怕谁？

    他懒起来连他自己都看不过去，而要是他真疯起来那连他自己都怕！

    别看他现在三十五级了，实际上他已经有三年没有修炼了。

    在谈恋爱之前，他可是某王国吊车尾的高级魂师学院佼佼者。

    二十五岁就晋升到魂尊的一方天才！

    因此他也有着很大的野心，想成就一番事业。

    于是不远万里从一个边塞小王国来到了天斗城。

    只可惜来到天斗城之后他才发现，自己居然是一只井底之蛙，生活处处挫折。

    为此他也雄起了几年，然好景不长，他在天斗城碰上了芙蓉妹妹，一个美得清新脱俗一尘不染的姑娘~

    在一起之后，他便一心想着在家多睡一会儿，久而久之将自己养成了一只丧失斗志的咸鱼。

    说起来自己也是惭愧，这些年都白过了。

    要是按照当初的劲头修炼的话，现在估计已经成为一名魂宗了吧？

    毕竟都奔四的人了。

    “这里到底发生了什么！！”

    就在这一刻，一群身穿战甲的执法队将烈火炎炎的铁匠铺与秦风他们三人团团围住。

    天斗城毕竟是天斗帝国的国都，发生了如此剧烈的爆炸声要是执法队不彻查，负责人将会被当即撤职关押！

    国都，不允许出现一丝动荡。

    “阳队长，我们铁匠铺两个伙计不小心把铺子弄炸了，没什么大事。”

    王强抓着后脑勺，一脸憨笑的对着那一名执法队带头者解释道。

    “你们铁匠铺炸了？那这滚烫的铁水，这飞散的渣石……”

    一脸兴师问罪的阳队长刚还想说些什么，就在这一刻王强对着那阳队长递了一袋东西。

    “阳队长，到时候我们风盟这边会处理的，这点钱给弟兄们拿去吃个早饭，毕竟这大早上的起这么早不容易。”

    别看他傻大个，出来这么久，一些人情世故他还是懂的。

    “强子，那我可事先跟你说好了，我先报备上去，我给你两天的时间处理。”

    阳队长接过一袋金币之后，整个人的语气变得缓和了许多。

    随后带着人就离开了。

    王强看着这些吸血鬼离开之后，悲伤的谈了一口气。

    那一袋可是有十来个金币呀！

    十分之一的工资又没了。

    “这是一百个金币，谢谢帮忙。”

    秦风十分欣赏的看着王强，而后手腕一动手中多出了一个小袋子。

    “你要给我就拿了，毕竟你们给我惹了这么大的麻烦。”

    王强牵强一笑，顺手接了过来。

    对方能拿得出一百金币那就证明一百金币是他们的承受范围。

    反正现在破罐子破摔，就相当是拿着这些钱回去养老吧。

    秦风见到王强十分不客气的接过金币，顿时高看了一眼。

    这货看上去确实像是个傻大个，但对方做事却一码归一码分得很清，而且还保留着少有的义气。

    按照唐三之前的形容，这王主管十分明理，为人憨厚讲义气，做事也井然有序，就是有点懒大多数时间用来陪女朋友。

    若是剔除了懒筋，倒是个人才。

    “接过来就对了，这位可是一位大金主，这点钱对于他来说简直如同九牛一毛。”

    唐三凑过来笑嘻嘻的说道。

    “额……”

    王强的脸一副囧态，满是苦涩。

    “小三，你带有纸笔吗？”

    秦风对着身旁的唐三问道，风盟貌似没有什么信物，自己累了一个晚上还想美美的睡个觉，就想着不过风盟了。

    但要是不过去这王强就惨了，于是就想着给点信物给对方。

    “有！”

    唐三拿出纸笔。

    而后一脸认真的看着拿着笔准备写东西的秦风。

    然几秒钟之后，唐三的表情有点呆滞。

    他本来以为风哥要为王大哥写个什么告知书之类的，没想到对方提笔，就写了一个‘风’字！

    “风，风哥，你写完了？？”

    唐三傻愣的盯着身旁的秦风，眼中满是震惊。

    “对啊，这个字应该够用了。”

    秦风十分自信的对着言道。

    “这……”

    唐三一阵白眼。

    “王主管，到时候你把这个信物交给丝丝小姐姐，你就说这是一个叫秦风的帅哥弄炸的，这样丝丝小姐姐就会原谅你了，保证不追究。”

    秦风目光转向王强，而后嘴角扬着邪魅的笑容。

    “……”

    唐三满头黑线，就写了一个‘风’字，这算是哪门子的信物？

    怎么看都像是在坑人啊！

    你要是给个什么令牌或者贴身物件都比这个好啊！

    唐三有点不忍吐槽。

    “秦风老弟，你确定这不是在让我们老王家断后？”

    王强抽搐着嘴角，神情跟唐三几乎一模一样。

    怎么看都像是在自夸自己死坑别人，而且就这一个‘风’字，谁认得出那个写的？？

    要是自己真这么说，他担心会惹怒丝丝小姐，到时候没好下场啊！

    毕竟那一位可是风盟的掌舵人，自己这怎么看都像是在别人面前发疯！

    “放心，你就按照我说的做就行了，保证不会出一点差错，记住一定要按照我的原话说，如果硬要添油加醋的话，那你就在帅哥的面前加上一个超级无敌就可以了！”

    秦风一副不要脸的姿态贱兮兮笑道。

    就这样，秦风话落之后与唐三一起离开了。

    留下一边懵逼的王强在一堆废墟面前凌乱。

    他手中紧紧握着那个‘风’字，心中在怀疑，自己是不是‘疯’了？？

    一个小孩子的话能信？

    据说秦风他们离开之后不久，风盟的人就来到了被毁的铁匠铺面前。

    而后，王强像是被抓住的小鸡一样，被执法队拎着走。

    一个铁匠铺毁了，那绝对不是小事情！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

