    呼呼呼......

    桀桀桀......

    屋子里一片狼藉，阴风越刮越大。黑气以及阴风席卷而成的可怕漩涡，仿佛像是能吞噬一切。

    阴风呼啸，阴魂邪祟的阴测笑声从四面八方传来，久久在耳边回荡。

    刘家转眼间也变得昏暗阴沉，整个环境让人不寒而栗，惊恐胆寒。

    也不怪他们三人傻站着如此惶恐不安，一般人面对这样的情况吓傻那也是情有可原的。

    然而现在已经没有时间让他们三人害怕，在我大喝了一声之后，他们三人才稍稍回过神来，慌手忙脚地拿着镇煞符去贴到门窗上。

    我捂着胸口，尽量平稳住气息，想要尽快恢复一些状态。

    “啊！”

    屋子内时不时传来三人的惊叫声。

    在三人动手贴镇煞符的时候，早已闯进来的数道阴魂邪祟正想方设法地干扰他们，不让他们能安稳如愿地贴上镇煞符。

    “要是阴魂邪祟不依不饶地捣乱，你们就用手上的镇煞符吓它们，有镇煞符在，这些普通的阴魂邪祟根本伤不了你们。”我不免有些担心，提醒他们三人。

    “奶奶的，滚开，都给老子滚开！”随即，刘程的房间外便传来刘武有些颤抖的喊声。

    看来为了家人的性命，刘武壮着胆子豁出去了。

    其实他们两父子身上的阳气比一般人要强不少，就算没有镇煞符，一般的阴魂邪祟也真不敢轻易盯上他们。

    哐当哐当！

    刘程房间的窗户在刚刚已经被董玲贴上了镇煞符，此时外面有阴魂邪祟想要闯进来，正不停地冲撞着紧闭的窗户。

    要不是因为贴着镇煞符，这些阴魂邪祟这么闹，早就把窗户震碎了。

    还好七星聚阴阵的开启时间才刚开始不久，引来的还只是一些普通的阴魂邪祟，要是再拖下去，恐怕就会引来不少可怕棘手的存在。

    此时，我周遭也来了几只阴魂邪祟，围着我在我四周怪笑，显露出吓人的模样想要干扰我静心恢复功力。

    有青面獠牙的，有缺胳膊少腿的，有双眼暴突，血肉模糊的......

    它们趁我气息微弱之时，才敢来此缠着我，不过都不敢真的冲撞我，都保持着距离在烦我。

    任凭它们怎么恐吓，我的内心自然不会有一丝一毫的动摇，只是它们不停地怪叫着，着实有些烦人，让人受不了。

    我沉着脸，冷哼一声，心里默念口诀，用脚在地面上画了个圆，然后猛地一跺。

    一副太极图便在地面上展开，那些来缠着我胡闹的阴魂邪祟顿时都被吓跑了。

    我继续静心恢复体内和内力，养精蓄锐准备接下来的大战。

    几分钟后，刘武他们三人慌手慌脚地跑了回来，三人被阴魂邪祟捉弄得有些狼狈，估计这辈子没经历过这么刺激的事。

    三人一回到刘程的房间，阴魂邪祟也跟着涌了进来，顿时屋子里的阴寒之气又增强了几分。

    “好冷啊，太吓人了。”董玲哆嗦着，脸色惨白道。

    阴气太重，三人先前吃下的增阳符已经快要失效，我立即又让三人再吃下增阳符。

    “这玩意是真的难以下咽。”刘武嘴里嚼了几下，便强忍着咽下了增阳符。

    眼看跟随他们涌进房间的阴魂邪祟越来越多，我运气把脚下的太极图展开大一点的面积，赶紧让三人也站了进来。

    有太极图的守护，阴魂邪祟不敢再碰他们。

    “所有的门窗都贴上了吗？”我开口问三人。

    三人连连点头，说都贴上了。

    然而奇怪的是屋子里的阴魂邪祟数量还在不断地增加，这表明它们还有闯进来的途径。

    我皱眉，有些想不明白，三人也不可能在这件事上骗我，到底怎么回事？

    “你们三人就在这太极图阵中待着，我出去看看。”为了一探究竟，我只能亲自去看看情况。

    我手掐指诀，嘴里念咒，有咒法加持在身，屋子里的那些阴魂邪祟不敢靠近我，纷纷给我让路。

    等出了刘程的房间，在屋子里各处走了一圈，我才搞明白了用镇煞符封住门窗后，阴魂邪祟是怎么继续跑进屋子里来的。

    马桶，下水道，以及水龙头链接的自来水管，这些都是屋内与外界链接的隐藏通道，那些阴魂邪祟正是从这些地方进来的。

    我苦笑，还真是防不胜防。

    七星聚阴阵的效果太强，搞得阴魂邪祟们都争先恐后地想尽各种办法闯进来。

    “啊！”

    这时，刘程的房间内传来三人的惊叫声，我赶紧跑回房间里。

    “怎么了？”我回到房间，担心道。

    刘程的房间里此时已经挤满了无数阴魂邪祟，阵法中阴气太重，三人已经不用开眼就能清楚的看到这满屋子的阴魂邪祟。

    这种极具冲击力，比恐怖片还要吓人的真实场面，已经让他们心态临近崩溃。

    董玲惊恐万分，闭眼抱着头蹲到地上，刘武和张惠的表情也和她差不多，两人紧紧地相拥着。

    “龙渊，小程他会不会......”刘武眼中满是惊恐，担忧起床上躺着的刘程。

    我让他放心，刘程现在比他们安全得多，暂时不用担心。

    刘程身上有我布下的七枚铜钱，铜钱属阳，相当于在他身上布下了一个小型的阳阵。

    此时他的房间里都挤满了阴魂邪祟，可他床上却无阴魂邪祟敢靠近，这已经说明了一切。

    突然，砰的一声，玻璃破碎的声音从客厅那传来，我们几人都吓了一跳。

    我慌忙走出房间察看，才发现竟然是阳台上的落地窗整块地被震碎了，贴在上面的镇煞符也已经烧成了灰烬。

    大量被阻挡在外的阴魂邪祟如潮水一般从阳台涌了进来，那画面让人有些头皮发麻。

    糟了！

    我脸色凝重，仿佛能滴出水。

    七星聚阴阵引来的阴魂邪祟越来越强，门窗上的镇煞符早晚都会抵挡不住，阳台的落地窗只是开始。

    果然，随即厨房的窗户也传来咔咔咔的声响，出现了肉眼可见的龟裂，破碎也只是时间的问题。

    桀桀桀......

    一道阴森的笑声响起，一个怨鬼级别的阴魂从阳台闯进了屋子。

    我大惊，怨鬼级别的阴魂邪祟已经开始出现，恐怕接下来的阴魂邪祟只会越来越可怕。

    怨鬼出现的瞬间，屋子里的阴寒之气便加重了几分。

    情况不妙，我赶紧拿出一张镇煞符，配合着掌心雷快速除掉眼前的怨鬼，免得刘程房间内的三人遭到它的迫害。

    在镇煞符和掌心雷的双重攻击下，那只怨鬼直接被我给打散了。

    这一幕还是起到了一些威慑作用，成功劝退了部分阴魂邪祟，不过还是有不怕死的继续闯进来。

    无奈的是我刚除掉一只怨鬼，立即又来了几只怨鬼。而且只要阵法不破，情况只会越来越糟。

    就在这时，刘程房间的窗户似乎也承受不住阴魂的冲撞破碎了。

    “啊！”房间内的三人发出阵阵惊呼。

