    天地阴阳！

    方圆动静！

    祖师当年或许就是耄耋之年，遍观一切，明悟己身原来就是一个轮转，从生到死，从早年的有所持，到晚年的无所持。

    终究……感悟一切，抬头看向天地，一念而觉，身融万物！

    庄周之天地与我并生，万物与我为一，梦幻蝴蝶，物我混同，分不清自己是蝴蝶，还是蝴蝶是自己。

    那同样是身融万物的体现，就是不知道当初庄周何以没有破入至高！

    而今，周清觉得，自己在那个境界也快要参悟透侧了，可……身融万物也是虚幻，或许……破入那般境界，需要另外的东西。

    三元归一！

    世俗之人修行，总是想着从先贤典籍，从外在天地感悟生死、阴阳、剑道、非攻、仁礼……，实则，那般一切，你所要追求的一起。

    在你还是婴儿的时候，就已然全部拥有了。

    想要证就大道，就是要成就婴儿的体态。

    诸子百家中，除却道家、阴阳家以外，周清觉得儒家做的最好，杨朱一脉最为捷径，墨家、农家之流最为艰难。

    儒家孟轲子何以一己之力在齐鲁之地压制百家，本源还是内圣外王、克己复礼，克制自己的欲.望，遵从仁礼，故而无所持，大仁不仁，上德不德。

    先内圣克己，放能够外王救世人，彼此阴阳共济，方能够成就无极乾坤，证就身融万物的至高境界。

    杨朱一脉看似自私自利，实则内蕴真正的大德、无所持、无所欲，可那般传承，稍有不差，便会没入邪路。

    故而……杨朱之后，道统不显，如今方有苍璩，果然种玉功大成，则直追杨朱当年，甚至于更强大。

    墨家、农家之兼爱、非攻、尚贤、怜悯……种种，归根结底，不过是道法阴阳的一面罢了，然墨家之兼爱，并非大兼爱。

    只看到山东诸国一国一地民众之苦难，没有看到战争不能够结束，那便是整个诸夏的灾难，农家也是如此。

    故而，百年来，农家与墨家之间，玄关层次的强者都鲜少而出。

    那般层次的强者，非修炼典籍能够功成，非得有己身之感悟，天宗的经阁实则阅览之人很多，阴阳家内也有诸般留存。

    可终究数百年来，没有出现一位可以媲美文子、列子、宋子、庄子等人的先贤大德。

    “晓梦你现在所遇到的瓶颈，实则……是你道心的瓶颈，并非道理的瓶颈。”

    “师兄身边诸人，大都是师兄以性命交修之法，神灵一体，感悟天地玄妙，是故……进展很快，往往数月之功，便可臻至化神巅峰乃至圆满境界。”

    “你如今修行之速度已经很快了，无需着急，如你现在的参悟，不过三五年，便可破入云舒她们现在的境界。”

    周清缓缓从软榻上坐起，看向此刻仍旧若有所思晓梦，继续说着……，自己下山这些年，于诸般一切明悟很多。

    观晓梦修行略有焦灼，不由一笑。

    岁月长河中，晓梦一十八岁出天宗，修为已然逼近化神绝巅，乃至于圆满之境！

    而今在自己的教导下，晓梦可以提前三年，乃至于四年达到那个层次，已然是很快，纵然是阴阳家惊采绝艳的东君焱妃。

    在同样的年岁，也打不到晓梦之水准。

    至于身边焰灵姬、云舒、弄玉等人的修行，完全是另外一个道路，她们是先掌握那般力量，再细细感悟个中道理。

    虽然也是捷径，可若然缺乏指引，便会进步艰难。

    世间没有真正阴阳无损之事。

    “性命交修之法？”

    “师兄，晓梦可能修行？”

    迎着师兄看过来的目光，晓梦先是有些沉默，而后秀首低垂，而后抬起头，看向师兄……，或许是师兄所语的那般因由。

    晓梦自觉随着师兄下山以来，明悟诸般道理，修为进展尽管也有，可相较之师兄身边的雪姬、焰灵姬、白芊红等，颇为不如。

    她们现在都快要真正踏足玄关层次了。

    而自己……还在化神层次攀登，三五年之后，才能够修炼至她们现在的层次，晓梦觉得性命交修之法，应该可以一试。

    修行便是明悟道心、道理。

    两者自己都不缺，果然可以有快捷之道，且无损己身，上古人皇轩辕氏凭借此破入至高，已然彰显此道。

    “这个……，自然可以修行。”

    周清略有诧异，迎着晓梦那闪烁青色玄光的银眸，点点头，性命交修之法自然是大道，还是道者三脉之一。

    当然可以修行！

    只是……，也没有什么，到了自己这般境界，也没有什么旁碍，果然晓梦真要兼修性命交修的道路。

    以其现在地支轮转的年岁，四肢百脉、筋骨脏腑，都已经成型，性命交修倒是没什么，就是……怪怪的。

    “性命交修，阴阳无极，《道德》真经也有那般之意。”

    “大人，以芊红愚见，若然晓梦兼修性命交修，当可以性修先入，待其化神绝巅圆满，辅以命修，彼此性命轮转。”

    “开启玄牝之门，臻至先天妙境，以那时大人的境界，晓梦破入玄关，轻而易举。”

    “晓梦得北冥子前辈数年前收为弟子，体内当有封锁的一丝先天之力，配合先天玄牝，说不得会有更玄妙之境。”

    闻晓[笔趣阁520 www.biquge520.co]梦之言，白芊红觉得这未必不是晓梦今日前来的目的。

    的确，借助大人性命交修之道，无论是自己的修行，还是焰灵姬的修行，在玄关之前，基本上没有什么阻碍。

    否则，单单悟道，都要花费自己很长很长的时间，分走自己相当的精力。

    晓梦年虽少，可资质超凡，自己都略有不及，再加上大人与赤松子等人的爱护，自生一股天然的傲气。

    她有这个资格！

    和自己等人待在一起很久，自然觉得自己的修为进展缓慢，尤其是接下来焰灵姬等还要破入玄关，更是一个不小的冲击。

    所以……方有晓梦今日先前问道。

    人体圆满，地支而成！

    晓梦现在可以同大人性命交修，可不必一蹴而就，可先行性修，将境界快速提升，而后，命修，借助先天玄牝之力。

    一举荡开枷锁！

    前些时日，听云舒闲谈，阴阳家的东君焱妃便是有这般之意，想要在接下来借助大人性命交修，催动体内先天玄牝之力，破开枷锁。

    以东君焱妃的资质，白芊红觉得，东君破关不难。

    “性修当花费多久圆满化神？”

    晓梦并不在乎肉身的枷锁，何况师兄并非外人，下山以来，所见识诸般，可涉及修行之道，性命交修之下，自然师兄是最佳选择。

    而且，自己也欣赏师兄，也喜欢师兄！

    听得师兄应下自己之言，秀丽的神容上，顿时银眸微微眯起，弥散一丝笑意，师兄既然有捷径，却不施加自己身上。

    莫不凡尘俗事之侵扰？

    师兄何以在乎那些？

    “以你现在的境界，一岁吧。”

    “明岁这个时候，你的修为当提升至化神圆满不难。”

    “那时……，师兄领你入性命交修深层次妙境，当有所得。”

    周清略微思忖，回应一语。

    “多谢师兄。”

    晓梦大喜，按照自己闲暇之时从云舒口中所得，性命交修深层次妙境，对于横跨大境界之感悟，有极强的助力。

    期时，自己化神圆满，由着师兄之力的牵引，阴阳无极，玄牝一体，再服用一颗化莲丹，玄关之境指日可待。

    诚如此，如何不欢喜。

    “师兄，修行之道，今日当始。”

    “晓梦也想要见识见识师兄境界之恢宏。”

    如今师兄应下了，自当开始修行。

    早一日，晚一日，并没有什么区别，何况现在焰灵姬等人正在妙悟玄关，总督府内，有叶腾在前面处理要事，也没有侵扰。

    果然早一日踏足化神圆满，便可早一日踏足玄关妙境，便可早一日一窥更高！

    身融万物的至高境界，才是自己的目标所在。

    “你……你倒是着急。”

    “不过，今日无事，性修之法，随心可入，芊红，你也入境吧。”

    “清静守心，顺从牵引。”

    周清莞尔一笑，单手指了指面前的青衣少女，性修之法没有什么，点点头，对着芊红也看了一眼，语落，吩咐着。

    当即，白芊红亦是颔首，屈膝盘坐在软榻前的绒毯上，周身闪烁紫韵玄光，催动玄功，清静守心。

    晓梦见状，也是近前一步，盘坐在师兄榻前的绒毯上，双手掐动道印，一念而觉，玄光护体，清静守心。

    “随我徜徉这无尽天地玄妙之中吧。”

    周清随意坐在上首，看着入境的二人，抬手间，便是一团紫光笼罩住二人，心随意转，屈指一点，便是两道金色光芒落入二人的眉心正中。

    看着二人的灵觉化身从头顶飘出，显化在虚无深处，周清眉心涌动混元太极图，同样一道紫色身影走出。

    包裹住二人的灵觉化身，行至更为广袤的天地之间。

    那里是自己境界的演化，充斥一切感悟，能否有所得，就看她们自身了。

