    气浪滚滚。

    强劲的风叫嚣着，场中央的石块被迅速掀飞。

    望着气势磅礴的七彩光柱撞入苍穹，荡起一环环涟漪，仿佛要把高天轰出窟窿，林尚眉心直跳，感受到强烈却说不清道不明的惊悚。

    那是什么？

    接下来会发生什么？

    几乎在场所有人皆看不明白，露出疑惑的神情。

    “波特！”

    林尚目光掠向同样在关注战局的黑暗阵营第一魔神，希望能从对方那里得到答案，然而后者无言，只是缓缓摇头。

    连他也看不懂吗？

    “能否强行打断？”林尚提议，不肯甘休。

    波特皱眉，白色的瞳孔涌现凝重之色：“真当我能彻底无视规则的限制吗？”

    规则于这片天地而言，无处不在，他作为“品阶未知”的生灵，掌控时空之力，确实能在一定程度上干扰规则，但即便如此，明面上绝不可能忤逆规则。

    “……”

    林尚语塞，突然有些后悔没在自己儿子多做些手脚。

    他能强行让林宣领悟并使用魂葬，纯粹是通过一瞬间的控制，而这一瞬间，却耗费了他一张SS级卷轴。

    “本以为魂葬状况下的宣儿，足以秒杀黑暗剑士。”林尚脸色微微发青，拳头紧紧握起，死死盯着被七彩光柱淹没的身影，“可别出什么幺蛾子啊！”

    ……

    一片未知空间内。

    周围空空荡荡，唯有一白一红两颗奇异晶石凌空悬浮，散发莹莹光辉，十分安静。

    这样的岁月，已不知持续了多久。

    “嗡！”

    猛地，其中一颗乳白色的晶石微微颤动，璀璨刺目的光芒愈发绚丽，似乎得到感召。

    “唰唰唰……”

    下一秒，五道身影出现在两颗晶石旁，露出惊喜的表情：“终于有被它认可的人物出现了！”

    “我们已经沉睡太久了！”

    “希望被它认可的人，不会夭折！”

    ……

    他们为此欣喜激动，盯着愈发炽盛的乳白色晶石，你一言我一语，议论不休。

    “嗡！”

    就在他们几乎确定有人得到乳白色晶石认可的时候，旁边那颗红色的奇异晶石颤动了下，能量流转表面，鲜红、妖艳、诡异的猩红光辉朝着四面八方散出，压盖白光。

    顿时，乳白色晶石的能量萎靡不振，甚至于朝着远处偏移，仿佛在刻意远离。

    “……”

    五人表情凝滞，明显愣住。

    “嘶——”

    倒吸冷气的声音充斥这片未知空间。

    这是什么极恶之人诞生了？！

    ……

    被七彩的浓光包裹，江寒并未感受到异样，只是情绪平静，心思异常空明。

    神引之石发动了？

    江寒努力回忆那件在虚影挑战赛击败旺财方才得到的道具的具体内容——

    【神引之石】（SS级）

    简介：沟通天地的奇石，不明来历，唯有天纵奇才方可得其认可，受其引路

    ……

    “受其引路……”

    江寒隐约感觉自己明白了些什么。

    虽然不知道要引他去往何处，但他却在刚刚明显感受到两股若有若无的能量在体内流转，最终其中一股更为霸道的力量强行驱赶走了另一股十分柔和的力量，蛮横地占领他的身躯。

    ……

    “宣儿！”

    林尚又想到太子的魂葬状态还未结束，急急忙忙地提醒道：“快，破坏黑暗剑士如今的状态！”

    艰难地从地面爬起，林宣口吐鲜血，望着七彩光柱，面目狰狞：“还想获得机缘？陪我一起下地狱吧！”

    “嘭！嘭！嘭！……”

    他挥出拳头，全力砸在七彩光柱上，鲜血顺着光柱溅落地面，拳峰被磨平，露出森森白骨，但依旧顾不得疼痛。

    “咔——”

    骤然，七彩光柱出现裂纹。

    “碎了！”

    擂台下方，除了剑神之外，其他人眼睛一亮。

    虽然不知道发生了什么，但是……

    碎了好！

    “咔咔咔……啪！”

    裂纹迅速蔓延，犹如蜘蛛网般扩散开来，直至某一刻彻底支撑不住，崩溃瓦解，支离破碎，犹如玻璃般炸开，露出其中神色淡然的江寒。

    “杂碎，给我死——”

    林宣目眦欲裂，咬着牙朝江寒挥出拳头。

    “轰！！！！！”

    仿佛天地发生剧烈震荡，一道血红色妖冶的光柱从高空贯下，势不可挡，摧枯拉朽，裹挟难以想象的威能不差分毫的完美砸中江寒，引发的滔滔气浪震飞靠近的林宣。

    “……”

    周围鸦雀无声，死一般寂静。

    血色的光柱，比之以往任何一道都更为恐怖，因为附近的观战者莫名的，有些毛骨悚然。

    ……

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您在神引之石的作用下，获得【未知力量】的认可！

    “叮！~”

    系统提示：由于未知原因，您所拥有的职业【黑暗剑士】【神圣炽天使】【权士】将融为一体，是否同意？

    当系统铃声在耳畔响起，江寒愣了半晌。

    未知力量的认可？

    这是什么意思，版本资料片还没放开的东西先被我挖掘出来了？

    “是！”

    趁着葬魂的最终代价还未生效，江寒连忙同意，心脏怦怦直跳，情不自禁地激动起来。

    不多逼逼！

    管他发生了什么，有便宜不占是王八蛋！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功融合【黑暗剑士】【神圣炽天使】【权士】三大唯一隐藏职业，获得特殊专属职业——【原初之恶】！

    原初之恶？

    看着就不像是什么好职业！

    “叮！~”

    系统提示：魂葬持续时间已结束，您已死亡！

    “叮！~”

    系统提示：由于禁·黑暗轮回的作用，您的死亡代价被抵消，作为代价，自身职业【终焉天使】消失！

    下一刻，江寒立刻感觉体内的力量被抽干，无比虚弱。

    “叮！~”

    系统提示：是否转职为特殊专属职业【原初之恶】？

    “是！”

    江寒含泪同意。

    黑暗剑士，神圣炽天使，权士……

    三个都是无比珍贵的唯一隐藏职业啊！

    我还会想你们的！

    “汩汩……”

    当江寒选择转职的刹那，体内鲜血激荡，青筋暴起，浑身因未知之力的贯入而发胀，难以言喻的霸道能量自胸口沸腾，朝着五脏六腑、四肢百骸奔腾，如长江大河决堤。

    莫名的杀意汹涌，力量在节节攀升！！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功转职特殊专属职业【原初之恶】，基础生命值+500000，基础攻击+2500，基础防御+2500，基础移动速度+20%！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功转职特殊专属职业【原初之恶】，由于潜力、资质、力量性质等原因，全部技能发生巨大变化！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功转职特殊专属职业【原初之恶】，……

    ……

