
白羽看了一下时间，已经到了八点半了，于是说道：“好了，今天就先上到这里了。”

听到白羽的话，妹妹张子凨四人才回过神来，原来已经过去了一个小时了。

黄山石站起来笑道：“完了，早餐还没弄呢，这听着听着就入迷了，我得赶快去准备早餐了。”

妹妹张子凨一脸崇拜道：“哥，你好厉害，讲的比我们的老师讲的要好太多了。”

旁边的刘师师和唐烟两人也一脸崇拜的点头。

白羽笑而不语，尽显高人风范。

这时白羽的表哥何炯和彭彭也起床了，两个人洗漱一番之后也来到了凉亭。

何炯说道：“弟，已经补课完了吗？”

“嗯，我们已经上了一个小时了，哥他讲的实在是太好了。”

妹妹张子凨抢着回答。

刘师师与唐烟两人也在一旁纷纷附和。

黄老师这时也在厨房说道：“没有错，小羽他讲课还真不错，很有趣也很生动，我刚刚都听入迷了。”

“真的吗？”

说完，何炅给白羽比了比大拇指，然后看着妹妹张子凨说道：“那妹妹你要认真听哦，争取考个好成绩。”

“嗯，我一定会认真听的。”

妹妹张子凨认真的点了点头。

直播间内。

“第一次在学习的时候，觉得时间过的那么快。”

“哎，果然是不同人、不同命，要是我当初的老师是白羽大神，那我也不至于现在在工地里搬砖。”

“原本以为，上课都是很枯燥的，但是从今天起，以后每天早上白羽大神讲课的时候我一定到场。”

“还好已经录下来了，等我儿子放假回家的时候，一定把这个视频给他看，让他也学习学习。”

“不愧是超级大学霸，毕业差不多十多年了，知识点一点都没有倒退，一看就懂。”

“咱文化水平不高，喊666就完事了。”

“哈哈哈哈哈哈。”

“……”

妹妹张子凨把书拿去放好后，她与刘师师唐烟三女便前往厨房帮黄老师打打下手。

至于白羽和他表哥何炯与彭彭三人，则是待在凉亭里，等着吃早饭，一副大少爷一样。

聊了几句过后。

何炯突然朝着白羽问道：“弟，你现在早上还在练吗？”

“没有了，几个月前已经突破了，没必要天天练了。”

白羽自然知道他表哥问的是什么，他摇了摇头。

“什么，你真的突破到那一层次了，那你告诉外公他们了吗？”

听到白羽的回答，何炯惊喜的连忙问道。

“还没有，是我搬到别墅的那段时间才突破的，我打算录完节目过后再回去告诉他们。”

“这么大的事情你都不告诉外公，你回去不怕被打死啊？”

“哈哈，以前的时候就是我在让着他，现在你说呢？”

而面对白羽与何炯的对话，旁边的彭彭是一脸懵逼的样子。

我是谁？我在哪里？他们在说什么？

彭彭立马好奇问道：“哥，何老师，你们在说什么啊？我怎么一点都听不懂。”

何炯笑了笑不说话。

反到是白羽喝了一口特仑苏，一副大人模样说道：“没什么，小孩子好奇心不要那么重。”

彭彭：“……”

直播间里的众人也在猜测何炯与白羽说的话。

“你们说，这何老师和白羽大神说的到底是什么？练什么？突破什么？”

“咱就是个老百姓，听不懂，但是感觉好厉害！听着挺玄乎的。”

“该不会白羽大神就是传说中的武林高手吧，突破就是修为突破之类的。”

“咦！楼上的还真别说，还真有这个可能，要不然的话怎么解释白羽大神的身体素质那么强悍，全部达到了人类极限的水平。”

“我也觉得是这样，从古至今都有武功的传说，要不然怎么解释古代的那些万人敌大将军，还有进代的霍元甲、黄飞鸿、李小龙这一类人。”

“武功或许没有小说里写的那么牛，可以什么飞檐走壁的，但是绝对能锻炼身体。”

“难道只有我注意到一个信息吗？那就是白羽大神还有一个爷爷。”

“楼上这观察点，不去当侦探可惜了。”

……

半个小时后。

黄老师与妹妹张子凨她们弄好了早餐。

心满意足的吃过早餐后，何炅说道：“我刚刚学了本地很有名的一道甜点，叫泡鲁达，做法很简单，听说非常好吃，你们要不要吃？”

白羽坐在板凳上，没有说话，但是那眼神分明是在说：要！快动手做！

何炯：“来，妹妹、师师、烟烟，你们来和我一起弄吧，很简单的。”

张子凨/刘师师/唐烟：“好。”

很快，这个甜点便弄好了。

白羽尝了一下，味道还好，于是又要一碗。

吃好过后。

黄三石说道：“小羽，在休息一会儿过后，你带着妹妹和师师与唐烟去吧那西瓜苗种完。”

“至于彭彭你，厨房里没有柴火了，一会儿你就留下来劈柴。”

白羽他们纷纷点头。

休息好过后，白羽他进仓库屋拿了两个工具，又由于太阳已经出来了，于是又拿了三个帽子，准备拿个张子凨她们三个女生。

正准备往回走时。

客厅的电话突然响了，所以白羽便放下东西，走进客厅，接通电话。

“喂！你好，这是蘑菇屋。”

“喂，你好，那可以点餐吗？”

电话里传来一道男声。

白羽听着这个声音，觉得非常耳熟，思索了几秒过后，心中别便了答案。

直播间里的众人也纷纷对这一次的嘉宾进行猜测。

“这个声音听起来很耳熟啊。”

“光是这个声音，我就敢肯定，这个明星我一定会认识。”

“这个声音我倒是听出来了，应该是一个男明星。”

“楼上的滚！你是把我们当瞎子还是聋子，我当我们没有眼睛和耳朵看吗？”

“……”

正当白羽被回话时。

何炯和妹妹张子凨与彭彭也进来了。

何炯问道：“来电话了吗？是谁呀？”

白羽点开免提，回答何炯道：“一个老朋友。”

“什么？老朋友，我们认识吗？”

没等何炯说什么，电话里的那道男人又开口说道。

而何炯听到这个声音，顿时感觉到了一节不可思议。

因为他已经知道了打电话的人是谁了，没有想他竟然会是今天的嘉宾。

要知道，他可是被网友号称国内不会参加综艺的艺人之一。

而且他来了，那么就一定来的是三个人。

白羽笑着说道：“小胡子，好久没见，是你飘了，还是我抬不动刀了？敢这么跟我说话。”

电话里的另一身，一辆接着《向往的生活》节目组的车子内，除了工作人员司机之外。

车里还坐着三个人，两男一女。

男的帅气，女的漂亮、美丽，仿佛像一个就是一个不食人间香火的仙女一样。

而这三个人正是今天向往的生活的嘉宾，国内著名的超一线明星逍遥哥哥胡戈、自律偶像彭宇夜、神仙姐姐刘天仙。

而打电话的正是胡戈。

胡戈听到电话里面传来的声音，嘴角一抽。

要是他没有记错的话，这好像是直播吧。

而在看看旁边的两人那努力忍着笑的样子，嘴角又是一抽。

完了，他有预感，在蘑菇屋的这两天恐怕形象不保了。

不过还好，他是一个演员。

蘑菇屋内，妹妹张子凨和彭宇畅见到两位长辈都知道嘉宾是谁了。

彭彭连忙问道：“哥，何老师，在嘉宾是谁呀？”

妹妹张子凨也一脸好奇。

何炯说道：“是一个好朋友，胡戈，而且他旁边应该还有彭宇夜和刘天仙。”

彭彭一脸不可思议道：“仙剑三子，真的？何老师你确定？他们也都是我的偶像呢，我在读初中的时候，非常喜欢《仙剑奇侠传一》，每一天都追，尤其最后赵灵儿死的时候我哭了好久。”

张子凨也一脸不敢相信的样子。

众所周知，他们这三个人可是很少上综艺节目呢，尤其是胡戈。

而直播间里的人也同样疯了。

“什么？我没有听错吧，居然是我胡？”

“啊，实在是太兴奋了，太开心了，太高兴了，没想到节目组连我胡都能够请过来，节目组万岁！”

“这不应该呀，从白羽大神的语气中，他和我胡明显是认识的，而且应该还是好朋友。所以倒不如说，是因为白羽大神，我胡才来《向往的生活》的。”

“原来如此，这下真相了，怪不得昨天下午节目组公布的预请嘉宾名单全部撤掉了。”

“看来，节目组这是捡到宝(白羽大神)了。”

“老胡来的话，那两个人也应该一起来吧，要知道他们的那个公司就只有他们三个人。”

“什么应该？何老师不是已经说了么，老胡旁边就是彭宇夜与神仙姐姐刘天仙。”

“彭彭完了，正版的彭宇夜来了。”

“啊！为什么节目组不打开嘉宾那边的直播间，现在好想看逍遥哥哥胡戈、自律偶像彭宇夜、神仙姐姐刘天仙。”

“放心，后期会有的，而且再过几个小时就看见了。”

“十分……，不对，万分期待今天所发生的事。”

……

“何老师，好久不见，彭彭子凨你们好啊，我是胡戈。”

“小羽子，一点幽默感都没有，怎么样？我要来了，你是不是很开心？是不是很高兴？要知道，我可是因为你才来的。”

既然被认出来了，胡戈也不打算继续演了，直接摊牌了。

听到对方直接承认了，不论是妹妹张子凨还是彭彭都兴奋了。

以前偶像都是遥不可及的，但是这两天，这偶像一个接着一个的见面。

能不兴奋吗？能不开心吗？

但他们也都知道，这一切的原因都是因为这一季的蘑菇屋有白羽在。

白羽问道：“小夜子和她也在你旁边吧？”

“嗯……在。”胡戈看了一下旁边的两人，尤其是刘天仙，见刘天仙点头，他才回答道。

“你们大概什么时候到？”

得到心中想要的答案过后，白羽又问道。

“应该中午吧，也就是两三个小时后。”胡戈看了一下时间，又看着剩下的路程，回答道：“对了，来蘑菇屋嘉宾不是可以点菜吗？”

白羽：“是可以呀，我又没说不可以。”

胡戈：“那我点了。”

白羽：“点吧，就算满汉全席也可以。”

“什么？连满汉全席都能点。”

胡戈被白羽说的震惊了，我的个乖乖，我要是没有记错的话，满汉全席总共好像有五十多道菜吧。

这玩意真的能点，真心的说，他就是有点心动了。

“可以，只要晚上你还有力气就肯定能吃的到。当然了，必须得先要撑过黄老师这一关。”

白羽用极其认真的语气说道。

“这个……，那我还是点一些普通的吧。”

胡戈果断怂了。

累他倒是不怕，但要是黄老师出手的话，没有几个星期是肯定下不了床的。

而胡戈的果断认怂，毫无疑问的引起了白羽与何老师张子凨他们的笑声。

就连胡戈身边的彭宇夜与刘天仙都忍不住笑了出来。

胡戈快述的点了两个较为普通与常见的菜后，将电话交给了彭宇夜。

彭宇夜接过电话，原本是想要和白羽聊几句的，但是一接过电话白羽的声音就从手机里传了出来：“小夜子，要点什么我快一点点，我还要忙下地干活呢？”

彭宇夜：“……”

彭宇夜：“不是，小羽子，这都这么直接的吗？说好的客人是上帝呢？”

白羽：“点不点，不点下一个。”

彭宇夜：“我……点。”

彭宇夜快速的说了两个菜名，然后把电话递给刘天仙。

只是刘天仙接过电话后，她和白羽两人一时之间都没有说话。

“你……想吃什么？”

十几秒过后，白羽首先开口问道。

“只要你做的都可以。”

电话里也传来刘天仙的声音，听不出情绪，但声音很好听，给人一种空灵的感觉。

“我？”

“对。”

“那行，晚上我会为你做一个菜，那一会儿见。”

“一会儿见。”

说的很快，内容也很少，白羽挂掉电话后就见妹妹张子凨与彭宇畅一脸问号的看着自己。

但白羽并没有与他们解释说什么。

……

(上一章不知道为什么被隐藏，所以先发这一张补上。)

(求票票)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="67571286"  chaptername="第14章:第二批客人打电话来了">加入书签</a>
</div>
