    吴起双手搂着两个穿着性感的女子，在李飞的带路下，一群人浩浩荡荡前往豪门酒店！

    杀气腾腾！

    这等动静，自然引来了各方势力，一些势力之主半夜被急促的铃声叫了起来。

    几乎就在吴起等人抵达豪门酒店时，来自各方的势力强者也都到了，当看到这等阵仗，一个个都露出了惊容。

    “这到底是怎么回事？是谁招惹了吴家的少爷？”

    “听说是昼日商会的宋中基动了吴少的扈从，还主动挑衅吴少，震怒之下的吴少，直接带着旗下的人杀过来了！”

    “吴起可是吴家的二少爷，本身就是超凡实力，身边还有三名超凡后期的强者守护，追随吴起的强者数不胜数，就这包围豪门酒店的人数，至少也有两百余人！看来今晚是有大热闹看了，不过我奇怪的是，谁给的宋中基这么大的胆子，宋中基向来都是聪明人，怎么会去招惹自己招惹不起的存在！”

    “据说是宋中基新找了一个靠山，因为一剑杀过超凡，被称为叶尊！”

    “哼！只是杀了一个超凡而已，就敢如此目中无人？”

    “什么狗屁叶尊，今天还不知道怎么死的！”

    只是一刻钟的时间，豪门酒店的四周已经被清空完毕，吴起带来的强者将整个豪门酒店围了一个水泄不通。

    密密麻麻的强者释放出凛冽的杀气。

    真正的黑云压城！

    “姓叶的，你不是要本少给你磕头赔罪！本少已经到了，滚出来吧！”吴起左右搂着性感美人，桀骜道。

    此刻，酒店包厢。

    听到吴起的声音，赶至的宋中基满头大汗，惊恐道：“叶尊，豪门酒店的所有出口里都是吴家的人……”

    一直在给叶城按摩的陈慧娇躯也是一颤，她可是知道吴起的大名，叶城竟然得罪了对方？

    这是不要命了？

    “既然人到了，那就去看看吧，希望来的人能强一些，不要让我失望。”叶城心中的暴戾已经快要压制不住了，瞳孔中有着涌动的黑色粒子在闪烁。

    片刻后，

    在万众瞩目下，叶城穿着一袭黑衣，缓缓走出了豪门酒店的大门，一人迎着吴起所有人。

    疾风呼啸，夜色当空，气氛显得越加肃杀。

    “吴少，就是此人，口口声声要你过来赔罪，丝毫不将吴家放在眼里！此人……当杀！”李飞怨毒道。

    “就是你杀了我的扈从李半子？”吴起双手从两名火辣美女的腰肢上松开，眼眸微微眯起，细细打量起叶城来，但让吴起诧异的是，他没能判断出叶城的实力。

    “是我！”

    叶城应道：“我让李飞给你传的话收到了吗？给我一句道歉，今日之事，我可以既往不咎！”

    “既往不咎？真是好大的口气！姓叶的，我告诉你，李半子要来复仇就是我指使同意的，现在你杀了我的人，就等于是在打我的脸！这样，只要你现在跪下磕头，并从我的裤裆里钻过去，从此之后成为本少的新扈从，我就留你一条性命如何！”吴起嚣张霸道惯了，倨傲道。

    “那就是没得谈了？”叶城笑道。

    “给我拿下！记得留一条性命，别让他这么轻易就死了！”吴起神色冰冷，从第一眼见到叶城开始他就不喜欢对方，叶城脸上的镇定与轻蔑让他感到了一种羞辱与挑衅！

    “是！”

    当即，吴起身边的一名老者掠出，五指张开，抓向叶城的脑门。

    这一击极为狠辣，一旦命中，叶城的脑袋很可能被直接捏爆！

    “是黄龙，超凡后期的强者，擒拿之手极为可怕，死在这张大手下的强者，数不胜数！”

    “这哪里冒出来的小子，真是不知天高地厚，这下完蛋了！”

    “在东武联盟，惹谁也别去惹十大姓氏的人！”

    站在叶城身后的宋中基与陈慧两人不断擦着额头上冒出的冷汗，目不转睛的盯着叶城，心中掀起了滔天波澜。

    他们都没想到，叶城就这么直接与十大姓氏之一的吴家对上了！

    宋中基看着吴家一大片一大片的强者，哪怕对叶城再有信心，此时也难免心生绝望，而陈慧则是更加震惊于叶城的身份，到底是什么身份的人竟然敢与吴起抗衡！

    簌！

    就是此刻，一道剑芒从天边掠过。

    但凡见到这道剑芒的强者，瞳孔皆是陡然收缩，有一种被银针刺穿的剧痛感。

    “好快的剑！”

    “好强的剑！”

    一剑赫然落下，从黄龙伸出的五指中间破开，以一种摧枯拉朽的态势将黄龙的身躯斩为了两半。

    两截躯体倒在地上，鲜血横流。

    这一切都发生在电光火石之间，绝大多数人都没反应过来。

    “结……结束了？超凡后期的黄龙竟然被一剑斩了？”

    有人张大着嘴巴，颤巍巍的说道。

    “叶尊竟然如此之强！”

    “好可怕的剑意，刚刚叶尊的一剑若是对我们有杀意，现在我们已经是瞎子了！”

    “叶尊的剑道，颇有当年剑圣之风范！”

    嗤嗤！

    一缕缕星火闪烁，叶城主动往前迈了一步，扬起赤炎剑，一道兴奋的剑鸣之声响了起来。

    “你拒绝了为自己做错的事情道歉，那很遗憾，你选择了死亡……”叶城一双眼眸完全被黑色粒子所覆盖，再不压抑心中的暴戾之意，浑身上下有着黑气与殷红之气缠绕，快速的冲杀向吴起。

    “拦住他！杀了他！”吴起与叶城对视了一眼，双眸一痛，立即嘶吼着，自己则是被吓得连连后退了三步。

    刚才叶城的眼神太可怕了！

    他从未见过如此残暴与冷酷的眼神，他仿佛就是待宰的羔羊一般。

    转瞬，

    上百名吴家的强者自四面八方杀向了叶城，每一名强者都训练有素，不是普通武者可以比拟的。

    不过……又有什么差别呢！

    叶城笑得越欢了，他终于可以肆无忌惮的出手一次，终于可以尽情的释放自己的杀戮了。

    嗤嗤！

    叶城一手凝拳一手扬剑，迅速将自己的领域张开，每一拳都有撼山之力，每一剑都有摧城之威。

    但凡被叶城击中，结果只有一个，那就是如同烟花般炸开！

    一步一击，一击一杀，没有任何的意外！

    这里，完全演变为了叶城的修罗场，叶城就像是一名艺术家，在画着一幅名为艺术的大作。

    叶城沉浸在自己的暴戾与杀戮之中。

    而看着这如同炼狱般画面的众人则是胆寒无比，一个个纷纷往后退去，浑身起着鸡皮疙瘩，瞳孔中有着至深的恐惧与浓烈到极致的慌乱。

    “叶尊……到底是什么人！怎么会如此可怕！十大姓氏之一吴家的强者在叶尊面前，连土鸡瓦狗都算不上！”

    “叶尊……至少也是超凡后期巅峰的强者吧？”

    “月黑风高杀人夜，吴家少爷这次要有麻烦了！”

    “怪不得精明如宋中基，竟然敢去开罪吴家！”

    一名名强者不断倒下，很快就没几人还站着，一些还在战斗的也如同惊弓之鸟般朝着四处逃窜。

    只可惜他们都处在叶城的领域之中，从他们向叶城出手的那一刻，就已注定了结局。

    “住手！”

    吴起勃然大怒，这些强者可都是他的心腹，是他好不容易培养起来的，若是全部折损在这里，他还怎么在吴家立足。

    “少爷，此人极度危险……要不，我们先行离开？”一旁超凡后期的老者拉住了吴起，低沉道。

    “你要我逃？”吴起一双眸子中浸染着血丝，不可置信道。

    “少爷，我与老王未必会是此人的对手，而且此人性情弑杀，我怕他会伤到少爷！”老者声音中带着些焦急，现在再不走，等叶城杀光了吴家的人，他们就未必走得了了。

    “此人……真这么可怕？”

    看到老者眼中的凝重，看着眼前的一片血色，吴起也有些慌了。

    他还是第一次遇到这种情况，平日里，哪怕是超凡后期的强者见到他也得毕恭毕敬的，这人怎么回事！

    “少爷，快走！”

    另一名超凡后期的强者老王忽然露出极度惊恐的神色，拉着吴起就要逃离此地，他感觉到了溢出来的杀气！

    更让他感到害怕的是，他发现叶城的力量还在不断攀升！

    似乎死的人越多，叶城就越强大！

    “走！”

    吴起也知道轻重，脸上再不见笑容，加快着速度离开。

    他发誓等安全离开后，一定要第一时间通知自己父亲，让自己父亲派遣家族的至强者将叶城活捉起来，他要将其扒皮抽筋！

    “谁说……你们可以走了！”

    突兀的，叶城的声音如同虫子般钻进吴起的神海。

    刹那间，叶城手持着赤炎剑出现在吴起等三人的前方。

    在他们身后，是已经死去的两百余名强者，是一片鲜血汇聚而成的小河。

    “你……你别过来！”吴起哪怕身为超凡，可在叶城此时的杀气威压下依旧发抖起来，甚至连与叶城对决的勇气都没了。

    “阁下，有什么问题我们可以慢慢解决！吴少毕竟来自吴家，若是他出了事，整个东武联盟都要震动三分！我想阁下也不想与吴家为敌吧？或许今日之事只是一场误会，我们可以坐下来好好谈谈？”老王一边护着吴起，一边组织着语言。

    另一名老者则是做好了搏杀的准备。

    他们是吴起的护道人，必须要保证吴起的安全。

    “你说错了，我想与吴家为敌！不与它为敌，怎么能让他把人主动送上来让我杀呢？”叶城戏谑一笑，一剑往前刺去。

    简简单单的一剑，没有任何的招式与剑诀。

    但就是这么一剑，刺穿了超凡后期强者的防御，从其胸口中贯穿而过。

    一剑穿心！

    这名超凡后期的老者连反抗的余地都没有。

    砰的一声，老者倒在地上，没有了任何气息。

    “少爷！快走！”

    老王神色惶恐至极，带着吴起想要以最快的速度传送离开。

    “我说了，你们一个，都走不了！”

    叶城的脸上渐渐勾勒出一个狞笑，然后身形一闪，直接消失在原地。

    再出现时，叶城已经到了老王的身旁，一手扼住了对方的脖颈。

    咔嚓！

    叶城捏断了对方的脖子。

    “吴少，你说说，本来就只是道歉一声就可以解决的问题，你何必搞得如此复杂呢。”叶城裂开嘴，有些无辜的说道。

    “你……你别过来！”吴起真的怕了，此时叶城给他的感觉就如同恶魔！

    一切发生得太快，在场众人的震惊情绪一波接着一波，此时众人连呼吸都有些急促，浑身都颤栗起来。

    仿佛只是眨眼，不可一世的吴起就沦为了任人宰割的鱼肉！

    “这一切都是真的？这难道不是在做梦吗！怎么可能有人能直接碾杀了吴家这么多强者！”

    “叶尊太强了！此战之后，叶尊二字将在东武联盟扬名！”

    “你们说这位叶尊敢杀吴起吗？”

    “他不敢的！杀了其他人虽然也是打了吴家的脸，但只要处理得当，只要自己实力够强，最后未必不能和解，可一旦杀了吴起，性质可就直接变了，这等于是向正吴家的宣战！哪怕是东武联盟其他的九姓之人，也不敢这么做的！”

    “也对，做事总得考虑后果，也懂得分寸！”

    但此时正激动的宋中基却不这么想。

    他的直觉告诉他，叶城根本就没有将吴家放在眼里，就没有叶城不敢杀的人！

    “宋总……叶尊他到底是什么人！他不会真的要杀吴家二少吧？这会捅破天的！”陈慧惶恐不安，声音中带着颤音。

    “不知道……”宋中基也不知道叶城到底是何方神圣，不过他有一种强烈的直觉，东武联盟将因为此人的到来发生剧变！

    现在他就处在人生最大的风口上！

    或许他能乘着叶城的风，直上九天，也或许，他会直接摔死在地上，粉身碎骨。

    嗤！

    下一刻，叶城的赤炎剑穿透过吴起的防御，直接落在吴起的脖颈上，笑道：“之前我给了李半子说一个我不杀他理由的机会，可惜他的理由不够，现在我也给你同样的一个机会，希望你能保住自己的小命！”

    叶城呼出一口长气，心中的暴戾与杀戮终于宣泄出一部分，整个人感觉极为畅快！

    刚才的杀戮，对叶城而言，似乎是一种享受。

    “你……我……我……”

    吴起感受着赤炎剑的锋芒，感觉自己行走在悬空的钢丝线上，一旦说错任何一个字，他都将万劫不复。

    “你……你不能杀我！我若死了，吴家不会放过你的！我爸是吴家家主吴敌！他是超凡巅峰的强者，是这个世界最强大的人之一！”

    越说，吴起越是振奋，竟是变得激动起来：“你不敢杀我的对不对！我就知道，你怎么敢杀我！我爸可是吴敌，乖乖的给我赔罪，我……”

    剑光闪烁，照亮了天边。

    一颗人头扬向长空！

