    “我不会骑马！”

    陈友好似乎并不在意他的说法，只是很轻飘飘的给出了这样一句话。

    “一点都不会骑。”

    他的样子很是温和，脸上还带着几分不屑一顾的感觉。

    他越是这样平静，胡寄就觉得是对他的侮辱，对陈友好，他就更加愤怒了。

    “好啊，现在你都有这样的本事了，厉害至极啊！那要是每一次比赛之前，都说自己不会骑马，来迷惑自己的对手，岂不是很搞笑，我告诉你，这一次的比赛，不算！”

    说完，完全不管别人，就要上前去拉扯陈友好。

    被陈友好很迅速的就给避开了。

    “无论我会不会骑马，这都不影响胡少的骑马水平，难道刚刚胡少发挥的不是自己的真实水平，难道从新来一次，就可以赢我了，说起来，胡少，我刚刚用了不少的时间去研究应该怎么样骑马，如果不是这样的话，你从一开始怎么领先我的，如果从来一次，你连开始的机会都没有，胡少，你必输无疑！”

    他的语气很是强烈，半点儿没有给这位胡少爷一点点机会。

    “你……”    胡寄说不出来话了，他不知道陈友好说得对不对，但是他的确是没有信心可以赢了陈友好了。

    “那我们再比别的！”

    胡寄又开始说了起来。

    “还要比什么？

    今天我的曲水流觞，到底还开不开始了？”

    皮老走了过来，周围的人自动散开，给他留了一条路。

    “你还要比，明明这个骑马，是你从小就开始练习的，这一次都赢不了，那你觉得，你还可以赢什么？”

    皮老的语气带着几分轻蔑，直接让这位胡少爷红了脸，他没有想到，皮老今天也会这样给他没脸。

    “人家什么都不会，居然也能够赢你，这就说明了人家的本事，你还要比，难道你胡少爷是输不起的人，你们胡家就是这样的家教？”

    皮老的声音很是严厉，半点儿没有给别人机会。

    “皮老，明明是他骗人，他会骑马，偏偏说成不会骑马，这不是骗人吗？”

    胡寄还不高兴，不死心，又提起了这一句。

    “荒谬，你骑马骑了这么多年，难道你还不知道，什么样的人，会骑马，什么样的人，不会骑马吗？

    他刚刚坐上马，提缰绳的样子都不对，做得身姿也不对，如果不是自己的本事好，他恐怕是会从马上摔下来，别人看不懂，难道你也看不懂，亏你好意思说！”

    他这样一骂完，众人都不敢说话了。

    “还有你们这一群人里面，刚刚是谁使出了一些见不得人的手段，别以为我不知道，你们可别以为我老了，在我皮家，可以玩儿，可以闹，但是不能够出事，要是出了什么事情，到时候可别怪我不顾情面，你们的父母上门来，也是没用的！”

    这一句话一说完，刚刚那个动了手脚的人，这会儿脸色苍白，躲在人后，一句话也说不出来了。

    陈友好感叹，这位皮老的厉害之处，相必他到时候的事情，也是可以直说的，对于皮老这样的人，可不能够骗他。

    “皮老！”

    林明锡对着皮老十分的恭敬。

    “明锡啊，今天怎么有空过来了？”

    “太久没有见到皮老了，今天趁皮老的宴会，就过来了！”

    他笑着，很是温和。

    “你爷爷近来身体可好？”

    皮老看着林明锡亲切的问道，仿佛刚刚的一切都没有发生一般。

    “挺好的！这是我堂弟，夕诚！”

    皮老点了点头，笑意吟吟的。

    林明锡没有介绍陈友好他们，因为还摸不着这位皮老是个什么态度。

    曲水流觞终究是要开始了，今天来了不少的人，就等着这个时候，为了到时候可以在皮老面前露脸，可以达到一些目的。

    果真每一个人的面前，都有一些古玩珍品，都是很值钱的东西，所以这些人来这里，应该都是下了血本的。

    陈友好想了想自己的画和乾坤杯，就有些担心了，不知道能不能够打动这位皮老。

    眼神一不小心和皮思思相遇了，两个人又同时散开。

    这一幕被皮老看见了，皮老看了一眼陈友好旁边坐着的甄隽云，觉得自己的女儿莫不是看上了有妇之夫了？

    “好好的看着，今天的宴会可不能够出什么差错，东西可要上好！”

    对于皮老的突然严肃，皮思思觉得有些不明所以。

    “爸，我这不是安排得很好吗？”

    “很好还会出那个事情？

    听说还是因为你挑起来的？”

    皮老训斥了几句。

    皮思思倔脾气也上来了，“爸，我被人一直这样骚扰，找个办法，让他给我收敛一点，难道也是我的错吗？”

    “那你怎么选了一个有妇之夫，人家有太太，你也不看看情况！”

    皮老一副恨铁不成钢的模样。

    “爸，你在胡思乱想着什么，你不会以为我会喜欢他吧？

    我请他帮我教训那个人，虽然不知道当时自己是个什么心态，但是，爸，我绝对不是因为喜欢他，这一点，您可是要放心的！”

    “不喜欢他，不喜欢他，那你喜欢谁？”

    皮老看着陈友好，觉得这个人的确是个女婿的好人选，不知道为什么，这么早就结婚了。

    “我……我喜欢明锡哥哥啊，这您都不知道啊，您还说对女儿好，原来我喜欢的是个什么，您都不知道！”

    皮思思的话语，彻底的让皮老给惊呆了，林明锡，的确是不错的，这个人选，他也觉得很不错，所以皮老什么都没有说了。

    “你胡说八道什么，我的画怎么可能是假的，这可是我上次在朴城，花了八十多万收会来的，据说可以卖到两百多万！”

    他们这里正说着，那边有人直接吵了起来，似乎是因为什么画的真假一般。

    “两百万，你是不是昨天晚上没睡醒呢？

    你这副画，明摆着就是仿制的，完全都是假的，你也不看看！”

    说完，就是一副十分嫌弃的模样，那人被这个话也给惊讶到了，又觉得气愤无比，凭什么说他的东西是假的？

    

