    我这个臭脾气啊。

    回家的路上，杨七周懊恼的直拍脑袋。

    行动前就告诉过自己，凡事谋后而定，不动稳如老狗，事后悄声走人，只要有暴露的风险，就立刻动用‘渎运暗鸦’的能力脱离当前的命运线。

    可结果却是……

    被王闯威胁了几句，心里那股火‘刷’的就窜上来了，什么大丈夫能屈能伸，什么不能因小失大，都滚一边去。

    仇要当场报，气要当场出，谁来都不行。

    大家都是第一次做人。

    凭什么受你这个委屈。

    现在想想还挺不值得的，气虽然出了，王闯也被自己胖揍一顿，可他也暴露在了‘诡调局’的视野中。

    “都怪王闯那个垃圾，你疯就疯呗，威胁我干什么，不知道我脾气向来不好。”

    事已至此杨七周也只能接受事实。

    至于用‘渎运暗鸦’的能力回档，重新做出选择……在他拿出‘古神火灯’，破掉眼前的虚妄之时，读档节点就被覆盖掉了，现在回去除了能再胖揍王闯一顿，已经改变不了什么。

    只希望当时距离太远诡调局成员没有看清自己。

    回到小区，在楼道里遇见了小豆丁，这丫头刚玩完回来，打着哈切随时都要睡着的样子，杨七周狠狠捏两下她的脸，让小丫头委屈的差点哭出来，这才心满意足进了屋。

    鞋子一甩，袜子一扔，外衣一脱，也不收拾就瘫在了沙发上，顿时充足的舒适感裹住了杨七周。

    当咸鱼果然快乐。

    “这个旧日物，有点恐怖啊。”

    杨七周想到了‘王闯’手里的道具，那是个造型怪异的木质雕像。

    当时他本着反正都出手了，不能白干活一次，就打算把这个神秘的‘旧日物’拿到手，可当看到属性时，立刻放弃了这个打算，暗道这邪门的玩意白给他都不要。

    深渊旧神的残破雕像（凡品-旧日物）：灾变纪的产物，一位疯狂雕刻家的产物，他以深渊中诞生出的魔树枝干作为素材，以深渊旧神的血肉作为染料，企图创找出人造的神灵，却在即将完工的时刻当场暴毙，之后凡是雕像出现的地方，必然会有恐怖的厄难伴随，让无数生灵死去，已经具备了活化特性，只是在无尽的岁月里流逝了太多力量，又经历了两次纪元更迭的灾祸，导致特性消失殆尽，如今雕像重见天日，将会本能的啃食万灵血肉补完自身。

    效果：散发无法观测的深渊之雾，改写人类五感，数量不得超过10。

    副作用：深渊旧神的残破雕像会吸食持有者的血肉，污染持有者的精神，并驱使持有者收集生灵血肉补全自身。

    评语：你不是主人，你只是奴隶。

    也难怪玩家‘王闯’会变成这幅鬼样子，遇到这种邪门玩意，早晚都给疯。

    “也还好‘古神火灯’的效果可以破除虚幻，能够照应出真实，刚好可以克制深渊旧神的残破雕像，要不然还真有些棘手。”

    杨七周喃喃自语，又把‘古神火灯’从游戏里拿出来。

    灯盏是青铜制成，燃烧着仿佛永不熄灭的火焰，明明只有一缕火苗，却异常的明亮，仿佛连黑夜都要照亮。

    他想到了‘秘修人’提及的五条注意事项。

    其中第二条就是……千万不要在现实中胡乱使用【诡系世界】里的道具，那会放出可怕的东西。

    现在‘古神火灯’看起来还算正常。

    不过稳妥起见，在弄清楚这个‘可怕的东西’究竟是指什么前，还是尽量少用‘诡系世界’里的道具。

    “咦，十二点了，时间刚刚好。”

    杨七周露出了笑容，虽然没有日月缠绕的异象，也没有金光加身的激昂澎湃，可他的脑海里很自然就生出了明悟，命运庇佑的火光重新燃起，‘亵渎暗鸦’发出鸣叫，自己又拥有了三次复活五次回档的机会。

    那么就继续吧，未知邪神‘梦幻隐世之君’的怀孕计划。

    游戏开始。

    “你在伊修安排的住处睁开了眼睛。”

    “你的内心既激动又忐忑，让‘梦幻隐世之君’怀孕，这个计划想想都刺激。”

    “不久后受伤的莲娜再次来到你面前，不过这回她对盗火祭司早有防备，伤的并不眼中，可浑身是血的样子还是把你吓了一跳。”

    “莲娜刚进门就冲着你抱怨，说祭坛上神降的圣遗物还在，并没有被换掉，盗火祭司还为此嘲笑了她。”

    “你并未回答这个问题，只是故弄玄虚神秘一笑。”

    “异变发生了。”

    “你看到象征着‘盗火古神’权柄的盆中圣火在摇摇欲坠，目光所及的风景都变得虚幻扭曲，盗火村仿佛在从真实向着虚幻坠落，而普通村民对这恐怖的异象毫无察觉。”

    杨七周猛地坐起来，浑身神经紧绷。

    来了来了，终于来了。

    是否能让‘梦幻隐世之君’怀孕就在当前时刻。

    “莲娜意识到神降仪式开始了，提议要护送你再次去往盗火祭司的家里，只是在她的认知中神降所需的‘圣遗物’并未被替换掉，所以态度有些沮丧。”

    “喜欢故弄玄虚的探险家，你依旧不打算说出真相，只是强烈要求莲娜护送。”

    “你在莲娜的护送下，去往盗火祭司的家里。”

    “赶路期间，你看到天空中出现了一张模糊虚幻的巨脸，九个眼睛，十三张嘴，未知的呓语声也在你耳畔响起。”

    “你猜测神降仪式很可能已经到了咏颂尊名的环节。”

    “那么满肚子坏水，企图亵渎神灵的探险家，你是选择现在就咏颂‘梦幻隐世之君’的完整尊名，对仪式进行窃取。”

    “还是再等一等。”

    又到了要做选择的环节？让邪神怀孕的计划果然不是那么容易实现的。

    垃圾游戏。

    要是换做其他玩家，肯定会陷入到纠结当中，毕竟成功近在咫尺，谁都不想在这个时候功亏一篑。

    可杨七周没有这方面的烦恼，执掌‘亵渎暗鸦’，能够进行命运重启，他是可以后悔的。

    选择第一种。

    “实力垃圾的探险家，你认定盗火祭司已经在咏颂‘梦幻隐世之君’的完整尊名，怕错失这次机会，也决定同时咏颂。”

    “你咏颂了‘梦幻隐世之君’的完整尊名，可并未有神灵降临的迹象，除了天空中虚幻的巨脸变得更加凝实，什么都没有发生。”

    “盗火祭司感知到了你卑鄙的行为，愤怒不已，带着他饲养的不可见猎犬出现，”

    “莲娜为了保护你拦下盗火祭司。”

    “你听到了一声狗叫。”

    “你腰一下的部分都被狗吃了，你流血过多，痛苦哀嚎。”

    “你死了。”

