    娃娃和米勒对视一眼，面面相觑。

    约里克。

    这个在rank里面出场……介乎于极端冷门和普通冷门之间的存在。

    之所以这么说是因为约里克在高分段中是存在绝活哥的。

    那些极端冷门的英雄有的是英雄机制存在问题，有的是英雄上限就那么高，不管怎么玩也玩不到特别高的分段。

    掘墓这个英雄比较特殊。

    他属于像波比那样，在rank里面很冷门，但如果有人愿意花费大把的精力和时间去研究的话，是可以玩精的。

    会玩掘墓的人玩起来仿若百鬼夜行。

    不会玩这个英雄的玩的却像个孤魂野鬼。

    但用掘墓来打辅助……

    “还是比较罕见的。”

    米勒喃喃道。

    “我对这个英雄的技能仅限于知道他们大致长什么样子，但是具体属性就完全不了解了。”

    娃娃干咳一声，丝毫不避讳的说道。

    当一件事只有自己不知道的时候可能会很丢人。

    但如果很多人都不知道，那说出来也就没什么了。

    然后……

    “这个我知道。”

    米勒的一句话让娃娃脸上的笑容有些僵硬。

    他扭头诧异的看向米勒。

    那眼神仿佛在说……小老弟，你怎么肥事？

    这种感觉像极了高中时期的学渣和学霸，学渣抱着学霸一起玩，说好了考试的时候一起垫底，结果却发现都是玩，但俩人的成绩却天差地别。

    “这你都知道？”

    娃娃憋了半晌，忍不住说道。

    “对啊，我研究过这个英雄的，只不过后来没玩明白，因为我没办法把控好大招的释放时机。”

    米勒点了点头，当即侃侃而谈道：“其实掘墓这个英雄技能说复杂不复杂，说简单也不算简单。”

    “我觉得它最猛的还是被动，被动的特性是，每召唤一个食尸鬼出来，就会让约里克本身少受到百分之5的伤害，并且提升百分之5的输出。”

    “然后呢，这英雄又有三个小技能，再加上大招也被被动概括到了食尸鬼的范围之内，所以当约里克在团战里释放所有技能的时候，就会为自身提供百分之20的减伤和增伤，可以理解吧？”

    “这的确很猛啊。”

    娃娃摸着下巴点了点头。

    一般有这种高额加成的英雄其技能释放都需要一定的条件。

    但掘墓好像并不需要。

    他的技能中除了Q和R需要分别选取敌人和友军之外，其他的两个技能随便甩就能出食尸鬼的。

    根本没什么门槛。

    “Q技能的话就是召唤出幽灵食尸鬼了，幽灵食尸鬼可以对目标造成伤害，并且给约里克增加移动速度，而且幽灵食尸鬼的速度是所有食尸鬼里面最快的。”

    “W通俗点讲就是减速目标，释放的时候我记得是减速1.5秒吧？然后只要食尸鬼存在不死，那么周围的敌人就会一直遭受减速，这个技能算是掘墓唯一一个ap加成的技能，加成有1.0。”

    “E技能是回血技能，命中目标后造成伤害并治疗自身，治疗效果为造成伤害的百分之40，掘墓之所以对线猛和这个技能脱不开干系的。”

    说到这，米勒看着已经进入到召唤师峡谷中的十人，加快了语速：“R技能的话就没什么好说的了，召唤出友军亡魂，只要友军在大招持续时间内死亡，就能重新站起来存活并输出十秒钟。”

    米勒笑了笑：“比较有意思的是，我记得以前在低分段中，经常会有掘墓给队友套了大招，队友死了之后又站起来打完了团，结果十秒的持续时间到了，队友就突然暴毙了。”

    “然后队友开全频道聊天说对面开了秒人挂……”

    “这的确……”

    娃娃也乐了，点了点头：“好，大致的机制我们也懂了，这边双方已经进入到了召唤师峡谷中，蓝色方EDG战队，上单大树、打野寡妇、中单妖姬、下路是厄加特搭配风女。”

    “紫色方WE战队，上单的巨魔、打野的皇子、中单莫甘娜、双人路分别是轮子妈搭配掘墓者，比赛正式开始！”

    EDG对战席上。

    “你，了解、他？”

    deft试探性的问道。

    经过了一整个春季赛，deft的中文进步还是有一点的。

    “NONONO。”

    meiko脑袋摇晃的像是拨浪鼓一样：“从来没见过。”

    “该死，我也一样。”

    deft叹了口气。

    他的内心一直很倔强，对李念展现出了强烈的不服输意志。

    之所以会这样，其主要原因也是在于李念在和他对线的时候没怎么拿过那种很正常的对位英雄。

    每一次deft都被“信息差”给折磨的痛不欲生。

    这种信息上的巨大差距往往让deft不是那么的了解李念所操控英雄的技能，从而做出一些正常情况下很正确，但实际情况下却有些冒失的举措。

    掘墓又是如此。

    不过deft这场比赛倒是没有太过惊慌，一个是明凯已经说了这场会帮下路，还有就是厄加特这个英雄的对线能力的确够强。

    他至少知道掘墓算是一个消耗类型的英雄，比消耗？他和风女还没怕过谁。

    只要风女能在每一波消耗之前把护盾套给他，他就可以把消耗做到完美无瑕。

    怀揣着这样的梦……心思，双方正常站位开局，彼此正常上线。

    两边上单各自选择清理掉了一组自家的野怪，到达2级后再齐齐上线。

    相对来说，巨魔清理野怪的速度无疑要比大树快一些，尤其是大树开野选择的是明凯的F4，妖姬帮忙踩的那一脚清晰映入到了伟神眼帘。

    因此开局香锅就默默计算了明凯F4的刷新时间，然后在左下角聊天窗口里打出了一个【0/10】的字样。

    李念愕然。

    好家伙，这货居然真的上心了？

    心下在短暂的诧异过后，李念嘴角微微上扬。

    这才是莽夫应该做的事。

    不敢反明凯F4的打野不是好莽夫，李念精神上是绝对支持香锅这样做的。

    双方下路来到线上。

    李念操控着这堪比老版本巨魔的丑陋英雄凑上了前去。

    对于风女W自己的一下李念置若罔闻，转身就是一发W砸在了厄加特的身上。

    犹如石头丢进粪坑里溅射出粪浆的那种声音响起，一只食尸鬼凭空浮现，对厄加特造成一定伤害的同时也在粘着厄加特咬。

    几乎是在同一时间，老贼的轮子妈借着李念帮忙造成的减速，一发Q技能甩出。

    咕噜噜的轮子穿透了厄加特的身体，飞回来时再次穿透目标！

    现场响起了一阵哗然声。

    两个人只是一照面的普通消耗，就直接干掉了厄加特超过三分之一的血线。

    这伤害，有点爆炸高！

    deft同样眉头紧锁。

    玩厄加特是为了压制别人。

    现在，他们注定要在1级被压制了。

    掘墓虽然也被风女A了两下W了一下，消耗掉了些许血量。

    但ad和辅助在线上的血量重要程度是不同的。

    辅助没有了血量可以站在后面猥琐吃血瓶慢慢回。

    ad不行。

    deft没有去怪meiko为什么没有选择先出护盾。

    因为他们前期本来就想着打压制，1级学W是从李念那里带出来的主流对线消耗手段，只是两人都没有想到WE的双人组消耗能力竟是如此的简单粗暴罢了。

    “我2级不太好抓。”

    明凯提醒了一句：“先放线吧。”

    如果这波明凯拿到的是皇子，他就直接来下路了。

    可他拿的是寡妇。

    在自家双人路没有任何可先手的硬控面前，寡妇在6级之前的gank能力有些许的孱弱。

    这个版本的寡妇之所以强，是因为1级的时候就可以遁入隐身。

    也正因如此，拳头也是着重削弱了一下寡妇前期的gank能力。

    这英雄至少要在3级，拥有双buff的状况下才具备打出队友闪现的能力。

    而且明凯打算把自己的第一波gank投入到中路。

    作为标准的智商型打野，明凯太清楚自家这边谁先起来能够缓解自己的压力并且也能配合他一起带节奏了。

    WE会选择莫甘娜这个英雄谁都没有想到。

    但这玩意对线的确恶心。

    它不是强。

    只是单纯的恶心。

    一滩黏液甩在远程兵上，A几下再一滩黏液。

    一波兵就这么推过去了。

    前期的妖姬推不过莫甘娜。

    等莫甘娜法伤起来之后，推过莫甘娜的可能性更是小了几分。

    而且妖姬的沉默也在S5赛季初期被直接砍没了。

    没有了沉默的妖姬犹如没有了爪牙的老虎，以前的妖姬是不怎么怕莫甘娜的，可今时不同往日。

    pawn一边补兵，一边绞尽脑汁的去思考着怎么做才能在莫甘娜没交出护盾之前将其先手控住。

    仔细想想，太难了。

    上路巨魔打大树，一样是天克。

    一根柱子把大树给卡过来，巨魔抡着棒子追上去就是一顿敲。

    若非大树有Q和E技能能稍稍限制住巨魔那六亲不认的步伐，前期上路的对线就没法玩。

    明凯压力山大。

    他第一次镜头切换到下路时，看到deft被揍。

    第二次再切换到下路的时候，发现deft身上的的水晶瓶已经磕了两层了。

    但再看看对手的状态……这掘墓血量咋特么就回满了呢？

    “掘墓吃药了？”

    明凯下意识的问道。

    “没。”

    meiko嗫嚅道。

    “那？”

    “它的E……有点恶心。”

