    “那种地方怎会有神族在？你确定你看到的一切都是真实存在的吗？”凌愿爷爷的话，倒是让凌汕有些怀疑自己是否真正看到了神族。

    但是那朵水晶花又如何解释？

    “凌愿爷爷，您看这个。”凌汕将那朵散发着紫色灵气的水晶花拿了出来，将它捧在手心，让凌愿爷爷瞧个仔细。

    凌愿没有去接，只是将眼睛凑到凌汕的手中捧着的那朵水晶花，若有所思的嘟囔着，“异属性的灵气……”

    “这的确不是凡物，看来凌汕所见不假！”凌貌看着凌汕手中的水晶石化，中肯的点了点头，表示认可。

    “只是……这水晶花本身不存在异属性，不过是一颗雕刻成莲花形状的水晶罢了……”

    凌貌好奇，“这颗水晶花原本是无色的，就连灵识都未生出一丝，可是它却在不断散发异属性的灵气。”

    这一点凌汕也早就发现了，既然不是这水晶本身散发的灵气，为何这异属性灵气还可以持续这么久都不曾消散。

    不过凌汕却十分感激这朵水晶花，因为这朵水晶花让他受伤的灵核很快就痊愈了，现在的他正在努力修炼，为了保护他在乎的人，他一定要超越曾经的自己。

    凌愿爷爷看着凌汕手中的水晶花道：“异属性虽然凌驾于所有属性之上，却也是最消耗灵师灵气的属性。异属性最强的一项，就是创造，一旦将创造练就的炉火纯青，就可以像神族一样，凭空幻物，拯救他人的性命于水火。这是那个救你的紫眸女子送给你的？”

    “并非是她送我的，是我们在东域拍卖行里面发现的。”凌汕一边讲述，一边回忆起当时遇到冰晶虎熊的场景。

    “这等好东西，竟然会被买到拍卖行去？”凌貌惊讶的差点将眼珠蹬掉，这朵花的主人到底是个什么样的人？

    “这我就不得而知了。”凌汕当时也像凌貌这样震惊，但是现在变成了疑惑大于震惊，他更想搞清楚这朵花的主人，到底怎么样了。

    “也许她是故意让你得到这朵花，暗暗帮你……”凌愿爷爷的话倒是让凌汕恍然大悟，这朵花不止帮助了他，甚至还帮助了那只冰晶虎熊，至少让冰晶虎熊保住了灵魂。

    “收好它凌汕，它可能会在未来的某一天再救你一命……”凌愿爷爷抓住凌汕的手，帮凌汕将那朵水晶花紧掌心中，目不斜视的看着凌汕，语气与眼神十分认真。

    凌汕看到凌愿爷爷竟然这么说，赶紧听话的将这朵水晶花收起来，好好保管，“当时我被金龙云尾狐一族带走之后，你们到底发生了什么？”

    凌貌叹气道：“当年你独自一人，虽然帮我们争取了很多时间，但是他们依旧在击败你后，找到了我们居住的地方，对我族人肆虐屠杀。当时死去的同胞也足有百人呐……”

    听着那血淋淋的数字，凌汕的心揪疼不止。

    “即使我们奋力抵抗，却还是有人为此丢了性命，身中魔气的族人，全部都选择魂飞魄散，没有让金龙云尾狐族得逞。”

    “那给百里香和森月淼的那颗灵核是……”凌汕不安的开口询问。

    凌愿爷爷道：“那是曾经死去的勇士，他死后我们将他的灵核收藏起来，本想用他的兽核激励大家，却没想到最终还是败给了魔气，我念在他们那群人，就下了你，所以才将这枚兽核送给他们。”

    凌愿爷爷深深叹气，千算万算，却没有算到，这颗兽核的主人，做了勇士。就连他的兽核，最终也是做了勇士。

    “原来如此……”

    凌汕此刻的心情并不好，甚至说有些糟糕，虽然现在暂时安全，金龙云尾狐一族找不到他们一族，但是一直躲在这里，实在也不是个办法。

    他终究还是要看看凌灵现在如何，等看到凌灵之后，再考离开或者其他一些事情也不迟。

    凌愿爷爷看着正在思考的凌汕道：“凌汕，来日方长，今日你先好好休息。”

    “也好……”凌汕点头答应。

    “今日你就留在这间冰屋休息吧，我与凌愿爷爷就不打搅你了。”凌貌跟凌汕摆了摆手，随后与凌愿从冰屋中离开了。

    凌汕只是挥了挥手，没有多说什么。

    见到两人走后，凌汕便又将水晶花拿了出来，坐在冰床之上准备修炼。

    夜深人静，外面如同似死水一般死寂。

    凌汕被小冰晶虎熊冷峻俊，不断敲击的小爪子给吵醒。他一睁眼，就发现冷峻俊的从冰床之上跑了出去，挥动着爪子让凌汕跟着自己离开这里。

    “怎么了？”凌汕看着冷峻俊问，冷峻俊只是回答凌汕说：跟我走，去找我的族人，他们知道真相。

    凌汕还想多问，但是现在冰晶虎熊已经跑了出去，他也就没有多说，跟着冰晶虎熊的脚步，一路顺畅的来到了冰晶虎熊的地盘。

    冷峻俊在看到冷岳山后，赶紧跑去叫醒他。

    “冷峻俊，你怎么会这么晚来这里？”

    冷岳山揉了揉惺忪的睡眼，看着眼前的冷峻俊，一时之间有些疑惑，之前他们两个不是与闻人晓晓他们离开了吗？怎么现在又回来找他了？

    冷峻俊开口示意：你告诉凌汕哥哥，他的妹妹是不是早就离开？不在这银镯世界了？

    “什么？”凌汕当即听到这话后，瞬间一怔，如果他身后有一把椅子，他定可以一屁股做到那把椅子上。

    冷岳山迟疑的开口，“可是凌貌跟我讲，不能说这件事情，关于凌灵离开的事情，千万不可以跟凌汕提起！”

    “关于凌灵离开的事情？到底发生了什么事情？你快点告诉我！”凌汕越说越激动，甚至直接抓住了眼前的冷岳山的手臂。

    凌貌为何不让冷岳山告诉他？凌灵到底出了什么事情？凌貌为何不告诉他真相？他瞒着自己什么呢？

    冷岳山咧嘴一笑，憨厚的道：“既然你已经知道了，那我就告诉你好了……凌貌之所以瞒着你，就是怕你一时间冲动离开这空间，去银镯外面的世界找凌灵，那实在是太危险了，你可是令狐恭到处寻找的人，如果你离开这里，令狐恭随时都有可能找到你，将你带走，找你麻烦。”

    “可是凌灵她现在不知所踪，我怎么可能会安心留在这里？”凌汕现在唯一的亲人，就是自己的妹妹凌灵，他不论如何，都要找到凌灵。

    冷峻俊赶紧点头，同意凌汕此刻的想法，他告诉凌汕，他之所以带他来到这里，就是为了让凌汕知晓真相，他在凌汕进入修炼的时候，冷峻俊听到外面有响动于是跑出去看了看，结果听到了两只白凤灵云猫在谈论凌汕妹妹的事情。

    “凌汕就住在这间冰屋吧……”

    “是啊，凌貌和凌愿见到凌汕回来以后，特意将他安排在这间冰屋里。”

    “不能让凌汕知道，凌灵闭关只是个幌子。其实凌灵并没有闭关，而是早在凌汕被抓走后，就独自一人为了救回凌汕，而离开白凤灵云猫族了……族长一家还真是命苦……”

    “你怎么忽然提起这件事情了？这件事是整个白凤灵云猫族，为凌汕一人撒的谎，我们就站在他所居住的冰屋附近，说这些话他万一听见……”

    “哎呦我都忘记了……我们赶紧离开这里……”

    冷峻俊在听到这些话后，第一时间就将凌汕弄醒，为了不让凌汕吵到其余的白凤灵云猫，所以才带着凌汕来到了冰晶虎熊的领地，毕竟这里没有白凤灵云猫族的族人，凌汕即使在惊讶，也不会被他们发现。

    “我知道了……”凌汕脸上的笑容逐渐恢复，他抬头虽然很感谢同伴们为他所做的一切，包括那个善意的谎言。

    白凤灵云猫一族，不希望凌汕因为妹妹再次以身犯险，虽然说大难不死必有后福，但是凌汕一人确实势单力薄，他如何仅凭一人之力，将凌灵找到？

    他现在根本无法去问任何一只白凤灵云猫，自己的妹妹到底身在何处，即使他去问了，族人们也会用沉默回答自己，他们绝对不会告诉凌汕，凌灵到底去了哪里，他们只会告诉凌汕，吉人自有天相，凌灵肯定还活着。

    白凤灵云猫就是这样，如果没看到尸体，或者看着同族的亲眼消失在自己眼前，他们就绝不相信，自己的同伴已经离开人世，与自己天各一方。

    冷岳山看到凌汕这样子，赶紧拦住凌汕道：“你是不是要去找你妹妹？”

    “是……”

    “尽管去吧凌汕！”

    凌汕疑问，“你不拦着我？”

    本以为凌貌告诉了冷岳山这件事情，也会让冷岳山拦住自己，不让自己离开，结果凌汕完全想多了。

    冷岳山笑了笑道：“如果是我的妹妹找不到了，我也会像你一样，选择冒着危险去找，至少这样不留遗憾！”

    冷峻俊也开心的笑了笑，认可的点了点头。他现在还处于灵尊的幼儿时期，还是魂魄状态，虽然他的心智成熟，但是若是想让他开口说话，却是在有些难度的。

