    云黛想到惨死的萧子业，想到殉情的姚玥儿。

    萧子业临死前，还说留了东西给她。

    不管怎么说，他是真心把自己当妹妹。

    云黛也对他保证过，大齐绝不会亡。

    沉默良久，她说：“母后放心，我会找到父皇的那个儿子，并把他带回来。”

    “现在外面很乱，但东周的军队已经暂时溃败撤退，这段时间正好你可以利用起来。”容皇后道。

    “母后，您一直在说暂时，您是觉得，周的军队还会卷土重来？”

    “当然会。”容皇后毫不迟疑，“这次东周损失了十万兵马，你觉得，他们会善罢甘休吗？黛儿，你应该比我更清楚这一点。”

    云黛沉默。

    她心里自然是知道的。

    整个大周国的朝廷，其实都很骄傲自负，尤其是在拥有战神秦王的情况下，他们根本就没想过，这次攻打北齐会失败。

    毕竟北齐已经这么弱了。

    他们甚至没有派秦王来统领军队。

    谁也没想到，北齐绝地反击，竟找来了九黎部落做帮手，打的大周惨败。

    是真正的惨败。

    连最高统帅周泽都死了。

    此时这个消息，应该已经传回了大周国内。

    云黛无法想象整个朝廷会是如何的震惊。

    赵元璟会是什么表情，什么心情。而秦王赵纾，又会想什么。

    但不管如何，大周绝不可能就此甘心失败。

    即便皇帝不愿意再打仗，大周的几十万将士们，也不会答应。这对他们来说，是仇恨，是奇耻大辱！

    他们一定会卷土重来！

    容皇后注视着云黛的脸，一字一句道：“黛儿你猜一猜，这一次，东周会派谁来？”

    云黛没说话。

    但她心里的答案，已经呼之欲出。

    除了秦王赵纾，不可能再有第二个人选。

    赵纾从十几岁进入军队，就一直在和北齐打仗，这么多年来，他战神的名号，也是在北齐战场上得来的。

    这次大周若是要找回场子，必定会派出秦王来。

    容皇后从她的表情上，也知道，她跟自己想的一样。

    “黛儿，本宫知道，你在东周长大，你如今更是东周的皇后，还有三个孩子。本宫绝不勉强你与大周为敌。但请你看在你手腕上那个胎记的份上，别让大齐真的亡了！”

    “母后，两国交战的事情，我不会，也没有资格干预。但我会履行对哥哥的承诺，找到那个孩子，把他带回来。”

    云黛说道，“至于哥哥和嫂子的葬礼，我会叫人办。母后这些日子也累了，好好歇息。”

    容皇后道：“本宫暂时可休息不了。本宫还要见九黎来的人。”

    云黛停下脚步：“我能见吗？”

    “你是大齐的公主殿下，当然可以。”容皇后说道，“你从东周来，还不明白在大齐，公主的地位。论起来，即便你不是本宫亲生的孩子，不算嫡出的公主。但在皇室和百姓心里，你比本宫的地位高。本宫毕竟没有任何皇家血脉，无法得到百姓的拥护。所以，这次只有你，才能扶持那孩子登基。”

