    张志最擅长的是56式半自动和56式冲锋枪。

    1979年爆发中越边境战争，战前中国步兵班中除班长装备56式冲锋枪外，其余士兵仍较普遍地装备56半。

    换了熟悉的枪之后，张志就像换了一个人，整个人都变得像一只纵横山林的狼，眼神特别犀利，身上散发着一股冰冷的气息，下意识的左顾右盼不知道是在找敌人还是在找掩护。

    打靶的时候设计精度提高很多，瞄准的话五十米左右命中率八层左右，移动靶射击四层左右，这已经是比较高的命中率了。

    相比起来，二战时期，美国军中大约两万发子弹才能打死一个敌人，抗日战争时期，600颗子弹才能击中一个鬼子，3700颗子弹才能打死一个鬼子。

    当然，那是大规模战争和武器精度较低导致的命中率低下，真正的职业军人在小规模遭遇战中命中率要高一些。

    实战中，张志这种老兵也打不出训练时的命中率，毕竟打人不是打靶，对方是会躲的。

    即便如此，王轩也很满意了。

    闲来无事，王轩便让张志教他射击，都说枪法是用子弹喂出来的，现在他不缺钱，子弹可以随便打，同时他也要求张志多练习手枪射击，毕竟以后不能背着一把56式冲锋枪上街，不论是市民还是警队都会发疯的。

    一把小手枪更好隐藏，关键时刻拿出来做威慑即可，在现在的香港，动枪的时候很少，不是大家买不起也不是买不到，而是警方对这方面管控很严格，砍死人的话，只要没人报警可以不管。

    但是枪击案绝对不行，一发生就是大案，会被重点关注，限期破案。

    毕竟，港英政府要保护外国人在香港的人身安全，提升香港的国际地位和商业环境，再说了，被砍死的只会是华人，这对港英政府来说无所谓。

    张志从手枪的构造和拆卸讲起，一直到正确的握枪姿势和射击姿势，这之后才是实际射击，不过王轩还没射过瘾就被张志阻止了，射击时后坐力很大，未经训练的人过多练习会伤害手腕。

    对此王轩从善如流，摆弄一会长枪之后便回了夜总会。

    晚上让张志在楼下随便玩，结果一到楼下，这个铁血硬汉立刻萎了！

    围在太身边的不是制服美女就是小XX精，眼前全是白花花的一片，这老处男张志变手足无措，一张脸红的都要滴出血来，浑身变的滚烫，在美女的围绕下支支吾吾说不出话来。

    他越是这样，越受到美女们的欢迎，她们都相信终结一个处男能让她们运气变好，为了得到张志的第一次，一帮美女当着张志的面就争了起来。

    场面一度让这个战场上面都没怕过的铁血硬汉十分尴尬，同时虚荣心也得到了极大的满足！

    从没经历过这种场合的菜鸟张志脑子了根本没有XX之类的概念，只能眼巴巴地看着一群美女摇骰子，最后一个略有些肉肉的美女赢得最后的胜利，成功牵手菜鸟张志，一起幸福地走上了楼上的客房！

    具体这一夜是如何的翻云覆雨王轩不知道，只是第二天见到张志的时候他有些腿软，看见王轩后笑的像一个30岁的傻子！

    张志的样子让王轩直摇头，这些美女下手也太狠了，他还是个孩子啊！

    当然，这都是王轩吩咐的，特意让张志开开荤。

    腐蚀一个人无非是权利、财富、女色三种，其中女色的成本又最低，现在让张志经历多点，省的未来随便弄个女人就能腐蚀掉他，给自己造成莫大的损失。

    在这之后的几天，王轩都跟张志去练枪，他这个曾经的XX主义接班人没玩过这么刺激的玩具，现在一粘上立刻喜欢的不得了。

    同时，为了加强自己的身体素质，他还决定开一家健身房，不但能给预想中的精英保镖小队做训练用，自己也练出一副好身体。

    这天早上，王轩终于接到一个等待很久的电话，确认过后他轻轻松了一口气。

    这个电话来自大陆，他前几天特意派人去了一趟张志老家，就位了最后确认他身份的真实性，现在他彻底放心了，可以做后续安排了。

    吃过早饭，王轩没有再去射击俱乐部，而是把他带到办公室。

    两人在沙发上做好，王轩看着张志笑道：“这几天玩的怎么样？”

    “谢老板，玩的很好。”

    老板称呼是王轩要求的，大哥大佬什么的一听就不像好人，没必要的时候，王轩都让手下人喊他老板。

    “光自己玩的好不行，还要让家人过得好，你考虑的怎么样了，是把家人接过来还是那一笔钱好好安顿一下？”

    张志沉思一下，只是几天的接触不能确定王轩人品如何，虽然知道王轩想让他接家人过来，收买他的同时也是一种束缚，可他不想让家人冒险，“还是不过来了，都不会说粤语，到这边语言不通还受到歧视，有些遭罪。”

    “那行，那就拿笔钱安顿一下。”王轩一笑也没强求，“不过，老家菏泽太穷了，条件实在差劲，你父母和弟弟妹妹在那边求医求学都十分困难，在那边不会有什么发展前途的，换到大城市吧，海对面的鹏城就不错，开发区，未来发展前景很好，离得也近，也方便回去探望家人。”

    “这……”张志没想到王轩会这么说，他确实心动了，只是感觉有些不好意思，刚刚还怕被王轩坑了，结果人家不但没介意反倒安排的更贴心了。

    “好了，就这么定了吧！”见张志有些不好意思，王轩便直接拍板了，“算我给你的补偿，实话跟你说，我派人到你家里查了一下你的底细，毕竟以后要你在我身边保护我安全，我肯定要查清楚才肯放心，希望你理解我。”

    张志一愣，没想到王轩说的这么直接，他到没介意，这才是办事牢靠的表现，要是王轩大咧咧自己说啥都信，那他真要怀疑跟王轩是不是一条好路子了。

    部队里有句话，兵熊熊一个，将熊熊一窝，老板要是不靠谱，手下也会被连累死的。