 玄光塔内，林寒施展出了破妄之眼后，开始注视着塔内那些悬浮在的空间中的纹理，那些纹理正是塔身构建出来的本源，也是支撑玄光塔的本质。而在破妄之眼的审视下，瞬间那些光线就开始变了，好像开始蠕动了起来，在他的视线之内，相互的交织、凝聚、成型…这很惊人，林寒好像是凭借着破妄之眼，看到了这玄光塔铸成的根源，甚至那些“势”是如何形成的，都能够清楚的看到。

    瞧得这一幕，林寒不由的心中一喜，知道只要能够抓住这些，就能够看出玄光塔的破绽，得到逃脱出去的方法。果不其然，几秒后，在破妄之眼的演化下，林寒发现在玄光塔的内部空间内，一个特殊的地方，光线本源最为密集，就像一个中央枢纽般，控制着整个玄光塔的核心。林寒知道自己找到了破解的关键，紧接着刹那间，在他眸光之内，射出两道青光的光芒，朝着那个光线密集的地方射了过去。他

    现在被无形的大势所压，身体不能动弹，只能依仗破妄之眸的攻击去破坏那里，好在这两道眸光同样有着强大无比的破坏力，就像两柄青色的剑光般，斩在了光线密集之地。

    轰！就

    像蛇打七寸般，光线密集点被打中之后，整个玄光塔内的其他光线，瞬间开始紊乱了起来，像本源构建遭到了创伤，与此同时，那作用在林寒身上的无形的大势的威压，开始缓缓减弱了不少，就像大山一点点从他身上移开般。察

    觉到这一点，林寒这才狠狠的松了一口气，差点身体虚弱，不由暗叹，还好他拥有破妄之眼，否则在这玄光塔，他还真没有办法能够挣脱出去。

    当那股大势彻底从自己身上移开之后，林寒被压制的实力再度回归，当下一声大喝，猛的对塔身打出了一拳！轰

    ！

    这一拳势沉力猛，二十多万斤的神力爆发，简直有崩天裂地之威，由于玄光塔被林寒破解了本源奥秘，威势变弱许多，所以林寒这一拳，打在塔身之上，顿时发出一道震耳欲聋的大响，紧接着十多米的巍峨巨塔，便是在整个广场上无数人惊骇欲绝的目光下，瞬间被崩飞了出去，狠狠的撞在几十米外，将广场上砸出了一个深坑！玄

    光塔被崩飞后，林寒欣长的身影，再度出现在了擂台上，就像挣脱枷锁的神明般，双眸凌厉，一双黑发乱扬，透着一股傲视四方无双气盖！“

    他真的做到了破解掉了玄光塔！”“

    这怎么可能？”刹

    那间，上百万人汇集的广场上，瞬间沸腾了，无数人都震惊的近乎站了起来，一张脸上布满震撼！天人境绝世强者祭练出来的宝贝，就算灵宣发挥不出来十分之一的力量，初入神丹境的人想要挣脱都绝对不可能的。

    林寒才区区阴阳境八重天的实力，竟依靠着自身，挣脱出来，给人的感觉不亚于天方夜谭般，让每个人心头都掀起了滔天骇浪！

    主席位上，轩辕明轩也是一巴掌拍碎了桌面上的茶杯，直接将之碾成的粉末，双眸之内同样眸光大涨，充满难以置信！

    “难道是因为那古怪的瞳术？”接着似想到了什么，轩辕明轩忍不住心中轻吸了一口凉气。

    凭借着绝对的力量，别说是林寒，就算他这等实力被困住，也难以脱困。林寒能做到，答案就唯一一个，就是他看穿了玄光塔的玄机，找到了破解之法！毕

    竟世上无论是再厉害的封印法宝、剑法招式、都不可能完美无暇，都有一定的缺陷，只不过等级越高，施法的人越强，会让那缺陷越小，越不容易被人发现。玄光塔自然也有破绽，而这破绽，就算一些见多识广的老妖怪，也很难找到。林

    寒只是一个乳臭未干的少年，竟能看出天人境级别兵器中的破绽，这简直骇人听闻，自然让他吃惊。对

    方那瞳术怎么会这么强大？

    大衍仙府的休息区内，紫羽也暗自攥紧了一些座椅的扶手，就算他的紫光天眸，都自认无法做到这一步，林寒的神秘瞳术，也是让他感到一抹淡淡的嫉妒…如

    果被别人得知他现在的想法，不知道会惊讶成什么样子，身为五大仙子之一，在年轻人中宛若神明般存在的紫羽，竟然会对一个毛头小子产生嫉妒，这简直是不可想象。但

    紫羽就是因为紫光天眸，才有了今天的地位，看到别人的瞳术的神奇程度还要在他之上，会产生这种心理，也在情理之中…“

    呵呵，灵宣小公主，承让了，根本约定，这场擂台战，似乎是我胜了。”擂台上，林寒并没有在意四周的哗然，对着对面面色不太好看的灵宣，微微拱了拱手一笑道。他

    知道这玄光塔，如果换成一个神丹境的人物持有，他想要看出那破绽，就不是那么容易了。而如果被天人境的强者持着，他更加没有一丝可能，只不过灵宣实力不够，他才能看出破绽，说起来也是他好运。这

    时，灵宣脸色也是有些苍白，毕竟天人境的宝贝，施展一次对自身的消耗也是极大，被林寒给破掉了，也对她也造成了一定的反噬，如果不是她体内有涅槃经护体，早就已经吐血了。听

    得林寒的话，她不禁咬了咬银牙，知道林寒的手段、战力都不弱于她，现在连她最强大的玄光塔都被对方被破了，她已经没有跟对方交手的资本了，更何况她还受了伤…再加上适才她也说过，如果林寒能走出玄光塔，就算她输了，现在自然是无话可说。

    想到此处，她也唯有不甘，道：“算你有本事…咱们走着瞧。”

    说完，她跺了跺玉脚，转身走下了擂台。主

    席位上，轩辕明轩面色有些铁青，灵宣的落败，对轩辕天国的名声来说，也是一个不小的打击。看着灵宣回来，俏脸有些苍白，他问道：“你怎么样？”

    灵宣气哼哼的噘了噘嘴，摇了摇头，一屁股坐在席位上，看着擂台上的林寒，精致的美眸中却闪烁着淡淡的异芒。虽说她输了，但林寒的眸光却让她更加想起了古黎皇朝的那个小储君…上次在神兵宝库中他出尽了风头，她对其的消息，也是打探了不少，知道古黎皇朝那小储君，曾经在猎龙大会上，施展过一种瞳术。原本她就觉得这远古部落的传人，跟那小储君气质有些像，现在更加怀疑了，两者想似点未免也太多了吧…

    她纤手摩挲着桌面上的茶杯，如玉葱般的手指，不由微微用力了几分，下定决心，有机会一定要试探试探这小子！擂

    台上，林寒没有在意灵宣的眼神，看了一眼不远处的中年裁判，微微一笑，中年裁判似是明白他的意思，点了点头，目光环顾了一眼人山人海的广场，沉声道：“现在还有没有人继续跟他挑战？”

    他心中也是有些赞叹，连灵宣都败了，阴阳境中，他实在想不出来，还有谁会是林寒的对手。

    四周一片安静，显然更加没有人敢跟林寒动手了。

    不过，一些大势力中的不少老人，却不约而同的望向了大巫圣山的那方向，眼中流露出一抹莫名的意味。林寒似也意识到了什么，同样目光转过去，看着大巫圣山休息区内的那个白衣少女。

    在没参加擂台战之前，解老就已经告诉过他，在这擂台上要注意二个人，一个是灵宣，另外一个就是小兰了！听那解老语气中的郑重之色，明显小兰的危险程度，还在灵宣之上。毕

    竟巫神是一个在上古时期，俯视天下的盖世强者，远超普通的神魔，小兰得到了她完整的传承，自然非同寻常。

    以巫神的手段，后人能学会一鳞半爪，都足以名震一方了。

    望着小兰，林寒却不由心中轻轻一叹，如果可以，他自然不愿意跟小兰交手，但他有预感，或许有些东西是避免不了的…

    察觉到众多人目光汇集在自己身上，小兰也轻轻蹙眉，原本在酒楼见到林寒的时，她就觉得今天的擂台战可能会碰上他，果然啊。不

    过天神神木碎片，对她来说也很重要。再加上，她能够察觉到林寒从出手到现在，已经暴露出了不少的底牌，一些有心人，说不定已经对他的身份有所怀疑，如果她避而不站的话，只会众人更加怀疑林寒的身份…

    而如果他身份真的被揭穿的话，在这擂台四周轩辕天国的众多高手之下，他下场可想而知。

    想到此处，她也只有轻轻的吐了一口兰气，接着看着擂台上望着她的少年，站了起来，淡淡一笑，没有丝毫情绪的声音，也是在广场响了起来：“远古部落的传人，果然名不虚传，今日本圣女不才，向这位公子讨教两招，请不吝赐教。” 