    外出一个多星期，去帮人杀猪打兔子了一段时间后，周瑜几人又回到了魔都。

    李海和李正等人回去休息，周瑜则是带着乌鸦回了公司。

    保安认识周瑜，乌鸦则是自己就飞了上去，它不需要坐电梯也能回到郭艾那里。

    米拉不在公司里，三神将依旧是在沉闷的打游戏。

    “你们三个一直在这里吗？”

    周瑜感觉这三人好像是很久没出去了。

    “是。”

    三人的回答都是如此，这让周瑜想到了在羊棚里和三人见面的时候。

    虽然这里比羊棚好很多，但是周瑜感觉对这三人来说，好像是没区别吧。

    “别打游戏了，当你们七天假，回家陪老婆吧。”

    周瑜下了命令，他感觉这三人好像是本来就没有变过。

    就算是看起来话多了，但也是和他在一起的时候才会这样。

    以前的时候，三神将其实也是这样的，只是那个时候没有周瑜陪他们胡闹罢了。

    三人听到了周瑜的话，也感觉到了周瑜的认真。

    很快，三人就消失不见了。

    周瑜坐在了李秘的座位上，替李秘继续跑任务。

    “唉，游戏真比女人好玩吗？”

    周瑜感觉不行，他现在玩游戏都没什么感觉了，只觉得这些都是枯燥的任务。

    帮三人的游戏角色和一些限时任务解决，在角色都安全下机后才关闭了电脑。

    他倒是不在乎电费，就是觉得这三人既然有老婆和另外一个世界的眷顾，那么就不仅仅是程序，也不仅仅是他的郭靖。

    其实周瑜从不给人添麻烦。

    郭超郭正黄桃郭别等人，都是主动帮的周瑜。

    周瑜从来没有找人求助过什么，更没有因为自己的愚蠢给别人惹上什么麻烦。

    几个局长还有一些人会有麻烦，也不应该怪罪到周瑜头上，不然这世界真没有无辜的人了。

    联系不到郭超，或者是担心黄桃在海上遇到麻烦的时候，周瑜都是打算求人帮帮忙的，只不过这些人都过得很好。

    所以猎人郭正被抓的时候，周瑜也没有第一时间就找人帮忙。

    周瑜不给别人添麻烦，也希望别人没有麻烦，同时还愿意帮别人度过麻烦事情。

    能帮别人的时候，周瑜都是帮的。

    只是周瑜感觉自己不行的事情，他就表现的很废物了。

    在剪辑视频的时候，周瑜登陆了微信。

    很快就整理一下最近的消息，发现米拉不知道什么时候和白庆雪走到一起。

    米拉的朋友圈就有好几张和白庆雪一起吃饭逛街。

    最新的动态是今天早晨的，三个小时之前。

    上面是参观动物园的图片，还有和李雷三人合影的照片。

    周瑜皱起了眉头，看着李雷、白庆雪、米拉三人的合影照片。

    因为是好友的关系，周瑜看到了张芸、颜敬伊、吉田良子等人点赞和留言。

    很快周瑜也点赞留言。

    周瑜：找到新工作了吗？

    留言之后就不管了，继续剪辑这几天的视频。

    善良归善良，周瑜已经不想米拉继续留在公司了。

    米拉总是给其余人添麻烦，周瑜看起来贪财小气，但实际上并不在意钱的事情。

    他很不想打扰郭靖们的生活，而米拉总是在这条线上蹦来蹦去。

    之前不生气是因为把米拉当成了自己人，再说其余人顶多是觉得她太热情，是躲着而不是厌烦。

    现在不一样了，米拉带着白庆雪去找李雷合影，这个让周瑜很不舒服。

    颜敬伊也就算了，和李靖认识，本身也是一个优秀的女性。

    但是这个白庆雪明显是那种女人，周瑜在看到这种人接近自己好朋友的时候，也会生气的。

    发怒说不上，就是反感。

    另外一边

    和米拉分开的白庆雪很是满意。

    在和米拉熟悉之后，为了证明自己真的和周瑜认识，白庆雪就努力的寻找一些证据！

    最好的证据当然是和周瑜合影了，不过周瑜不在，再加上苏家人逼的紧，所以就先认识了周瑜的朋友。

    基本上只要关注周瑜的人，都知道周瑜和动物园李雷是认识很久的好朋友。

    动物园李雷的人气又是非常高的那种，所以白庆雪和米拉过来找动物园李雷，而不是海洋馆李通。

    白庆雪微笑着看着自己的朋友圈点赞留言。

    很多认识朋友都纷纷点赞留言，甚至是有很多是一些最近给她们家施加压力的人！

    白庆雪微笑着走进了家门。

    母亲出来迎接，脸上满是笑容。

    “你爸在厨房做饭呢，中午时候就有人打电话过来了，事情查清楚了，没事儿！”

    原本求爷爷告奶奶都通融不了的事情，在和李雷合照后，终于石破天清了。

    母亲的脸上是仿佛过年一样的笑容，而白庆雪也可以肯定，正在做饭的父亲也是一样。

    不对，应该是更加的喜悦！

    因为父亲要比母亲更清楚这代表着什么。

    要么是清算入狱，要么就是恢复之后补偿升级！

    所以此时厨房的父亲，高兴的可不是没事，而是快要发生好事情了！！

    果然，披着围裙的父亲美滋滋的走了出来。

    “小雪！回来这么早啊？我饭还没做好呢！”

    白庆雪微笑着说道：“今天外面挺热的，就提前回来了，我去书店挑了几本书回来看。”

    “我先进屋看书了，吃饭再叫我。”

    白庆雪提着新书袋子回屋。

    父亲笑着喊到：“好！你我们不打扰你！”

    白庆雪的心情非常高，忙了一个多星期，终于是让苏家人意识到了她的价值。

    她可能和周瑜并不熟悉，但不代表她就不能找到别的关系了！

    白庆雪也分析过李雷和李通，但是她今天和传闻中的动物园李雷见过面后，发现对方对她一点兴趣都没有。

    能够答应合影，完全是看在米拉的面子上。

    所以白庆雪也很识时务的没有提出单独合影的要求。

    白庆雪坐在椅子上，这几天她看的都是以前不想看的书。

    以前她看的是成功人士的心理分析。

    今天，她看的是小人物的欲望和心理。

    白庆雪一家高高兴兴的吃晚饭，米拉就惨了。

    她根本不知道周瑜为什么会那么说。

    “周！欢迎回家！”

    米拉来到了公司，高兴的欢迎周瑜。

    周瑜继续剪辑视频，给视频打上字幕。

    “米拉，我决定解散公司，你快点找住处和工作吧，或者回国也挺不错的。”

    米拉着急的说道：“我可以住公司里，薪水也可以再低点！”

    周瑜看着米拉，很无奈的说道：“这个公司是为了减税建的，但是你看，我每月也赚不了多少，纳税就纳税吧，没必要躲着。”

    “所以我觉得这个公司，可以结束了。”

    米拉着急的快要哭出来了，“我舍不得你，舍不得大家。”

    周瑜也很感慨，“我也是，但是你也有家人，还有你的祖国。”

    米拉感觉周瑜一点都不懂，她一点都不想回去。

    周瑜已经决定了，解散公司，爱咋咋地。

    “放心好了，我很尊重劳动法的，虽然赔多了也算违法，不过我还是决定给你一年的工资。”

    周瑜小声说道：“张芸和其余人就是两个月工资，他们工龄不够。”

    赔多了也违法，但是周瑜还是想多给米拉一点。

    米拉难受的哭了起来。

    周瑜迅速说道：“你不要哭，你就算是回国了，也可以在网上挣钱啊？你现在一个月也好多钱了，回去也是成功人士。”

    米拉泪眼蒙蒙的看着周瑜，“我想在魔都。”

    周瑜无奈的说道：“这我管不着，但是我没办法继续帮你了。”

    颜敬伊是自己认识的李靖，米拉也认识李重。

    所以周瑜只是不想米拉在自己身边，干扰郭靖们的判断。

    若是白庆雪是自己认识的李雷，那周瑜同样不会说什么，他相信李雷的判断。

    说不定人家雪子其实还是一个好女孩的，当初的事情是误会之类的。

    米拉可怜兮兮的看着周瑜，“那我什么时候搬走？我没有住的地方了。”

    周瑜很体贴的说道：“我先给你一年的工资吧，早就和你说了要存点钱的，这半年多了，你就是不听，现在身上还多少钱？”

    周瑜有些担心米拉的钱不够了。

    米拉可怜的说道：“就还剩一百万了。”

    周瑜愣了一下…

    “那你哭什么啊？有钱你哭什么？我还以为你没钱了呢！”

    “住酒店去吧！没住过酒店，不算到过魔都！”

    周瑜没好气的把米拉赶走了，他这几天就去李正那边凑一下吧，那边本来就是六人间。

    不想出租屋，主要是不知道怎么和米拉分别。

    米拉不知道自己是怎么赶走的，但颜敬伊很快就从米拉的朋友圈和米拉那里知道了事情。

    颜敬伊想了一下就猜到了原因。

    周瑜的忍耐力其实是很高，也很低的。

    米拉这次蹦到了雷区上。

    颜敬伊知道归知道，但是她做的也是和白庆雪差不多的事情，所以没办法说出这个事情。

    出于补偿的心理，颜敬伊对米拉发出了邀请。

    “我一个人住，你没地方住的会话，可以暂时住我这里。”

    正发愁这个事情的米拉，当然是激动的答应了下来。

    颜敬伊开车帮米拉搬了家，周瑜又过上了单身生活了。

