    三天下来，李南很疲惫，因为他已经不眠不休坚持到了现在。

    放在长生珠里面的果子，目前还没有被长生碑吸收，因为这个过程需要时间。

    上次就是，放在里面接近十天，才被长生碑吸收的。

    梦心妍专门把所有的海蜃果堆放在了长生珠旁边，看起来跟一座山一样，五颜六色的长生果，确实很好看。

    李南感觉，海蜃果绝对是一种很厉害的东西，并且绝对不是依靠灵气来生长的。

    可惜没办法挖走海蜃树，否则他一定尝试着去培育一下。

    以海蜃树的坚固程度，恐怕紫府修士进来，都不可能撼动，金丹修士嘛……或许有一定的可能。

    但这里只允许蜕凡境的修士进入。

    只能老老实实摘果子了，别的也不是自己能做到的。

    他觉得多摘一个果子，对自己来说，都有可能起意想不到的作用，所以一点都不舍得休息，毕竟这边肯定是摘不完的。

    全靠辟谷丹跟恢复法力的丹药支撑着，辟谷丹便宜，一块灵玉就能买好几颗，一颗能管七天时间。

    恢复法力的丹药，消耗比较快，一天就要消耗十几颗。

    好在不是激烈的战斗，凭借丹药的效果，他始终能保持着灵力充沛的时刻。

    就在这个时候，突然间神识范围之内，出现了一个女修，那个女修好像很慌张的样子。

    很快，就有一个男修闯入了他的神识，双方距离好几里路，对方根本不知道这边的情况。

    李南本来想着找个地方躲一下，免得两人耽误自己的事情。

    只不过那个女修，给他一种很熟悉的感觉，而且她身上还穿着玉清道宗的服饰。

    他一下子就想起来了，那个女修，就是跟在王雨桐身边的！

    王雨桐这个名字，还是他专门找人问了一下才知道的。

    女修似乎是跑不动了，十分疲惫，身后那个穷追不舍的男修，身边竟然还跟着两具炼尸。

    就是用秘法直接把修士的尸体炼制成一种特殊僵尸，通过神识就能控制。

    这种法门，以前挺多人用，后来被划分为邪道了，久而久之，就没人敢正大光明的使用了。

    当女修被追上之后，瞬间就被男修跟两个炼尸给包围了起来，女修的攻击手段十分有限，虽然身上的法器好，还有专门的防御法器，可根本抵挡不住，很快就落入了下风。

    眼看着女修就要被杀了，李南最终还是出手了。

    强大的神识攻击，直接落到了那个男修身上。

    一瞬间，男修的动作开始变得无比僵硬，就在这个时候，李南飞了出来，一剑直接砍下了对方的脑袋。

    他杀蜕凡境的修士，就是这么简单。

    复杂的他也不会！

    如果是筑基初期的，相对就要难上不少，毕竟筑基初期的神识跟他差别没有特别大，不会被影响这么深。

    哪怕被神识攻击之后，只能发挥出一成实力，也不是李南说杀就能杀的。

    但蜕凡境的修士，在被他神识攻击之后，连半成实力都发挥不出来。

    杀了那个男修之后，两具炼尸自然就没人控制，彻底成了死物。

    李南这才看向了一旁无比紧张的王冰雁。

    王冰雁真的懵了。

    那个在她看来，无法战胜的敌人，竟然一瞬间的功夫，就死了！

    突然间出现的一个家伙，实力到底有多强？

    “道……道友……我身上真没什么好东西了，你刚刚杀的那个人，身上好东西不少。”

    她怕李南顺手把她也给杀了。

    “王雨桐跟你是什么关系？”

    李南问了一句。

    如果只是玉清道宗的普通弟子，李南就直接让她走了，至于她之后的死活，跟他没关系。

    很显然，玉清道宗应该是被针对了，刚刚他杀的那个人，是天魔宫的。

    王雨桐跟天魔宫那位紫府打赌的时候，他就在现场。

    “我……跟王长老没什么关系。”

    王冰雁立马就说道。

    因为王雨桐根本就没什么朋友，但凡在外面有人问她的事情，基本就可以判定是敌人。

    说了，自己可能会死！

    “没关系吗？那你走吧！”

    李南说完，直接就离开了这边。

    还好，耽误的时间并不长。

    否则他就亏大了，救了一个没什么作用的人！

    王冰雁看到李南离开这里，顿时懵了。

    放她一马也就算了，可为什么刚刚的战利品都不要？

    那个追杀她的天魔宫修士，身上挂了五六个储物袋，里面绝对有很多好东西。

    等了一会，确定李南走了之后，她小心翼翼的走过去，把对方身上的东西给拿了下来。

    随便看一眼，就激动起来。

    里面竟然有好几千株二阶灵药，甚至还有三四株三阶灵药！

    快抵得上玉清道宗所有人的一半收入了！

    发财了！

    她露出了小财迷般的微笑……

    而李南，神识其实知道这边发生了什么，那些东西，他压根就不在乎，二阶灵药，他目前手里至少有上千种，就算是某些没有，也能在市面上买到种子，只是价值不高罢了。

    三阶灵药，他现在也收集了几百种，除了九幽草之外，九州大陆常用的，他基本收集齐了。

    要是那个家伙身上灵玉比较多，李南或许还眼馋一下，但不现实，因为进入海蜃秘境的，不会带太多灵玉，几百块就是极限了。

    他也不想为了几百块灵玉，去浪费自己的时间。

    很快，又过去了一刻钟，他收获很丰富，逐渐神识也脱离了王冰雁那边。

    可就在这个时候，王冰雁又出现了！

    这一次，她身后还是跟着一个天魔宫的人！

    同样的场景，同样的对手，一个敌人，两个炼尸！

    她依旧打不过，于是就只能逃跑！

    恰好，又逃跑到了这个方向。

    眼看着就快到李南采摘海蜃果的地方了，李南只能再次出手！

    “谢谢道友！”

    王冰雁看着李南再次出现，把敌人直接斩杀，感激的神情，溢于言表。

    “赶紧离开这里，越远越好！”

    李南板着脸说了一句。

    “是是是！”

    王冰雁不停的点头答应道。

    然后……

    她发现李南又没有要战利品！

    于是美滋滋的再次收获了一大批，腰上快挂满了。

    她特地把几个储物袋的东西集中了一下，否则挂太多储物袋，十分显然，还不好看！

    就这样，李南亲自观察王冰雁离开，这才继续收集海蜃果。

    可这种状态，依旧只维持住了一刻钟的时间，王冰雁又来了！

    还是熟悉的配方，熟悉的味道！

    打不过，她就把敌人往李南这边引。

    当李南再次出手帮她灭掉了敌人之后，十分严肃的说道：“如果再有下次，我不介意顺手把你给灭了！我最后问你一句，你跟王雨桐到底有没有关系？如果有，就在我身边老老实实待着，晚点我带你出去，如果没有，有多远给我滚多远！”

    李南真是火了！

    “对……对不起，我以后不会了！”

    王冰雁赶忙道歉，表现的十分无赖。

    她也不知道为什么，天魔宫的人，总是能追到她。

    死一个，立马又来一个追她的，她又打不过，只能到处乱跑，恰好每一次都能跑到李南附近来。

    至于承认跟王雨桐的关系，她压根就没想过。

    肯定是这个家伙在试探自己，故意这样说的，很可能是自己姑姑当年拒绝过的一个家伙，一旦说出来，对方万一怀恨在心，拿自己威胁姑姑怎么办？

    又或者直接丧心病狂把自己杀了，报复姑姑呢？

    反正自己现在没死，又收获了一批战利品。

    不管李南是不是自己姑姑的敌人，这一刻她是很感谢李南的。

    “赶紧走吧！”

    李南说完，就离开了。

    他发誓，下次就算这个女修死在自己面前，也不会出手了！

    然后……

    这乌鸦嘴！

    又是一刻钟！

    又是那熟悉的身影！

    但是李南，确实是没有再出手了，就忙着自己的事情，任由王冰雁被天魔宫的人追杀。

    一直到王冰雁跑到边界旁边，看见了李南的身影，直接主动跑了过来，这种平衡才算打破。

    因为天魔宫那个家伙，不知死活的对李南出手了。

    这一次，李南一句话都没说，顺手杀了人之后，就自顾自的摘着果子。

    王冰雁似乎也明白了什么，收拾好了战利品之后，就在李南附近待着。

    李南往前走，她也往前走。

    不一会，天魔宫的人又追了过来。

    很明显，死去的天魔宫修士，身上必定有定位的东西，才能被他们所感应到，准确无误的寻找过来。

    因为之前天魔宫的人比较分散，所以都是一个个来的。

    这一次，来了两个！

    看见王冰雁跟李南，二话不说，一人一个就攻击了过来。

    李南都不准备出手了，没想到这次天魔宫的两个家伙，竟然更加找死！

    杀！

    一招灭杀之后，另外一个正在攻击王冰雁的天魔宫修士傻眼了！

    这次踢到铁板了？

    可很快，他就意识到了什么，只要不对李南出手，那么李南根本都不会往这边看一眼。

    于是，王冰雁就变得十分狼狈起来。

    抵挡了一会，想要跟李南求助，结果李南压根就不搭理她。

    并且随着战况持续，天魔宫的修士，来的越来越多！

    “就杀这个女人，不要对别人动手！”

    最开始那个天魔宫修士，说了一句，顿时王冰雁就被包围了。

    险象环生，随时都可能被天魔宫的人直接灭杀！

    李南自顾自的摘果子，他现在对王冰雁十分反感，要不是看在她是玉清道宗修士的面上，他早就顺手把这个麻烦给解决了。

    终于，在法力即将耗尽的时候，王冰雁内心无比的绝望。

    面对四五个修为都比她高的人，能坚持一炷香的时间，已经是她的极限了！

    “道友救我！”

    她再次对着李南，发出了绝望的恳求。

    但是李南根本懒得听。

    “王雨桐是我姑姑！”

