    马睿就喜欢看群臣们一脸懵逼加没见过世面的表情。

    曾几何时，他第一次认识楚擎时，也是接连几天，日日懵逼。

    马睿三言两语解释了一下，大致意思就是楚擎要修路，修南大门那边的路，直接通官道，然后再扩宽官道。

    群臣们，更懵逼了。

    你赚了钱，修路，还是修官道，病的不轻吧，你是有多闲？

    唯独龙椅之上的黄老四神情一震。

    当初在花船上，楚擎就提过这事，要想富，先修路！

    曹悟哭笑不得：“四百万贯，用于修路，这路，有何修的，本官倒不是说他多管闲事，只是不解其中深意，马大人，为何要修路。”

    马睿是正三品，理论上和尚书平级，叫一声马大人，曹悟算是很给面子了。

    曹悟也是老狐狸，知道马睿啊、卫长风啊、邱万山以及太子少师、大理寺少卿，这些都是楚擎圈子里的，他知道和楚擎肯定得再干一架，所以不愿意多得罪人。

    他愿意给面子，人家马睿可不给。

    如今马睿就是滚刀肉，昨天他媳妇来信了，问他死没死，他说介乎于死于不死之间，媳妇你先别回来，我再挺一挺看看。

    所以在媳妇没回京之前，马睿是谁也不怕，想和谁撕逼就和谁撕逼。

    “诶呦，曹大人，这钱，是人家千骑营副统领的钱，他想怎么花销便怎么花销，我又不是他儿子，哪能问这么多啊，就是将银票都烧了，那也不触犯昌律，本官就是再眼红，再是心里不爽利，那也只能干瞪眼，曹大人说，是这个道理吧。”

    曹悟扑哧一声笑了出来，觉得马睿还挺幽默。

    可刚笑了那一两秒，老曹愣住了，也终于反应过来了，这哪是幽默啊，这分明是埋汰自己呢。

    什么眼红，什么又不是人家儿子，什么心里不爽干瞪眼，这他娘的说的不就是自己吗。

    谁眼红了，谁要给人家当儿子，谁心里不爽了，你说Sei呢。

    曹悟怒了，可张开嘴了，又不知道该怎么喷。

    要不说人家马睿也不是吃干饭的，久病成医，以前天天背黑锅，天天被喷，不还口不代表他不会喷人，不会损人。

    听到“修路”二字，黄老四来精神了。

    “这路，如何修，四百万贯之巨…”黄老四难得当着群臣面开了句小玩笑：“楚擎难不成，要将官道贯通南北吗。”

    黄老四自以为挺幽默，殊不知在马睿眼里，那就是个土鳖，大土鳖，四个爪子的大土鳖。

    他和楚擎唠这事的时候，后者计算了一下，三百万贯，也就勉勉强强修个南门到官道的距离，一千万，才能给四门之外的官道修成真正意义上的“四通八达”。

    还南北贯通，天子这一开口，在马睿眼里就成土鳖了。

    当然，马睿下意识的忽略了一件事，楚擎当初说这事的时候，马睿还不如天子呢，说有二百万贯，北到边关，南到涠江，还能多出来一节干到东海去，没准还能剩点钱给京城贴个瓷砖，他还不如黄老四呢。

    “只修南门至官道，因南郊庄子日后势必会聚集更多流民，这些流民若是入城上工，走南门，定会拥堵不堪，加之路面泥泞不堪不便行走，会对百姓出行造成不便，除此之外，京中商队也多数出行于南门。”

    没等黄老四开口再问，曹悟又开始找不自在了，戏虐道：“铺桥修路，自是善举，可足足四百万贯之巨，才修南门之路，怕是百之一二都用不上。”

    毫无意外，老曹又被怼了，方式都没变。

    “曹大人此言差矣，我京兆府，督管四门，莫说四百万贯，便是四十万贯，四万贯，哪怕四百文，那也是旁人的钱财，我京兆府，我马睿，感恩戴德都来不及，哪会去问这钱财要如何花销，倘若问了，那岂不是恬不知耻吗，不知晓的，还当这钱是我马睿的。”

    曹悟脸又黑了，还是张着嘴，半个字也说不出来。

    不得不说，其实这礼部尚书真的是有点掉价了，业务能力也是不断下降。

    要知道没干尚书的时候，曹悟也是喷人领域的一把好手，虽然不像邱万山那种顶级段位吧，至少也是罕逢敌手，可到了一定的官职，就比如干到了尚书，一挥手，马仔就上了，几乎没有亲自下场的机会，久而久之，赖以立身的专业技能也就越来越生疏。

    曹悟又羞又怒，马睿这是拐弯抹角骂他不要脸呢。

    “马大人。”曹悟的脸色阴沉了下来：“取之于民，便要用之于民，四百万贯之巨，若能用于国朝，解国朝燃眉之急，不知多少百姓会得了实惠，可若是这钱让千骑营随意花销，以满私欲，有违圣人之道，君子之道，本官这礼部尚书，自不可视若无睹。”

    哪怕龙椅之上一天天抠搜的黄老四都看不过去了。

    这也是他不喜欢文臣的原因之一。

    严以待人，宽以待己，拿“标准”去苛求别人，自己却做不到，永远站在道德的制高点上谴责别人，而站在道德制高点上的人，往往都是没什么道德的人，因为有道德的人，从来不会标榜自己。

    老四是越看曹悟越不顺眼，微微轻咳了一声。

    收到信号，朝堂之上的天子隐藏头号马仔出班了。

    满面威严的翟修一出班，朗声道：“兼爱无遗，是谓君心，必先顺教，万民乡风，旦暮利之，众乃胜任。”

    如今正值壮年的刑部尚书，一开口就水了几十个字，随即点明主题：“千骑营虽是天子亲军，昨日拍卖行，行的却是商贾之事，千骑营已是上缴了近百万的税银，士、农、工、商，商亦是民，既行的是商事，那便应以为律法为先，天子宽厚，四民，一视同仁，若是强纳这四百万贯，教天下人如何做想，曹大人，你若是觉得那副统领楚擎是君子，那可以礼法言之说服楚擎，被你礼部尚书说服了，他自会将四百万贯拱手相让，这是你礼部之意，万莫要以朝廷为名，天子为名。”

    曹悟这一番话可谓是很不给面子了。

    人家又没犯法，你管人家钱怎么花，你眼红，你去要啊，你去用君子的标准要求人家去啊，要来了，是你的本事，要不来，别在这瞎带节奏，又朝廷又天子的，你只能代表你自己。

    曹悟气的吹胡子瞪眼，马睿跳出来，他意料之中，没想到连翟修都出来怼他。

    刚要开口继续扯什么君子礼法，黄老四下结论了。

    “翟爱卿所言极是，这钱，与朝廷无关，与朕无关，岂能巧取豪夺，曹尚书，你执掌礼部，乃是道德君子，朕知你心意，朕许你说服楚擎。”

    一语落毕，黄老四站起身，代表着散朝吧，大家各回各家各找各妈。

    曹悟却是面色大惊。

    天子称呼翟修为翟爱卿，称呼他，却是直接叫的官职，单单是这称呼，便已经代表了许多。

    天子都站起来转过身了，结果又回头看向曹悟，补了一句。

    “出宫后，曹尚书就去千骑营说服楚擎吧，朕在宫中，待你佳讯。”

    曹悟一脸懵逼。

    老夫去千骑营说服楚擎…黄老四你想让老子死你就直说好不好！

