    断魂树的花都是纯白s有一点杂质，看起来十分诡异，而且都很大，有沈翔的手掌怎么大，而越小的话，就意味着断魂树的品质越高。

    一片树叶、一朵花、一滴树汁、一个果子、一小截树根，这就是炼制让人闻风丧胆的蚀神粉的药材，无论在天界还是在凡界，只要谈及这种东西，只要是认识这种东西的人，无不脸sè。

    “炼制蚀神粉可以说不难，你炼制过白玉散，基本上就和那个差不多，说不定你一次就能成功，这蚀神粉主要就是材料很少，像断魂树这种东西，一旦被发现，都会被正道人士给毁灭，久而久之就几乎绝种，而且也没有人敢用这种东西，如果被发现的话，将会面临正道门派无穷无尽的追杀！”

    苏媚瑶脸sè严肃地说道：“这种东西我也没有炼制过，但我小师傅却和我说过蚀神粉的炼制过程！”

    断魂树的品质越高的话，蚀神粉就越是厉害，而且防不胜防，就算是拥有极强的护甲和真气，都难以抵挡这种逆天的东西腐蚀，连神都惧怕，更何况仙和人，所以他们惧怕被一些炼丹师掌握住要来要挟他们，联合起来把这种恐怖的东西禁用了。

    “防范的方法还是有的，就是用断魂树的树汁浸泡三天三夜，蚀神粉就无法腐蚀你了，据说还能防止其他能量腐蚀，等师妹提取到足够的树汁，再让你浸泡。”白幽幽说道。

    沈翔眼前一亮，笑道：“我们一起浸泡了，我一个人浸泡的话太浪费了，这树汁不是很难生长吗！”

    苏媚瑶笑骂道：“说得倒是合情合理呀，不过这个我可以考虑。”她媚眼如丝，脉脉含情地瞟了沈翔一眼，还风情万种地拢了拢头发，让沈翔心神荡漾。

    白幽幽只是轻轻冷哼了一声，断魂树的树汁确实很少，需要等待一段时间孕育出来，而且存放时间有限，一道过了时限，就会无效，一起浸泡当然是最省的方法。

    炼制蚀神粉也得非常小心，不能让蚀神粉触碰到任何东西，得用神识包裹起来，让其悬空，存放的东西也需要特制的，否则就会被其腐蚀。

    “看来确实得快点浸泡断魂树的树汁，免得碰上一点就麻烦了。”沈翔还是头一次炼制丹药的时候如面临大敌，这让他紧张不已。

    他觉得不仅仅是自己要浸泡，就连自己的丹炉也得浸泡，免得不小心被腐蚀掉，这炎龙宝炉就算在天界上面都属于至宝，弄坏了他哭都没有地方哭。

    断魂树的树汁是透明的，作用就是为了让蚀神粉末相互不会腐蚀，而叶花本身也没有什么，不过一旦融合在一起，就会拥有无比的腐蚀溶解的力量，沈翔现在就小心翼翼得炼制着。

    这些东西都是在同一棵树上面的，除了十分艰难烧化之外，在融合的时候却非常简单，沈翔觉得比较难的的地方，就是对火焰的掌控很高，需要非常微妙的掌控火焰，否则药材就会废掉。

    沈翔本身拥有乾坤火魂，又修炼的火神诀，对火焰的掌控已经到了出神入化的境界，所以在焚炼药材的时候，他还是非常轻松的，配合演炼法炼丹，确实和苏媚瑶说的那样比较轻松。

    现在沈翔知道为什么天界上面的人都这么惧怕这种玩意了，因为炼制简单，杀伤力却很强，如果被一个蹩脚的炼丹师得到一棵品质很高的断魂树，那么天界上面的一些巨头就要睡不着觉了，因为这种蚀神粉是无sè无味的，被人悄悄撒上一点，就会饱受折磨，身体会被慢慢的溶解。

    那种腐蚀的力量，非常难以抵抗，而且溶解的速度极快。

    苏媚瑶和白幽幽已经进入戒指里面，利用所有的创造神液来创造出那些树汁，不过非常缓慢，可见这断魂树所需要的能量是如此多，如果是普通的玄级中品药材，早就被创造出好几百来份了。

    只是两个时辰，沈翔就炼制出一小盒蚀神粉了，这种粉末很细腻，很小很小，如果只是一点点的话，根本看不出来，就如同空气一般，全是透明的。

    现在沈翔就心惊胆战的，他可不敢乱用，如果他的手指头沾上一点，说不定整个手掌都会瞬间被腐蚀掉。

    “其实也没这么可怕，法力还是可以抵挡这种玩意的。”龙雪怡说道。

    苏媚瑶和白幽幽把沈翔多rì来凝聚的创造神液全部用光了，不过也弄出了一池断魂树的树汁。

    看着浴池里面那种透明而散发着奇异光芒的液体，身材搓着手，眼神火热地看着苏媚瑶和白幽幽不是我先浸泡，然后再到你们！”

    “你泡上三天三夜，这些树汁就没用了。”苏媚瑶说着，已经开始脱衣服，这让沈翔心中发出一阵阵邪恶的笑声。

    “要脱光吗。”沈翔很认真地问道。

    “不脱光浸泡得不彻底，而且还会被衣服吸收许多。”苏媚瑶背对着沈翔，很快就脱得

    看见苏媚瑶那勾人夺魄的玉体，沈翔猛咽着口水，两眼发直，而苏媚瑶也很快跳入了水中，但她那修长雪白的**、丰满挺翘的雪臀、盈盈一握的柳腰却深深的印在他的脑海中。

    就在他发愣的时候，他又听见了“噗通”的一声，白幽幽竟然趁他看苏媚瑶看得出神的时候脱光了跳入水中。

    这让沈翔心中悔恨不已，否则他说不定也可以看看白幽幽那让他魂牵梦绕的玉体，虽说只能看看背部，但却已经足够了。

    到他的时候，他却一点都不忌讳，因为他知道这两个美人在戒指里面闲得无聊，看他的身体也不是一次两次，几乎都可以把他身上的毛数清楚了。

    他也跳入浴池中，浴池不是很大，所以沈翔和两女靠得很近，原本他可以通过那清澈的断魂树汁一堵这两个美人那雪嫩浑圆的傲人双峰，但谁知道她们竟然用双手捂住，让沈翔失落无比。