    第151章 伍大忽悠   

    原本罗成就有些疑惑，听得此言更懵了：“嗯！嗯？

    什么？”

    

    看着罗成好似怀疑人生的表情，伍云鹤微微一笑，语气十分果断道：“我等联手做桩生意吧。”

    

    见伍云鹤说得如此断然，罗成倒是不觉得听错，只是他难以理解，道：“你究竟想的什么，本世子方才之言，只是粮马等物，莫非你又有歪主意，想要算计本世子，那你这念头可就想差了。”

    

    听到这里，伍云鹤没忍住翻了个白眼，他这哪里是算计，分明是分享财富密码，大家一起发家致富，难道不好吗？

    

    虽说伍云鹤心存他念，可真要说起来，赚钱的也不止他一个人。

    利益大家都有，只是彼此付出不同，收获也不一样。

    

    既然罗成这样说，伍云鹤便换种说法：“正如罗公子方才之言，以我南阳如今的身家，就算北平王愿意相助，恐怕也有限得很，不如在此之前联手做一桩生意。

    

    这下罗成听明白了，只是他眼中依旧飘过怀疑之色，显然被伍云鹤骗了一会，此刻警惕得很，不愿轻易被人欺瞒了。

    

    不过对视一眼，伍云鹤便知罗成心中想法，多少有些尴尬。

    但他脸皮还是极厚的，毕竟长时间积累而至，不容小觑。

    

    就这样，二人互相瞪了一会。

    

    罗成可算是想通了，他虽然没有放松警惕，却浮现些许兴趣，目光灼灼看向前方，颔首思量着，若有所思的问道：“你且说说要做什么生意。”

    

    虽说罗成依旧怀疑，但只要发问，就代表有机会。

    那就不必太过玄乎，伍云鹤稍作斟酌，便将自己方才考虑说出：“这是一桩好买卖，只要罗公子愿意，其获益不止有益于南阳，更有益于北平。

    当然了，如果仅有你我二人，恐怕还不够。”

    

    此刻，罗成不确定的说道：“伍云鹤，你认真的？”

    

    伍云鹤郑重其事道：“没错，本公子何必在此开玩笑，既然北平王给了机会，怎能轻易糊弄了事，我南阳反了杨广，绝不是夸夸其谈开玩笑。

    

    若能组建一支精锐骑兵，在面对朝廷时，定然能够发挥出惊人效果。

    以铁骑横扫敌军，一鼓作气杀到那大兴城外。”

    

    这简直是放肆狂妄之言。

    

    听得罗成都呆了呆，他作为少年人，自然也说过豪言壮语。

    但与伍云鹤之言比较起来，差距实在是太大了，弱了一筹。

    

    从伍云鹤眼中的坚决，罗成知道他并不是开玩笑。

    是真的仇深似海，根本没有回旋的余地，可仔细想一想，确实是如此。

    

    杨广灭了伍家满门，还不准人家报仇吗？

    

    是以罗成念头一转，他看着伍云鹤微微挑眉，随后宛如决定说道：“既然是你我合作生意，你还想要带上何人，若是寻常庸碌之辈就算了。”

    

    伍云鹤摆了摆手答道：“罗公子放心，人选本公子已经想好了，并且其作用在此至关重要。”

    

    虽然不知伍云鹤在卖什么关子，但正因为如此，他心中的好奇更盛。

    

    伍云鹤究竟要做什么生意？

    

    事情已经铺垫得差不多了，伍云鹤脸上带着微笑，语气平静的说道：“其实那人便在贾柳店中，罗公子你也认识，便是昨日打过照面的单雄信，不知罗公子意下如何，可是有什么疑问吗？”

    

    听得单雄信三字，罗成神色古怪，愕然道：“单雄信？

    你找此人干什么，他不过是个江湖豪强，如何能够与你我相比。

    若真是天大的生意，恐怕也只是个玩笑。”

    

    作为贵族子弟，罗成自然有其自得之处，纵然平时能够安然相处，真要谈及关键的地方，他肯定觉得是高人一等。

    

    这不算什么大问题，伍云鹤解释道：“罗公子此言差矣，单庄主虽然只是江湖豪强，但他在大隋北五省地界，或者说寻常百姓这一层面，更甚于北平王。

    

    真要做生意的话，罗公子或许能够倚仗北平王的威名，在北平打开销路，可若继续推广别处朝廷会怎么想，杨广会怎么想，恐怕最后惹火上身，反倒让北平陷入麻烦。

    

    是以在这个时候，单庄主的作用便发挥出来了。

    若是与之合作，利用其北五省能量，便能将我等的生意，快速发展起来。”

    

    还真是的，八字都没一撇，伍云鹤便称之为我们的生意。

    偏偏罗成就吃这一套，虽然他此刻未必看得上单雄信，却理解伍云鹤之言。

    

    人总是要讲理的，既然单雄信确有作用，地位悬殊勉强能够接受。

    北平王的威名虽响，局限性同样不小，没那么容易解决。

    

    眼下伍云鹤与之商议此事，甚至没有知会罗艺，他自然不愿将北平拖进来。

    哪怕会用上罗艺之名，也不可能太明目张胆。

    

    毕竟过了十六岁，当今也算成年人了。

    罗成本就是成熟性子，哪怕平时没有表现，他也想找机会证明自己，已经成长。

    

    伍云鹤给他提供了一个机会。

    

    若罗成对罗艺言听计从，恐怕此刻根本不会理会伍云鹤的忽悠，事情说得再好，也没见其利益如何，怎么能答应呢？

    

    想通了这一点，罗成又问道：“既然你要这单雄信，那就让他加入，但你讲了这么久，连做什么都没有说，该不会在蒙本世子吧，不要痴人说梦了。”

    

    伍云鹤闻言，有些无奈的摸了摸鼻尖，叹道：“罗公子何出此言，本公子乃是诚心实意，不过具体要做什么不必着急，等我将单庄主找来，大家当面一起说好了。”

    

    说得如此明白，罗成也不好强求，只能勉强点了点头，自顾自想着。

    

    二人说定，伍云鹤心满意足。

    

    他也没有耽搁，立刻安排人去找单雄信，这位也是关键人物。

    有了罗成和单雄信两个工具人，伍云鹤的计划八九不离十。

    

    单雄信昨夜喝大了，刚从睡梦中醒来，便听见外头声响，心中疑惑：“什么人？”

    

    伍云鹤亲随禀明来意。

    

    听明白后，单雄信顿时了然，他也不是优柔寡断之人，知道是伍云鹤派人，心中固然还有疑问，依旧果断向前而去。

    

    没过多久，便到了门前。

    

    

