    黎落进了书房内，姬玄夜犹豫了一下，还是没将窗户关上，他看向背着手在博古架前溜达的黎落：“娘娘深夜前来，可是有事？”

    黎落转过身，上下扫了姬玄夜一眼，不答反问：“那皇叔深夜不关窗户等我，也是有事？”

    姬玄夜：“……屋里闷热，不关窗是为了纳凉，并非等你。”

    黎落也不戳穿他，笑眯眯道：“皇叔身子好些了吗？”

    姬玄夜没想到她会问这个，蹙眉道：“谢娘娘关心，已经大好了。”

    黎落眨了眨眼睛，等着他的下文。

    姬玄夜被她盯得莫名其妙：“娘娘有何赐教？”

    “你怎么不问问我好不好？”黎落说，“我都关心你了，你不礼尚往来一下，关心关心我吗？”

    “……本王看娘娘康健得很。”

    “哼。”黎落撇嘴，“我跋涉了整整一日才将你背回白马寺，你就是这么对待救命恩人的？”

    姬玄夜：“……”

    说起这茬，他眼角眉梢泄出几分不自在，移开视线不跟黎落对视：“此事于礼不合，休要再提，对娘娘对本王，都好。”

    黎落摇头晃脑地“啧啧”了两声：“休要再提？你以为你管住手底下的人不提，别人就不会提了吗？别忘了你是怎么被引到白马寺后山上的。”

    姬玄夜脸色顿时严肃起来：“你那日同本王说，这是个圈套？”

    “嗯。”黎落也收起大大咧咧的姿态，简明扼要地把姬延昭的计划跟他说了一遍，包括他此行下青州，鹭林遇刺，白马寺遭劫，桩桩件件皆是阴谋。

    黎落一边说一边观察着姬玄夜的反应，见他只是脸色越发凝重，却并没有感到意外，她一时间有些摸不准他的想法。

    也不知道他是早就有所察觉，还是隐藏得好，情绪不外露。

    黎落说完后，等了一会儿，见姬玄夜没有要发表意见的意思，她忍不住问：“你不说点什么吗？”

    “嗯？”

    “你一手扶持起来的君主处心积虑要杀了你！”黎落揣测着他的想法，“你怎么一点都不惊讶，还是说，你早就知道了？”

    姬玄夜没承认也没否认，表情依然淡定：“他想要兵权。”

    “你要如何应对？”黎落走近，双手撑在案上，凑近姬玄夜，撺掇道，“要不要考虑跟我合作？”

    姬玄夜本来坐在桌案后，黎落这一靠近，他身体下意识往后倾了几分，拉开距离：“合作？”

    “对啊，姬延昭想杀了你，我是他用来给你定罪的棋子，就这一点来说，我们是一个阵营的，所以要不要跟我合作，反将姬延昭一军？”

    姬玄夜眯起眼睛，眼神晦暗不明：“反将一军？”

    黎落的心顿时悬了起来。

    她知道自己说的这番话有多大逆不道，这是在怂恿姬玄夜弑君篡位，若是姬玄夜一心忠于姬延昭，刚才那番话，足够他以摄政王的身份斩了她。

    在没弄清楚姬玄夜的立场之前，继续这个话题无疑是件很冒险的事。

    但生路险中求，黎落暗暗咬了咬后槽牙，迎上姬玄夜的视线，镇定道：“对，我不想死，也不甘心被当成一枚用完就弃的棋子，所以我必须要为自己谋一条出路。”

    姬玄夜沉默了一会儿，往椅背上一靠，他上下打量了黎落一眼，像是第一次见到她似的：“你想怎么反将一军？”

    有戏！！！

    黎落按捺住激动：“我们里应外合，将他杀了，到时扶持你当皇帝，怎么样？”

    姬玄夜没接话，只是盯着她看。

    “虽然朝中许多要员背地里都被姬延昭笼络过去，但你手上握着最重要的兵权，且积威甚重，姬延昭一死，由你来当皇帝，朝臣们就算有异议，明面上也不敢说什么。”

    “若你不想受人非议，也可以不做这个皇帝，咱们把姬延昭杀了之后，扶持一位皇子登基，姬延昭的皇子们年纪都还小，届时你还是摄政王，真正把持朝政的人依然是你。”

    “我知道，姬延昭是你亲侄子，弄死他你多少会有顾虑和不忍，但你想想，他处心积虑要从你手中夺权，为此不惜栽赃陷害于你，他根本没把你当叔叔看待，也没把你这些年的栽培和相护之恩当回事！”

    “还有，他也没想过，以他那点心眼和才情，把江山全权揽过来之后能不能守得住……总之此人绝对不是个明君。”

    黎落说了半天，见姬玄夜自始至终面无表情，只是抱着胳膊看她，她心里越发没底，忍不住抬高声音：“怎么样，你倒是表个态啊。”

    姬玄夜这才开口，却是说：“一口一个弑君，如此说来，你对圣上无半分情意？”

    黎落翻了个白眼：“我又不是傻，他这么对我，我还对他有情，那不是上赶着自掘坟墓吗！”

    姬玄夜也不知道想到了什么，嘴角一抿，露出一个很浅的笑容：“你这小女子，倒不算太傻。”

    黎落只当他在夸自己：“别扯那些有的没的，你要不要跟我合作？”

    姬玄夜没回答，而是偏头看向窗外：“时辰不早了，娘娘请回吧。”

    黎落：“……”

    她在这里掏心掏肺说了半天，口都说干了，姬玄夜连个明确的态度都不给她，居然就想赶她走？

    “喂，你什么意思？”黎落恼了。

    姬玄夜直接起身，将黎落拎到窗前：“请回，本王不送了。”

    黎落死死扒住窗台不肯走：“姬玄夜，你耍我呢？”

    被她直呼其名，姬玄夜也不生气：“你可以再大声些，把宅子里的人都吵醒了，让大家都知道虞贵妃半夜跑来找本王，商量要如何弑君夺位。”

    黎落一愣，她迅速扭头，发现对面厢房的灯亮了，窗户上映出一个正在披外衣的剪影，显然是有人听到这边的动静，准备过来一探究竟。

    再不走就要被发现了。

    黎落咬咬牙，瞪了姬玄夜一眼，语速极快道：“我说的那些你且好好考虑，我会再来的……你给我等着！”

    说完，在对面厢房的门打开那一瞬间，她瞬移消失在姬玄夜面前。

