    “管家，到底发生了什么事情？”也就是这个时候，一直没有发言的第八影兵人说话了。

    其他人也没有说话了，就等着管家解释。

    但也就是这个时候，第二影学者突然说话了：“管家说的应该是最近这些天天地间灵能元素浓度增加的事情吧。

    在2783年的时候，测试灵能的仪器出现的时候，当时把测试的数值记录为LN，并把当时的数据记录为1LN。

    这些年，灵能一直极快的速度增加，在今年9月，都城大学和京都大学测试了各个地方的灵能浓度，到了3.6LN。

    然而在一个星期前，天地间浓度猛增，短短时间内，就达到了5.2LN，在一些禁地的周围，灵能甚至达到了7LN。禁地之中，更是达到了20LN。

    而这，也就意味着，未来的复生者出现的概率，将会变得非常大，尤其是各大禁地周边。”

    小曌：“外联邦也出现了类似的状况。”

    兵人：“荒漠也是。”

    管家：“就像学者说的，这就是我把你们聚集的目的，在近期，很有可能会有大量的复生者出现，你们一定要注意安全，如果有事，可以在群里进行求助。”

    说完，管家就不说话了。

    飞玄：“知道了。

    对了，最近因为灵能增强的原因，禁地中的野兽会变得更多，所以如果有必要的话，大家还是提前囤一些药材吧。还有我最近在找七彩琉璃玫瑰花，有人见到没？我可以高价收购。”

    金刚：“有人打峡谷荣耀吗？我白银。”

    小曌：“……”

    兽面：“……”

    雪花：“……”

    管家：“……”

    “……”

    群成员金刚撤回一条消息。

    金刚：“药剂我不会做，那么多药材我要了也没有用，我连药材的名字都背不下来。不说了，我先去打游戏了。”

    老猫：“没钱……”

    小曌：“感谢群友飞玄的消息，刚刚已经扫了几个市场了。”

    小曌：“熟女式开心.jpg”

    老猫：“羡慕……”

    飞玄：“@第三影小曌，好姐姐，多搞点，搞快点。”

    雪花：“我刚成为影子没有多久，现在是兵人大哥带着我。我还没有接触药剂师。”

    兵人：“最近没空，在杀人，下个月。”

    学者：“对了，最近各大禁地出现了一些奇怪的物种，不知道你们有没有消息？我可以用十个贡献点购买。”

    看到这条信息，苏白顿了顿，心中大致明白了对方说的是什么东西了。

    应该说的是巨人那样的不属于这个世界的物种了。

    想到这，他发信息道：“我知道一些，我最近在禁地发现了一些巨人，我还拍了一些照片。”

    说着，他发了一个图片。

    当初他见到那些巨人的时候，就觉得这个信息很有用，就用了手机拍照。

    随着他把巨人的照片发出，群里立刻炸开了锅。

    老猫：“卧槽，怎么会有这种生物？”

    飞玄：“这是这个世界的生物吗？看起来跟人非常相似。”

    雪花：“这就是传说中的巨人吗？”

    学者：“感谢小友，这个巨人的详细信息能够说一下吗？”

    苏白顿了顿，道：“这个巨人，我是在76号禁地核心位置发现的，高6-7米，实力一般，有自己的语言，我怀疑他们有自己的文明。”

    学者：“感谢！！！回头我给你转10个贡献点过去。”

    苏白道：“客气了。”

    也就是这个时候，第四影飞玄发来了消息：“@第九影兽面，兄弟，七彩琉璃玫瑰花在76号禁地有，你有没有采到？我可以用钱买。”

    看到他的消息，苏白顿了顿，他还真的采了几株。

    这七彩琉璃玫瑰花，是S级药材。

    只是这药材有些特殊，有七种元素，一般很难拿来配药剂的。

    但是因为这种花非常的漂亮，还是时候都被用来当成表白道具，所以价格非常昂贵，大概一百万到两百万一株。

    苏白想了下，回道：“有，但是我不要钱，我未来可能需要大量的低级药材，到时候我在这里这里购买，你给我开启绿色通道就行。”

    在之前的聊天记录中，他已经发现了，这个飞玄是个狗大户，收集了很多药材，所以这个时候，是一个与对方交好的机会。

    飞玄：“可以！感谢兽面兄弟，改天我请你吃名贵鲍鱼。”

    看到飞玄的话，苏白感觉有些不对劲，但是哪里不对劲，又有些说不出来。

    而也就是这个时候，小曌说话了：“小弟弟，你那有多少七彩琉璃玫瑰呀，能给我弄点吗？姐姐好想要……”

    小曌：黑丝.jpg

    雪花：“我也想要一朵七彩琉璃玫瑰……但是我没钱……”

    老猫：“我也想要，因为我没钱。”

    金刚：“七彩琉璃玫瑰是什么？游戏道具吗？”

    苏白见状，顿了顿，回道：“可以，我给你们也可以一人一朵，回头让管家给你们弄过去，就当交个朋友。”

    这种药材，他太多了，用几株药材换其他影子的友谊算是大赚了。

    小曌：“没问题！！！拍胸.jpg”

    雪花：“没问题……”

    老猫：“……你直接给我打钱吧，感谢老板，老板大气，老板发大财！！！”

    苏白无语，随后他又聊了一下，关了聊天群，直接打电话给管家道：“我这里有三株七彩琉璃玫瑰，发给飞玄、雪花、小曌。”

    “一起3点贡献点。”管家道。

    苏白点点头，随后又道：“再给老猫转个两百万吧，我待会把两百万转到软件上来。”

    接着，他便把银行里的两百万转到了无软件里。

    “好。”管家回道。

    “等一下，管家，我这还有事情。”苏白笑了一下，道：“我最近弄了一个黄金箱，你帮我弄个封印物过来行不行？”

    管家沉默了一下，道：“那需要比较长的时间，可能要等到下周。你的黄金箱多大？”

    苏白想了想，道：“里面有30cm*40cm*20cm的空间，我需要序列靠前的封印物，这种反正屠龙部也不怎么用不是吗？”

    “嗯，知道了，我会帮你物色的。”

    随后，管家挂断了电话。

    看着挂断的电话，苏白沉思了一下，又打了一个电话。

    “喂，秋叶吗？最近来76号市场这里吧。”

    过了一会，苏白挂了电话。

    最近他已经准备在76号市场这里久居了，如今也是该让秋叶过来帮帮忙了。

    他现在能用的人不多，秋叶过来也是能够减轻一下他的压力。

    比如说，养养猫、买买菜之类的……

    ps：跟编辑已经说好了，12月1号上架，到时候来订阅啊……

    作者我呀……两个月都吃窝窝头……还没有老婆热炕头……

