    六道轮回分为天神道、修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道、人间道，根据生前的因果业报决定生灵死后会被投入哪一道，因此，六道又被分为三善道和三恶道，天神道、人间道、修罗道为三善道，畜生道、饿鬼道、地狱道为三恶道。

    嗯，这是人们普遍对于六道轮回的认知与看法，但……这个说法却是源于佛门。

    原本听起来似乎也没有什么不对，可问题是当左舟与佛门站在对立面的时候，尤其是得知接引隐藏在六道轮回之后的时候，这看法就有了一点差异。

    三善道，其中深奥的隐喻道理先且不谈，毕竟真要生硬的上价值，左舟一张嘴也能说上三天三夜。单单提一个种善因者进入三善道的事就有很大问题，不错，这初一听起来就挺理所当然，可你细想一下，我做了好事，下辈子可能投胎成人就罢了，但为什么还会进入修罗道呢？

    修罗，这可算不得什么好词，即使是对于宗教不很明白的人，也或多或少从各种渠道听说过修罗的名号。人们对其的印象基本有两个，第一，能打。第二，很凶！

    就问问你这是什么道理，为何我上辈子做了好事，下一辈子就要能打且很凶？这算不算是出生前就被定好了性格，定好了人设，甚至……定好了人生！

    问题来了，谁定下的？

    再看三恶道，饿鬼并不是指饿死的鬼，其实这里泛指因为执念而形成的鬼，他们不肯投胎以至于要在饿鬼道中受苦磨灭执念方可得到解脱。但问题是……有些执念并不是因为其本身意愿产生的，就以已经死去的李相为例，他想要报效国家，可现实根本就不允许，这种执念凭什么要由他来承担后果？

    还有畜生道，下辈子投胎做动物，可动物怎么就低了一等呢？要知道某些动物的智商可是比人都高，这算是直接将妖族打到了人族的对立面。。

    搞得好像六道轮回天然将大家分成了两个派系, 这就有点离谱了！

    当然, 这些都是胡思乱想, 在还没有见到六道轮回的时候，你怎么说都脱离不了阴谋论的窠臼。

    然而……现在左舟见到了六道轮回，也明白了其中的奥秘！

    嗯, 不是说通过见到六道轮回领悟了什么了不得的大招，而是明白了其后的各方博弈。

    ……

    天空一盏启明星格外的闪亮, 世界各处都有人抬头观天。

    虽然朝阳已经初生, 可漫天星斗却远超之前的亮度, 一副日月星齐现奇景令所有人心头巨震，神魂俱惊！

    在这个世界上有一个说法, 天上的星星是灵魂的具现，每一个人都有自己的本命星，当本命星闪耀的时候便是你与命运最靠近的时刻。

    可其不过是一种浪漫主义的说法, 资深的算命人都知道, 那是生与死只有一线之隔的时候, 灵魂没有了肉体的拘束, 精神力开始不受控制的发散，而六道轮回与你的灵魂建立起一丝联系要将你拉入轮回的时候, 就是你本命星最闪耀的时间点。

    不过这也未必都是坏事，因为但凡这种时候都是非常关键的时刻，如果你熬过去了, 那自然会有大成就，没熬过去自然就死了。

    “是谁打开了六道轮回？”*n！

    这是隐藏的无数高手共同的疑问, 也让此时的了空兴奋的直接跳起来。

    他等了太久，毕竟这个计划就是他与梵清惠当初制定的, 区别只是梵清惠本想将李元芳杀掉，而他则要更贪心一点。

    不过, 阴谋这种东西，越是弄得规模宏大越是患得患失，在耐性这一点上，了空甚至比不过师妃暄。

    后者能够为了成功而将自己缩在货舱中数天时间，而前者则一直跟在李元芳的队伍之后，眼看着帝都临近他恨不得自己上！

    如今好了，他所需要做的就是暗中潜伏进帝都, 等着师妃暄或者说已经变成接引圣人的接见就好。

    而就在了空已经运用轻功先一步朝帝都赶去的时候，左舟在梦境空间中也开始直面六道轮回。

    不，应该说就是‘轮回’，没有‘六道’, 因为所谓的六道不过是曾经的那些仙神人为添加的！

    对，这就是左舟在直面轮回之后所明白的道理，这并不算是什么太难的问题，甚至于可以说，如果其他人如此光溜溜的暴露在轮回之前也都能够明白。

    实在是六道与轮回长相差异太大了，明显不是一个妈生的！

    一颗大光球，光芒柔和，虽然有形状却没有什么实质，或者说它属于一种特殊的形态，就像是薛定谔的猫一样，你明知道有这个东西，可其到底是什么状态你却没法知道。硬要说的话，它就像是天道规则本身，你触摸不到却真实存在并时时刻刻影响着全世界。

    这……就是轮回！

    灵魂的最终归处，它的作用有两个，一者是净化灵魂，无论你的灵魂中有多少精神力或者有多少记忆，都能够回归本来的纯净。只是这种净化的程度有上限，当灵魂强到了一定程度之后，你就可以屏蔽这种净化。

    另一个作用就是帮助你投胎了，这一点谁都不能够避免，哪怕你是宇宙第一，只要穿过轮回就一定要去投胎，当然，你只要够强，轻易就能屏蔽掉轮回的吸引。

    而与轮回相比，六道就显得不像什么好东西了。

    六个黑洞呈现六边形将轮回围在中间，它们并不是单纯的黑洞，这一点左舟最有发言权，作为一个一刀劈出十个黑洞的高手，他可以清晰的感知到，那些不过是一种空间通道，在其背后是六个类似附属空间的东西。

    这些附属空间依附于这个世界，却时时刻刻跟轮回抢夺着灵魂的归属，所以，破案了，所谓的六道其实是六个势力在跟天地轮回规则争夺着万物生灵的灵魂！

    听起来这天道规则似乎挺好欺负，然而这跟天道本身并无关系，因为天道并不在乎。其设立轮回的意义在于让世界能量形成循环，至于是用哪一种方式循环，其实并不重要。管你是成了妖怪还是修罗又或者在什么地方受苦。

    “诸位道友，本座先走一步了！”

    就在左舟直面六道轮回震惊的连动作都忘记继续的时候，一个听起来很和蔼的声音响起，也让左舟成功回神。

    左舟撇撇嘴很是不屑的嘁了一声，搂着怀中娇躯又开始了动作，视线却向着六道之中的一个望去，那里缓缓飘过来一道金色的魂灵！

    这个灵魂厉害了，金灿灿的像是刚刚从河里飘出来的河神，左舟真怕他会向你问一句，‘你是要金师妃暄，还是要银师妃暄呢？’

    左舟表情好似依旧沉浸在跟师妃暄的生命大和谐之中，事实上他也确实挺享受的，不过当那金色魂灵越发靠近的时候，他不淡定了。

    因为在六道之后，有好多的黑影慢慢浮现！

    这些黑影很巨大、很夸张，一个个都能手拿日月摘星辰，屌的一批！

    呃，倒也不是说都有黑影浮现，至少在疑似地狱道的通道之后没有黑影，空空荡荡，死寂一片。

    “看来你们这帮神啊仙啊之类的思维模式都差不多，手段也有相似。”

    左舟开口了，不装了，摊牌了，主要是我不喜欢在跟美女享受生命大和谐的时候有太多人观看。

    左舟这一开口让金色魂灵缓缓停滞了下来，下一秒，其与那捉星拿月的巨大模糊人影合二为一，刹那间，这巨大人形清晰了起来。

    好一尊……这个形象怎么说呢？不佛不道，面容朴素和蔼却又有一种神灵般的威严。

    “何苦挣扎呢？她不是在用欢愉补偿你了吗，就这样沉沦不好吗？”

    左舟这时候也没有忘了动作，只不过他没有表现出沉浸其中的样子后，师妃暄也缓缓从忘我中恢复了神智，有点难以置信的看着李元芳，这个男人，竟然敢这么跟接引圣人说话？她此刻别说说话了，甚至连回头看一眼接引圣人的样子都做不到，这也是为何她只能任由左舟抱着乱来。

    接引饶有兴趣的看着自己掌中两条肉虫般蠕动的人，“你的灵魂出人意料的强韧，哪怕是在我印象中也只有几个佛陀能够相媲美。”

    左舟不屑，“你该不会是看我灵魂强韧，不好吞噬，所以改用怀柔策略忽悠我吧！”

    接引大笑，眼神逐渐和善起来，“你很自信。”

    “不是自信，是你不懂！”

    “不懂什么？”

    左舟一脸学霸的无奈样子，好像要感叹‘凡人的智慧’一般，“同样对灵魂的感知，同样的灵魂强韧，却只不过是你能够理解的极限而已。那些佛陀的一百分，和我的一百分可不一样呢！”

    接引笑的越发开心，“你是说，自己已经超越了本座的理解？看的出来，你是一个流亡者，你们流亡者都这么自大吗？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    无数的笑声响彻天地，动摇了星辰，模糊了时空，甚至连外界也有莫名的威压降临。

    左舟挑了挑眉毛，一个个扫过那些隐于六道之后的黑影，“知道嘛，你们所犯的最大错误，不是想着夺舍我的肉身，嗯，在我看来那不过是一场千里送炮的闹剧罢了。”

    师妃暄：“……”

    左舟没有照顾师妃暄的情绪，只是依旧保持动作节奏，同时哼道：“你们最大的错误，就是在我面前打开了六道轮回！”

