    可这小子，却是在天行境突破星者时，就能够引来这样的雷劫，这不是开玩笑吗？

    “轰隆！”

    白色雷蟒直接将云千帆一口吞入腹中。

    恐怖的雷电力量正在疯狂的轰击着紫色的火焰。

    不过，紫色的火焰也是疯狂的吸收着那些白色雷电。

    双方互相纠缠着，谁也不肯谦让。

    云千帆更是疯狂的运转元气，让紫色火焰吞噬雷电的速度更快一些。

    不过十几个呼吸，白色雷蟒已经被紫色火焰给吞噬了。

    云千帆身上的紫色火焰，已经有一小部分化为了白色。

    “第一道渡过了！”

    “好强的手段！”

    “这小子，是哪个队伍的？”

    “咱们第八军，啥时候出现了这样的天才了？”

    这一方区域所有大队都隶属于第八军。

    在他们第八军之中，并没有这样的天才。

    更何况，才是天行境。

    “大队长，他还是我们队的吧？”

    归焱看着远处的云千帆，小心翼翼的问了一句。

    鬼一剑被这个问题也问到了。

    按理来说，这样的天才，都是在第一军的顶级队伍中。

    不过，云千帆天赋如此强横，恐怕是阎大人也没有想到的。

    他在想，要不要上报上去？

    “暂时是你队伍的。”

    “但是，我会上报上去，如果被调配了，我也没办法。”

    这件事，隐瞒肯定是隐瞒不了的。

    上面的大人做什么决定，他们连拒绝的资格都没有。

    “好嘞！”

    归焱眼中满是喜色。

    而此时的云千帆，已经在接受第四道雷劫的考验了。

    他身上的紫色火焰，此时接近一半白色，一半紫色。

    不出三分钟，围观的人越来越多。

    整个天空，都是黑压压的一片。

    第八军几乎百分之五六十的战士，都来了。

    “好家伙，连续八道白色雷劫化形！”

    “这最后一道，得有多强才能压制这家伙！”

    “谁知道啊！”

    “我这还是第一次看见有人渡白色雷劫！”

    “谁不是啊！”

    场外的那些战士们，眼中除了震惊以外就是羡慕。

    他们羡慕云千帆的天赋如此惊人，同样的，也震惊云千帆能够在这么短的时间内连续干翻八道化形的白色雷电。

    “最后一道了！”

    “不知道你还有什么本事！”

    云千帆体内的元气已经消耗了一大半。

    他身上的紫色火焰，已经有百分之八十变成了白色。

    那最后的一丝紫色，就等这最后一道天雷了。

    “轰隆！”

    雷劫在发出这一道声音的那一刻，所有人都是心中一惊。

    来了！

    最后一道天雷！

    这一道天雷，是最强的，也是最关键的。

    成了，就突破，败了，就身亡！

    “吼！”

    一声龙吟划破天际。

    一头白色巨.龙从乌云中钻了出来。

    “什么！”

    “雷龙劫？”

    “完了！”

    “这小子，倒霉了！”

    当众人看见这一幕，都惊呆了。

    鬼一剑和归焱也是满脸骇然。

    雷龙劫，被誉为最高级别的雷劫。

    雷电化形为龙，算是最强大的天雷了。

    何况，这还是白色雷劫。

