    也幸好，这个女人没有走进来，不然，看见了地上躺着的寄生兽，那就有点麻烦了。

    “呼，没想到，阴差阳错居然救下了泉新一的妈妈，呵呵。”周合微微一笑，随后低头看向了濒死的A。

    就在这时，一道利刃猛地朝着周合的脖颈斩来。

    “铛！”的一声脆响。

    利刃斩击在周合的脖颈之上，发出金戈之声。

    都不用周合出手，A这一击过后，便没有了力气，触手缓缓的落地，瘫倒在地面上。

    一抽一抽的，似乎还在垂死挣扎。

    如果不出意外，A肯定就会这么死去了。

    “可惜，第三只居然死了。”周合摇摇头，有些可惜。

    “汪汪汪！”

    忽然，一声狗叫从前方传来。

    只见，一条流浪狗从远处的拐角跑了进来。

    不过，当他看见周合还有地上的那个寄生兽的时候，脚步猛地止住了。

    “汪汪汪……”

    流浪狗忽然激烈的狂吠了起来，似乎遇见了什么恐怖的存在。

    “哦？狗么，A，算你命大，死不了了。”周合看向那条流浪狗，脸上露出了迷之微笑。

    ……

    “第三只，抓捕完成。”周合将流浪狗丢进后车厢，拍了拍手，随后将车辆锁了起来。

    随后，朝着那边的小吃摊走了过去。

    “欢迎光临，客人需要吃些什么？”店家一脸微笑的说道。

    “我看看...先给我来两份大盆乌冬面。”

    “还有，你这里所有的东西，都给我先上三份。”说着，周合直接递过去了一万块。

    “啊...客人，这么多，您吃的完吗？还是说...打包带回公司吗？”店家有些吃惊，也有些惊喜。

    “就我一个人吃，不打包，这一万块你先拿着，吃少了，你退，吃多了我在补给你。”周合直接坐在了椅子上。

    “好咧，客人您稍等。”店家一脸高兴的接过了一万块。

    随后，他拿过一个盘子和筷子放在了周合的面前，道：“想吃什么您自己拿着吃，竹签留着就行，我这就给你去做乌冬面。”

    周合闻言，比了一个OK的手势，而后，伸手朝着小火锅内的串串抓去。

    ……

    一个小时后，周合心满意足的离开了小吃摊。

    还别说，这味道挺不错的，就是分量还是少了点，他把哪里的东西吃个精光也只是七分饱。

    看了看时间，应该也差不多了。

    周合的身形来到了主角泉新一的家门口。

    还别说，虽然泉新一家里比较窄，但是这居然是一栋二层的小别墅，自带一个院子。

    听着客厅里的传来洗碗的声音，周合抬头，看向了二楼一个亮着灯的房间。

    不用说，这个房间肯定就是泉新一的房间了。

    周合脚下轻点，身躯如同气球一般，轻飘飘的飞起，而后从窗户进入了房间内。

    此时，房间内的泉新一正在用左手拿着薯片吃，而小右则是正在快速的翻阅书籍资料。

    当周合出现的刹那，小右瞬间变成了战斗状态。

    “是..是敌人吗？”泉新一看向周合，一脸的惊惧。

    “不...不是，他是人类。”小右发现是人类，当即就脱离了战斗状态。

    “人类？你...你是谁？来这里干什么？”泉新一有些害怕的询问道。

    “你就是泉新一吧，还有小右，我有件事情需要你们帮助。”周合说道。

    “什...什么事情？”

    “我现在在捕猎寄生兽，但是，我没有办法分辨人类和寄生兽的区别。”

    “而你，哦不，应该说是你的右手，正好可以感应到寄生兽的脑电波。”

    “所以...泉新一，给我当雷达吧！”周合一脸认真的说道。

    “捕...猎寄生兽？当雷达？”泉新一一脸懵逼。

    “捕猎？我并不认为你能捕猎我的同类，以你们人类的实力，也只能成为我同类的食物而已。”小右说道。

    “呵呵，我有没有捕猎的实力，你可以自己动手尝试一下。”周合笑了笑说道。

    “这位先生，还请你立刻离开我家，什么捕猎，什么雷达，我不会同意的。”这时，泉新一忽然说道。

    “首先，你要明白一点，我不是在征求你的意见，而是命令你。”周合收敛了笑容，加重了一些语气。

    “咻！”

    一道破空声响起。

    只见一个快到极致的利刃朝着周合的胸膛切割而来。

    这是小右出手了。

    周合伸手将攻击挡了下来。

    这一次，他并没有用胸膛接下来，毕竟，他可不想在换新衣服了。

    铛铛铛——

    一连串的金戈碰撞之声响起。

    “不可能，绝对不可能，你只是一个人类，人类的身躯根本无法抵抗我的斩击。”小右用震撼的语气说道。

    “这...这...怎么可能，小右的斩击...”此时的泉新一也是一脸的震撼。

    要知道，小右的斩击，可是连钢板都能轻易切割，如今，却是被眼前这个人用肉体接了下来。

    “小右，你确定他是人类吗？不会是你们的同类吧？”泉新一小声的询问道。

    “不，他绝对不是我的同类，他身上有着浓郁的人类气息。”小右回道。

    就在这时，房门外，传来了泉新一妈妈的声音与逐渐走近的脚步声。

    “新一，你在房间里干什么？发生什么事情了吗？”

    “没...没事，妈妈，我在看电影，声音放的有些大了而已。”泉新一大声的呼喊道。

    然而，下一秒，就见房门被推开，新一的妈妈走了进来。

    “那个...妈妈，你……”就在泉新一想要辩解的时候，不知何时，周合已经不见了踪迹。

    “新一，你最近是不是有什么心事，可以和妈妈说一下的。”新一妈妈打量了一下房间，最后语重心长的说道。

    “没事，妈妈，我要学习了，你先出去吧。”新一说着，直接将他妈妈给推了出去。

    关上门后，新一这一次将门给上了锁。

    “那家伙走了吗？”新一朝着小右问道。

    “没走呢，今天晚上很好适合狩猎，跟我走一趟吧。”周合的身影不知何时又出现在了窗户那儿。

    “啊...吓我一跳，你怎么神出鬼没的。”泉新一被周合突然出现说话吓了一跳。

    “新一，我觉得你还是同意的好，我没有把握战胜他，他很强。”这时，小右开口说道。

    “啊？”

    “别啊了，给我当一下雷达而已，今天我可是救了你的母亲。”周合说道。

    “救了我的母亲？你别开玩笑了。”泉新一脸的不相信。

    “呵呵，你今天是不是杀死了一个警官寄生兽？”

    “那个寄生兽并没有第一时间死去，正好，你母亲买菜路过，你们说，我要是不出手的话，会发生什么呢？”周合淡笑着说道。

    “这...”泉新一一时间不知道如何开口。

    倒是小右，给出了回答：“我们寄生的躯体还未完全死去的时候，我们可以脱离这个宿主，寄生在下一个宿主身上。”

    “咕噜！”泉新一闻言，咽了咽口水。

    “走吧，你明天还要上学呢。”周合上前，一把抓住新一直接就从窗户跳了下去。

    当泉新一想要惊叫的时候，小右却忽然将他的嘴捂住，防止新一发出声音来。

    很快，周合带着泉新一来到了自己的面包车前。

    “上车，夜晚正是寄生兽们的狩猎时间，同时，也是我的狩猎时间。”周合说完，直接坐上了车。

    “新一，快上车吧。”小右催促道。

    “哦哦，好的。”新一回过神来，连忙打开车门坐上了副驾驶室。

    “嗯？新一，有敌人，而且还是三个，就在车里。”忽然，小右用无比严肃的声音呼喊道。

    “三...三个？在车里？”泉新一闻言，浑身一个激灵，当即一脸骇然，连忙想要打开车门逃出去。

    “有什么好大惊小怪的，诺，看见没，那三头寄生兽就是我今天捕猎到的。”周合打开手机的手电筒照亮了后车厢。

    两人一狗就出现在了小右和泉新一的视线当中。

    “看见那条狗没有？就是那个警官，要不是我出手，你妈妈可就...呵呵。”周合指着那条昏迷的流浪狗说道。

    “没错，那条狗是A。”小右说道。

    “真...真的是他吗？这么说...大叔没有说谎了？”泉新一看向周合的目光带有了一丝感激之色。

    别看他平时对自己妈妈很不耐烦，但是，他也很爱自己的妈妈的。

    要是他的妈妈因为自己没有补刀A，让A先生杀死寄生的话，他绝对要崩溃不可。

    “大...大叔？你叫我大叔？拜托，我今年也才二十四岁。”周合嘴角微微抽搐了起来。

    “呃...我十七岁，叫你大叔不是很正常吗？”新一也很疑惑的说道。

    “...行吧，败给你了。”周合叹了口气，启动车辆，朝着前方驶去。

    因为需要感知寄生兽的脑电波，所以周合将车窗都打开来。

    在车内，可以隔绝脑电波，这也是为什么小右没有感应到车内的这三个寄生兽。

    周合驾驶车辆并没有朝着热闹的街道地区驶去，而是专门前往那些偏僻，没什么人的地方。

    这些寄生兽都有着智慧和强大的学习能力，他们也会隐藏自己，所以，只会找落单的人类进行捕食。

    “找到了，前方一百米，有人。”小右忽然开口说道。

    吱嘎——

    周合踩下了刹车，将车停了下来。

    目光直视，看向了前方一座已经荒废了的老旧校区。

    一百米，也就是说，这头寄生兽在里面了。

