    ^

    夜晚，楚云升和周大千等人在沙漠的绿洲小岛里扎营。

    所谓扎营，其实就是找个地方窝着过夜，沙漠的夜里地面滚烫，如果不躲在绿洲小岛里，一夜是别想睡觉了，再来个暗沙流，说不定连命都能丢掉。

    经过寒雪极地的一番折腾，再经过旁晚上的杀戮，轰轰乱乱地到现在，除了周大千陈冒才等人身后的背包以外，其他所有帐篷与物资全都丢失了。

    因此现在，首先要解决的一个问题是吃饭的问题。

    周大千这众人还好些，背包里还存有一些雪地里捡来的食物，虽然数量不多，也有限，但自己人还能对付一阵子，暂时饿不着。

    另外一批被救出来的百十来个人就没那么好的运气了，他们的食物早已经消耗一空，即便不被猪头人宰杀掉，恐怕也支持不了几天，尤其是在温度极高的沙漠中，渴死饿死，随时都有可能。

    楚云升和影人也是两个“穷光蛋”，除了空有一身枢机以下无敌的超凡本领，一口饭全却都要落在周大千等人上，本来还有地底小人可以接济接济，现在连胧胧都自身难保了，更加处境不妙。

    周大千这帮子人其实不错，楚云升心中自有尺寸，别看他们总是维护影人而数落自己，出发点却很正常，如果把他换在周大千等人的角度，看着一个大人在那种极端的环境频繁欺负一个毫无自保能力的小孩，也会有同样的想法，而且，当时他和影人赶上周大千等人，已经疲倦饥饿之极，几乎就是两个不相干的半死人，他们完全可以不理会，但最终还是分别给他和影人用热汤灌下了不少食物，那时候他们也不知道自己和影人有多大的本事，自然也不存在图什么回报的心思。就是简简单单的救人想法。

    正是基于这个原因，楚云升即便“叛变”投靠到地底小人的阵营中，也照顾到了他们的需要和安全，比如为他们要来帐篷等等。关键时刻，也站回他们一边。

    但再怎么不错，也是有底线的，食物本就不多，周大千一众加上楚云升和影人大约二十来个。这点食物如果分散到一百多个人头上，再怎么省着吃，要不了两天，基本也就吃空了。

    援不援救那一百多个人食物，这事楚云升管不着，食物是周大千等人的，不是他的，而且他也没有义务去管这一百来人的吃饭问题，经历过黑暗时期，他的心肠也挺硬的。

    周大千等人不救济何小凝等人食物。这些人不敢乱来，影人的威慑力，不是闹着玩的，两拨子人泾渭分明地分开休息，为了提防他们过来偷窃，陈冒才还特意地再次担负起警戒的职责，不过这次是对同时人类的自己人。

    但最终，周大千和陈冒才好像还是拿了点东西过去，数量多少楚云升不知道，也管不着。他现在正在恼烦另外一件事。

    也不知道是地底下人的食物问题，还是他宿寄的身体出了问题，这几天，他都折腾便秘的问题。往往一蹲就是半天。

    晚上他没吃东西，借着天上三个月亮的光芒，还算有些自知之明，没在绿洲小岛里解决，出了光棍树一般的林子，找了个没人的地方。挖了个坑，蹲了一会，好不容易刚有了点感觉，就听天周大千的女儿稚嫩的童音：

    “楚楚叔叔又嗯嗯了！”

    接着，林子里就是一连串稀里哗啦的人群移动声音，楚云升差点被气个半死，什么叫我又嗯嗯了？的确，他这几天是便秘严重，也的确奇臭无比，在寒雪极地的时候，就曾熏得迫使周大千等人与地底小人商量移营近一公里远，但总不能不解决吧，而且自己已经有自知之明，远远跑到下风口挖坑了……

    楚云升觉得自己脸皮挺厚，也不管他们，就当没听到，继续解决问题，约莫过了大半会，自己也被熏得七荤八素，只好抬起呼吸新鲜空气，却看见远远的月光下一条长龙般的影子向他这边奔袭而来。

    奔跑在最前面的是影人，楚云升很怀疑这家伙在何小凝等百来个人是不是前竖威信竖上瘾了，一晚上都在拉拢他的同胞们，尽最大努力孤立自己，连羽翅人都靠拢过去了，要不是还有个地底小人坚定地站在自己这边，他就是个“孤家寡人”了。

    因为缺少食物，晚上的时候，影人令楚云升大吃一惊，竟然“自告奋勇”地去寻找吃的东西，楚云升楞过之后，也懒得去理睬它，谁想到它竟然惹了这么一大堆看起来数量极多，而元气能量波动又极强的鬼东西出来！

    夜晚的沙漠危机四伏，尤其还是在新世界陌生的沙漠，更让人不敢掉以轻心。

    楚云升暗骂一声，匆忙撕下裤腿一角，擦干净后提上从六分裤变短为四分裤的破烂裤子，蹿到了沙丘高出细看。

    影人显然是对付不了，冲向他这里，不用说也是需要自己和它一起合力击退那群黑乎乎的鬼东西。

    本来他可以不管，反倒可以坐看影人倒霉，等它伤个七七八八的时候，自己再出手顺道灭了它，但影人的速度实在太快，以楚云升的境界目前还真跑的不过它，只要它执意追着自己，总能把那些黑乎乎的东西引来烧自己的身。

    “快用你的剑气困住它！”

    影人一路飞奔，虽然它比周大千等人更受不了楚云升这时候的恶臭，但此时似乎也顾不上那么多了，远远望见楚云升站起来，便指着身后高声道。

    影人虽然被追得疾驰而奔，但并不狼狈，偶尔回身还能杀掉一两个远古恐龙鸟一样的漆黑生物，举手投足之间仍是一派凌厉作风。

    那东西形状如十几根手臂粗的柴火棒组合而成，大约有半人高，和影人的小男孩身高差不多，黑漆漆的，背上有嶙峋翼膜，但飞不高也飞不远，不过足以在捕猎攻击时作出突然的加速。

    楚云升没有理会它，急速地让到一边，情况还没有弄清楚之前。不能急着出手，影人诡计多端，万一中了它的套，后悔都来不及。

    影人大约知道楚云升的心思。也不再徒劳催促，但也不准备放过楚云升，当即带着长龙一般的黑漆漆生物绕着楚云升奔跑，不到片刻的功夫，那些古怪生物便陆陆续续分出许多只来。围攻起楚云升。

    一道离火符轰击出去，雨点一般的火线垂直覆盖他的周围，将围攻上的古怪黑漆漆生物洗刷一空，虽然直接死亡的不多，但重伤不起倒地的一大片。

    这些怪物的确很强，楚云升粗略估计了一下，起码都是二元天以上甚至有许多已经达到三元天的境界。

    也不知道影人从哪里惹来了这么一群古怪东西！

    但楚云升暗自纳闷，即便全是三元天境界的怪物，以影人的能力也不至于要跑吧？难道它真的又在想算计着自己什么？

    楚云升边打边退，影人那边也如影随形。两人渐渐有意识地远离绿洲小岛，否则这群东西横扫过去，就周大千那点人，片甲都留下来。

    打着打着楚云升就发现不对劲了，符文和本体都攻击了不少，怎么始终不见古怪生物的数量急剧下降？明明重伤了不少，怎么过不了多长时间，又返回来了，而且生龙活虎，一点都没有受伤的迹象？

    “看出来了？”

    影人这时候才第二次开口。它一向说话极少，只有和楚云升一起的时候，才稍微多一些，即便是拉拢那些同伴。它的方式也很独特，基本就是孤傲、冷骛、神秘以及施舍，让人崇拜它，完全符合它自我为尊的思想。

    “还有一个东西！”楚云升倒吸一口凉气，黑漆柴火般组合的古怪生物数量众多，加上月光并此时不特别明亮。如果不细心去查看，仔细去体会生物群中杂乱纷扰的元气波动，基本发现不了还有一道闪电能量般扭曲变化的东西隐藏在里面。

    这东西非常的狡猾，绝不出现在视线中，始终缠绕在黑漆怪物的柴火身体之间，每当重伤的黑气怪物倒地，经过它缠绕掠过之后，都能奇迹般的恢复过来，继续参与攻击。

    “对，就是那个东西，它不是真核生命，能量很独特，以我现在恢复的实力捕捉不到它，而且它已经接近了枢机，只要它不死，这群怪物就是打不死的僵尸。”影人双手抓住一只怪物，用力向两边撕开，那道扭曲的东西顿时从它的眼皮子底下溜了出去。

    “你怎么惹了这么个东西？”楚云升觉得麻烦起来，这么打下去，他总归要消耗掉所有攻击符和本体元气，太不划算，当然，影人那边也差不多，倒是不怕它反扑。

    影人没有正面回答，径直道：“你和合力，可以搞定它。”

    楚云升也不用符攻击了，开始用图章本体战技近身搏杀，以节约资源，说道：“祸是你惹的，对我有什么好处？”

    影人沉默片刻，边打边靠近楚云升道：“我教你吸取命源的办法，这东西蕴含的命源极其浑厚，你和我想要尽快恢复枢机，必须有大量的命源。”

    楚云升冷笑道：“枢机以下，修炼命源必死无疑，你当我不知道吗？”

    这时候，影人楞了一下，语气有些奇怪道：“这么多年了，你竟然还没有突破枢机？不可能，不掌枢机，不破源门，你怎么可能有那么浑厚的命源！？你的零维空间根本撑不住。”

    楚云升没有深说下去，他还能和影人谈话，并不是因为这个东西不危险，而是这个东西的危险相当于慢性中毒，时间可以拉长，短时间没有太大的危机，所以，他也能够有时间仔细地思索，影人不应该无缘无故惹来这东西，肯定有什么地方不对劲。

    这样一想，楚云升意识到，它告诉自己要自告奋勇去找食物大概也是个借口，目的可能就是去找这个东西。

    说实话，他现在绝对不相信影人会在乎人类的死活，之所以一直站在人类那边，也是为了对抗自己的原因。

    再看看这个闪电扭曲般的东西，特性影人影藏不了，一交手楚云升就能发现，境界也隐藏不了。楚云升自有自己的一套甄别方法，那影人这家伙到底想搞什么？

    猜不出来，不过，可以换一个思路。楚云升暗忖，影人既然料定了它和自己联手就能制服这个东西，说明影人其实已经早安排好了，就等着引拿东西，逼自己出手。

    楚云升试探性是问道：“怎么配合？要杀死它吗？”

    影人立即道：“用你的剑气追击它。然后控制剑气从四面八方锁死它，剩下的交给我。”

    它没有说杀不杀死的问题，楚云升心中微微一动，下意识地猜到一个可能，便不动神色道：“可以，但命源全部得归我。”

    影人看了楚云升一眼，然后点头道：“先放出剑气锁定它，再用你的零维兵器入侵它的主体，我告诉你如何吸取命源。”

    楚云升眉头跳了一下，很快道：“我没有剑。”

    影人顺手从地面上一抓。一柄由沙子中的石质组成的长剑骤然成型，接着抛给楚云升，道：“速度要快。”

    楚云升没再说什么，长剑没有问题，没做过手脚，便唰唰接连刺出三剑，一共十八道剑芒夺空而出，朝着那个闪电般扭曲的东西追击而去。

    那东西速度快，但不是它逃出影人的根本，它没有实体。形如一道扭曲闪电波，能量性质极为特别，按照楚云升理解就是元气稳定性极高，实体拦不住。普通元气能量也拦不住。

    如果自己的剑芒不是前辈所创，加上最近修炼的状况变化，未必就能超过它的能级，而且即便是现在，也只能和它持平而已，毕竟它是靠这种能量为生的。自然有着独门秘技，而楚云升剑芒的真正精髓变化是在变为剑气后的质变。

    影人可能在雪地的那一战中了解了自己剑芒的能级，所以，才会有今晚的计划，只是不知道它时候发觉这东西的，难道是在杀封之音的时候，用灵音探寻到的？

    这倒是有可能，影人曾是灵界别的高手，对特别东西的位置分布，有超强记忆力很正常。

    剑芒很快锁定了那个东西，但消耗也极快，楚云升必须连续不断的补充，以防止它突围出去。

    影人那边顿时展开雄厚金刚般实力，反身一路大规模屠杀数量众多的黑漆生物，速度来到闪电般扭曲东西跟前，双眼中射出一道光彩，插入扭曲的能量体中，那东西瞬间疯狂扭曲起来，像是受到了极大的痛苦。

    “可以放出你的零维兵器了，吸取命源。”

    楚云升没有动，他不知道影人所说的吸取命源之法是真是假，而且也不想让影人知道自己的零维主兵器，尤其是似乎感觉到影人实际上已经在暗中吸取那东西的命源，自己如果贸然加入进去，弄不好反被影人连同自己都吸干净了。

    向它提出要所有的命源，只是楚云升想把那种方法，不管对错，先骗回来再说。

    影人目光闪动一下，显然知道了楚云升想法，便不再隐藏，大肆的吸取起那东西的命源来。

    从整个安排来说，到目前为止，影人仍然占据着上风，楚云升很被动，它主导了所有过程，楚云升必须被逼出手，否则耗下去的结果更糟。

    如果它只是想利用楚云升想得到那东西的浑厚命源，那么它的目的达到了，而且很成功，楚云升唯一得到的是那个利用主兵器不知真假的吸取命源方法。

    楚云升觉得应该还不止这么简单，就在那东西的命源即将被洗净的时候，他按照原计划准备出手，用一张封兽符抢在影人之前，封印起来，归为自己所用。

    这东西可是即将掌控枢机的东西！

    虽然楚云升给不了他“契约”，但影人能啊。

    等等，楚云升突然意识到了什么，影人能……所以，影人的最终目的是收复这个东西？

    不对，它突破境界的速度极快，又吸取了这么多的命源，不需要收服一个实力将来未必记得上它的东西。

    楚云升一下子仿佛明白了，影人这是赤裸裸地诱使他自己去封印这个东西，它把命源吸干净，然后给自己创造出封印的最好机会，不是摆明了让自己用封兽符吗？它肯定隐瞒了什么绝没有告诉自己，一旦封印，肯定出事！

    但如果自己不抢，它转手说不定真收服了这个东西，然后加上它自己，到时候两个枢机，实力瞬间大过他，杀死他易如反掌。

    所以，自己即便猜中了所有关节，知道可能的后果，仍然必须出手封，出手抢！

    楚云升心中一沉，影人真是毒辣，每一次算计都死死的不留余地，不管自己如何选择，它首先得命源，然后结果都一样。

    到了这时候，楚云升改为攻击影人也来不及了，那东西的命源眼看就要被影人抽取干净，胜负决出只在下几秒之内。

    楚云升深吸了一口气，用自己为数不多的命源，混合最精纯的黑气迅速箓制出一张封兽符，他还有最后一招，直接摧毁那个东西，谁也得不到！

    时间迅速流失……

    符文激活，按照楚云升以前黑气箓制封兽符，本应该是毁灭，这时候突然异象出现了。

    影人瞪大了眼睛，一副不敢置信的模样，仿佛见到最不合理的现象。

    而遥在天空之国其中一座花园仙境般的浮城里，一个极美的女子，刹拉间张开双羽，一名刚走进来的侍女胆颤心惊地低下头，大气都不敢透一声。

    那名女子目光瞬间仿佛可以穿过万里之遥，投向南方的沙漠之地。

    “有人冲击枢机！”

    *****

    修正了一下。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

