    与此同时，一辆马车稳稳当当的行驶在官道上，赶车的侍从有些担忧的回头看了一眼。

    唉！好不容易公子回来了，却又遭遇家破人亡的惨剧，如此孤独的来京都寻亲，也不知道能不能寻到……

    公子想必难过极了，否则也不会打上了马车就一直都未曾说一句话！

    然而，马车里换上了一身广袖长袍，但头发依然很短的影帝大人，却只是死死的捏住手里的一枚钻戒。

    那是他在上一个世界的时候，专门定制的。

    原本打算用这枚钻戒向卿卿求婚，再办一次两个人都不遗憾的盛大婚礼。

    就被卷到了这里来……

    而且，因为某些特殊的因素，他恢复了记忆。

    不仅清楚的知道自己只是主神大人的分身之一，而且也明白了洛青辞从哪里来，又要做什么事！

    他甚至还拥有了与本体心意相通的能力，于是也通过本体，清楚的知道自己并不是卿卿第一个攻略的对象！

    尽管，卿卿之前攻略的对象或是之后攻略的对象与她一样都是分身，都是同一个人。

    可他却依然无比的不愉快！

    上几个分身都与卿卿过了那么多幸福快活的日子的啊。

    哪怕是魔尊那里，后来卿卿一个心软，也原谅他，并且补了他寿面了……

    可他呢？他都没能和卿卿好好的恩爱一场……

    更何况，这个世界，竟还有八个分身！八个！

    他现在只希望自己能快一点找到卿卿。

    他没有办法去拦着卿卿攻略其他的分身，但在那之前，他希望能有一段能与卿卿独处的时光……

    这之后，他会主动回归神域，融入本体的……

    ——影帝大人不知道，自己这么点心愿，也很难实现了……

    但是，比起心动值对自己还少的可怜，甚至有几个还是负数的墨家八公子，洛青辞满心满眼的还是对她无比宠爱的影帝大人的啊。

    于是，当夕阳的余晖洒在城门口，影帝大人的马车刚过来，就发现有面容清秀的丫鬟拦路。

    “马车内可是九钦公子？”

    “你是？”侍从满脸防备的盯着小丫鬟。

    小丫鬟倒也不惧：“我家小姐说了，她知道九钦公子要寻的亲是哪一下，还请九钦公子下了马车，去旁边的茶寮与我家小姐一叙！”

    “我家小姐姓洛！”

    侍从顿时满目惊讶，身后的帘子却已经被一只修长又稍稍有些苍白的手掀开，他们家俊美如神的公子无比急切的追问：“你们家小姐在哪里？”

    “九钦公子，请您跟奴婢来。”饶是小丫鬟之前已经在洛府的门口见过墨三公子和墨八公子的神仙容颜了，此刻再看见影帝大人，依然无比的惊艳。

    这世上，怎么会有长的这么好看的公子的呢？

    而且，小姐到底是怎么知道今日有一位墨家的公子要寻亲的？

    这公子长的和墨家的公子如此的相像，他不会也是……要娶小姐的吧？

    天啊！那小姐岂不是要嫁给九……九位公子了？！！

