    第21章 谈生意

    古心大师和一旁的侍者看到这一幕都惊了。

    随后古心大师说道：“很神奇的回复药剂，我还是第一次看到这样的药剂，这种药剂绝对可以出出售，不过小家伙，这药剂应该还有什么限制吧，最多能够恢复多重的伤势？”

    听到古心的话，苏城想了想，道：“如果伤口特别大的话，淋上去是没办法立刻恢复的，不过可以及时止血，而且这种药剂的品质比较低，对四十级以上的魂师就没有那么大的作用了。”听到苏城的话，古心满意的点了点头，随后发现的确和苏城讲的一模一样。

    不过即便如此，这种药剂依旧是非常不错的商品。

    想了想，最终古心说道：“小朋友，这种品质比较高的药剂，我们七宝商会愿意出二十金魂币一瓶收购，那种品质比较低的，我们出十二金魂币收购一瓶。我敢保证，我们的出价绝对比外面的任何商会都要高，你有多少，我们都要，如何。”

    “好。”苏城稍加思索就答应了，这个售价，他已经非常的满意了，已经远远的超出了制作这些药剂的成本。说完，苏城将剩下的17瓶中级品质的药剂以及32瓶初级品质的药剂卖给了对方，瞬间，苏城就收获了724枚金魂币，一下就让他的身价翻了好几倍，苏城不由有些感叹，这钱可真好赚。

    接过钱，老者突然说道：“小朋友，不知道你有没有兴趣将这种药剂的方子卖给我们，我们七宝商会可以用一万金魂币购买。”

    一万金魂币？听到这个数字，苏城就惊讶了一下。随后就拒绝了，杀鸡取卵的是他不会做，而且他也不想暴露炼金术。

    “我师父说过了，这是他的独家秘方，绝对不会将这个秘方卖给任何人。”

    听到苏城的话，老者叹了口气，也没有强求：“那好吧。”

    现在既然有钱了，苏城自然不可能委屈了自己，直接购买了三口价值两百金魂币，品质还不错的炼药锅，随后才离开。

    几天后，看着在自己手上报废的第七瓶药剂，古心放弃了，他实在是没办法猜出对方的原配方是什么，还是老老实实的在苏城手上购买吧。

    而第二个周末很快就来临了，因为一次性买了三口锅的原因，所以苏城这次打算三口锅一起熬制，这样可以大量的节约时间。

    想着，苏城就这样实施了。可能是因为炼药锅的质量提升了的原因，苏城在这两天的时间中，炼制的基本上都是中等品质的初级回复药剂，只有一锅是低等品质的药物。

    最终，还是因为之前购买的药材都用完了，才停了下来，不过即便是这样，苏城也是得到了69瓶中等品质的药剂以及12瓶低等品质的药剂。

    不过即便如此，苏城也没有尝试着炼制另外两种药剂，因为按照上面的要求，只有等自己的初级回复药剂能够炼制出上等品质的时候，才能去炼制双倍速修炼药水，然后才能炼制净化药水。

    虽然大家都是初级药水，但是药水和药水之间的炼制难度并不相同。而且苏城也是在得到了初级炼金术之后才知道，双倍速修炼药水实际上只对五十级以下的魂师有作用，五十级以上就一点作用都没有了。

    就这样，在下午的时候，苏城和上次一样来到了索托城，打算将这些药剂全部出售出去，顺便在购买一些新的药材。

    然而，苏城才刚刚进入万宝楼，就被之前两次引导他的侍者给看到了。一看到苏城，对方就立刻跑了过来，连忙说道：“先生！您这次是过来出售药剂的吗？”

    看到对方激动的样子，苏城知道，自己的药剂应该卖的不错，随后淡淡的点了点头。

    “太好了太好了！您快跟我来，我们商会的主管想要见您，您可不可以和他见一面。”

    反正今天也不忙，苏城自然是不会拒绝这么一点小要求。

    “可以。”

    “请跟我来。”

    说着，苏城就被带去了二楼，万宝楼总共就只有三层楼，一楼是接待普通宾客的，所以售卖的物品也要稍微的普通一些。二楼则是专门接待贵宾的，这里出售着许多的奇珍异宝。三楼则是只有七宝商会最顶尖的宾客才能够上去的地方了，那里售卖的东西一般人就不太清楚了。

    很快，苏城就被带到了一个大门就看起来十分华丽的房间中，进入其中后，发现这个房间的内部装修更是精致奢华，盯着头顶用来做装饰的夜明珠，苏城在内心忍不住吐槽，七宝琉璃宗还真是财大气粗。

    而这个房间中，则是坐着一个中年人，看到苏城进来之后，中年人笑着说道：“想必你就是那位出售回复药剂的苏城大师吧，你好，我叫宁宇，是万宝楼的主管之一，我对你的回复药剂非常感兴趣，先生方便的话可以和我谈谈吗？”

    “好。”

    谈生意吗，有啥不敢的。

    看到苏城不卑不亢的回答，宁宇看对方的眼神有些欣赏，他久居高位，身上自带一种上位者的气质，看苏城的年龄，最多也就是十一二岁的样子。别说是这个年龄阶段的孩子了，就损失十八九岁的青年，和他交谈，都会不自觉的陷入紧张的情绪中，但是在眼前的苏城身上却看不到半分这样的情绪，这可不是装能够装出来的。

    “阿诺，给这位苏城先生泡杯茶。”宁宇对苏城身边的侍者说道，随后在对苏城说道：“请坐。”

    在苏城落座后，宁宇立刻说道：“先生，您之前像我们万宝楼提供的回复药剂异常的受欢迎，只是刚刚上架，在大家了解他的作用后，几乎是半天之内就销售一空，着实惊人。这次，我们主要想问的是，这种药剂的产量能不能稍微提升一些，几十瓶实在是太少了，根本就没办法满足市场的需求。”

    看到宁宇恳切的目光，苏城想了想，道：“后续的产量肯定是会提升的，但是最多也只能提升到一百瓶左右的样子。”

    (本章完)

