    ……

    晚上，客栈众人围坐在一起吃完了饭。

    佟湘玉为了解开李大嘴的心结，就把杨惠兰请了下来，打算和杨惠兰谈谈心。

    详细了解一下杨惠兰的这个情况。

    祝无双和佟湘玉作陪，一起询问了杨惠兰的情况。

    这一问之下，倒是还真问出了点情况。

    原来，杨惠兰和杜子俊两情相悦，两人已经到了谈婚论嫁的地步，但是因为杜子俊的老娘不同意两人的婚事。

    所以，一直没让两人大婚。

    那天，杜子俊带着杨惠兰到铜岭的一家布行去挑选新布，想要做两身新衣服。

    结果，正好被天下会关中分舵舵主血刀老祖看到了，这血刀老祖是天下会雄霸手下的一员悍将。

    血刀老祖本是青海黑教血刀门掌门人，在雄霸没有出现之前，号称西域武林第一邪派高手。

    其人武功卓绝，手段狠辣，诡计多端，最关键的是，他是个淫僧。

    而且他的门下都作和尚打扮，个个都是十恶不赦的淫僧。

    血刀老祖被雄霸收伏之后，便成为了雄霸手下的得力大将。

    如今，雄霸意图染指中原，血刀老祖就成为了雄霸进军中原的马前卒，担任天下会关中分舵舵主。

    血刀老祖是色中饿鬼，看杨惠兰风韵不俗，姿色上乘，所以就动了将杨惠兰收入房中的念头。

    彼时，杨惠兰和杜子俊并不知道血刀老祖已经盯上了他们。

    没过了几天，杜家都遭到了强盗洗劫。

    杜家在铜岭是绝对的大户人家，杜家号称关中首富。

    血刀老祖不仅想抢杨惠兰，还想收割杜家的财产。

    杜子俊的娘也算是江湖上的老人，自然不会袖手旁观，当即就出手阻拦，结果直接被血刀老祖咔嚓咔嚓的剁成了肉泥。

    杜子俊和杨惠兰看情况不好，就赶紧往外跑。

    一路出了铜岭，东躲西藏的。

    杜子俊本人不会武功，杨惠兰带着他又跑不快。

    杜子俊为了让杨惠兰逃生，就骗杨惠兰说，两个人分开走才有活路。

    如果两个人都能活下去，就在七侠镇碰头。

    结果，杨惠兰跑了，杜子俊被血刀老祖的人追上，一刀结果了性命。

    杨惠兰说着说着，就哭了起来。

    她自幼在江湖上闯荡，骗人的事情干的多了，很少对人交托真心。

    但自从遇到了杜子俊，她就感觉到自己变化了不少。

    虽然，她和杜子俊好，最开始就是看上了杜家有钱。

    但是和杜子俊相处了那么一段时间后，她对杜子俊是真有了好感。

    现在听杜子俊死了，还是因为她死的，她心里实在是不太舒服。

    坐在那儿就是个哭，眼泪哗哗的流。

    这让佟湘玉看的，都十分同情她。

    李大嘴瞅杨惠兰哭的这么伤心，也不蹦跶了，给杨惠兰做了夜宵，上赶着安慰人家。

    白展堂怒其不争，摇头叹息道：“你说这人，贱不贱呐。”

    杨惠兰的事情就这么搞清楚了，大问题是没有的。

    不过，叶千秋还是对这个女人的人品表示怀疑。

    但也不怕她翻起什么浪来，就任由她先在客栈里住着。

    杨惠兰这么一留下，就给了李大嘴机会。

    李大嘴是好了伤疤忘了疼，杨惠兰对他拳打脚踢的事情，他是只字不提，想趁着杨惠兰伤心无助的时候，把杨惠兰给拿下。

    但杨惠兰是啥人啊，李大嘴就是个穷厨子，没钱是硬伤。

    虽然二人的关系不那么生硬了，杨惠兰也表示是误会了李大嘴。

    但两人根本没可能在一起。

    为了让李大嘴死心，叶千秋专门找了杨惠兰一趟，让她给李大嘴发个好人卡，明确拒绝李大嘴。

    杨惠兰本来还想吊着李大嘴，享受一下李大嘴的殷勤。

    但被叶千秋这么一说，也不敢放肆了，直接给李大嘴发了好人卡，让李大嘴死心。

    李大嘴听了，还是不死心，总想着只要功夫深，铁杵磨成针。

    一眨眼，就是好几天过去。

    杨惠兰在客栈里也没闹出什么幺蛾子来。

    她怕血刀老祖找上门来，所以，简简单单的找人把杜子俊给安葬了之后，就打算离开这里。

    到了正月初十这天。

    一大早，杨惠兰就收拾好东西，和客栈众人告别，准备离开。

    只见杨惠兰笑着和佟湘玉、祝无双告别。

    “佟掌柜，无双妹子，这些日子打扰了，多谢你们的陪伴安慰。”

    佟湘玉道：“路上注意安全，祝你一路顺风。”

    祝无双道：“蕙兰姐，自己照顾好自己啊。”

    杨惠兰微微颔首，就要往门外走。

    这时，只见门外燕小六慌不择路的狂奔而来，一边跑，一边大声喊着。

    “不好了，不好了，血刀老祖带着人来了！”

    杨惠兰一听，当即面色一变。

    完了！血刀老祖来了！

    白展堂一个闪身从堂间出来，和燕小六道：“小六，怎么回事？”

    燕小六慌慌张张的扶着帽子，上气不接下气的说道：“不好了，刚刚过来的路上，我看到了一大队人马到了镇上。”

    “那是清一色的光头和尚，穿着一样的僧袍，为首的是个老和尚，一定是血刀老祖！”

    “我看他们就是奔着同福客栈来的。”

    白展堂蹙眉道：“坏了，这指不定是谁把杨惠兰在这里的消息给泄露出去了。”

    燕小六吞咽了一口口水，道：“这可怎么办呐！”

    “那血刀老祖可是杀人不眨眼，杜员外一大家子，老的少的，上至八十岁老太太，下至三岁小奶娃，没一个活口。”

    白展堂见状，急忙道：“别急，别急，我这就上房去找二掌柜的，有二掌柜的在，肯定没事。”

    佟湘玉见状，急忙把杨惠兰和燕小六拉进了门，然后吩咐祝无双把门关上，用木头顶上。

    众人慌慌张张的围坐在一起。

    燕小六瑟瑟发抖，道：“这可咋办嘛。”

    杨惠兰道：“放心，我不会让血刀老祖伤害大家的。”

    “他不就是要的人嘛。”

    “大不了，我跟他走就是了。”

    李大嘴站了出来，道：“不行，绝对不行，蕙兰，你不能跟那血刀老祖走。”

    “你跟了那血刀老祖，还能有命吗？”

    “他要对你意图不轨，我就跟他拼了！”

    杨惠兰见状，笑着说道：“谢谢你，大嘴。”

    李大嘴不好意思的说道：“蕙兰，你放心，为了你，我宁可连这条命也不要。”

    佟湘玉见状，直接打断了李大嘴。

    “行咧，行咧，你就别跟着添乱咧，瞎逞什么英雄。”

    “你要是死咧，你老娘怎么办？”

    “你娘的眼还瞎着呢，你让一个瞎老太太白发人送黑发人吗？”

    李大嘴一听，不嘚瑟了。

    这时，站在门口偷看外面的莫小贝突然说道：“来了，来了。”

    只听得外面一阵马蹄声响起。

    唏律律！

    唏律律！

    “师祖，就是这里了！”

    “同福客栈？哼，小娘皮，老和尚我看上的女人，还从来没有从我手里跑掉的，来呀，给我叫门！”

    下一刻，只听得咚咚咚的一阵敲门声响起。

    莫小贝赶紧跑到了佟湘玉身旁。

    吕秀才见状，安慰道：“掌柜的，别怕，有我在呢，正所谓养兵千日用兵一时。”

    “今天我吕某人就要一人一剑，将这些个强盗贼寇杀个干干净净！”

    这时，门外的敲门声愈发的急促。

    “开门！开门！”

    “有没有人啊！”

    “再不开门，佛爷我可踹了啊！”

    佟湘玉给吕秀才递个眼神，道：“秀才，你去开门。”

    吕秀才挺起胸膛，扭了扭脖子，便上前去，把顶门的木杆给拿开。

    嘭！

    门一下就被撞开。

    只见门外有数十匹高头大马，牵着这些马的都是身着黄袍的和尚。

    这些和尚，有的年轻，有的岁数稍微大一点。

    为首的是一个身穿黄袍的和尚，那和尚年纪极老，尖头削耳，脸上都是皱纹。

    那老僧左手牵住缰绳，双腿挟着马肚子，一下子从马背上翻了下来。

    走到了门口。

    当他看到了大堂里的杨惠兰时，眼睛一亮，哈哈大笑起来。

    “美人儿，总算让老和尚我找到你了。”

    “这回，你可跑不掉了吧。”

    “乖乖的和我回去，我保管你吃香的喝辣的。”

    “你今天要是再跑，那要是被我捉住了，我可得好好给你上一课。”

    杨惠兰闻言，淡淡一笑，从人群中走了出来。

    朝着血刀老祖说道：“血刀老祖，我可以跟你走，但你不能伤害这客栈里的人。”

    “不然我就自绝在你的面前。”

    血刀老祖一听，当即笑道：“好说，好说，美人儿，只要你跟我走，我伤他们这些无关紧要的人做什么。”

    杨惠兰一咬嘴唇，身子略微有些颤抖，道：“好，我跟你走。”

    这时，李大嘴突然喊道：“蕙兰，你不能跟他走！”

    杨惠兰回头，眼圈泛红，道：“大嘴哥，你是个好人，我不值得你对我这么好，你还是忘了我吧，重新找个好姑娘。”

    李大嘴一看杨惠兰这模样，连自己姓什么都忘了，立马冲了出来，把杨惠兰护在身后，朝着血刀老祖大声喊道：“那老和尚，我告诉你啊！”

    “你要想带走蕙兰可以，但先得从我李秀莲的尸体上踏过去！”

    佟湘玉见状，面色微变，小声嘀咕道：“这个李大嘴，真是不让人省心，瞎凑什么热闹嘛。”

    “叶仙儿和展堂咋还不下来呢。”

    这时，燕小六唰的一下拔出刀来，冲向前去，朝着血刀老祖喝道：“我是本镇的唯一捕头，我劝你们还是赶紧离开这里，不然，你们都得跟我回衙门候审！”

    血刀老祖和他后面的那些徒子徒孙看到李大嘴和燕小六这两货，忍不住哈哈大笑了起来。

    其中一个年轻的和尚在一旁说着风凉话。

    “哪里来的两个臭虫，敢在我老祖面前大放厥词，是嫌自己的命太长了吗？”

    “赶紧滚开，不然佛爷我直接送你俩上西天！”

    李大嘴叫唤道：“来呀，杀我呀，我李大嘴要是皱一下眉头，我就跟你姓！”

    那年轻和尚闻言，不禁一愣，然后狰狞一笑，从腰间直接摸出一把长刀来，奋力一甩。

    “好啊，那我就成全你！”

    只见那柄长刀被灌注了一股磅礴力量，如风一般，朝着李大嘴飞来。

    李大嘴站在那里一动不动。

    眼看着长刀就要插进李大嘴的心窝。

    这时，只听得嘭的一声。

    长刀在半空之中碎裂，化为了粉末。

    随即，叶千秋的身形出现在了堂间。

    李大嘴看到叶千秋出来了，长长的松了一口气，小声说道：“唉呀妈呀，二掌柜的，你可算来了，你要是再晚一点，我可就真去见阎王爷了。”

    燕小六见叶千秋出现了，立马又有胆子了，凑在叶千秋身旁，狐假虎威的喊道：“老和尚，你们已经被包围了，赶紧放下武器投降，不然，你们吃不了兜着走。”

    血刀老祖没理会燕小六，而是死死的盯着突然出现的叶千秋。

    叶千秋的出现，给了他极大的危机感。

    只见他在腰间一摸，一抖之下，手中已经多了一柄软软的缅刀。

    刀身不住颤动，宛然是一条活蛇一般。

    但见那刀的刃锋上全是暗红之色，血光隐隐，极是可怖。

    此时，只见血刀老祖衔刀而立，凛然生威。

    血刀老祖看着叶千秋，缓缓说道：“阁下是？”

    话音还未落下。

    唰！

    一道雷蛇在顷刻间划过堂间，穿过了血刀老祖的眉心。

    嘭！

    血刀老祖扑倒在地。

    咻！咻！咻！

    紧接着，又是数十道真炁雷蛇鱼贯而去，顷刻间，十几名血刀老祖的徒子徒孙，全部殒命。

    叶千秋看这些人都被了结，回身和一旁已经呆滞的燕小六说道：“行了，别傻愣着了，赶紧把这些尸体处理一下，别影响我们店里的生意。”

    燕小六闻言，急忙乐不可支的点头，这下可是走大运了。

    这可是声名狼藉的血刀老祖啊，还有他的这帮徒子徒孙，这些尸体要是交给上面，那他可就是立了大功了。

    燕小六对叶千秋简直就是敬佩的不要不要的。

    这样的神仙手段，也太让人惊讶了。

    怪不得郭巨侠见了人家叶掌柜都得叫一声前辈。

    燕小六张罗着去收拾尸体去了。

    叶千秋唰的一下，又消失在了众人的面前。

    杨惠兰彻底傻眼了。

    见过武功高的，没见过这么高的。

    她忍不住朝着佟湘玉问道：“佟掌柜，叶掌柜他……到底是人是鬼？”

    佟湘玉笑道：“当然是人咧，不过，叶仙儿他是修仙滴，修仙滴知道不？人家的手段多着咧，连飞剑都有，别说这几个人，就是比这些人再多些，也不够叶仙儿收拾滴。”

    杨惠兰闻言，一脸惊叹，道：“好一个叶谪仙，真是闻名不如一见。”

    杨惠兰倒也听说过叶谪仙的名号，但是从来没想过叶千秋的手段如此通神。

    血刀老祖一死，杨惠兰总算是能松一口气。

    尽管血刀老祖来时，李大嘴为了她可以连命都不要，但她还是走了。

    李大嘴因此十分失落，好长时间天天都在念叨着杨惠兰。

    杨惠兰走了以后，客栈里的生活又恢复了平静。

    吕秀才在努力练功，刻苦读书，叶千秋已经说了打算在四月底就启程，带着他一起前往京城。

    吕秀才为了娶到郭芙蓉，这回是真的拼了。

    叶千秋当初虽然没答应郭巨侠，但其实他早就准备好要灭了天下会。

    这一年的时间里，天下会三番五次的出现。

    血刀老祖作为天下会的关中分舵舵主，就这么死了。

    叶千秋不相信雄霸会一无所知。

    他杀了天下会不少人。

    雄霸一直没动静，并不代表他不会对自己动手。

    既然早晚有一战，那就索性去一趟京城。

    为了尽早的恢复实力，叶千秋又开始了苦修闭关。

    不过，期间还外出了一趟，集齐了五行矿物质，从中提炼出了五行之精，炼制出了两把飞剑。

    一把取名为赤焰，送给了莫小贝，另一把取名为镇岳，送给了吕秀才。

    得了飞剑的莫小贝和吕秀才都是兴奋不已。

    莫小贝天天抱着飞剑祭炼，用了不到一个月的时间，已经能够熟练的掌握飞剑变大变小的诀窍，就是这熊孩子天天惦记着踩着剑上天，佟湘玉怕她从天上掉下来，就没收了她的赤焰剑，美其名曰替她保管。

    莫小贝从佟湘玉那里好说歹说，也要不回来赤焰剑，只好来找叶千秋，叶千秋说服佟湘玉，让佟湘玉每隔几天，让莫小贝拿剑玩一玩。

    佟湘玉勉勉强强的答应下来。

    叶千秋教了吕秀才御剑术，吕秀才进步神速，在翠微山上飞来飞去，已经有了剑侠的风范。

    日子过的飞快，转眼间，就到了四月底。

    这一日，叶千秋离开客栈，到了翠微山顶，开始全力冲击元婴境。

    有了上一次的经验，这一次化丹为婴，更为顺利。

    没有什么阻碍，叶千秋正式重归元婴境，不过，化丹为婴不是小事，还是引起了天地间的变化，大雨接连下了三日。

    因为下大雨的原因。

    在客栈里住着的众人，也就都不外出了。

    楚留香和苏蓉蓉在客栈也住了好几个月，早就和客栈的众人熟稔，即便是李寻欢师徒俩和吴守义也相熟。

    外面下着连阴雨。

    楚留香坐在大堂里，和一旁的李寻欢说道：“老李，我总觉得这雨来的有些奇怪，你有没有感觉呢？”

    李寻欢闻言，笑呵呵的抚着白须，道：“春雨就是这般美如画啊。”

    吴守义在一旁念道：“沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风，这雨下的好啊。”

    就在这时，只见一道人影从门外走了进来。

    那是一个身着布衣，头发发白的老头子，只见那老头子用手挡着头顶，一边往进走，一边说道：“好大的雨啊。”

