    接下来的几天，在部门的齐心协力下，陆晚晚的桌上多了一叠叠资料。

    而关于前两年，前任主管送去深水港湾的审核资料，陆晚晚都翻阅过了，在此基础上，她让小景等人去其它部门搜集来最新的资料，更新了两年前的旧数据。

    整个部门的努力，都被柳纯看在眼里。

    她忽然害怕起来，如果品牌入驻深水港湾这事，真的被陆晚晚办成了，那她岂不是就得遵照赌约，离开策划部了？

    ……

    副总办公室内。

    柳一辉一边给鱼缸里的金鱼投食，一边悠哉道：“纯儿，你不用担心，爸已经问过了，深水港湾最近并没有招商的打算。”

    柳纯这才转忧为喜：“爸这么说，我就放心了。”

    柳一辉回过头，宠溺的看着女儿：“放心吧，爸说了会给你出气，就一定会做到，入驻深水港湾这么大的事，我们公司花了两年的时间都没有办到，更何况她一个小小的主管，

    柳一辉的安慰，让柳纯心下稍安：“爸，你怎么知道的？”

    柳一辉看着浮上水面争抢鱼食的鱼儿，笑道：“爸在厉氏集团有朋友啊，可以打听的嘛。”

    柳一辉还不清楚女儿那点小心思吗？

    “纯儿，你也别动不动就哭鼻子了，等过两年爸把你安排进管理层，那个罗烨不得摇着尾巴，来给我们家当赘婿啊？”

    到时候，爸当众在开会时让她下不来台，这个女人蠢就蠢在，还想敲穆总的竹竿，20％的销售提成是那么容易赚的吗？等着被穆总炒鱿鱼吧。”

    柳纯忍不住高兴道：“爸，你真好，我能不能留在策划部，就看你的了！”

    ……

    与此同时。

    柳纯的脸瞬间一红：“爸——！我不跟你说了！”

    “哈哈哈！”柳一辉忍不住笑了起来。

    罗烨在一旁积极道：“我陪你们一起去吧？有什么事，我也好帮忙。”

    陆晚晚道：“罗烨，我还有别的工作要交给你办。”

    陆晚晚在准备好全部资料后，站起来道：“小景，你跟我一起去厉氏集团一趟。”

    小景一愣之下，认真应道：“好！”

    小景默默无言的来到陆晚晚身后，像只温顺的大狗狗，垂眼看着她。

    其他员工纷纷表示：“祝主管旗开得胜，回来请我们吃火锅！”

    经过这段时间的观察，陆晚晚发现罗烨热情但也冲动，相比之下，小景更加稳重踏实，带在身边不用担心他会闯祸。

    “那好吧。”罗烨于是背着陆晚晚，冲小景龇了龇小虎牙，像是在警告他不要趁机偷吃一样。

    “你们说，景助理该不会是真的想给人家当后爸吧？”

    “当后爸怎么了？”罗烨双手环胸，靠在椅背上，施施然道：“听说主管的儿子在重点小学读书，成绩好着呢，养这样一个儿子，等于是在做投资。”

    小景回过头，冲他们说道：“只是送个资料而已，成不成还不知道呢，别给主管这么大的心理压力。”

    “哦——”众人拉着长音，等陆晚晚和小景离开后，才嘀咕道：“我怎么觉得小景就跟个老妈子一样？不仅操心主管的日常工作，还操心她的心理健康？”

    罗烨但笑不语。喜欢啊，可是主管好像不喜欢他这种类型的，是不是他的小虎牙显得太幼齿了？他要不要去磨平啊？

    柳纯俏脸一沉，心中酸涩难当。

    从柳一辉办公室回来的柳纯，在听到这话后，推门的动作一顿。

    只听里面的男人们起哄道：“好家伙，想的这么远，你也喜欢主管对不对？“

    厉氏集团。

    车停下，陆晚晚拿起放在膝盖上的资料，对付完车钱的小景道：“我们下车吧。”

    无论如何，陆晚晚必须得被弄走！

    ……

    “我已经预约了。”

    “什么时候的事？”

    “好的主管，对了，我们没有预约就过来了，会不会被拒之门外啊？”

    小景透过车窗，看着外面的摩天大楼，只觉自己异常渺小。

    他来不及感到奇怪，就被眼前金碧辉煌的大堂给吸引了目光，四处打量起来。

    比起这里，耀博只能算是一个小公司，怪不得会被一而再的拒绝，想来这次，成功的几率也不大吧？

    “前几天啊。”陆晚晚说完，推开了车门。

    接下来，小景就见她跟回家了一样，轻车熟路的走进了厉氏集团的旋转门。

    等陆晚晚收了线，小景好奇的问：“主管，你有朋友在这上班啊？”

    陆晚晚抬眸看向他，道：“对，他让我们等一会，很快就下来接我们。”

    就在小景比较着两个公司的参差时，陆晚晚正拿出手机，打电话给厉景琛的秘书。

    “对，我来了，就在你们公司的大堂……好，我等你。”

    片刻后，从电梯里走出一个人，在张望了下后，他大步朝陆晚晚的方向走了过来，边走边喊：“陆小姐！“

    小景在看到他时，瞳孔剧烈一缩，有些失态道：“你、你不是……“大雪骤降那天，来他们公司接走陆主管的那个男人吗？

    小景见她一脸从容淡定，忽然意识到那天在会议室里，她或许不是一时冲动才答应穆总的，而是她真的有办法跟厉氏集团交涉。

    这样一想，小景忽然不那么紧张了。

    秘书在掠了小景一眼后，径自对陆晚晚说道：“厉总在办公室等您多时了。”

    厉总？

    当时，对方打着伞，从他和罗烨的面前接走了陆主管。

    他和罗烨都以为，这就是那个每天中午给陆主管送来昂贵午餐的追求者，那一瞬间，都有些自卑。

    陆晚晚点了点头：“好。“

    秘书接着朝小景看去，欲言又止：“他……”

    哪个厉总？

    小景脑袋一懵，看起来呆呆的。

    ……

    等乘坐电梯到了顶楼，小景站在“总裁办公室”前，整个人已经完全懵了。

    陆晚晚解释道：“他是我的助理，公司的情况，他比我要清楚。”

    “好吧。“秘书只能将小景一块儿捎上了。

    少顷，他才找回自己的声音，自欺欺人般的问道：“主管，这是谁的办公室啊？”

    前面的秘书回头看了他一眼，轻笑一声道：“自然是我们厉总的办公室了。”

    语毕，秘书伸手，推开了两扇沉甸甸的办公室门。

