    二长老的行动能这么快被毁掉，这自然也是出乎了长安的意料的！二长老如何能够甘心，毕竟，他是等待了这么多年，也准备了这么多年，要是就这么失败了，那还真的是一场天大的笑话了，“看来之前我是真的小看你了啊，好，真的很好，那么你可知道我真正的力量是什么吗？我苍明月为了这海族付出了所有，但最后我是得到了什么呢？你的先祖表面上看重我，实则他根本就不信任我，不信任我这没有关系，我也不在乎，但是这原本就属于我的东西，我是一定要拿回来的！”

    海族之人在成为海族一份子的那一天，就必须要舍弃自己从前的姓氏，这么做自然是为了让自己的力量与海族的力量同化，但若是这有人重新拿起了自己的名字，这就表示他也是重新得到了从前的力量，并且这一份力量和海族的力量早就已经融合，是的，苍明月此刻终于是要拿出自己全部的实力了，他知道这一战他是一定要赢的，要是他输了，那么他就真的什么都没有了！

    “我的力量经过了这么多年的压制，我自己都是要忘记，我还有这么强大的力量，海族的一切都是我构建的，宁宁，你应该是知道的吧，这星海宫的一切都是我构建的，对于这里的一切我都是无比的清楚，你忘记了吧，这外面的孤星桥，便是海族的神兽海龙，你应该是感觉到了这一丝震动了吧，可知道这是什么缘故吗？因为海龙已经醒了！”

    呼啸的狂风伴随着巨浪滚滚而来，一道寒风直接是将这里的一切冻结了，海龙的力量究竟是有多么的强，至今都是没有一个准确的数字，“你们只是知道这海龙是海族的神兽，却不知道这家伙从很早以前便是我的灵兽之魂了，我这么说，你们所有的人应该都是明白了吧，这些年若是没有我的话，这海族会变成什么样子呢？可是这到头来海族竟然是负了我，既然如此，我又何必留手！”

    二长老苍明月的力量融合在了海龙体内，“你们现在既然把我的灵兽之魂逼迫了出来，那么今日你们一个人都不要想活着离开！”大长老从来都不知道二长老的力量竟然是这么的强大，“二弟啊，老哥哥现在要和你比试比试，这些年你隐藏的够深的啊，我竟然是不知道你竟然是有着这么强大的力量，好吧，那么你来看看哥哥我的力量如何？我知道，你这些年一直都是想要知道我的力量，今日我便是让你见识一番！”

    大长老的修为早就到了混沌级，所谓的混沌级，便是可以使用天地初开之时的力量，这一种力量便是混沌，它是原始的，也是最强的，甚至可以说这混沌力量便是如今所有力量的雏形，这一掌似乎是融合了天地的所有，任何的掌法在这一掌的面前都是失去了所有的光彩，而苍明月其实也是在等待着这一刻，“哈哈哈，大哥你还说我善于隐藏，其实这些人当中真正善于隐藏的人是你，不错，你我现在的功力都是达到了混沌级，是时候比一个高低了！”

    混沌级强者与虚空级和破碎虚空级持平，这也就是说他们两人可以随意的使用各种规则，也可以无视各种规则，毕竟虚空级和破碎虚空看的和比试的就是各种规则的使用，这也是相同的一掌，对混沌力量领悟的越多，则功力就是越是深厚，“砰”这一次的对掌是惊人的，也是无声的，强大的力量往往都是这样的，周围的海水在不断的翻涌起来！

    他两人的身法都是快到了极致，他们两人对招自然是很清楚，看来他们的招式都是回归到了原始的状态，比试的就是拳脚，但是这一刻的拳脚和从前那是不一样的，随着时间在推移，他们两人已经是不知道交手了多少招了，虽然说外人依旧是无比的惊叹，但大长老知道自己已经不是这苍明月的对手了，只因为他有海龙的力量加持！

    “大哥，现在你应该是知道了吧，不管你怎么做，你都不是我的对手，其实，从以前开始，你就不是我的对手，这样的你，就这么贸然出头了，这样真的好吗？当然了，别人不知道你，难道我还不知道你吗？你了解我的同时，我也十分的了解你，你的力量根本不止如此，拿出你真正的实力来，我今日一定要和你好好的比试一番！”

    大长老自然也是有着灵兽之魂的，但是这一份力量自从诞生在他体内的那一刻开始，他就从未使用过，如今，就算是不用也是不可能的了，“本来我是不愿使用这一份力量的，但是你既然有如此要求，那么我自然是要成全你了！”

    大长老的灵兽之魂并非是生物，而是这汹涌不止的巨浪，是这幽深的大海，今日大长老便是要以这大海之力与海龙一战！这样强大的力量有人见过吗？

    “哈哈哈，真是好力量啊，海龙与大海吗？那么就看看你我二人究竟是谁可以主宰谁！”汹涌的巨浪此刻是凝聚成苍龙的模样，这是两条巨龙之间的战斗，谢长安现在根本就无法插手，现在贸然插手只能是白白送命而已，“大哥，你明明是有着这么强的力量，为什么不愿与我一起，咱们兄弟是这海族的构建者，只要你愿意，这海族必然是我们的，为什么，你为什么要与我战斗？”

    “这天下还有你不知道的事情吗？这事情自然也是很简单的，因为我爱海族，为了海族我可以付出所有，我们之间那是绝对不一样的，因此，这一战你必然失败，你依靠的人从来都只有你自己，而在我的身后则是有着无尽的伙伴、朋友，他们会给我无尽的力量，看来我说这一切你都是不会明白的了！”

    大长老今日是打定了主意要和这二长老同归于尽，海族是不可以消失的，这是他身为大长老最后能做的一件事情！

