    这一声咆哮响的极为突然！更重要的是这声音实在是太巨大了！就像是什么洪荒巨兽一般！震耳欲聋！

    王毅一时间都不由睁开眼睛，断开百合子的视觉共享，忍不住看向四周。

    “发生了什么？”

    同时，王毅的心也不禁微沉。

    神意基金会是真能瞎鼓捣！

    之前那个什么泛生A型病毒就够诡异的了，只在变异兽之间传播感染，并且完全杀不死，无限的复活，如果不是系统任务可能王毅就要栽了！

    这才多久，居然又鼓捣出了什么第三级别实验体，那又是什么怪物？

    仅仅从刚刚的巨大兽吼中就听得出，这怪物的体型绝对不小！

    刚才的吼声，是从东京市最繁华的区域传来的！距离王毅他们此时的区域还有一定距离。

    先前地面部队战斗的地方，处于东京市比较靠外的区域，平日里人流量也不大，所以丧尸数量并不多，即便双方进行了那样激烈的火拼，也没引来太多丧尸！

    可是繁华区域就不同了！作为全倭国最大的城市，也是整个亚洲都能排的上名次的城市，东京市的人口密集程度丝毫不亚于华国的首都和上H市！甚至更有胜之！

    在这座城市之中，丧尸的总数恐怕超过三千五百万！其中各种高级丧尸更是多如繁星！

    王毅甚至怀疑，包括极其罕见的T4丧尸以及此前只闻其名未见其“尸”的帝王丧尸，东京市里也会存在！

    “夜鹰直升机！去看看情况！”

    王毅下令道。

    先前的战斗之中，他并非派遣夜鹰直升机加入战斗，本身只配备一挺7.62mm口径重机枪的夜鹰直升机火力很寻常，更多的时候还是承担运输的工作。

    先前的那些敌人虽说只是一群乌合之众，可是装备却非常精良，军队有的东西他们一个不差全部配备，也包括了大量RPG火箭筒。

    这玩意对犀牛坦克的杀伤力有限，可对空中的夜鹰直升机却是足以致命的！

    现在，地面部队已经被全歼，包括那些基金会隐藏的秘密部队和坦克也在驱逐舰的炮火齐鸣声中消失！夜鹰直升机没有了威胁，便可以升空进行探查。

    趁着这个间隙，王毅在雷达站中冰冷的对百合子说道。

    “那个老东西既然不配合，那就杀了吧。”

    对方的超能力是精神控制类的，王毅说到底还是颇有顾忌，毕竟虽然像百合子，谭雅，娜塔莎等红警英雄单位不会被精神控制，但不代表其他人不会，这其中甚至包括了王毅自己在内！

    他虽然注射了跟谭雅同款的基因药剂，可却没有像谭雅那样接受过严格的训练，对精神类攻击的抵抗力有多强也没有一个衡量的标准。

    三星精英工程师那边已经掌握了整个东京基金会分部的系统，也足够获取到很多相关情报，即便没有这个负责人，此行的收获也已经颇丰了！

    听到王毅的命令，百合子没有任何犹豫，眼中闪过红光，老人顿时间感觉到了窒息感，下意识的捂住脖子挣扎起来。

    他虽然是一名伽玛级别超能力者，但终究只是一个七十多岁垂垂老矣的老人，而且他的能力也并非身体强化类型，而是偏向精神类，强大的超能力并不能让他拥有健壮的体魄。

    没有了精神控制这一能力，在百合子面前，他跟一个普通的老人没有任何区别！

    仅是片刻之后，老人便没有了气息。

    看着他的尸体，百合子并未罢休，而是直接用念力将其从隔间内拖出，直接甩到大厅的门口处！

    此时此刻，大厅当中除了谭雅和娜塔莎外，已经没有了活口。

    红警士兵也陆续进入到大厅内打扫战场。

    一名掌控火焰能力的红警士兵发动能力，一团火焰瞬间笼罩老人的尸体熊熊燃烧！

    不出多时，对方的尸体便被高温火焰焚烧殆尽！彻底死的不能再死！

    ……

    这段时间中，夜鹰直升机已经越过一栋栋大楼，飞到声音响起的区域！夜色之中，可见度很低！然而就在这漆黑一片之中，夜鹰直升机还是看到了一个无比巨大的身影。

    已经切换到夜莺之声驾驶员视角的王毅都不禁目瞪口呆。

    “好大！！！”

    夜鹰直升机的灯光甚至无法照清这怪物的全貌！

    粗略目测，这怪物高度足有三十米以上！

    迄今为止，王毅见过许多怪物，但这东西无疑是最巨大的！即便是T4丧尸都要靠边站！

    “这玩意就是第三级别实验体？这也太夸张了吧？！！”

    王毅甚至都不敢想，这种玩意有没有第四级别，第五级别甚至是更高的级别！真要如此的话！那这个世界应该由奥特曼来拯救……

    此时此刻，这怪物正在朝着红警部队所处的方向前进，由于体型过于巨大的缘故，它的速度很快，而且每一次行动都会造成相当大的动静，甚至能隐约看到下方被掀翻飞起来的倒霉丧尸！

    “驱逐舰155mm口径的榴弹炮，不知道对这东西有没有用？”

    心中思考着这个问题，王毅却一点都不愿意跟这个庞然大物正面硬碰硬！

    反正基金会分部的地下基地已经攻破，他的目的全部达成，离开这片是非之地就好！就让这怪物在倭国好好的霍霍吧！

    即便这怪物的体型再大，还能漂洋过海跑到华国去找他麻烦？

    想到这里，王毅毫不犹豫，立刻对红警兵团下令道。

    “马上登陆驱逐舰撤离海岸线！”

    此时谭雅百合子等人还在基金会分部的地下基地中，不过无所谓，以她们的能力，在地下基地得到一切想要的东西之后，设法回到船舰之上完全没有任何问题。

