    第493章 494。阿莎蕊雅 穆宁雪~

    ....

    一直到来到了海面上，曹乐唤出白豚妖君逃离了这里，才算是松了一口气。

    “码的，得亏海妖之间有着很多的天敌存在，要不是这样的话，这颗奇异的珠子，还真不容易得到了。”

    听到曹乐所说，两女都点了点头。

    穆宁雪也是兴奋的抱住了曹乐, 给了他一个吻~

    “你你你....”

    阿莎蕊雅望着主动的穆宁雪，有些不满的瞪眼说道：“你给我放开！！”

    穆宁雪松开了曹乐，接着看向阿莎蕊雅：“我老公，亲亲怎么了？”

    “.....”

    阿莎蕊雅一阵语塞。

    她说的，好像也没有毛病？

    可是，这女人的高冷人设了？

    阿莎蕊雅又看向曹乐：“你看到了吧，她根本就不是你心里的高冷女神！”

    “她本来也不是什么高冷女神。”曹乐回应道。

    “？？？”

    这可是给阿莎蕊雅整懵了。

    曹乐没有给她解释，毕竟，穆宁雪从来都是一个高冷女神，相反则是一个比较能闹的性格。

    之所以给人一种冰山女神的感觉，其实也只是因为她身体里的冰晶刹弓和她的体质。

    各种折磨鞭策着她，让她根本没有办法想修炼以外的事情。

    到了后来，她已经习惯把自己的喜怒哀乐隐藏起来，平淡的面对一切开心的事情，和不开心的事情。

    可以说，除了是和曹乐单独在一起的时候，她很少展现出自己的性格来。

    穆宁雪没有解释的意思, 刚刚她也是因为开心, 发自内心的开心。

    这妖珠盗取的, 简直有一种九死一生的感觉...

    若不是为了自己的话，曹乐又怎么会冒这个险？

    而得到了这个，更是让她那被封印着的双系得到了解脱，还能有什么是比这个更好的了？

    阿莎蕊雅看着两人那“亲密无间”的模样，倒是有一种局外人的感觉？

    之前突破了超阶的喜悦，瞬间无了...

    而且，仔细一想的话，穆宁雪和叶心夏，那是一样一样的，她们可都是曹乐的青梅竹马！

    “哼！”

    “哼！”

    见阿莎蕊雅气鼓鼓的，穆宁雪则是满满的挑衅。

    “曹乐，你想不想体验下不一样的快乐了？”

    阿莎蕊雅越想越不甘心，旋即转了转狐狸眸子说道。

    “什么不一样的快乐？”曹乐疑惑道。

    “就...就和...叶心夏那样的。”阿莎蕊雅有些支吾了起来。

    这种要求，她自己提出来，多少有些尴尬。

    可...她又想要看看，如此荒唐下，穆宁雪该如何？

    以后见了自己，看她还傲气什么！

    拜把子那不是“亲兄弟”一起扛过枪，那才是铁交情了。

    就好像阿莎蕊雅感觉，和叶心夏之间已经没有那么大的隔阂了。

    之前觉得她圣母婊了一些，可是那天之后, 阿莎蕊雅觉得，自己错了....

    想要了解一个人最真实的一面，在某种特有的环境下，的确才是最为重要的。

    “啊？”

    曹乐一顿，接着就明白了过来。

    不过，穆宁雪可不是叶心夏，她可没有那么“好欺负。”

    心夏那是欺负惯了，怎么都行，逆来顺受的。但想想让穆宁雪和阿莎蕊雅？？

    多少有那么一丢丢的别扭...

    “那你得帮我。”

    可别说，曹乐还是蛮心动的，便是提议阿莎蕊雅帮忙。

    这样的话，到时候穆宁雪即便是不爽，她也没办法冲着自己来不是？

    反正是阿莎蕊雅和她闹腾，然后自己出手“劝架”的。

    阿莎蕊雅白了眼曹乐，对于这狗东西的态度，有些不满。可为了让穆宁雪撕开她的面具，她还是答应了下来....

    “你们在说什么？”穆宁雪一脸的疑惑，不解的看着神秘兮兮的他们。

    “没什么，我有点不舒服，找个岛屿休息一下。”阿莎蕊雅说道。

    “在这里找什么岛屿，直接返回不好么。”穆宁雪反问道。

    “我乐意，哼！”

    凭白豚妖君的速度，返回的确很快。

    所以，阿莎蕊雅想了想，就先放过穆宁雪了....

    曹乐嘴角微抽，其实他并不介意在海上的。

    可阿莎蕊雅不动手的话，快乐就会减半，而且，事后必然会遭受穆宁雪抱怨的。

    这种事情，他可不能够干！

    ....

    白豚妖君的速度，确实很快，在天亮的时候，就直接带着他们来到了地中海的一处度假岛上。

    在阿莎蕊雅的提议下，三人来到了一处不错的海景房中住了下来。

    “我們为什么不直接回帕特农？”穆宁雪不解的看着阿莎蕊雅。

    接着又看了看曹乐，总感觉两人有什么事情瞒着她一样！

    “急什么，这几天都这么劳累了，休息下不行啊？”阿莎蕊雅回应道。

    “家族那边还有许多事情，等着我去处理了，你要休息就在这里待着好了，我得回去了。”

    穆宁雪话落，就要准备离开。

    阿莎蕊雅那里能允许她跑？

    “巨影钉！”

    在这之前，曹乐就已经离开了。

    早就察觉阿莎蕊雅要出手，他当然需要先静静的等待一下了。

    只可惜，穆宁雪还是太年轻了...

    竟然没有任何的防备，太容易相信人了。这是有必要上的一堂课，省的以后她吃亏。

    “救场”嘛，当然是需要合适的时候了。

    “你做什么！？”

    穆宁雪突然被阿莎蕊雅封住了行动，也是有些傻眼！

    “我能做什么，当然是想要好好了解一下你了。”

    阿莎蕊雅在说话的同时，又是用了许多巨影钉，给穆宁雪封的死死的。

    绕是她实力强横，这出其不意的，也是直接没有了任何办法。

    “你....”

    穆宁雪正要说话，忽然的，阿莎蕊雅竟然给她来了一个公主抱。

    两女都是身材高挑的那种，倒是没有什么别扭。

    只是，望着阿莎蕊雅这个妖娆的狐媚妖仙，抱着另外一个倾国倾城的绝色佳人，这可是让不少的酒店工作人员，有些惊讶到了？

    这般级别的女神，怎么...怎么就腐了那？

    阿莎蕊雅一手托着穆宁雪的臀，一手挑起了她的下巴：“还说我，你的身子不也一样很有柔韧？”

    “你...”

    即便是处事不惊的穆宁雪，被阿莎蕊雅这么整，多少也有些羞涩了。

    瞪了眼阿莎蕊雅，旋即便是呼喊道：“曹乐，快给我解开...”

    可是，让穆宁雪比较绝望的是，她还没喊了几句，就是嘴巴，也给她堵上了。

    虽说她的空间系也恢复了，又有着八级的精神境界，本来还是可以利用空间系魔法反击的。

    但别说她现在也就能做到掌握七颗星子，就算是可以掌控中阶魔法，也没什么用啊！

    毕竟，阿莎蕊雅的空间系修为，可是超越她一大截了。精神境界和她相比，更是只强不弱...

    ....

    (本章完)

