    兰卢郡。

    瓦伦子爵府。

    顾青山到的时候，立刻就被请进了书房。

    瓦伦子爵是个面容和善的中年男子，若不是身上那件散发着扭曲细影的长袍，他就像是一名毫不起眼的路人。

    看见顾青山的第一时刻，子爵就上前给他来了个热情的拥抱。

    “时间过的真是快，一转眼，我们兰卢郡又要多一位英俊的男爵先生了。”瓦伦子爵道。

    “多谢您，我会好好努力的。”顾青山道。

    “好了，我们先看看尸体，边看便说。”瓦伦子爵道。

    随着他的吩咐，两头恶鬼的尸体已经被抬了上来。

    他们的面容依然是人形，但臃肿的身躯、肢节长爪、覆盖在背上的甲壳，无不说明他们已经被什么东西改变了。

    “封印书房，不许任何人进出。”瓦伦子爵命令道。

    “是。”

    所有人退下去，只剩子爵和顾青山两人。

    “罗德，你认为这两个恶鬼世界的人是怎么回事？”瓦伦子爵问道。

    “子爵大人，我猜他们是被什么东西击中了，或者说是感染了。”顾青山道。

    “是吗？如果你不介意，我想把他们的灵魂收拢，看看情况。”瓦伦子爵道。

    “当然不介意，请。”顾青山道。

    瓦伦子爵走到两具尸体前，摊开手掌，低声道：“死魂来见。”

    几道半透明的灰色影子从他手掌飞出去，落在那两具尸体上。

    两具尸体一动不动。

    “灵魂已经不在了，看来是已经回归了恶鬼世界，不过——”

    瓦伦子爵说着，伸出一根手指，往回勾了勾。

    就像有一根丝线拉扯，两具尸体之中，渐渐冒出淡淡的微光。

    “来，看看他们在你的领地上遇见了什么。”

    瓦伦子爵口中飞速的念着咒语。

    微光散开，一片光影出现。

    只见两名恶鬼蹲在野外，低头看着面前的巨狼尸体。

    “这是罗德杀死的怪物。”一名恶鬼说道。

    “奇怪，圣灵世界的野兽和稀有之物，乃至传说怪物、类神生命我们都有记载，但从未见过这种狼类——难道是新的品种？”另一名恶鬼说道。

    两人并未注意到，在他们身后，虚空无声无息的打开，一根腐烂的手指伸出来，在他们脑后按了按。

    腐烂手指收回去，虚空立刻无声无息合拢。

    两名恶鬼静了一息，突然倒地抽搐不停，身形开始剧烈变化。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    他们发出了无意识的嘶鸣，很快变成了怪物。

    瓦伦子爵的眼睛眯了起来。

    紧接着发生的事情，顾青山就都知道了。

    怪物冲进拉蒙小镇，见人就吃。

    顾青山带着鸦，与子爵特使一起，把两头怪物斩杀当场。

    瓦伦子爵看完，沉思道：

    “看来真的有人在背后捣鬼……”

    顾青山添火道：“大人，我猜那根手指并不属于我们的世界。”

    “哦？你有什么证据？”瓦伦子爵问。

    顾青山道：“我记得恶鬼世界有许多保命的术法，他们对我们圣灵世界也十分了解，肯定有对应的防御措施，除非——”

    “除非是他们根本没见过的东西，才可能无声无息让他们异变。”瓦伦子爵道。

    他的神情已经慎重起来，转身走到墙边，拿起一个小木槌，敲了敲墙上的时钟。

    “尊敬的军务大臣，帝国的铁骑之手，西斯伯爵阁下，我想见您，立刻。”瓦伦子爵恭敬的道。

    等了一息。

    “……来吧，我这会儿正要找你。”

    时钟里有个沉闷的声音响起。

    瓦伦子爵伸出手指，朝地上一指。

    两具怪物尸体瞬间消失。

    “我先去见见伯爵，把事情说一下，罗德，你先去舞会上玩一会儿。”瓦伦子爵道。

    “是，大人。”顾青山道。

    这件事应该成了。

    穆尔骑士隶属于西斯伯爵的第二骑士团，他回去之后肯定把事情都报告了。

    现在瓦伦子爵再报上去，肯定会受到重视。

    顾青山现在身为一名尚未就封的男爵，顶天也就能做到这种程度。

    好在这个世界的人都很强，判断力肯定不会差，应该看得出这是一种末日的端倪。

    到那个时候，世界意志要求的事，自己就算是完成了。

    只见瓦伦子爵身形走入虚空，消失不见，但很快又退回来。

    他从虚空之中抓出一柄黑色长弓，朝顾青山道：

    “罗德，听说你的弓丢了，来试试这一柄弓。”

    “大人，这太破费了，我受之不起。”顾青山推辞道。

    瓦伦子爵淡淡的道：“你们的战斗我已经看过，单纯以弓术论，你是受不起的，但你身怀雷电的力量，能把怪物打得灵魂与身躯分离，同时又具备断罪人的身份，这就为你进一步提升实力奠定了基础。”

    瓦伦子爵把黑色长弓抛给顾青山，继续道：

    “身为神灵在凡间的代行者，我们每个人的实力以爵位来进行标定。”

    “罗德，你将会是一个合格的男爵，我确信这一点。”

    说完，瓦伦子爵就不见了。

    顾青山捧着黑色长弓，在原地默了默。

    实力……以爵位为标准吗？

    瓦伦子爵信仰的是沉眠之神，一位很强大的神灵。

    当着自己的面，瓦伦子爵随手就能搜寻灵魂，找不到灵魂还能直接凭借尸体查看当时情况。

    这已经强得没边儿了，称之为神技也不为过。

    不知道西斯伯爵又有多强？

    ——事情发展到现在，

    顾青山低头望向手中的黑色长弓。

    这弓摸起来有一股冰冷的感觉，有些像金属，透着血腥气。

    战神界面上，很快出现一行萤火小字：

    “魂器：死亡绽放之弓。”

    “此弓具备能力：飞影。”

    “飞影：恒定能力，任何一枚你射出的箭矢，在空中飞行的时间都将缩短一秒。”

    顾青山一眼扫过，不禁道：“好弓！”

    表面看起来，这好像是一个增加射速的能力，其实并不是。

    这是恒定的时间能力，无论任何时候都会生效，敌人面对飞射的箭矢，很容易判断失误，从而失去躲避的机会。

    ——阴人神器。

    想不到瓦伦子爵这么大方，出手就给了这样一柄长弓。

    顾青山走出书房。

    鸦抱着一个毛绒鸭子，在外面的走廊上等待。

    他饶有兴致的将一朵火焰捏成蔷薇，又控制着蔷薇凝聚成一根火焰细剑。

    “发现了吗？”鸦说道。

    “什么？”顾青山问。

    “这个世界不止是能承受我们的全力战斗，还能更好的帮助我们进阶——因为世界的源力法则实在太强大了。”鸦兴奋的道。

    顾青山微怔。

    这么说的话——

    他闭上眼，深深吸了口气。

    灵气立刻涌来。

    整个世界几乎就是一座超强的聚灵法阵。

    这时一名管家走来，朝着顾青山和鸦轻轻一礼。

    “两位，舞会已经开始了，请跟我来。”管家说道。

    顾青山和鸦对望一眼。

    鸦兴奋了一秒，马上又耷拉着头，小声嘟哝道：

    “舞会啊……人家可不想接受那些男人的邀请……”

    管家看看她，又望向顾青山，悄悄朝顾青山竖了个拇指。

    顾青山一时不知道该回以什么表情。

    毛绒鸭子的声音忽然在顾青山和鸦心中响起：

    “你们知足吧，没有人会邀请一只鸭子跳舞。”

    鸦顿时有些同病相怜。

    顾青山也觉得有些于心不忍。

    他把毛绒鸭子拿在手中，悄声道：“要不要在这个世界找一找变形术法，把你变回人形？”

    毛绒鸭子还没说话，旁边忽然响起一道女声：

    “啊，这个毛绒玩偶真可爱！能让我抱着玩一会儿吗？”

    顾青山抬头望去。

    只见一名贵族少女站在旁边，眼睛正盯着他手中的毛绒鸭子。

    “这……不好意思……”

    顾青山正要拒绝，脑海里忽然响起毛绒鸭子坚定的声音：

    “答应她！”