    哪怕仅仅是凭感觉，叶钟鸣出刀的时候，依然给人一种泰山压顶的震撼。

    这不仅源于他的实力，还有装备的等级，以及，一种面对重重包围的时候，那种强大的自信。

    成欧叫了一声，双手伸出了出来，对准了前面的叶钟鸣，在他的手心之上，刻着两枚绿色的叶子。

    那并不是纹身，因为没有纹身可以如此的栩栩如生。

    两枚叶子脱出手掌，绽放出了璀璨的光芒，化为了两米长的真实叶片出现在双方之间，紧紧排在一起，把成欧挡在了后面。

    叶钟鸣的刀光与之相撞，发出了撕拉撕拉的声音。

    叶片上出现了裂痕，却也挡住了叶钟鸣的攻击。

    “再来啊！”

    成欧喊了一声，双手按在了叶片的后面，那些裂痕立刻恢复了原样。

    “成欧哥是最好的防御者，哪怕你是云顶之王，哪怕你的眼睛没瞎，你也攻不破他的防御。”

    阿秀说这话的同时，脸上有些光芒闪动，明眼人看得出来，这女人应该是对这个男人有着几分情愫。

    “你们云顶不是有个盛元也是防御类型的进化者吗？你自己试试看，看谁更厉害一点。”

    看到叶钟鸣没有攻破成欧的防御，阿秀更是出言讽刺。

    现在的局面在她看来已经非常清晰明朗，她和阳副会长在后，成欧带着两头变异生命在前，波姐已经追了上来，这么多的高手，面对一个瞎了眼睛的叶钟鸣，杀死他只是时间问题。

    阿秀没有轻敌，她认可云顶之王的实力，很确定他比在场的人都强，还强很多。可是她并不觉得，现在的叶钟鸣能够脱困。

    叶钟鸣战刀第二次举起，这一次，他用出了职业技能。

    万重印刀斩这个职业技能虽然不能连续使用，可是冷却时间并不长。

    “来得好！”成欧浑身兴奋的颤抖，他早就想会一会以攻击力强绝著称的云顶之王了。

    他的脖子上飞出了一枚项链，是水滴的形状，飞出来后，落在了两片叶子之间，滴溜溜开始旋转，每旋转一圈便飞出一枚雨滴，片刻之间成了一道雨幕，弥散在了成欧和叶子盾周围。

    刀光在这个时候也落了下来。

    “叶舒万水！”

    成欧用出了他的强力能力，配合装备一起发动。

    叶钟鸣的刀光和成欧的叶舒万水撞到了一起。

    阿秀，阳副会长，已经刚刚赶来的波姐，全部被这股巨大的能量冲击的向后退去，劲风刮在脸上，带起了隐隐的刺疼。可想而知刚才爆发的这股能量有多么的大。

    “上啊！”

    波姐皮糙肉厚，虽然冲击波让她也挺难受的，可是粗线条的她并不是太在乎，只是稍微挡了一下脸就看向了前方，这一看，立刻举着兵器冲了过去。

    她看到叶钟鸣飞在空中，整个人血统已散，后面没有雷电沙怪保护，有些鲜血从嘴里溢出，在空中留下了一道血线。

    这正是杀死他的好机会。

    波姐这么一说，阿秀也立刻反应了过来。

    叶舒万水作为一个防御能力，在技能描述之中，被称为完全防御，就是对一切类型的攻击都有着显著的防御效果。

    这种防御对技能里的能量具有反弹作用，如果能够破掉技能，那自然没什么说的，如果破不掉，就会受到百分百的反弹伤害。

    很显然，叶钟鸣这一刀没有破掉叶舒万水，那么他自然要受到自己技能同等力度的反弹。

    自己防御不如自己的进攻，这是很多人都会有的现象，阿秀觉得叶钟鸣也定然是如此。

    她紧跟着波姐而去，眼光还在成欧那边流转了一下，发现自己的心上人虽然狼狈一点，叶片上出现的裂纹差一点使之裂为几瓣，那水滴的旋转转速也变得极其缓慢，随时要停的样子，可是叶舒万水依然存在，技能还在持续。

    她放下了心，利用速度追赶波姐，想要枪下叶钟鸣的人头。

    哪怕心中并不同意所长要把位置交给她的决定，但对那位救过她的命，还把她培养成了一流高手的男人的命令，她还是绝对服从的。

    他让她亲手杀了叶钟鸣，那她就要亲手杀了叶钟鸣。

    阳副会长也看到了机会，无声无息的潜了过来，他不在意是谁杀了云顶之王，他只在意自己是否能够从云顶之王身上捞到几件好装备，那可是一个浑身是宝的顶级工匠啊。

    成欧和他身边的两头八级变异生命没有动。

    “嘿，算我一个。”

    不知道什么时候，青蛇圣座竟然也来到了这里，还利用大家不知道的手段潜行到了附近，现在看到击杀叶钟鸣的机会，也忍不住出手，显然打的是和阳副会长一样的主意。

    四大高手各出手段，斩向了还在空中失去了对身体控制的叶钟鸣。

    因为角度的关系，也因为之前和叶钟鸣交手过数次的关系，阳副会长攻击的时候，目光看向了云顶之王的脸。

    他从上面，没有看到慌张、恐惧、焦急等等这样的负面情绪，有的只是一丝……得意？

    阳副会长本能的收回了攻击，身体想要后退。

    在他斜对面和侧方的阿秀与青蛇圣座都露出了疑惑的之色，不明白是怎么回事。

    紧跟在阳副会长后开始踌躇和犹豫的，是青蛇圣座。

    同为零商会的人，他对这位阳副会长太了解了。贪婪、自私、谨慎，他突然摆出了一副想要罢手的样子，那么一定是有其原因的，稳妥起见，和阳副会长做出相同的选择，应该是万全之策。

    阿秀也是犹豫了一下，但还是继续了自己的攻击。

    只有波姐，攻击的义无反顾。

    叶钟鸣本来已经失控的身体，突然转了半圈。

    这是一个非常诡异的动作，在空中没有借力点的时候竟然翻身，完全不符合常理。

    可叶钟鸣偏偏就利用刚才技能的反震力做到了。

    他的身体正面朝向了几位对手，更加接近的这些人的，是他的双拳。

    确切的说，是带着拳套的双拳。

    无数的光线从上面猛烈的爆发！

    凌霄切割发动！

