    徐大回到乌堡时，正是正午阳光最热烈的时候。

    烈日悬挂高空，天蓝无风，又闷又热，整个乌堡上空就像是凝结了一层燥郁之气，无法消散，连空气都是污浊的。

    公孙氏的乌堡，借助周边山势，建了内外两道门。

    内环是公孙衍、公孙渝两家的私宅，四周设有瞭望塔，可随时勘察整座乌堡内的状况。

    外环占地极广，田地遍布，是佃户们居住的地方。

    整个乌堡，借助山势搭建防预，是个易守难攻的地方。

    一旦遇到紧急情况，两门一关，就算外门失守，坚固的内门也可以与入侵的敌人们消耗，直到等到援军抵达。

    不过，这样的前提是，这座乌堡里的主人能懂得利用这份优势，并总能做出最合适的决策。

    徐大骑马从外门走入，门口的守卫已经不见了，只有一个老眼昏花的老头在看门。

    徐大从中走过，他瞧也不瞧一眼, 盯着某处，像是出了神。

    公孙悦的死亡, 给整个乌堡都笼罩上一层死亡阴影, 白色的丧幡高挂在乌堡之中, 二房宅院那边早已经是一团乱麻。

    徐大打马从二房宅院门前过去时，见到许多人聚集在大门口, 每个人的脸上都写满了愤怒和恐惧，正在与二房的家丁护卫们推搡叫嚣。

    看来，二夫人严氏隐藏感染瘟疫奴隶的事已经暴露, 深感到死亡威胁的人们在愤怒的驱使下，来找主家的麻烦来了。

    徐大只淡淡撇了一眼，就淡定从旁走了过去。

    经过三房大宅前时，紧闭的房门突然抽开一条缝, 管家荣伯从里头探出头来，小声叫住了徐大。

    “徐管事，您可算回来了，主家等您许久了！”

    徐大勒马停下, 转头看去, 就见公孙渝、徐氏夫妇俩正站在荣伯身后，焦急的朝他望过来。

    徐大下马, 来到大门前。

    荣伯侧身让他进门, 徐大没有进去。

    荣伯急道：“隔壁的事主家才知道, 现在佃户们已经闹起来了，你们待在庄上不安全, 快把家里孩子一并带过来吧。”

    公孙渝和徐氏在后面连连点头, 担忧之色不似作假。

    徐大冲夫妇二人行了一礼，与两位长辈焦急的心情不同, 徐大镇定得就好像瘟疫没有在乌堡内暴发过一样。

    想到自家姑奶奶这边之前也收了不少奴隶，徐大试探问道：

    “姑奶奶家没事吧？”

    荣伯知道他的意思，忙小声说：“早就都送走了, 今早得了二房那边的消息, 主家又急又怕，已经命人将院里院外熏了艾, 撒了醋。”

    徐大揉揉鼻头, 难怪他总觉得有股怪味儿往鼻子里飘, 酸酸涩涩的, 差点还以为是荣伯太久没洗澡闷出来的汗臭味儿。

    荣伯可不知道徐大是这么想自己的，他回头看了眼站在身后的两位主人，得了他们的提醒，又对徐大说：

    “徐管事，听说月儿小姐也染了瘟疫，可是真的？”

    徐大颔首，又摆摆手，“幼娘已经醒来，但现在还没完全好，不便行动, 所以姑母和姑老爷的好意，侄儿心领了。”

    “你们放心，若是真到了万不得已的地步, 小侄肯定还会上门叨唠的。”

    徐氏听见这话, 看了丈夫一眼，见他没有说什么，想来也是同意带着感染过瘟疫的徐月上门来, 便冲徐大点点头，叮嘱他好好照顾家里人，没有再劝他。

    只是隐晦的问：“徐大，月儿能醒来，那那位顾大夫留下的药方是不是......”

    徐氏话没说全，但也用不着说全，徐大只看一眼就知道姑母是什么意思。

    他先看看被艾草和醋熏过的宅院，想着这里毕竟留过那些可能带病的奴隶，现在家里没有人出现病症，不代表他们没有被感染。

    想了想，招手示意荣伯靠近些，把徐月和科技树兑换出来的解药药方说了出来，让他们先喝着预防一下。

    并对徐氏和公孙渝道：“以姑老爷的实力, 这些药材应该能备下不少吧？”

    一直没开口的公孙渝这次终于应了他一声, 狐疑问道：“你的意思是？”

    徐大往二房那边撇了一眼, 又冲夫妇二人意味深长的勾唇一笑，那双幽深的眼眸里，透出赤裸裸的野心！

    公孙渝和徐氏冷不丁瞧见这样的徐大，心里齐齐咚的跳了一下。

    双方没有言语，但一切好似又已经挑明了。

    二夫人严氏治理后宅手段严酷，除了嫡出的大公子公孙悦，公孙衍只得了两个庶出女儿。

    如今公孙悦死了，二房后继无人。

    按照古礼，公孙衍要么让嫡子长孙继承家业，要么就从旁的兄弟名下，找个孩子过继过来。

    公孙悦身体一直不太好，成婚十年，只有一个比公孙芸大两岁的嫡女，和一个庶出幼子。

    而这个庶出的幼子，和他父亲一样，是个药罐子，能不能顺利长到成年，都很悬乎。

    这么算下来，按照一般情况，渔阳县城里的大房公孙渊与公孙衍是一母同胞的兄弟，要是过继，首选人一定会从公孙渊家嫡出的几个儿子里选。

    但徐大在二房当了几月账房也不是白当的，公孙渊公孙衍这对兄弟，其实并没有外人看起来那样和谐。

    一母同胞没错，但这并不影响兄弟俩都看对方不惯。

    大房拿了官当，二房一直觉得不服。

    偏偏上头得打点，是以二房每个月还得给大房送钱过去，让他们打点上下。

    只是这腐败的王朝，多少绢布都不够用，长此以往下来，二房埋怨大哥为难自己，还要骂自己没出息，不懂官场。

    大房也觉得弟弟不听话了，手里捏着银钱却不给自己用，明明这些钱都是族里公中的，二房却算成了自己的，觉得弟弟越来越自私，不顾全大局。

    徐大就曾听见过，这两位年过半百的亲兄弟，在书房里吵到差点要拔刀杀了对方的地步。

    这两位，积怨可深了。

    徐大冲姑母姑父挑了挑眉，路他已经给他们指出来了，要不要往这条路上，就看他们自己。

