    距离产生美不仅适用于恋人，同样适用于同事。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    程文明在思岗县公安局工作时，姜所长跟大多战友同事一样觉得他不会处事做人、脑袋一根筋、从头到脚全毛病。人调走了回头想想，之前那些毛病真算不上缺点，也不是那么难共事。

    得知程文明出事了，极可能有生命危险，这个感觉越强烈。

    打开警灯，拉响警笛，把平时最多跑8o的昌河警车跑到1oo，抄近路直奔程文明家属林新霞上班的李庄。

    “暂时别说，随便找个借口，先把人接到良庄。”妻子在县城，离李庄近，并且女同志安慰女同志比男同志合适，遇到这种事韩博毫不犹豫拨通妻子电话。

    “孤胆英雄”在良庄工作虽然不得志，至少平平安安。

    要是丈夫不推荐他进入市局的什么专案组，不执行这个任务，他不可能出这样的事。李晓蕾吓坏了，很担心很内疚，急切问：“韩博，嫂子要不要去西川，要是去西川赶紧订机票！”

    去是好事，去意味着人没生命危险，需要家属过去护理。就怕局里不让去，因为不让去意味着人没抢救过来，担心家属再出什么事。

    妻子歉疚，韩博更内疚，吟直泪水说：“韦支队刚出，他不知道具体情况我更不清楚。先接上人，先等消息。”

    “菩萨保佑，千万不能出事。”

    “就这样了，我再打电话问问。”

    程文明那一组好几个民警，韩博先给已彻底乱套的刑警支队办公室打电话，打听一起去西川执行任务的民警手机号码，然后再打听最新情况，李晓蕾则火急火燎往李庄赶。

    她肚子越来越大，不能再开车。

    基金会招了一个专职司机，女的，叫刘春丽，以前在良庄开黑车，现在黑车生意不好错，进基金会工作虽然不是很高但有五险一金。

    开得不是其它车，是“李行长”自己的奥迪。

    “李行长”离预产期越来越近，在良庄的时间没以前那么多，就算以前回市区也不需要来回接送，她和两位老太太习惯坐小敏的大客车。小敏以前就是派出所的人，跟她们关系特别好，一直把她们送到市区的家，回来时去她们家接。

    给领导开车，很清闲，要不是老卢从BJ看病回来会更清闲。

    他现在不坐建筑站的老奥迪，喜欢坐“李行长”的新奥迪，也不管这车是个人的还是基金会的，一用车就打电话，不把自己当外人。

    刘春丽是如假包换的老司机，技术娴熟，从县城把车开到李庄用了21分钟。

    李晓蕾走进良庄农技站李庄农资销售点，林新霞正跟两个同事一起吃饭。总共三个人，没有专门的食堂，每天从家带，用微波炉热一下。

    “嫂子，吃饭呢。”

    “晓蕾，你怎么来了，你有没有吃？”她非常忙，虽然李庄同样有基金会营业厅，但她极少会过来，林新霞倍感意外，连忙放下碗筷迎了出来。

    “嫂子，我找你有点事，能不能请半天假？”李晓蕾强颜笑道，从她脸上看不出一丝古怪。

    林新霞很直接地认为是工作的事，丈夫执行完任务全家就要搬到市里，从去年就开始准备，站长和同事们甚至打算搞一个欢送宴。

    她擦擦手，兴高采烈说：“别说半天，半个月也没事。我们这儿不忙，你看，这是过完春节进的化肥，到现在没卖掉。”

    “行，你收拾收拾，我等你。”

    “快到饭点，你有没有吃，没吃去饭店。”

    “去什么饭店，这儿到良庄又不远，去基金会吃。”

    “也是，我马上好。”

    跟同事打招呼，收拾东西钻进轿车，李晓蕾顾左右而言他愣是没提工作的事，林新霞光着急却不好意思问，车开到良庄镇区现有点不对劲。

    没往前开去基金会，竟然拐进了派出所！

    更不对劲的是，派出所长刘旭、教导员王燕和刚退居二线的前教导员老殷全站在大厅门口。

    从嫁给丈夫当警嫂的那一天，她就想过丈夫会不会遇到什么危险，面对这一切，她猛然意识到最担心的事可能生了。

    一下车，紧抓着李晓蕾手，迫不及待问：“晓蕾，晓蕾，我家老程，我家老程是不是出事了？”

    “嫂子，你先别急，程大……程大……”李晓蕾实在说不出口，确切地说应该是不敢据实相告，欲言又止，神色凝重。

    林新霞急了，转身问：“刘所，王燕，怎么回事，求你们了，快告诉怎么回事！”

    “嫂子，程大是遇到点事，不过没那么严重。”

    王燕紧挽着她胳膊，带着她一边往里走，一边劝慰道：“两小时前生的事，具体情况我们也不清楚，只知道程大受伤进了医院，现在医疗条件多好，卢书记是白血病，白血病都能治好。程大因公负伤，什么药好用什么药，没大事。”

    果然出事了，林新霞感觉天塌下来一般，哇一声嚎啕痛哭起来。

    “嫂子，别担心，好人有好报，程大不会有事的。”她哭，李晓蕾也想哭，可现在绝不能哭，因为一哭她会更担心更难过。

    “他在哪儿，怎么受伤的，带我去，求求你们了，快带我去，他要是有个三长两短，让我们孤儿寡母怎么活，我要去找他，晓蕾，王燕，我给你们磕头了，快送我去好不好……”

    林新霞泪流满面，伤心欲绝。李晓蕾再也控制不住，进搂着她抱头痛哭。

    人家越混越好，职务越来越高。

    程文明恰恰相反，越混越惨，从责任区刑警队长干到分局的小刑警队长，再变成派出所的小刑警队长，且那么多年不被人理解。

    好不容易熬出头，好不容易苦尽甘来，却又生这样的事。

    刘旭一阵心酸，抹了一把脸，低声道：“新霞，没你想得那么可怕，不是不让你去，不是不带你是，是太远了，几千公里，就算去我们也准备准备。你听说我，我给你保证，文明这会没事。”

    “是啊嫂子，这么大事我能瞒你，我们敢瞒你么！”

    “王燕，他现在真没事。”

    “没事，韩支队马上到，不信你等会儿问韩支队。”

    “他怎么受伤的，是不是中枪？”

    “没有，社会上哪有那么多枪，就是……就是……”这个“就是”真没法“就是”，中枪很可怕，遇到爆炸比中枪更可怕，王燕一时间语结了，不知道该怎么解释。

    她已经急成这样，已经被吓成这样，老人知道还得了。

    刘旭决定暂时不通知程文明父母，一起安抚了半个多小时，外面传来警笛声，韩博终于赶到了。

    一跑上楼，刚走进教导员办公室，林新霞就扑上来哭问道：“韩支队，韩支队，我家老程怎么了，他有没有生命危险，他在哪个医院？”

    当警察，最怕的就是遇到这种事，见到这一幕。

    韩博心如刀绞，紧搂着她道：“嫂子，我刚打电话问过，程大正在手术抢救，暂时没生命危险，也……也没完全脱离危险。医生跟送程大去医院的同志说因为抢救及时，脱离危险的几率还是比较大的。”

    据实相告，没有隐瞒。

    谁也不知道程文明能不能活着从手术室出来，现在隐瞒要是抢救不过来她会更伤心，极可能会接受不了这个打击。

    “韩打击”从来不骗人，林新霞油然而生起一股希望，推开他问：“正在手术，没脱离危险？”

    “是的，没完全脱离危险。”

    “有没有说手术什么时候结束？”

    事情已经生了，现在所能做的就是面对。

    韩博深吸一口气，凝重说：“程大在执行任务时一个嫌犯负隅顽抗，捧起一个箱子往他身上砸，纸箱里有雷-管，突然生爆炸，雷-管是粗制滥造的，威力相比国家指定企业生产的要小，程大当时反应很快，下意识推开一起执行任务的同事，被爆炸气浪掀出四五米。

    是一个旧仓库，空间比较大，雷-管不是炸弹，只是起个引爆作用，没什么弹片，主要是脑震荡和骨折，全身多处骨折，应该没伤到内脏，不然……不然就……就那个了。总之，他现在做的是大手术，估计要十来个小时。”

    “嫂子，现在过去也来不及，就算赶到也帮不上忙，我们祈祷，我们许愿，菩萨保佑，好人有好报，保佑程大手术成功，保佑程大平平安安。”李晓蕾从来没像今天这么迷信过，拉着她一起双手合什，闭着双眼虔诚地祈祷起来。

    “嫂子，你们先祈祷，你们先许愿，我去隔壁再打电话问问。”

    韩博拍拍她后背，快步走进斜对过的会议室，刘旭、老殷和刚闻讯赶回来的小任相继跟进来。

    刘旭带上玻璃门，低声问：“韩支队，有没有希望？”

    “不知道，伤得很严重，不过医生会尽力的，当地公安局领导要求医院不惜一切抢救。”

    “怎么会生爆炸。”

    小任倒吸了一口凉气，小心翼翼问：“韩支队，程大胳膊腿有没有事，要是手术成功，呸呸呸，手术肯定会成功，我是说会不会留下什么后遗症？”

    “没缺胳膊少腿，只知道多处骨折，至于后遗症，我宁可他留下后遗症也不希望他……”说到这里，韩博再也说不下去了，脸上全是泪水。(未完待续。)