    正说着话，莫小二大呼小叫地朝着造办处奔过来，钟离迎了出来。

    莫小二朝着钟离敬个军礼说：“钟大人，向您报告一下情况，荷花镇和瑶山县城一带平安无事，雷勇以卫所指挥使的名义下发了公文，要求各地驻军，严惩海盗，保护民众。”

    钟离说：“算日子，是不是琼州府也派来了新知府？”

    莫小二说：“是的，不过新知府刚到就被雷勇的势力控制了，现在是那个什么词，哦，叫傀儡。听说瑶山新县令也快到任了，到了也会被控制，这一段平安无事，可是，我担心时间长了雷勇他们会翻腾，再者说，我还是听到有人私下里议论你的钦差身份。”

    钟离没接莫小二的话，而是迂回说道：“小二，要不是本大人手里的家伙硬，真钦差假钦差估计也死了好几回了，这个世道，只有一个硬道理，那就是刀把儿在谁手里谁说了算，谁就是真的。”

    莫小二连连点头，说：“我才不管他们说什么呢，大人就是假的，我也跟定了。”

    钟离看着莫小二说：“哦，忘了告诉你，西女官今天亲自赶往月亮岛，去张大花家里给你提亲，你说能不能抵得上我的面子？”

    莫小二两眼放光，兴奋地直搓手：“太好了，太好了，西女官出面，那就是给张大花家天大的面子，谢谢钟大人！”

    钟离说：“那就被别闲着了，带着你的手下，开始准备攻打海鲈岛的准备。”

    莫小二答应一声，三蹦两蹦就跑远了。

    钟离让西莉莉带着厚厚的聘礼，由艾丽斯和莫阿娇陪着去了月亮岛提亲。

    唐嫣带着几个女兵，准备止血的药物，防备有人受伤，好及时抢救。

    黑珍珠负责带人巡逻警戒。

    钟离一边安排人整修船只，一边督促各项攻岛的器械准备。忙了一天，忙得脚打后脑勺，天黑之前总算把各项工作准备的差不多了。

    黄昏时分，西莉莉她们回来，张大花带着一部分男兵和几个女兵也回到猛兽岛。

    钟离问西莉莉怎么去了这么久，西莉莉说：“张家一口答应，张大花的父母恨不得现在就让她嫁给莫小二，哈哈……我们去给孩子们上了几节课，他们虽然还能维持上课，但是周先生不在，比起之前来差了很多。”

    钟离说：“等打下海鲈岛来，就把学堂搬到瑶山县城或者荷花镇去，到时再说吧。”

    一夜无话。

    第二天天还没亮，钟离带着四艘战船，杀奔海鲈岛。猛兽岛的人员几乎全体出动，月亮岛上的除了部分留守士兵，也全部出动。

    从荷花镇出发的一艘战船，由牡丹带领，头天天黑之前已经到到达海鲈岛水域。

    等到钟离的主力队伍赶到，几艘大船的人开始准备攻岛。

    钟离用巴雷特重狙一枪打断海鲈岛上的海盗旗杆为号，各路人马开始抢滩登陆。

    在海滩上，他们几乎没有遇到像样的阻击，海盗们的海滩据点此前已经被打击瘫痪，现在只能是困兽犹斗，龟缩在第二道防线上。

    钟离让火枪手和弩箭手架着新制造的盾牌前进。抛包大弹弓紧跟在他们后面，一排弓箭手也紧随其后。

    钟离端着巴雷特重狙，牡丹和魏不群紧跟在身边，艾丽斯端着81杠，黑珍珠、莫阿娇端着雷明登狙击步，他们紧跟着前面的盾牌进攻队伍。

    西莉莉手持一杆雷明登在后面坐镇督战，钟离严令，临阵逃跑者，西莉莉可以格杀勿论。

    虽然说钟离严令节约子弹，但是一旦遇到顽强的阻击，他们就会开枪助力。

    进攻队伍攻击到第二道防线时，对方的小火炮开始开火，炮弹砸在了队伍的前面。

    钟离一声令下，抛包大弹弓瞬间抛出了五六个炸药包，在不同的角度爆炸。小火炮的射程不如抛包大弹弓的射程远，所以，海盗和钟离他们刚一交手就吃了亏。

    海盗们已经无路可退，所以也是拼命死守。

    他们的火枪手参差不齐地开枪，钟离的盾牌墙很好地抵挡了他们的铁砂。等到钟离的火枪手开枪时，海盗们就躲到掩体后面，对他们的杀伤有限。

    钟离看了看情况，果断加大抛包大弹弓发射的频率，几个大弹弓轮番轰炸，尤其是凌空爆炸对地面的杀伤力很大，躲在掩体后面也白搭。

    钟离让安二拿出特制的炸药包，那里面有辣眼睛的那种烟雾弹，风向正好对海盗不利，接二连三发射过去几个，不会儿海盗们的咳嗽声此起彼伏，各种叫骂声响起，最后，终于坚持不住，纷纷往聚义厅方向退缩。

    海盗们已经把第二道防线，修成一道围墙状，不架设梯子普通人根本没法上去。

    海盗们在聚义厅前面的最后防线上，放置了很多滚石，一旦钟离的人靠近，他们就会往下滚石头，被大石头砸中，不死也是重伤，钟离发现了这个险情，命令部队停止进攻。

    抛包大弹弓这时往上抛射是仰攻，射程和力度受到限制。这时候，海盗们从聚义厅里抬出两门轻型火炮，准备居高临下往下轰击。

    这里还真有点一夫当关万夫莫开的架势。

    攻击一时受阻，钟离怕士兵被砸伤，让大家尽量隐蔽。

    钟离和艾丽斯换过长枪来，他拿着81杠，背着宝刀，腰里插着双枪，他一手持着大盾牌，一手端着81杠，81杠的背带套在肩膀上作为辅助支撑。

    钟离让抬着竹梯子的士兵，一旦他压制住敌人，他们就要快速架上三架梯子，快速朝着聚义厅进攻。

    钟离一个飞纵，人已经飞上了敌人的二道防线，众人包括海盗在内都是一阵惊呼。

    海盗们见事不好，开始往下推石头。有两三块滚石朝着钟离滚了过来，要是一般人，根本无法躲闪。

    钟离平地一个飞纵，几块滚石从他的脚下滚了过去，钟离借着飞纵的瞬间，手里的81杠一个短点射，两名准备继续推石头的海盗被击中倒地。

    这时，山上有几杆火枪开火，钟离身子紧贴陡坡，然后斜仰着盾牌遮挡着铁砂。

    铁砂打在盾牌上霹雳啪的响，钟离伸出81杠又是一个点射，那几个还没来得及缩回身子的火枪手被扫倒。

    钟离继续往上飞奔，稍作间隔，又是一个点射扫了上去，几个刚要露头射击的火枪上，无一幸免，非死即伤。

    钟离利用这么短的时间，已经靠近了敌人的最后防线。他拿出香瓜手雷，拔除保险销，翻板击针在扭簧的驱动下击发火帽，他计算着时间，朝着敌人阵地的上空扔了过去。

    自己则贴着陡坡尽量隐蔽在盾牌后面。

    香瓜手雷低空爆炸，1600多颗直径3毫米左右的钢珠和弹体的破片横飞，杀伤半径在六米左右。

    躲在滚石堆及附近的海盗，顿时倒了大霉，被炸的哭爹喊娘，非死即伤。

    爆炸声刚结束，钟离一跃而起，冲上了敌人的防线，站在石碓附近，朝着几个躲在暗处还想射击的海盗就是几枪，这些家伙扳机还没来的扣，就一命呜呼。

    钟离朝着下面一挥手，士兵们架好梯子，开始鱼贯而上，很快就跟了上来。

    海盗们被钟离强大的火力杀伤力吓坏了，不要说枪击的厉害，但是刚才那香瓜炸弹的威力，已经把他们吓破了胆。

    剩下的海盗龟缩到聚义厅里，做最后的抵抗。

    聚义厅前堆起了很多麻袋，里面填着海沙作为掩体。因为忌惮钟离那弹无虚发的杀伤力，海盗们并没有急于射击。

    就在钟离想一鼓作气拿下聚义厅时，他的脑海里忽然产生一种极度的不安：他想起了当初在倭寇船上的经历，倭寇炸船的那种感觉袭上心头。

    钟离命令部队停止前进，躲在石堆后面，他让黑珍珠、莫阿娇分别躲在一个隐蔽的暗处，负责监视聚义厅的楼顶，一旦有人露头就狙杀。

    钟离调来两个抛包大弹弓，利用有限的地形，架设好准备发射。要说还是老铁匠考虑周到，竹竿的脚部有尖尖的角铁，直接用石头敲击，把竹竿固定在地面上，省去了很多麻烦。

    钟离决定先给他们一个警告，让人发射两个炸药包，第一个炸药包把聚义厅门上的棂条被炸烂了，第二个是安二的特制炸药包，炸药包并没有准确滴飞进去，被门框挡了一下，落到了地上开始冒白烟。

    钟离一看赶紧让人又发射一颗，这一次终于飞进了聚义厅，先是爆炸，然后才冒烟。

    沙包工事后面的海盗，先是被炸，然后被呛，一下子乱了阵脚，被钟离的火枪队和弩箭手全部射杀。

    聚义厅里面开始传来了咳嗽声，聚义厅楼上的窗口有人开窗往外探头，可是，刚一露头，就被黑珍珠打爆了脑袋，一头从楼上栽了下来，那惨叫声让人起一身鸡皮疙瘩。

    这时，有人喊着“别开枪，我们帮主有话说”，说着话，厅门打开，有人摇着白毛巾，走了出来。

    一个海盗小头目出来，手里摇着白毛巾，一边骂道：“别开枪，我们手里有人质！谁他妈的这么缺德，这是放了什么毒气，简直是想把人呛死啊！”

    说着话，两个被捆住胳膊的妇女被推了出来，一人身后紧贴着一个海盗，海盗的匕首抵在她们脖子上。

