
　　当凯的本体再次回归的时候，一切都恢复了平静，不管是地狱犬还是猎人俱乐部都和嘉德镇没有任何关系了。不管是神盾局还是FBI，都没打算曝光这里发生的事，特别是神盾局，他们也要求FBI低调处理这里的事情，就算要曝光案件，也需要有选择的曝光。

　　也是因为如此，凯回去之后就解除了警戒令，反正事情都过去了，是该让警局内的同事回归正常作息时间了。

　　对这个命令，整个警局响起了山呼海啸的欢呼声。

　　不过凯这边还有事情要做，他需要去学校，为嘉德镇高中的橄榄球赛开球。

　　美国人非常喜欢体育，特别是那种对抗激烈，充满力量感的体育项目尤为受欢迎。美国家长大多也认为，体育活动实际上锻炼的是孩子的人格和品质，以及在团队活动中的合作能力、领导能力，同时也通过体育活动为孩子创造吃苦和领会失败的机会。他们非常乐意自己的孩子去进行体育项目。

　　在体育项目上。

　　美国人喜欢英雄，同时又没什么耐心。他们不喜欢慢吞吞的运动，比如足球，是的，在美国人看来，足球简直逊爆了，场上二十二人在场上追着一个球踢九十分钟，结果得分只有一两个，非常的没意思。绝大多数美国人看足球能看睡着。

　　他们喜欢那种直接一点的，节奏快，对抗强，得分多的运动。

　　所以橄榄球成为了美国第一运动，他们就喜欢看着一群人在那里撞来撞去，撞的人仰马翻。而在学校里，橄榄球的四分卫往往是学校最出风头的明星，而橄榄球教练的工资都可能比校长都要高。

　　几乎每个美国高中都会有一只橄榄球队，嘉德镇当然也不例外。只是怎么说呢，首先明尼苏达州这个地方在全美也不是什么体育大洲。虽然明尼苏达州在美国职业四大联盟（美式足球NHL、棒球MLB、篮球NBA、冰球NHL）都拥有职业球队，可不管是哪像运动，明尼苏达州都是垫底的存在。

　　比如NBA，明尼苏达森林狼队，那叫一个鱼腩，每年都奔状元签而去，简直菜的抠脚。今年更坑，森林狼的当家球星加内特还特么转会凯尔特人了。这只球队算是彻底没希望。

　　凯上辈子不怎么关注体育，但因为姚明的原因，算是关注了下NBA，所以知道加内特，原本凯还打算有空去明尼阿波利斯市的标靶中心球馆现场看球来着。倒不是凯有多喜欢，实在是觉得来都来了，不去现场看球有点对不起自己。

　　可刚刚有计划，当家球星就离家出走了，这还看个毛线。原本就已经很菜了，连最厉害的都走了，那更没看头了。

　　没错，凯就是个伪球迷。

　　不过，有机会凯还是想去休斯顿看看，毕竟那是姚明！篮球什么的，凯不怎么会，也不怎么感兴趣，可那是姚明啊。凯和很多那个时候的中国人一样，虽然不明白姚明到底为什么那么有名，但谁管这个，知道他有名就对了。

　　以前的时候，没条件也没这个兴致，自然不会去追星，可他现在都在美国了，顺道看看怎么了？

　　嗯，他决定了，就这个圣诞节，他就去休斯顿看看。（他不知道的是，今年圣诞大战压根就没火箭，火箭圣诞节放假）

　　言归正传，反正嘉德镇高中橄榄球的水平吧，这么说吧，这么多年了，嘉德镇高中一个NHL球员都没有出过，更别提选秀进入了。

　　但这不影响嘉德镇人民对高中球队的支持。今天是嘉德镇高中主场迎战温德姆市史密斯高中。也是嘉德镇今年第一个主场，但坑的是，到了十一月中旬高中联赛就会结束，算起来嘉德镇高中也没几个主场。

　　赛程非常坑……可没办法，谁叫嘉德镇这后半年总是出事，为了安全嘉德镇高中只能取消主场，到温德姆市借用球场。

　　所以今年第一个主场对嘉德镇人民来说尤为重要，于是凯这个治安官被指定为开球员。同时整个警局都要出动维护治安，保证球赛的顺利进行。

　　这是嘉德镇警局今年最后的一次大型任务，结束之后，警局的人就能轻松一点了。

　　下午三点，凯就来到嘉德镇高中。

　　一进校门，就看到所有的学生都在学校里做准备活动。这个学期嘉德镇高中都没举行什么大型活动，搞的一棒子青春期经历无限的学生有力没处使，现在好容易终于等到橄榄球赛终于在本校开打，学生自然当过年一样准备。

　　学校里到处都张灯结彩，一个个青春洋溢的笑脸在学校各处荡漾。

　　“嘿！凯！”

　　凯刚刚准备去校长办公室和校长对一下开球流程，可没想到刚刚走到教学楼门口，就被叫住了。

　　回头一看是苏茜。

　　这姑娘身上还打着石膏，居然回学校了？！！

　　“苏茜？你这是……”

　　“哦……医院太无聊了，对了你看。”说着苏茜杵着拐杖把自己手上和脚上的石膏抬起来给凯看，上面全是乱七八糟的签名和图画。“这是同学给我的签名。”

　　凯皱着眉头，一脸迷惑的看着上面乱七八糟的东西，理解不能。但看到苏茜的笑脸，凯又觉得这也不错，至少这让苏茜融入了学校这个小型社会，这对她非常有好处。

　　“你喜欢就好……”

　　“嘿嘿……”或许是从来没成为过众人关注的焦点，这让苏茜感觉非常好。所以露出完全符合她这个年纪应该有的笑容。然后她又想起了什么，说道：“对了，医生说，我过几天就能出院了。”

　　“这么快？”

　　凯有点吃惊，他虽然做了点手脚，但也不至于效果这么好。

　　“嗯！医生还说我简直是医学上的奇迹！好的这么快！”

　　苏茜非常自得的说道。

　　凯哭笑不得，哪是什么医学奇迹，分明是……算了算了，没意义。凯也没多想，这种事原本就因人而异，搞不好还真像医生说的医学奇迹呢？

　　“你确定你没事了？如果不行我送你回医院，这可不是开玩笑。”

　　凯最后确认道。

　　“没事！我出来是经过医生批准的！”

　　“那就好，我这会儿有点事，待会球赛结束之后，我送你回去，别到处乱跑。”想着和校长还有事，凯也没多聊，只是嘱咐了两句。

　　看着凯漫步走进教学楼，苏茜看的都有点痴了，真帅！

　　“嘿！苏茜，你在看什么？”也不知道看了多久，直到有人拍了下她的肩膀，她才恢复。

　　回头一看，那不是她的‘好朋友’凯利吗。

　　苏茜这次回学校，其实就是凯利的主意。甚至在住院期间，凯利也多次去看她。在外界看来，这俩姑娘绝对是闺蜜。

　　可实际上，只有她们自己知道，她们之间哪是什么闺蜜，而是死敌！

　　苏茜更清楚，凯利会接近自己，完全是为了获取情报，顺便麻痹苏茜，打算来一个暗度陈仓。

　　小碧池！

　　可她苏茜也不是白给的，凯利玩暗度陈仓，她就玩顺水推舟。

　　心机啊，心机！

　　“没什么！我们去准备彩带吧！”

　　作为一个心机婊，苏茜怎么可能给机会让凯利和凯接触呢？虽然这俩人每天都能见着，可在她苏茜这，就不行！！！

　　哼哼，就是这么尿性！

　　可怜的凯利还什么都不知道的，就被带走了。

　　……

　　高中的橄榄球赛，其实已经在很多地方和职业联赛靠近了。

　　他们可不是单纯的一群人打一场比赛就完了。实际上一场比赛，不亚于一场盛会，非常热闹。

　　首先球赛尚未开始，双方学校的MarchingBand(行进铜管乐队)已在观众台上气势雄壮地演奏起来，像那些大一些的学校，都有三四百人组成的管乐队。嘉德镇是小地方，没那么多人，但也有几十人。演奏起来也像模像样。

　　管乐队的漂亮女孩们随着乐队的鼓点作整齐划一的动作，简单队形变化，场地上啦啦队也开始表演，观众大都为双方球队的粉丝及学校的师生家长，比赛过程中双方看台上不断传来加油呐喊声，管乐队和啦啦队轮流不断地表演。这也是一种比拼吧，总之对抗从一开始就开始了，哪怕是双方姑娘谁漂亮也是比拼的一环。

　　别看只是高中比赛，可场面一样非常大，光那些得用专门拉车拉上场的大家伙乐器就十来件，两位指挥都站在高高的梯子上指挥，乐队一般还都演奏古典乐曲，边行进边演奏，不断迅速地变换队列，队形，还有女生舞蹈穿插其间，乐队队员都着统一制服。

　　看着这些孩子表演，也算是一种享受。

　　橄榄球赛场灯光亮如白昼，四周还挂着双方各队地标语口号。敌队的标语是“Tamethewildcats”(驯服野猫)，嘉德镇高中的球队吉祥物就是野猫，说起来，明尼苏达州的球队吉祥物非常偏好野性范。

　　比如篮球的森林狼队，橄榄球的维京人队，冰球的野人队，那名字一看就非常有一股野蛮的味道，也是因为明尼苏达州野生动物比较大多的原因吧。

　　而嘉德镇高中的标语更是简单粗暴。“Atethem！”（吃了他们）或者“Killthem！”（杀了他们），非常的残暴。甚至去别处学校比赛的时候，还被家长投诉过，可嘉德镇高中一直不肯改。

　　开球其实没什么，就是简单说两句，然后没啥事了。

　　凯也不是那种会长篇大论的人，干巴巴说了两句就下来了。不过嘉德镇的人倒是非常给面子，掌声雷动。估计他们也没在意凯说了什么，他们只知道，他们的球赛要开始了。

　　观众席上，凯利铁青着脸看着身边的苏茜。

　　“小碧池！”

　　“嗯哼。”对于这种层度的粗口，苏茜表示一点波澜都没有，太low了。

　　“你居然不告诉我，凯来了！”

　　“这种事很早就有通知，谁叫你不注意看？”

　　“那你应该跟我说一声！”

　　“Why？”

　　“你说呢？”

　　大家都是婊，你何必隐藏呢？

　　“有你的！”凯利还以为自己的隐藏很好呢，说到底还是太年轻啊。

　　“彼此彼此。”

　　“等着，你个小碧池，永远不可能成功的！”

　　“那就走着瞧！”

　　凯利原本打算反唇相讥，可突然感觉到一股躁动的气息，这气息让她背后汗毛都竖了起来。她立刻抬头去找这股气息，但却一无所获。

　　与此同时，凯也在压制影子中的躁动。

　　那是他新收的宠物。

　　两条地狱犬。准确的说是廷达罗斯猎犬，地狱犬的高阶种。

　　廷达罗斯猎犬，一种来至恶魔世界的高阶种恶魔犬，如果说起来的话，应该算是地狱犬中的贵族，严格说来，算是地狱犬的一种特殊变种，数量及其稀少。它们一出生就比其他地狱犬更加强大，也更加危险。在恶魔世界，也只有那些极为幸运的高阶恶魔才有机会收服这种地狱犬。

　　它们的母亲是地狱犬中的阿卡多猎犬，一种专门处理恶魔契约的犬种，也算是比较高级的种类，很多恶魔都会收罗这种地狱犬来帮助自己处理一些事物。

　　而廷达罗斯猎犬比它们的母亲还要强大。

　　它们的样子和父母完全不一样，它们并没有阿卡多猎犬那种强横的身材，反倒非常消瘦，身长非常长，有点像拉长的腊肠犬，四肢纤细，但利爪非常锋利，这让它们整体看上去像长有四肢的蟒蛇。但身体表面有布满了血红色的毛发，上面黑烟缭绕，而且它的身体还会分泌一中血色的、奇异的脓液状物质，这让它们的身体看起来模糊不清。

　　它们的头部也脱离了一般犬科的印象，首先吻部非常长，非常大，有点像鳄鱼和蛇的嘴混合之后的产物，嘴里的利齿密集而锋利。嘴里的舌头很长长，而且有两根，大多数时候它们会用舌头来当手使用。

　　但最显眼的还是它的眼睛。它的眼睛非常多，头部上方更是密密麻麻的布满了眼睛，除此之外，它的身体表面也有很多眼睛。这些眼睛每一个都独立活动，鲜红的眼瞳会自动追寻那些鲜活的生物，并极度贪婪渴求的注视那些活物。

　　它们比自己父母更加凶残，更加贪婪，也更邪恶，它们渴求任何能吃的东西。仿佛整个宇宙中所有的邪恶都集中在它们消瘦饥渴的身体里。

　　当然，如果只是长相，这玩意虽然猎奇，可恶魔世界比它们更猎奇的东西有的是，真正让它们闻名整个恶魔世界的，是它们的能力。

　　首先，它们是一种极为固执的生物，一旦被它们锁定，它们就会死死的追踪它们的猎物，直到它们杀死猎物为止，绝对不会放弃。它们可以看透世间空间，锁定自己的猎物，并跨越时空，追逐牺牲者。

　　其次就是它们可以穿透空间的特性，它们是恶魔世界中极少能够自由前往其他世界的恶魔。这要归功于它们身上的那些黑色气息，当它们想要前往自己追寻自己的猎物，它就会喷出奇怪的黑色烟雾，然后那些黑色烟雾会出现在猎物身边用阴影的角落，接着它就会从烟雾中钻出来，然后袭击猎物。23sk.Com

　　之后，它们虽然有实体，可是它们也可以将自己的身体阴影话，它们可以遁入阴影当中和阴影合为一体。普通的攻击根本拿它们没办法。

　　凯的这两只廷达罗斯猎犬就躲在凯的影子当中。

　　此外，它们还会一些简单的法术，比如喷出血色的、奇异的脓液状物质，拿东西具有高腐蚀性，而且含有极强的麻痹效果。一旦被这种毒液接触到，或者毒液蒸发后被闻到，身体立刻麻痹，但身体的感知却不会发生变化，甚至会被增强。它们在杀死猎物之前，最喜欢做的事，就是先将猎物麻痹，然后一点一点的把猎物撕扯成碎片，让受害者慢慢的，一点一点的死去。

　　总之，这两只廷达罗斯猎犬的实力是没话说。

　　可就有一点让凯感到头疼，它们非常容易暴走。虽然因为亡灵之书的原因，它们被凯收服，可本性却不可能就此消失。

　　球场中躁动的人群，让它们极度饥渴，他们渴望杀戮，渴望吞噬那些鲜活的肉体和灵魂。它们不断朝凯发出想要杀死所有人的意念。并不断增强。

　　要不是因为契约的束缚，它们早就挣脱了凯的压制，到球场上大开杀戒了。可即便如此，它们的躁动也越来越强。

　　为此，凯不得不给一点甜头它们，比如自己的‘经验值’，凯还是第一次知道，自己的灵魂能量可以让它们消退下来。

　　金手指出产的灵魂力量似乎一种非常难得的能量，只需要一点点，就够它们安静下来。它们得到能量之后，会花上几天时间来消化，在此期间凯可以命令它们休眠。

　　但这种休眠非常容易被打断，比如眼前热情如火的人群。

　　凯觉得自己要想想办法，隔绝这种影响。

　　说实话，凯真的有点后悔一时心软了。这怪物实在太凶残了，当时杀掉绝对是最好的选择，哪像现在劳心劳力，还要分经验值给它们，太麻烦了。

　　“警长，你怎么了？不舒服吗？”

　　小镇的镇长原本和凯坐在一起看球，可发现凯的脸色有点发青，于是关心的问道。

　　凯一边强制两个小家伙进入休眠，一面勉强的笑着说道：“没事，就是最近有点累。”

　　“最近真的辛苦了，不过，说真的，警局最近的动作，让镇上的居民感觉非常棒，你们的巡逻让他们非常有安全感。”

　　“这是我们应该做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百零三章：廷达罗斯猎犬5200字免费阅读。https://xs.23sk.com 