    春季气息宜人，加之鸟兽处处皆是，让人觉得生机盎然。

    长长的车队速度不快不慢，后面还跟着备用的大车和牛马，豪奢的让人无语。

    张菁在马车里陪着年子悦说了一会儿话，终究忍不住下车，再去寻了沈重。

    “你寻的那些人可靠得住？”

    沈重看着颇为悠闲，“他们准备了两三百骑。”

    张菁咬牙切齿的道：“使团随行的有两百骑，你疯了！”

    “其一，那些叛军走小径前来，一路粮草补给不易，更得提防被唐军发现，所以人数不能太多。其二，长安的唐军看似威武，可我试过，看门犬罢了！”

    “你试过？什么时候？”

    沈重笑了笑，轻蔑的道：“出发前一夜，金吾卫死了五人。”

    “你带了几人？”

    “我一人，杀的游刃有余，恍若闲庭散步。。”

    “大唐诸卫，竟然孱弱如此了吗？”

    “早已如此。”沈重讥诮的道：“李泌只知晓躲在宫中和儿媳妇厮混，不过手段了得，能制衡朝堂。可一国看的不只是朝堂制衡，要命的是军队！”

    “大唐府兵制崩坏，唯一能战的便是边军。那些叛军面对边军也有一战之力，两三百对两百，可轻松击溃。”

    张菁松了一口气，“最好留下杨玄一命。”

    “你担心什么？大唐震怒？可袭击他们的乃是叛军，与我等何干？”

    “我不担心这个。”

    “那你担心什么？”

    “我担心公主。”

    “什么意思？”

    “这一路副使秦简屡次去试探公主，公主一直不肯见他。可杨玄只是露个面，公主却降尊纡贵，下了马车和他说话。若是他死了，公主怕是会伤心。”

    “女人的伤心也就能维系一阵子，等有了驸马，别的男人自然就忘却了。”

    “你对女人怕是有些误解。”

    沈重：“……”

    “啊！”

    这时前方突然传来了惊呼。

    沈重飞身上马，喊道：“保护公主！”

    可马车已经缓缓驶过了转角。

    玉手揭开车帘，那双充斥着灵气的明眸好奇的看过去。

    路旁的大树上，此刻挂着十余男子。

    男子都低着头，看不清脸。

    春风吹拂，尸骸轻轻随风摆动，就像是年子悦小时候在宫中看到的木偶。

    明眸呆滞的转过, 前方路旁, 尸骸堆积如小山。

    车帘滑落, 里面传来身体重重靠在车厢上的声音。

    张菁捂着嘴，美眸圆瞪，不敢置信的道：“都死光了！”

    她看着沈重, “这便是你说的叛军？比长安诸卫更为精锐的叛军？”

    沈重面色凝重，“那两百骑定然不寻常, 我低估了他们。”

    “你犯下了大错！”张菁压低声音说道：“此次一击不中, 再度动手就难了。使团到了国中, 将会成为那两派人争斗的工具，弄不好就会出大事！”

    沈重深吸一口气, “你带着人护着公主缓行。”

    张菁问道：“你去何处？”

    沈重说道：“叛军与我们看似合作，可两边都忌惮对方，他们定然在后面有接应的人马, 必须杀光。”

    “为何？”

    “让叛军头领摸不清底细, 否则他们会狮子大开口, 索要钱粮兵甲。南周不缺钱粮, 却不能纵容他们的贪婪，否则那便是个无底洞。”

    “你带多少人去？”

    “十人！”

    “小心！”

    沈重带着人落后车队, 等车队远去后，他策马冲向山道。

    一具尸骸被吊在树上，沈重策马而过, 长刀挥动。

    身体坠地，人头依旧挂在绳套上, 张开嘴，一双呆滞的眼眸看着沈重冲进了山道中。

    哒哒哒！

    马蹄敲打着山道, 迅疾如雷。

    进了山道不过五里，就见数十骑正在山窝处歇息。

    “谁？”有人闻声抬头。

    沈重举刀：“杀光！”

    他率先冲了上去。

    麾下跟着他, 拿出了弓箭。

    “放箭！”

    箭矢飞舞。

    惨嚎声中，那些叛军想逃窜。

    十一人身形闪动，一一追上砍杀。

    当最后一个叛军倒下时，沈重收刀。

    “补刀！”

    十人上前。

    长刀不断劈砍着尸骸的要害。

    一具尸骸猛地弹起，下面竟然藏了一人。

    “杀！”

    两把长刀封锁住了此人的逃窜空间。

    叛军倒下，“你们是……南周人！”

    长刀割断了他的咽喉，气管里嗤嗤作响, 鲜血涌了进去，随即被气体冲了出来。

    ……

    杨玄带着使团按照行程，接近了一座小城。

    “没那么多宅子。”当地官员一脸歉然。

    “帐篷也行。”到了这里，想每日都能入住城中, 有宽敞的宅子，有美食，能沐浴……这些都是不可能的。

    军士们寻地方扎营，杨玄带着几个官员得了一个小宅子。

    沐浴出来，秦简在外面等候。

    “此次突袭，老夫想了许久，叛军如何获取了咱们的消息，这一点老夫怎么都想不通。”

    “我也想不通。”但杨玄知晓自己一行人的目标太大，“叛军最近局势不大好，拼命想挽回声势，和南疆大军厮杀他们不敢，若是能灭了使团，叛军上下将会士气大振。”

    “没错。”程然出来了，“杨正使沐浴了？哪有水？”

    “井水。”杨玄拿布巾擦着头发。

    秦简和程然羡慕的看着他。

    年轻人，就是火力壮。

    程然说道：“不过还得忌惮吹风，进屋说话吧。”

    三人进了房间。

    “先前杨正使不让人去通知后续的南周车队，是怀疑……”程然不愧是老鬼，只是一琢磨，就琢磨到了杨玄的一些心态。

    “叛军背后有南周支持，不论他们是否知情或是参与，丢下那些尸骸，便是一种警告。”杨玄擦着头发，老贼过来想帮忙，他摇摇头。

    老贼出去，王老二嘟囔道：“郎君喜欢女人擦头发。”

    当地官员派了一个小吏来接待，叫做常玉。一人自然是不够的，常玉带了十余男女来帮忙。

    女子多是进了厨房忙活，给使团做饭。男子们帮忙，或是洒扫，或是清理房间。

    “阿娘！”

    一个六七岁的小女娃端着一个簸箕，身体后倾着往厨房走来。簸箕里都是肉干，她吃力的走上台阶，一个妇人出来，接过簸箕，伸手在她的嘴边一抹，女娃眼前一亮，含含糊糊的道：“阿娘，我再去。”

    “好。”

    妇人进去把肉干倒进锅里，出来后，女娃接过簸箕，走几步，看看左右没人，这才用力咀嚼嘴里母亲刚塞的肉。

    是羊肉！

    真美味！

    女娃舍不得咽下去，一边走一边慢慢咀嚼。

    一个男子转了进来，顺手一拨，女娃就跌跌撞撞的跌倒在边上，脑袋正好磕到水缸。她张开嘴就哭，可接着又捂着嘴。

    “呜呜呜！”

    老贼出来正好看到，骂道：“为何推她？”

    来的是年子悦那边的人，此人看看女娃，说道：“她挡着我的路，我就扒拉了一下。”

    王老二出来了，见状就说道：“她一个女娃娃，你也有脸去推她？狗东西！”

    这一句狗东西引发了男子的愤怒，“贱狗奴，你说什么？”

    随即涌进来十余南周人，张菁也在其中，随后是年子悦。

    “你骂谁？”老贼走上前。

    男子见公主来了，就说道：“骂他怎地？”

    老贼扬手就是一巴掌。

    啪！

    男子捂着脸，张开嘴就喷出了几颗大牙，含糊不清的道：“公主……”

    张菁上前，“为何动手？”

    “老夫想动手，怎地？”老贼硬顶。

    张菁冷笑，“这便是大唐的待客之道吗？”

    他们半道被一排吊死的叛军吓了个半死，此刻又被老贼动手打了一人，那股子火气顿时就压不住了。

    “闹什么？”

    杨玄三人出来了。

    张菁说道：“此人动手殴打公主随从。”

    杨玄看了一眼，“只是擦伤。”

    满嘴大牙掉了一半，这是擦伤？张菁脸颊微颤……她发誓从不知晓杨玄竟然还如此无耻。

    老贼说道：“郎君，此人推倒了那个女娃子。”

    女娃已经站起来了，有些无措而惊惧的看着杨玄。

    那眼神刺痛了杨玄，他问道：“此人可是撞你了？”

    女娃点头又摇头。

    张菁冷笑，“小小年纪就会撒谎！”

    “闭嘴！”杨玄看了她一眼，又压低了声音，“可是不敢说？”

    女娃点头。

    “为何？”

    女娃有些迟疑。

    “我为你做主。”杨玄微笑道。

    “阿娘……阿娘说，不许惹事，否则会……会没事做。”

    “她在……”

    男子还在叫嚣，杨玄猛地直起腰，反手就是一巴掌。

    呯！

    男子被这一巴掌抽的飞了出去，倒地就翻白眼。

    杨玄蹲下，笑着问道：“为何没事做？”

    女娃呆呆的看着他，被吓到了，老老实实地的道：“阿娘带着我来做事，能拿五斤粮食，还能带着我混饭吃。”

    “混饭吃？”杨玄笑着拿起簸箕，看到常玉走来，说道：“我觉着这个女娃也该给工钱。”

    常玉低头，“是，回头小人就会发她五斤粮食。”

    女娃眼前一亮，“真的吗？”

    “自然是真的。”杨玄揉揉她的头顶，“老二。”

    “郎君。”

    “拿些肉干来。”

    王老二这次没有吝啬，包了一大包肉干过来。

    “拿着。”杨玄递给女娃，见左侧一个妇人惶然不安的冲着自己谄笑，就说道：“这孩子不错。”

    他起身走了出去。

    张菁冷着脸刚想跟着去，带着羃?的年子悦轻声道：“我去。”

    “公主！”张菁想阻拦，可年子悦已经走了。

    外面就是小城的唯一一条街道。

    此刻夕阳西下，一条长街上有些空荡荡的，只有几个脚步匆匆的行人。

    杨玄和年子悦就在长街上并肩而行，中间空了些距离。

    身后，张菁带着数名侍卫，老贼和王老二也在，双方并行。

    张菁带着人靠近了些，就听身后老贼得意的道：“哎！一会儿听到些不该听的，小心被灭口。”

    张菁止步，恨不能一腿把老贼踹死。

    “我从未见过你如此暴躁。”年子悦平静的道：“哪怕当初在那个小巷子里，你也只是处置了那个恶徒，而不会如此怒不可遏。为何？”

    “那只是个女娃。”

    “我知道，可只是被推了一下。”

    “那是大唐的女娃。”

    年子悦一怔，“什么意思？”

    杨玄说道：“大唐的女娃，不能被外人欺负。”

    年子悦没想到他竟然这般想，“可据我所知，大唐处处都有人被欺负，你难道都管得过来？”

    杨玄说道：“我看到的都管。”

    “看不到的呢？”

    “看不到的我会努力。”

    “努力？”

    “对，努力让这个大唐变得更好，如此，被欺凌的人就会越来越少。”

    年子悦偏头看了他一眼，“和以前相比，你好像多了些凌厉。”

    “有吗？”

    “有。”

    “公主此行回去，应当还会回来吧？”

    “不知。”年子悦眸色朦胧，想到了国中的两派争斗，想来会乱糟糟的吧！

    杨玄笑道：“兴许这一去便再无见面的机会，公主要保重。”

    年子悦抬眸，夕阳下，她的双眸仿佛在闪光，让杨玄楞了一下。

    “大唐与南周能太平多久？”

    这个问题让杨玄有些作难，“这取决于两国的帝王。不过最近南周频繁出手，在背后鼓动南疆叛军，已经激怒了大唐。”

    年子悦摇头，“没有的事。”

    她说话时眼神真诚。

    “有没有，其实两边都清楚。”

    这时张菁终究忍不住上来，听到这话就说道：“当年汴京有人作乱，城中有人纵火，后来拿了一个贼子，是大唐人。”

    年子悦看着杨玄，心想原来大唐也在南周弄过这等事儿吗？

    杨玄正色道：“此事自然不是大唐所为。”

    “那是大唐人，验证了。”张菁盯着他。

    杨玄笑道：“大唐还有人做马贼，上次被我一次斩杀数百人。”

    无耻！

    张菁觉得唯有沈重这等人方能对付杨玄。

    说话间，沈重来了。

    “公主，该用饭了。”

    沈重束手而立。

    年子悦这一路憋的慌，好不容易得以出来放风，却不得安宁。

    众人缓缓回去。

    进了宅子，就见女娃端着簸箕，脸蛋红红的，一步步往厨房去。

    见到杨玄后，女娃眼前一亮，开心的笑了起来。

    嘴里霍然少了两颗牙。

    杨玄也回以温和一笑。

    年子悦突然问道：“你此生想要什么？”

    这是她一直在思索的问题，一直找不到答案。

    杨玄指指过去的女娃，“我此生就想见到更多这样的笑颜。”

    年子悦止步看着他，“如此，两国当共建太平才是。”

    这是告别的话，杨玄下意识的学了卷轴里的外交人员伸手。

    年子悦见他伸手，不知怎地也伸出手来。

    二人握手。

    随即闪电般的松开。

    年子悦脸上绯红，疾步而去。

    周围一群人目瞪口呆。

    张若疾步进来。

    “杨正使，前方有叛军作乱。”

    “战况如何？”

    “我军……败了。”

