    “吼~~~”

    这154米高的远古神灵发出一声不甘怒吼，浑身金色神性气息喷薄，重重的一脚硬生生的将我和蚩尤法相给一并震退了，但蚩尤凶灵怎么会受得了这样的耻辱，身躯后退两步就止住了，后排四条腿猛蹬地面，直接重重的撞击在了远古神灵的身上，探出一条粗壮的手臂抓住了远古神灵的脖颈，重重将其脑袋按进了地底。

    “蓬——”

    尘土飞扬，神性碎屑四溅，这位号称神皇的远古神灵想必生前相当厉害，神性初始至少延展了近一里远，但遭遇蚩尤法相之后节节败退，此时的神性光环已经被压制得只剩下脚下的一团了，应付一个蚩尤都困难，就更别提去袭杀其余的玩家了。

    “上！”

    沈明轩提着战弓，身后浮现朱雀法相，疾驰中说道：“陆离的这头远古神灵最强，大家集火，优先秒掉它再说了，一团二团的光明祭司，你们专心给林夕、昊天、九天几个人加血，让他们先拖住再说，我们一个个解决！”

    “是，副盟主！”

    经过一次次的历练，沈明轩这位副盟主做事终于也干净利落了起来，很有盟主风范了。

    不久后，四面八方的远程攻势袭来，噼噼啪啪的打在眼前这154米远古神灵的身上，而他则翻身而起，手中挥动一柄金色大剑，不断与蚩尤法相互砍，但明显吃亏，蚩尤六条手臂六柄兵刃，螺旋着乱砍，对方砍一剑的时间已经挨揍了六次了，根本不成对比。

    ……

    “远处还有！”

    清灯提着长剑，没有接敌，只是在原地指挥道：“又有几个远古神灵过来了，去几个A级、B级印记融合的兄弟，先扛住了再说！”

    “是！”

    人群中，几个矫健身影飞掠而去，身上不断绽放光辉，有的召唤出了一条嬴鱼，有的则召唤出一头威风凛凛的狻猊，还有的则召唤出猛虎、花豹、金色蝼蛄等山海秘境中的无名灵兽，乍一接触的瞬间，一名召唤猛虎印记的玩家撞击在了一名百米高远古神灵的身躯之上，顿时身躯一颤，被撞得横飞出去，还没飞远，对方张开大手抓住了猛虎的头颅，硬生生的将其砸入地底，紧接着又跟上了几脚，血条几秒钟内就被打到了残血。

    “围攻！”

    又有几个融合了低阶印记的玩家从四面八方围攻而去，一头花豹法相咬住了远古神灵的后退，一条雪花巨蟒法相缠绕住了对方的手臂，还有一支金色螳螂法相则挥舞镰刀狠狠的劈在了对方的脖颈之上，数名印记融合玩家一起围攻，竟然真的堪堪的将对方拒止在了原地，无法冲击一鹿阵地。

    “光明祭司！”

    杀戮凡尘喊得声嘶力竭：“优先给召唤法相的兄弟加血，快点，倒在地上的那个快要挂了，给我加血啊，圣骑士们，舍身一下试试！”

    结果，一名圣骑士刚刚舍身，就挨了远古神灵的重重一次脚踏攻击，一缕缕神性光辉暴涨，这圣骑士闷哼一声就吃了过量的伤害转移而倒地阵亡了。

    “不要舍身！不要舍身！”

    清灯一头黑线：“CTMD这些远古神灵太没人性了，这攻击力根本就不是普通玩家能挡得住的，所有人听着，让印记融合的玩家上去顶着，他们能扛得住打击，我们只要负责治疗和输出就可以，散开阵型，不要再吃人家的远程AOE了！”

    “蓬！”

    此时，我重重的一次脚踹，带动着蚩尤法相将面前的巨人踹翻，紧接着又是一通全技能肆虐，轰得这位神皇的气血已经掉落到了80%以下，看来击杀的可能性还是很大的，只是……樊异这等精明的人，会真的眼睁睁的看着自己耗费无数文运召唤的远古神灵被杀？

    我看难。

    ……

    大地之上，灵城前方，上百名远古神灵肆虐，但这边自然有玩家在抵挡，城池上无数炮火齐鸣，轰得远方密密麻麻的怪物群东倒西歪，整条阵线上，可谓是杀得天昏地暗。

    其中，仅仅是一鹿的阵地前方就有十多名远古神灵肆虐，但都被一鹿的印记融合玩家死死的按在了原地，无法寸进，而神话无极、乱世战盟等公会的方向也都还算是比较可以，比较让人大跌眼镜的则是风林火山了，号称国服T0.5的公会，结果被数名远古神灵杀得鸡飞狗跳，风沧海在山海秘境中的计划太保守了，不是最好、最合适的印记绝不融合，以至于风沧海、林松岩、火星河、山不老四大天王一个融合的都没有，而整个风林火山融合印记的人也寥寥无几，根本无人能压制远古神灵。

    以至于，当风沧海远远的看向一鹿阵地前方的壮观画面时，眼中满是复杂的唏嘘之色，原本，他也希望风林火山能做到这一步的，可惜太难了。

    不久后，远方。

    一条烛龙法相昂扬，偃师不攻三两剑干净利落的将一头只有30米高的远古神灵给切碎了，而就在这头远古神灵阵亡的瞬间，“当”的一声虚空之中似乎有神明钟声在回荡，而远古神灵的身躯爆开之后，一缕缕细碎的金色残片凌空落下，都被偃师不攻给收入了掌心之中。

    “咦？”

    偃师无形伸长脖子看了眼，道：“这什么玩意？”

    “神性碎片。”

    偃师不攻皱眉，道：“没有说明用途，不过看起来应该是非常有用的。”

    “啧啧，收起来收起来。”

    “嗯！”

    就在此时，昊天的方向，夏耕神尸法相一声怒吼，重重的一脚将残血的远古神灵踹翻在地，紧接着重盾对着对方的脑颅轰了下去，瞬间将其斩首，完成了斩杀，与此同时，这名50+米的远古神灵的身躯爆开，一样掉落了几块金色碎片，正是偃师不攻口中的神性碎片。

    昊天抬手抓住，笑道：“老大，这个怎么处理？”

    “你的战利品，先留着！”

    “嗯！”

    我皱了皱眉，继续血战眼前的最强远古神灵，一边在心声与苏拉对话：“这种神性碎片，你知道是什么吗，苏拉？”

    “知道一点点。”

    苏拉娓娓道：“这些碎片来自于远古的神性，也算是这些远古神灵最后的‘功德凭证’吧，蕴藏着远古神灵最后的一缕神性，按理说，这种神性碎片其实是十分珍贵的，是触碰上界的宝物，你也知道，飞升境之所以叫飞升境，已经飞升之后是为神灵，那些飞升了的人，都会在上界拥有自己的神明封号，会慢慢的温养神性，成为真正的神，而下界的修行者获得神性碎片，就可以更早的触碰上界的神性力量，或许对自己的破境会有所启发。”

    说着，她笑道：“你或许可以搜集一下神性碎片，兴许对你踏入飞升境有无尽的好处。”

    “不必了。”

    我直接摇头：“我要像云师姐一样，一刀一剑的砍出一个飞升境来，不走捷径。”

    “哈哈哈哈~~~”

    苏拉轻笑：“嗯，这个想法也不错，我赞同你。”

    ……

    不久后，林夕的方向，白泽法相一声低喝，发动了一道林夕从别人那里复制来的“爪击”神通，竟然无端端的召唤出一道龙爪，直接将眼前那高达112米的远古神灵给拍傻了，再加上周围远程系玩家的输出，顿时神灵一声哀鸣，走完了最后一段人生，并且爆出了几块神性碎片给了林夕，可以看得出来，林夕的这几片神性碎片，更大一些！

    我不禁一笑，抬头看向了眼前的神皇，它那无情的神情中，竟然有几分慌张。

    “驰援陆离！”

    林夕收起神性碎片就开着白泽法相杀了过来，另一边，昊天和九歌也开着夏耕、司幽法相杀了过来，气势汹汹，而此时，这名154米高的远古神灵已经只剩下不到40%的气血了，如果不走，在这里被击杀也只是时间上的问题了。

    “哼！”

    远处，王座之上，樊异皱了皱眉，道：“没有想到竟然是这么一个结果，区区的几个冒险者竟然就把你们给挡住了，真是太让本王失望了！神皇老哥，滚回来吧，别在外面被杀了，你那脸盆子一样大的神性碎片被夺去了着实可惜啊！”

    说着，樊异一拂袖，顿时地面上出现了一缕缕金色文字构成的地毯，猛然卷动着神皇的身躯滚滚滑曳向了北方。

    “这就走了！？”

    我一扬眉，低喝道：“樊异，你还真以为自己天下无敌了啊？”

    “哦豁，说出这种话……你能把我怎么样？”

    樊异提着野猪剑，立于王座边缘俯瞰着我，笑道：“你能打我还是怎么滴？”

    “我可以试试！”

    话音未落，我直接将蚩尤法相的力量提升到最强，顿时身后电闪雷鸣，蚩尤法相的高度进一步得到了拔升，紧接着连人带法相裹挟着浓烈的血色雷光冲向了樊异的王座，在他反应过来之前，数百米高的蚩尤法相就这么重重的撞击在了他的王座之上！

    “蓬——”

    一声巨响，地动山摇。

    “蛤？”

    樊异张大嘴巴，低头看去，一缕十分明显的龟裂痕迹正在王座的中部迅速蔓延，顿时他的神情像极了攒了三年工资买了一辆代步车却刚出4S店门就被人撞瘪的小伙。

