    “桀！桀桀...”

    “小鬼，乖乖受死吧！”

    望着勉力支撑，嘴角溢出缕缕血丝的犬冢卆，背刀巨汉满脸狰狞，手中的力道也在逐渐增强。

    “你们这些笨蛋，还愣着干什么，快杀进去！”

    眼看着犬冢卆已经被自家首领压制住，另一边的瘦高盗匪，也赶紧对着那些惊恐愣神的属下催促道。

    在他看来，犬冢卆这么越是阻止，就越是说明，在木屋中的秘密越是重要。

    “不...不要。”

    “快...快走！”

    望着朝着木屋鱼贯而入的一众盗匪，犬冢卆心中焦急万分，但在巨汉的压制下，他也已然无力阻止，只能冲着木屋之内竭力嘶吼了起来。

    “卆大哥...你...你们这些混蛋、强盗...”

    “切！我当是什么呢，原来是几个流浪的小鬼头，抓住他们，再仔细搜一搜，看看有什么能用的物资没有。”

    看着木屋中蜷缩在一起的三个小乞丐，高瘦盗匪满脸不屑的啐了口唾沫，挥手就让手下把他们抓了起来。

    “我劝你还是乖乖投降，否则，我就杀了这几个小鬼。”

    一手提着鞠走出木屋，高瘦盗匪满脸狞笑望着犬冢卆，眼中满是威胁之意。

    虽然表面上看，犬冢卆已经被自家首领压制住，毫无反抗之力，但是高瘦盗匪还是没有贸然靠近，他可是很清楚，忍者的手段，不能以常理判断，面对这种存在，唯有小心谨慎，才能够活得更长。

    “卆大哥...”

    被高瘦盗匪提在手中，望着被巨汉压制得单膝跪地的犬冢卆，鞠惊惧之余，脸上也满是焦急之色。

    “放开他！放开他们...”

    面对这种绝境，在这一刻，犬冢卆心中既是惊怒，又是纠结和无力。

    两世为人，他就从未有过如此无力的时刻，说实话，刚才有那么一瞬间，他都有干脆放弃抵抗的想法，但是心底深处强烈的求生欲望，还是让他坚持了下来。

    他很清楚，就算自己放弃抵抗，落在这群盗匪手中，他们照样难逃一事，至于他自己，下场可能更加凄惨，就算想要痛快的死，恐怕都是一种奢望。

    自从踏入战场，他想过自己的死法，也许会悲壮的和敌人同归于尽，也许会死于高阶忍者的战斗余波，但是他却从未想过，自己会这样不明不白的死于区区盗匪之手。

    不甘、愤恨，无力，各种情绪纷纷涌入脑海，犬冢卆一时之间，心头百味杂陈。

    “哼~冥顽不灵，杀了他们。”

    见犬冢卆虽然眼中满是哀求，但却始终不肯放弃抵抗，高瘦盗匪明显没有耐心在等待下去，眼中厉色闪现，狠狠的一刀捅入鞠的身体。

    “不...不要...”

    望着那血洒长空的场景，犬冢卆双眼暮然瞪大，浑身颤抖，发出一声撕心裂肺的惨嚎。

    短短一个星期的相处，鞠的音容早已映入了他的脑海深处，对于犬冢卆来说，这三个孤儿，不止是他的救命恩人，也是这个残酷战乱中，珍贵的人性光辉。

    “切！果然是个初出茅庐的小嫩鸟！”

    望着犬冢卆那西斯底里的模样，背刀巨汉却是满脸不屑，在他看来，忍者就应该摒弃一切情绪。

    只有绝对的冷酷，才能够在这个残酷的忍界生存下去，多余的感情，不过是累赘罢了。

    “卆大哥...快逃！你...你一定要活下去...”

    “活下去...对...我要活下去，我不能死在这里，我怎么可能死在这种地方！”

    望着气若游丝的鞠，犬冢卆浑身一震，眼中的死灰之色顿时褪去，一抹血色悄无声息的出现在他瞳孔深处，心灵深处的求生欲望，在这一刻，好似被无限放大了一般。

    “嗬！我怎么可能死在你这种败类的手中...”

    在一声沙哑的嘶吼声中，犬冢卆暮然抬头，心灵深处，好似有某种无形的力量在涌动，其脖颈之间，一股如同火焰般的花纹，迅速扩散，瞬间占据半边身躯。

    “怎...怎么可能...”

    望着眼中煞气汹涌，满头黑发以肉眼可见的速度变白的犬冢卆，背刀巨汉心中暮然一颤，好似被某种凶兽盯着了一般。

    异变升起的一瞬间，全身的细胞都好似在燃烧，犬冢卆眼中暗红的煞气涌动，周身的肌肉更是以肉眼可见的速度开始萎缩，四肢变形，满头枯白的长发，随风飘舞，好似地狱中爬出的修罗一般。

    “嘿！我要把你撕成碎片，咔嚓...”

    “忍法：地藏针！”

    望着被犬冢卆徒手掰断的巨刀，巨汉脸色瞬间巨变，身形更是急速后退，企图拉开二者距离。

    “太慢了！噗呲...”

    面对土层深处突然升起的钢针，犬冢卆身心如同鬼魅，如影随形，瞬间贴近巨汉身体，满是獠牙的大嘴，直接一口咬在他的脖子上。

    “鲜血...的味道...”

    “刺啦...”

    品尝着那伴随着浓郁血腥味的液体，犬冢卆心中凶性顿时暴涨，瞳孔中的凶狂几乎化作实质，异化的双爪更是顷刻间，把巨汉的身体撕成粉碎。

    “怪...怪物...”

    “快逃！”

    随着空中血雨，一种被突然异变惊呆的盗匪，好似也瞬间反应过来了一般，纷纷哭爹喊娘的四散奔逃。

    “鞠...别...别死...”

    只是此时的犬冢卆也没有时间去理会那些逃开的盗匪，强忍着心头的杀戮欲望，瞬间飞奔到小女孩的身旁，一把紧紧的抱住了她。

    “卆...卆大哥...你...你一定...一定要活下去...”

    望着女孩伸长脖子，痛苦的表情溢于言表，嘴唇开合之间，似乎想说这什么，但声音却小得可怜。

    “别...别死...”

    清冷的夜色寂静无光，空气中弥漫着浓重的血腥味，犬冢卆半跪在地上，浑身颤抖着，紧紧的抱着怀中逐渐失温的小女孩，血色的眸子中，好似有某种淡红色的液体溢出。

    在这一刻，他心中好似有某种东西在熄灭，整个心灵深处，只剩下一片漆黑。

    惨白的夜色下，犬冢卆跪倒在地上，周身肌肉枯萎，身体内部如同火焰在灼烧，满头失去生机的枯白长发，随风飘舞着。

    但这种身体上的痛苦，远不及他内心的绝望的万分之一。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

