    第263章 天魔宗备选圣女

    徐灵台看着自己道侣衣服上的标志，感觉很不简单。

    于是悄悄记下标志的符号，向徐凡发了一个信息。

    隐灵门，徐凡看着自己的徒孙发来的消息和最后附带的那个标志。

    “葡萄，这是什么标志。”徐凡问道。

    “天魔宗，中心大陆外顶级宗门，与长老会是敌对关系。”

    “那这么说，我未来的徒孙媳妇是一个女魔头。”徐凡摸着下巴思索，他表示这个还在他的剧本范围之内。

    此时，徐灵台被一双玉臂缠住脖子。

    “夫君，为什么不多休息一会。”

    清纯中带有一丝妩媚，光是听声音就能让人陶醉。

    “兮儿，你昨天晚上所用神通和你这衣服上的符号。”

    “你没有告诉我你真正的来历。”徐灵台沉默半晌后说道。

    “重要吗，我现在只是你的妻子，我已经跟以往的做了了断。”木兮神情复杂的说道。

    “如果你想了解我的过去，兮儿也不介意。”

    木兮轻轻把额头贴在了徐灵台的额头上。

    一瞬间徐灵台就了解了木兮以往的人生。

    原本天魔宗候选圣女，这样的备选圣女天魔宗一共有10个，最后能成为天魔宗圣女的只有一位，其余的圣女将会通过秘法变成养料用来增强当选圣女的根基。

    原本木兮一开始是最强的那位候选圣女，成为圣女的呼声也是最高。

    但在20年前，最后一位候选圣女找到后，一切都变了，她不再是最优秀的那个。

    那位候选圣女仅仅用了5年时间便镇压了所以备选圣女，天魔宗宗主已经内定其为天魔宗圣女。

    随后的事情就比较俗套了，本兮用尽了所有手段才逃出天魔宗，来到了中心大陆，最后与徐灵台相爱。

    “如果你还是最厉害的那个，最后会不会逃。”

    “会不会吸收那些候选圣女所化作的养料。”徐灵台眼神复杂的看着自己妻子。

    “还是会逃，成为圣女之时，有一次选择的机会，是放弃吸收养料成为圣女的机会，让那些备选圣女活下去，然后再逃跑。”

    “可惜，那时候我没有选择。”木兮叹息说道。

    “夫君，你还会喜欢我这个魔女吗。”木兮忐忑地看着徐灵台说道，作为自己已经认定的男人，她很在意徐灵台对他的看法。

    “什么魔女不魔女，你现在只是我的妻子。”徐灵台把木兮抱在怀里说道。

    “夫君~”

    “娘子~”

    ................

    隐灵门外，徐凡与徐钢坐在灵舟上聊天。

    “徐钢，你这儿媳妇不简单啊。”徐凡笑着说道。

    “我去地网那里查了一下，发现没有那位女子的情报，我就知道事情不简单。”

    徐钢为徐凡倒上一杯茶。

    “师父，你这边有那位女子的消息？”徐钢问道。

    “只是知道那位女士是天魔宗的人。”徐凡说道。

    徐钢顿了一下，开始通过葡萄调阅起天魔宗的情报。

    看完天魔宗的情报之后，徐钢表现很是平淡。

    “只要灵台喜欢就行，别的不重要，有人找麻烦得先从我这里过一遍。”徐钢说着眼中闪过一丝凶光，背后一道庞大的金乌虚影若隐若现。

    “不错，已经学会三种神通了，剩下的金曦天下和木界降临学会之后，你就可以五行合一，破婴化神了。”

    “这样你的根基将会无比的雄厚，日后的天劫那就是随便过过的存在。”

    “那时候你的战力在同级别中，除了开挂的，剩下的随便打。”徐凡慢悠悠地说道。

    “全靠师父栽培。”刚才还一脸凶相的徐钢，现在又恢复了一副憨憨的样子。

    “等灵台十年期满，就让他回宗门吧。”

    “看着他们这恩爱劲，估计用不了多久，你就要当爷爷了。”徐凡笑着说道。

    徐凡说着，用手对着十万里湖面轻轻一点，天地间五种灵气的汇聚。

    一只拿着钢叉的元婴期美人鱼出现，一身蓝冰铠甲在水面上对着徐凡跪拜。

    “参见主人。”

    “去抓一只天蓝枪鱼。”徐凡随口吩咐道。

    “遵命。”美人鱼手持钢叉一头扎进了十万里巨湖。

    “师父，这是你用神通凝聚出来的。”徐钢好奇地问道。

    “前段时间，托你小妹的福，得到了几部比较有趣的功法。”徐凡说道。

    “现在月仙已经化神期，正在稳固境界。”

    “用丹药晋升，根基一般，恐怕日后渡劫有点困难。”徐凡叹息道。

    “月仙给我说了，她现在也有点后悔。”徐钢说道。

    “所以你以后多说说你小妹，让她在外边不要瞎吃东西。”徐凡说道。

    “……”

    这时，美人鱼叉着一只天蓝枪鱼从水面中跃出。

    “主人，天蓝枪鱼已经抓到。”元婴期美人鱼恭敬的说道。

    “不错，是最好吃的体型。”

    “把鱼送到隐灵门食堂，然后你就可以回归了。”徐凡说道。

    “遵命。”

    元婴期美人鱼叉着鱼向着隐灵门飞去。

    徐钢在旁边看得有些新奇。

    “师父召唤出来的妖兽，战力怎么样。”徐钢问道。

    “在装备差不多的情况下，这美人鱼完虐你。”徐凡说道。

    “要不要试试。”

    徐凡又用神通凝聚成一个人型模样的无脸修士，也是元婴期。

    徐钢盯着这位凝聚出来的五脸修士，在思索一个问题，自己最近是不是又惹到师父了。

    “师父，您最近看我如何。”徐钢小心翼翼地问道。

    “还行，修为战力增长飞速，为师很是欣慰。”徐凡说道。

    “那师父凝聚出来的无脸修士，师父不会亲自操控吧。”徐钢又问道。

    “那这么多废话。”

    徐凡一挥手，一股徐钢无法抗拒的力量，直接把徐钢推到了天空中。

    站在湖面上的无脸修士瞬间消失在湖面之上。

    顿时天空中水灵气暴动，直接在空中凝聚成一把大宝剑，对着半空中的徐钢劈了下来。

    徐钢看见这个架势，顿时放心了起来，只要不是师父亲自控制这个无脸修士，自己就有胜算。

    ‘神通：冰封虚空’

    整个空间突然迸发出惊人的寒气，仿佛把整个空间都要冻住。

    无脸修士也在这惊人的寒气中变成一座冰雕。

    (本章完)

