

    “小天，你怎么样了？”

    大战落幕，四周到处都是能量波动和血腥之气，无数的天魔和龙界的强者陨落在此，当然，逍遥门也有损伤，不过却是没有一人陨落，不得不说是一个奇迹。

    因为洛天这次没有派一个弱者上场，只不过众人也是血战累累，有不少的人险些陨落，如非迷仙殿相助，神庭及时赶到，否则的话，这次逍遥门必将损失惨重，甚至连洛天都不能幸免。

    可以说，这是洛天所准备的最惊险的一战，所幸渡过去了。

    此刻，神庭十三妃看向洛天，走了过来，望着洛天那满头白发，有些苍老的面容，心中悲痛无比，这个孩子现在在外面闯下了赫赫威名，而神庭却是相助太少。

    “见过母亲大人，我没有事，”

    看到十三妃，洛天行大礼参拜。

    “好孩子，快起来，不要多礼，母亲这里还有一枚延寿丹，希望也对你有所帮助，这枚丹药正常来说，可以延缓一甲子的寿元，”

    十三妃手中出现了一只玉盒，送到洛天的面前。

    洛天心中苦笑，他这是动用密法，透支寿元，一般的丹药根本无用，也许唯有迷仙殿主那块生命之精管些用，恐怖也用处不是太大。

    不过洛天为了不辜负母亲的好意，还是接了过来。

    “见过母亲大人！”

    此刻，冰女，天妃，裴容，小凌，沙千雪等在场的女人，纷纷上前见礼。

    “这个混蛋的女人还真多——”

    寒铁梅眉头轻皱，望向洛天，心里在翻白眼，一边的林曦，龙宣，望向十三妃相对无言。

    “天儿，这些——都是你的朋友么？好强大，诸位多谢相助天儿，十三妃感激不尽，神庭感激不尽，”

    十三妃颇有大家风范，望向众人，淡淡的微笑道。

    “呵呵，过奖了，既然是朋友，鼎力相助，义不容辞，”中元真人上前微笑道，其他人也纷纷点头。

    “母亲大人，我来为您介绍一下——”

    洛天上前，把中元真人，林曦，寒铁梅，地皇，陈祖龙等人介绍给了十三妃，让十三妃震惊不已，没有想到这些人，竟然大数都是强者战场震动一方的人物，却是被洛天给拉来了，当真不可思议。

    “好，不错，你越来越有你父亲的风采了，”

    十三妃有意无意的扫了一眼林曦，寒铁梅还有龙宣，随意的说道。

    洛天老脸一红，他知道母亲意有所指，他无言以对，没有办法，似乎自己每次外出，都会带女人回来，不知道他是女人缘，还是天意使然。

    “几位哥哥，诸位长老、九歌  ，九曲及众兄弟，大家辛苦了，”

    洛天来到殷天荒，殷天赐还有陈九歌，陈九曲面前，真诚的表示感谢。

    “弟弟，你客气了，你是神庭之主，我们赶来救援，是应该的，当不了这个谢字，”

    殷天荒上前说道，如同腹部发音，不过言语却是真诚，他亲眼看到洛天和那个天魔神大战，自愧不如，对于这个弟弟，可是崇拜有加，早已没有了异样的心思。

    “你小子现在翅膀是越来越硬了，身边聚集了这么多的高手，即使没有我们来，恐怖你也能支撑下去吧，不要忘记，你可是神庭之主，不能做甩手掌柜，”

    殷天赐和洛天很熟，两人在强者战场一起并肩战斗过，所以说话没有顾忌。

    “赐儿，不得无礼，”

    十九妃走了过来，轻声呵斥殷天赐，看向洛天的眼神有些复杂，洛天“释放”了她的自由，这次来相助，纯粹是正好赶上，一起过来了。

    “十九妃姨，不用怪他，是我不好，最近确实忽略了太多的事，”洛天微笑，表达歉意。

    “你是一个做大事的人，相信神庭都会理解的，不过有时间还是要去看看的，”十九妃轻声说道。

    “放心吧，我一定会的，”

    洛天歉意的说道，毕竟，现在对神庭他去的太少了，甚至都忘记自己是神庭之主了。

    “天儿，你的人需要安置，神庭也不能空虚，你十三妃姨说的对，有时间去神庭看看吧，主持一下大局，这天下大势越来越不稳定了，大劫将至，强者频出，遇事不可冲动，需前思后量，明白吗？”

    最后十三妃认真的告诫道。

    “谨记母亲大人教诲，”洛天恭敬道，十三妃轻轻点头，向众人示意了一下，然后带领大军，就离开了这片虚空。

    “好险，这次大战，如果没有迷仙殿和神庭的人相助，后果危矣，”

    连中元真人也有些后怕，他还以为他是灵尊强者，在金月大陆可以横扫，却是没有想到，金月大陆还有这么恐怖的人物，不说迷仙殿，就是那个神庭的殷天荒（十八倍战力，上次有误，现更正），似乎也不弱于他，那种战力，爆发出来，实在是太惊人了，让他都有忌惮不已。

    “刚才出手的那个是迷仙殿主么？她和你什么关系？你的母亲大人为何叫她姐姐？”

    寒铁梅上前疑惑问道，这个美妇的身材和上官飞燕有的一拼，身材火爆之极，她第一次知道洛天竟然有如此大的背景，不光是神庭之主，竟然还和一处禁地关系非浅，难怪洛天有如此大的魄力。

    “是，我们只是亲戚关系！”洛天看了一眼寒铁梅道。

    “亲戚——”

    寒铁梅不由的白了他一眼，这个亲戚范围太广了，每个人的寿元都极多，子孙后代很多，如果再加上延伸的那些关系，都可以称为亲戚关系，洛天这样说，等于没有说，让寒铁梅有些不满。

    其实，也不怪洛天，他能告诉她，那个恐怖的存在，也曾是父亲的女人么？还是被父亲抛弃的存在，他不想说这么多。

    “小天，你的身体真的没有事么——”

    裴容恢复了柔情，看向洛天关心的问道。

    “容姐，放心吧，我没有事，”

    洛天微笑道，然后看向众人：“各位，这次大战，大家辛苦了，逍遥门欠大家一个人情，还请随我回时空倒转，调养身体，我们从长计议，”

    听了洛天的话，众人点头，然后洛天心意一动，把众人收进了时空到转之中，而时空转到中那些人则是担心无比，看到他们归来，上前寒暄，自不必说。

    “洛兄，你现在的状态很不妙，如果你愿意的话，我这里有一套混沌密法，只要你舍弃自己的肉身，以后有可能修成混沌体，虽然不如神体，不过——”

    混沌之子，这个黑发浓密，如同魔神一般的男子，找到了洛天，神色凝重的说道，同时手中出现一个玉佩，眼中的关心之情表露。

    经过这么长时间的相处，洛天的潜力和实力，他看到眼里，相当初，自己这个强体，还和洛天争锋，现在却是被洛天远远的甩在后面去了，自己和他已经不是一个级别的存在了。

    “混沌兄，谢谢，没有关系的，我自己的情况，我自己清楚，如果实在没有办法，我会自废肉身的，”

    洛天也没有客气，接过混沌之子手中的玉佩，然后微笑道。

    混沌之子什么也没有说，轻轻的点点头，然后回到了时空倒转深处，自行修练去了，这次他们混沌父亲子两人出了什么大的力，不过也受了很重的伤，需要静养一段时间了。

    混沌之子离开后，洛天把神识浸入那玉佩之中，这是一套修练混沌体的要决，平常人也能修练，不过却是极为艰难，需要在混沌海中修练才行，混沌王当初就是在那里修练的，所以，混沌之气并不缺少，不过修练混沌体这够了。

    只不过，前提需要粉碎肉身，重修识海，这一关极为艰难，稍有不慎，就会神魂俱灭。

    “唉——”

    洛天轻轻安息，这次他的寿元亏损的太厉害了，先是几次动用宿命指法，现在他的寿元已经不足百年了，这还是保守估计，甚至，他会坚持不到金月大陆大劫。

    不过，唯一让洛天感到幸运的是，识海中的结婴还在，而且比起以前更加清晰了，活灵活现，俨然就是一个缩小版的自己。

    “难道真的抛弃这具肉身，重修结婴不成？只不过现在他还是太弱了——”

    洛天轻声自语，摇头苦笑，随后抛弃了这个想法，他的肉身不能丢，这个识海结婴，目前还不能爆露。

    洛天知道，自己现在是一个异类，识海结婴从来没有过，所以，洛天所修练的有关主宰的一些功法，战技什么的，都没有让这个结婴修练，斩断了一切因果，那是一个全新的自己。

    “看来，只有最后一个办法了，那就是晋级，恢复寿元，只不过这太难了，现在连后期顶峰还没有到，随后实力的加深，想晋一级太难了，”

    洛天轻轻的叹息，然后取出迷仙殿主送给他的生命之精，这拳头大小发的生命之精，蕴含着强大的生命波动，应该可以帮助自己挺过几十年没有问题，否则的话，等自己气血亏损之极，也许再也没有晋级的希望了，徒有几十年的寿元也无济于事。

    时空倒转，虚空之中，洛天在化解生命之精，只见一个白发苍老的男子，脊背却是笔直，在他的头顶上方有一块生命之精，散发着强大的生命之力。