
　　“别看了，舍龙河是什么人你又不是不知道。”

　　机场候机厅，男人抬头看着身旁坐着的女生，宽慰道：“你在K2里的表现已经很好了，宋允儿是演戏二十年的老前辈了，舍大嘴纯属是故意恶心人，别看他写的稿子！”

　　“没事，我就是无聊的时候看看。”

　　脸上掀起笑容，林允儿看了经纪人一眼，然后又看向手机，过了一会儿，微微感叹的说道：“前天晚上舍龙河发的那篇文章已经没多少人讨论了。”

　　经纪人随口说道：“因为一个多月前的那件事，民众对赵希明本来好感度就高，而且光凭他在《釜山行》中的表现，就足以甩出其他人一条街了。”

　　说到这里，他笑着摇了摇头，“现在网络上倒是议论起姜河那和黄政民了，都说《东柱》主角是黄政民给姜河那要到的，而且他演的还不咋样。”

　　听完经纪人所说的话，林允儿抿嘴笑了一下，没有开口，过了一会儿，机场广播开始播报了。

　　全罗南道一处山中小镇里，《哭声》剧组拍摄地。

　　《哭声》，圈内大导演罗泓轸正在准备的新作，男主角郭度沅，因电影《辩护人》备受关注、多次入围各大电影节奖项名单，男配角黄政民，获奖无数、作品多产的同时素质均很高、是继崔岷植、宋康昊等人之后的演技派代表。

　　休息期间，郭度沅看向一旁身着巫师戏服的黄政民，问道：“政民哥，你知道赵希明这个演员吗？”

　　黄政民点了个头，笑着说道：“这两天我也看了点新闻，舍龙河的话也不夸张。”

　　听他这么说郭度沅失笑问道：“你那弟子呢？”

　　“他应该能认清自己。”

　　看着黄政民一脸无所谓的样子，郭度沅想了想，说：“政民哥，河那还是年轻人，你最好安慰一下他。”

　　“嗯......也对。”

　　黄政民点了点头，准备抽空的时候联系一下姜河那。

　　这一抽空就是十多天后，他还是看到了《魔女》的电影发布会才想起来这么一件事。

　　酒店房间里，黄政民躺在床上，一边看着剧本，一边拨打了一个电话。

　　......

　　“前辈！”

　　电影《再审》剧组，人们看到本来坐得好好的姜河那突然站起九十度鞠躬，侧目看去，听到前辈两个字也就明白了过来，不再关注。

　　姜河那接起电话有些高兴，因为黄政民已经差不多两个月没联系自己了。

　　虽然他是被黄政民一手带进电影圈，之前主演的《东柱》也确实是由黄政民介绍，但是平时两人交流真的不多，不仅打电话很少，就连发个信息给他通常也是过了好久都没回复。

　　所以这次黄政民打来电话，姜河那心里喜悦，但是这股喜悦还没有持续多长时间就被浇灭了。

　　“前辈，网上的事我不在意的，拍好戏就是了。”

　　“你这样想很对，不要被那些话影响到，你还年轻，迟早能证明自己的。”

　　姜河那抿了抿嘴唇，问道：“前辈，你也认为我不如那个赵希明演技好吗......”

　　“......”

　　酒店房间内，黄政民原本随意的表情愣住了，放下剧本，他挠了挠卷曲的头发，说：“差不多吧。”

　　“我知道了。”

　　此后姜河那听着黄政民的话一直很分心，在他挂断之后，姜河那握住手机坐了下来，独自出神。

　　过了一会儿，被剧组人员叫去拍戏了，走在路上，他忍不住恼怒的心想：年底最好碰一碰。

　　《魔女》发布会后的第六天，赵希明正式进组，开始拍摄自己的第一场戏。

　　导演朴勋政看了看身穿厚厚的黑色大衣，身材魁梧外表俊朗的赵希明，点了点头，“还是这种最好。”

　　赵希明来到剧组时本来心里还存着和李知恩分开的不舍，这时候只有一个想法：累。

　　不是因为拍戏累的，从上午剧组八点开工开始，一直到现在十点多，朴勋政导的都是金多美和高旻示的戏，而他则是在不停地换戏服......

　　也不知道朴勋政什么怪癖，明明早就确定了下来赵希明的服妆，在他进组之后，又让美术组给他试别的，搞了好久都不同意，看两眼直接否定，赵希明像木偶一样被服装师们摆弄了两个小时，心很累。

　　当看到朴勋政终于点头之后，赵希明先是松了口气，然后上下看了一下自己，心里又叹了口气，倒不是感叹夏天穿着厚重的大衣和靴子热，他感叹的是：

　　我穿着这套衣服、弄上这个发型，直接去演《鬼怪》都可以了吧，看来兜兜转转还是得演这种角色，这就是外貌的限制啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵希明的第一场戏是在火车上，和《釜山行》一样，这次他又是在火车上出场。

　　只不过这次不一样，他脸上不用上妆就能直接演。

　　车厢里，摄像机中间，金多美和高旻示坐在椅子上，后者看见赵希明的身影，眼睛一亮，见到他看过来，顿时开心地挥了两下手。

　　赵希明见状，差点没笑出来。

　　刚才他一直在车外边试着衣服，没有看到她们刚才的戏，现在骤然见到高旻示和金多美的样子，有点没有防备。

　　赵希明拿着一本杂志，穿过摄影师走了过去，看了看她们，开玩笑道：“真好，这就开始吃午饭了。”

　　“......“

　　金多美放下手中的鸡蛋，想要说些什么，但嘴里的鸡蛋暂时还不能吃进去，堵住了嘴。

　　这场戏是女主具慈允和女配明熙去参加比赛坐火车的途中，遇到了赵希明出演的贵公子，赵希明试探金多美是否是真的失忆。

　　刚开始她们一边吃着鸡蛋一边喝着汽水、畅想着具慈允参加比赛出道后的情形，被突然笑出声的贵公子吸引，明熙看见贵公子后先是花痴，后来贵公子因为试探具慈允时不友善的言行，引得她们反感和恐慌。

　　“欧巴，你要不要来点啊？”

　　戴着卷发器的高旻示对赵希明问了一句。

　　赵希明笑着摇了摇头，坐到了她们对面。

　　过了一会儿，他在《魔女》里的第一场戏正式开拍。

　　但是赵希明没有想到，他第一个镜头就卡住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第九十章 进组拍摄免费阅读。https://xs.23sk.com 