
尊者帮龙非夜疗伤之后，他的脸色分明好了不少。本该到外头透透气的，可是，如今他必须“卧榻不起”。

这座九玄宫里有不少从天山弟子里挑选出来的侍从，大多是十岁左右就被挑选上来为仆，剑宗老人会指导他们的剑术，但是，只是点到为止，并不算在真正的传授。

虽知有内奸，龙非夜却不曾调查，一来怕打草惊蛇，二来也没必要，三来是为将计就计。

赫亦涟就是一个极好的例子，幕后那只老狐狸养出来的人，不会那么轻易背叛主人的。

龙非夜什么都不做，却在无声中早布局好一切，他的手腕永远都会让人猝不及防。

此时，他正自慵懒闲适地倚在竹塌上，手覆在心口处，之前那封信似乎就藏在那里。

剑宗老人怕他闷，没多久便进来陪他。

其实，龙非夜本就是个非常闷的人，如果没有说话的必要，他可以好几天一言不发。剑宗老人也算是看着他长大的，非常了解他性子，所以，实际上是剑宗老人自己闷，来找龙非夜解闷的。

有些人闷不得，闷久了，心就会病。

顾北月刚要拿出韩芸汐那封信，见剑宗老人进来，便移开了手，假装睡觉。剑宗老人都坐到他面前了，他还是不动。

剑宗老人轻咳了几声，说，“上一回你要的药至今还没消息，不过老夫最近倒是得了一颗丹药……”

话还未说完，龙非夜就立马睁开眼睛。

上一回他问剑宗老人如何治疗端木瑶的内伤，提及了顾北月的情况，剑宗老人说了一种药，名叫“回龙丹”，可惜至今寻不到。

“那丹药如何？”龙非夜认真问。

“呵呵，你不是睡着了吗？这位顾北月……”剑宗老人的神态变得暧昧起来，“幸好不是女子，要不你这么紧张，芸汐那丫头铁定跟你急……”

面对这种问题，龙非夜除了不屑地瞥了剑宗老人一眼，还会做什么呢？他轻鄙剑宗老人之后，便又躺回去继续“睡觉”。

“翅膀越来越硬喽！”剑宗老人径自呵呵笑了，“我这刚刚得了一颗丹药，名唤凤栖，你先给那位顾公子服用，让他自行调养，短期之间，恢复两三层功力，应该没有问题。”

这话一出，龙非夜的眼睛就变得雪亮，他立马起身，“好，我这便写信。”

剑宗老人看他急匆匆的样子，忍不住提醒了一句，“非夜，你可想清楚了。此人一旦恢复，武功极有可能会在你我之上。人心隔肚皮。况且，此人还是西秦最忠诚的仆，你与他本就水火不容……”

龙非夜已经写好信了，一如他说话的习惯，言简意赅就寥寥几个字，他抬头朝剑宗老人看来，似乎也迟疑了。

“再考虑考虑吧。”剑宗老人劝道。

龙非夜想了很久，最后伸出了手，虽一言不发，但是剑宗老人知他的意思，只能将丹药交给他。

送完信之后，剑宗老人的脸色特别凝重，龙非夜倒像什么都没发生过一样。他找来影卫，寻问唐离那边的情况。

“殿下，唐门主说让您放心，一年之内，一定能拿下兵械行。”影卫如实禀。

龙非夜怒了，“本王问了他五次，每次都回这句话，他什么意思？外头传的唐门要给宁家兵械行供货，到底怎么回事？”

影卫把龙非夜这句话如实地传到唐门去，没几日，龙非夜便收到了一封长达二十页的信函，信函里详细记载了唐离从蜜月开始到现在，如何哄宁静开心，如何制造浪漫让宁静感动，如何制造误会让宁静吃醋，如何欲擒故纵让宁静患得患失。最后，唐离还附了一句，如果龙非夜搞不定韩芸汐，可以随时向他取经。保证他一年之内可以把韩芸汐收拾得服服帖帖，还能三两抱俩。

龙非夜看到这封信时的表情，简直无法想象！

此时，唐离就躺在唐夫人院子里的榻榻米上，笑得满地翻滚，“哈哈哈！娘亲，你说我哥会不会从天山上冲下来，灭了我？”

唐夫人乐不可支，“不不，他会冲下山来阉了你！”

唐离一脸受伤地抬头看去，“您真的是我亲娘吗？”

“宁静待会真的会过来吗？”唐夫人问道。

“保准过来！”唐离很有自信。

“宁家至今都没发现暴雨梨花针已经废了，这也……”唐夫人一直纳闷着这件事。

“估计是不会用吧，呵呵，让他们慢慢琢磨去吧。”唐离笑呵呵道。

“嘘……”唐夫人听到婢女传来暗号声，警觉起来，“她来了，快！”

今日，唐离和唐夫人要上演一出苦肉计给宁静看呢。

唐离和宁静蜜月之后回到唐门，日子便回到了正轨，唐离继承了门主之位后开始掌管各种等级暗器的制造和设计，宁静通过书信的方式远程操控她手中几个大产业的经营，其中最大的莫过于兵械行。

两人各干各的，在一起的时候总是唐离挑起头，打打闹闹，最后以唐离各种哄开心告终。有好几次，不管唐离怎么哄宁静都不笑，唐离便破例，带她去参观唐门机密级的暗器制造坊。

总之，唐离将“妻奴”二字诠释得淋漓尽致。几乎所有唐门中人都说，唐离是他们见过，最宠夫人的男人了。

宁静听到这话，心中也不知道是怎么想的。或许，她真的相信了唐离爱上她了吧。前几日，她假装心情不好，唐离问了许久，她都不说。

最后，唐离都生气了，她才说兵械行最近的生意非常不好，因为太久没有推出新的兵械，所以被竞争对手抢了好几笔大单子。

唐离非常体贴地告诉她，“静儿，你怕啥，有我呢！唐门有几款暗器，非常适合战场使用，我免费给你供货不就成了，你回头放个消息出去，保准丢掉的生意马上就回来！”

唐离夸下海口的第二天，宁静居然真就把消息放出去了，闹得整个云空大陆都沸腾了。

要知道，能得唐门暗器当兵械，那绝对能翻倍地提高军队的战斗力。

听到这个消息最高兴的，应该就是宁承了。因为，不管宁静兵械行的兵械怎么买出去，最后都会落到他手上。

宁静放出消息后，立马就找唐离要详细的暗器款式和数量，谁知道唐离支支吾吾起来。宁静立马不高兴了。

如果说她之前的种种不高兴都是装出来的，都是为刁难唐离而故意的，那么这一回，她都分不清楚自己是真生气还是假生气了。

今早上她又追问唐离，唐离信誓旦旦地告诉她，下午一定给她答复，谁知道，太阳都快下山了，却都不见唐离回去。

宁静到处找不到人，最后不得不到唐夫人院里来。唐夫人这里，是整个唐门她最不想来的地儿。

听到外头脚步声近了，唐离立马将一根藤鞭丢给唐夫人，“娘亲，下手重些，没事。”

唐离答应了宁静那么一件大事，自是要用苦肉计来拖延。

唐夫人虽然答应配合儿子做戏，可是，藤鞭拿在手里，怎么都下不了手，“儿啊，咱们轻轻打几下就好了吧？”

“你当宁静是瞎子呀？不往死里打，她会信？”唐离认真道，“娘亲，你要狠不下心，一年内我拿不下她的兵械行，这门主我也不当了！”

“那……那你找你爹去！让你爹打你！”唐夫人也急了。

“就得你打，她才会信！”唐离一边说着，一边夺来藤鞭，利索地抽了自己好几鞭子，每一鞭子都是皮开肉绽的，怵目惊心。

其实，唐离是习武之人，这几鞭子不带多少力量，顶多就是皮肉之伤而已，他承得起的。

抽完了自己的双腿，他又厉声地抽了自己后背几鞭子，搞得自己一身开花，最后才将藤鞭交给唐夫人。

此时，唐夫人已经泪眼花花了，唐离居然还笑得出来，“娘亲，她快来了！你赶紧的，别给我搞砸了！那个小贱人，我收拾定了！”

唐夫人看着儿子伤痕累累的身子，又见他脸上璀璨兴奋的笑容，心头忽然掠过一抹不安，儿子此时此刻眼中的熠熠光彩和他父亲年轻时候太像太像了。

那是喜欢一个人，才会有是神采奕奕。

唐夫人希望这只是自己的错觉，她握住藤鞭，很快就进入状态，一边哭着，一边训斥唐离，“你这个不孝子！败家子，都怪我，都怪我平素太宠你，才会被你惯成这样！”

“唐离啊唐离，你知道不知道唐门暗器不外售是祖宗留下来的规矩？是咱们唐门隐世的根本，你知不道你一旦开了坏头，唐门将来会有多少麻烦？”

“老娘告诉你，没门！这件事没门！”

……

宁静就站在门口，双臂环胸，默不作声地听着，那双透彻犀辣的眼睛，正打量着唐离身上的伤。

“娘亲，反正我答应宁静的事就一定会做到！今天，就算你打死我，我也不会改变主意！唐门的门主是我，不是父亲！”唐离怒声说。

话音方落，唐夫人便狠狠一鞭子抽过去，真真打得皮开肉绽。

“孽子！你这个孽子！老娘今日就算打死你，也绝不允许你败坏祖宗的规矩！”唐夫人说着，又一鞭子抽去。

谁知道，宁静居然还原地不动，唐夫人的心在滴血，却不得不继续下去。

宁静，到底会不会拦？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585054"  chaptername="第765章  你和他水火不容">加入书签</a>
</div>
