    临近初夏的柘县，天已是开始有些燥了。

    孙承宗担任李知县的师爷，已是有半个月了。

    签押房里，他拿起笔写了几个字，又想了想，从笔尖间里挑出几根断毫后，点了点头当下胸有成竹地奋笔疾书，一篇文章片刻在他手里写好。

    然后孙承宗将文书给李知县过目，李知县笑着道：“孙先生，呢我还不放心吗？不用给我看，直接贴上去就好。”

    孙承宗道：“太尊还是看一眼的好。”

    见孙承宗坚持，李知县拿起读了，看后却是赞不绝口，一字不易的让孙承宗张贴去了。

    孙承宗点点头，当下命衙门书手抄写好几份后，就贴了出去。

    这告示在柘县张贴后，顿时县里乡里就炸开了。

    于家沟，就挨着县城。

    告示张贴后，于家沟里长就拿起锣敲了起来。

    上百名村民从地头上被叫到村头，里长大声道：“乡亲们，官府又要开河了！”

    村民们纷纷嚷道：“知道了，知道了，又不是第一次，若没其他事，我们就散了。”

    “还以为什么事，咱们还要种庄稼呢。”

    里长双手压了压道：“这一次不比以往，朝廷除了开河，还要引河灌淤，打坝淤地。”

    “大伙听清楚了，是打坝淤地！咱们村东头那五千多亩地，都在坝里。”

    消息一出，村民们都炸了。

    众人纷纷道：“真的假的？”

    “官府肯办好事？俗话说的好，沟里筑道墙，是拦泥又收粮啊！”

    “这打坝淤地的好处，大家是都知道的，那坝里的淤田就是个粮囤子，再烂的地都能收粮食。”

    “何止是烂地，就是不长庄稼的斥卤地，只要的河水淤泥一灌，立马就成了好田啊。”

    “那村东头我家有十几亩斥卤地，原本是好田的，结果河水泛滥，十几年前给泡坏了，原来的良田成了种什么庄稼也长不了的斥卤地。若是淤泥一灌，又成了好田。”

    “十几亩算啥？我家还有一百多亩呢？那是祖传的，上个月西村的高大麻子，要我一亩三钱卖给他，都没答允呢？”

    这斥卤地就是现在的盐碱地，过去黄河泛滥，若积水不退，土壤容易盐碱化，就成了盐碱地。

    想要将斥卤地变回良田的解决办法，就是引黄灌淤，引黄河浇灌，冲洗盐碱，然后形成新的土层。

    这一点早在先秦时，就已经采用了。史记河渠书有云，用注填阏之水，灌泽卤之地四万余顷，收皆亩一钟。

    至于左出颖给林延潮提出的疏通贾鲁河，就是用这等办法，他用挖通的引河的泥土筑坝，形成月堤将河岸圈住，然后引水灌淤，将坝内的土地都变作淤田。

    这一套的手法，咱们老祖宗可是有两千年的经验。

    听说官府要打坝淤地，老百姓们纷纷打听各自家里有多少亩斥卤田。

    这时一人道：“孙二傻，你家里有二十亩斥卤田，不是发财了？”

    “发什么财，官府会给你白修？你真当我是二傻啊！”孙二傻一点也不傻回嘴道。

    “总甲，他们是要我们村出人还是出钱啊？”

    里长听了道：“这我看看告示上怎么说？”

    里长看了一阵，也看不明白，然后拉一名年老的书生道：“牛相公，你是读书人，看看这告示上怎么写的，我好几个字不识的。”

    那年老的读书人，穿着长衫，袖子上都是补丁，但即便如此，下面大字不识的庄稼人对他也是很敬佩。

    这牛相公咳嗽了两声，将告示读了一遍后，众人纷纷问道，牛相公，你看的如何了？

    牛相公不耐烦道：“不要呱噪，容我慢慢看，有了，告示上说，每里最少要出二十男丁，每个男丁一个月可领五钱银子，男丁每村不限，是越多越好。”

    “什么那不是官府不要钱给咱们修？有这么好的事？”

    一名村民道：“是啊，你也不看现在谁是知府，那是林青天啊！”

    “去年我们村没饿死人，都是多亏了他啊。他来归德后，你看过去那些狗仗人势的衙役，哪个敢下乡催科的。”

    “林青天是好官，为了咱们老百姓着想的好官，他知道咱们柘县，啥也不多，就是被黄河水泡坏的斥卤地多，于是就趁着开河的机会，给咱们老百姓打坝淤地呢。”

    “这一次咱们又托了林青天的福了。”

    “这样的好官，过去怎么不早一点来咱们归德啊！”

    老百姓们听闻官府免费给他打坝后，满脸都是喜色。

    “过去咱们靠天种庄稼，雨大冲良田，干旱难种田，现在有了粮囤子，咱们还怕什么？”一名老农激动地道。

    “有林青天在，咱们老百姓终于能过上好日子了。”

    “不止是好日子，一天过的比一天好！”

    里长见此道：“大家都说林青天好，那么打坝的事，你们去不去？”

    众乡民们纷纷举起了手道：“我去，我去！”

    “总甲，算我于老实一个！”

    “算了老石子一个！”

    “修坝，也算我一个！”

    “什么？老于头，你去干什么，家里的地不种了？”

    “种啥子，耕个一年，牛都死了，也收不了三五斗，但只要粮囤子一起，那一亩最少两三石。”

    “何况修河还有银子拿！”

    “这等好事咱们怎么不去啊，你们说对不对！”

    众乡民一并道，里长一看呦呵，竟然有三十多个村民报名，还不算其他还没来的人，看来县里交代的事，自己不费吹灰之力办妥了。

    里长正得意，下面的人就道：“总甲，咱们不仅看在你面子上，更是看在林青天面子上。”

    “咱们老百姓谁不想过好日子，林青天是能让老百姓过好日子的官。”

    “以后有了粮囤子，咱们老百姓就不要荒年逃荒，青黄不接时乞讨了。”

    “林青天当知府那天都说了，三年内，让全归德的老百姓都过上好日子，那叫什么，没错，是大治，人家一个唾沫一个钉，说到做到！”

    村民们一个个信心百倍。

    “打坝如修仓，拦泥如积粮，村有百亩坝，是再旱也不怕！”一个上了年纪的老头，当下吟起这民歌来。

    众老百姓们闻言都是歌道：“村里百亩坝，是再旱也不怕！”

    “再旱也不怕！”

    不少村民里眼睛噙满泪水，从此荒地为良田。

    老百姓们真的有好日子过了。

    三年内归德府大治，林青天没有骗我们老百姓。

    众村民你一言，我一语的说着。就在这时，有一个人却大声嚎哭。

    众人看去原来是村里的于家大寡妇。

    众人都是问道：“于家嫂子，你这是怎么了？”

    于家大寡妇好一阵哭，半响止住后才道：“去年当家的看病，欠了不少债，今年当家的过了身，债主就上的门来。上个月高大麻子上门来说用三钱五分一亩，收我们家村东头那二十亩斥卤地。”

    “我心想那斥卤地，既然不长庄稼，荒着也是荒着就是卖给他了。哪知道今天告示一出，那斥卤地成了粮囤子。你们说我的命怎么这么苦啊！”

    听于大寡妇一说，村里好几个人也是道：“是啊，上个月高大麻子，不知为何来我们村收田，专收斥卤地。”

    “我们都以为他脑袋给门夹了，没料到他是早得了消息。”

    “没错，我听说高大麻子的女婿就在县衙里当差，还是一号人物。”

    村民们七嘴八舌，得知于家沟村里好几个人手里的斥卤田，都是上个月被高大麻子买走的。

    此人就是提前得知消息，从老百姓手里买到了斥卤地。只要坝一拦，那么这些斥卤田就立即点石成金，坏田变成了好田。高大麻子就算自己不种这田，只要转手一卖，不是一口气赚了十倍。

    乡民们闻讯顿时义愤填膺，大骂起高大麻子。

    “大家不要动怒，这高大麻子混蛋，勾结官府，我们就去县衙里告他！”

    “告他？高大麻子家里可是有做官的，民不与官斗！”

    “人家官官相护，我们斗的倒他吗？”

    “有什么斗不倒的！县衙告不倒，我们就去府衙告，有林青天在，哪个贪官污吏敢欺负我嘛老百姓。”

    “没错，林青天一定会为我们主持公道！”

    众老百姓们本来听说打官司，心底都是害怕，但这时候听了林青天三个字，却是一下子大起胆子。

    当下村里几个被高大麻子骗去买走田的，一并请了高相公写了告状，然后前往县衙。

    众人来到县衙门口，却见早就聚了不少老百姓。

    这些老百姓围在县衙门口，手里拿着白条子或者是田契，纷纷道：“衙门里有人官商勾结，上个月就低价买了我们家的田，求县太爷还我们公道。”

    老百姓们民愤沸腾，而里面混着几个地痞模样的人道：“你们瞎嚷嚷什么？不认得字？当初白纸黑字都写好了的，现在想要反悔吗？”

    “你们这些刁民，信不信老父母把你们抓进去打板子！”

    “当初画押时候，拿钱的时候不吭声，现在见钱眼开，到衙门里伸冤？”

    就在众人吵闹之际，县衙大门一开，但见孙承宗走了出来。

    衙门口一下子安静了。孙承宗看着众人道：“诸位乡亲，你们要说的，太尊都是知道了。告示里面最后一句，你们看了没有？从上个月五日起，只要近贾鲁河三十里内，本府签订所有买卖田契都不算数！”

