    第二天早上，被典韦从被窝中拖起，秦耀才明白昨天自己忘了什么事情。

    娘的，一大清早没有系统的提醒，一觉睡到了十点多，才知道今天是周末！

    阿西吧，周末想偷懒，又被自己活生生作没了。

    没办法，自己应承下的差事，捏着鼻子也得去做啊。

    还好，行囊不用自己收拾，家里的两个女眷早已把他准备妥当。

    大家都去忙了，秦耀和典韦一人一马，身后跟着两百负责押运粮草的步兵，走出城门时，也无一人相送。

    晋阳位于太原郡中部，隶属并州刺史部，太原郡治下。

    而河东卫氏所在的县城是河东郡的治所安邑，位于河东郡中部，隶属司隶校尉部治下。

    两地相隔千里之遥，仅比前往雒阳近上那么一点。

    没办法，整个并州，除了还活跃在祁县的王允的王家之外，并没有大的世家可以依靠，这也导致了荀攸在第一时间只想到了与太原郡接壤的河东郡。

    河东郡位于太原郡西南部，北部与西河郡接壤，东部与上党郡接壤，东南部则分别与河内郡、雒阳所处的河南尹接壤，正南则与弘农杨氏所在的弘农郡接壤，西南部则与三辅之一的左冯翊接壤，西北则比邻上郡。

    是一个实实在在的四战之地，如果能拿下这么一块地盘，南下可俯瞰整个司隶校尉部，北上则通往并州全境！

    因此，河东郡这样得天独厚的地理优势，以其突出的军事优势得以划入京畿七郡行列，它与雒阳、长安构成了军事上的“黄河金三角”，是护卫雒阳、长安的防卫之地。

    可以说，得河东郡者，便有着威胁两都的能力，尤其是河东郡与河南尹交汇处，如屯兵于此，兵出孟津，则兵临雒阳城下，不过半日脚程，怪不得董卓在面对十八路诸侯威胁的时候，尚敢一战，但当白波军和于夫罗屯兵于此的时候，吓得赶忙迁都长安。

    可惜，如今天下纷争，河东郡这么一个战略重地，惨遭冷淡，成了一个无人问津的地方，毕竟，连雒阳都付之一炬了，河东郡的防御地位又能高到哪里去呢。

    “子韧，若有一天，主公能占据河东一郡，则能立于不败之地啊！”秦耀感慨道。

    典韦嚼着秦耀特制的香辣牛肉干，敷衍地点了点头。

    哼，鸡同鸭讲！

    秦耀不屑地瞥了一个白眼。

    此行任务肩负重任，秦耀选择路线的时候，放弃了就近的大陵、平陶、兹氏一线，因为这样的话，路程上虽有所缩短，但需要路过西河郡境内。

    为避免不必要的麻烦，秦耀选择了绕远路，自晋阳出发，出梗阳，一路途径祁县、京陵、中都、邬县、界休，跨过界山，则离河东郡内与太原郡接壤的永安城不远了。

    一路上，除必要的补给，秦耀等人并没有入城修整，尤其是路过祁县之时，更是马不停蹄地赶路。

    到达两郡交汇处的永安城的一路上，因为城池不少，所以官道一路畅通，可就是这样，五百里的路程，秦耀一行人足足花了六天！

    这个速度，慢的让秦耀发指！

    自己和典韦骑得都是骏马，自不必多说，率领的两百士卒，也都是身强力壮之辈，一路除了必要的修整之外，并没有过多的耽搁时间，可就是这样，这么一支不需要补给的部队，都只能保持每天八十几里的行军速度！

    这当然是因为，哪怕是有官道的这一路，所谓的官道，不过是足够两三人通行的泥泞道路，并州境内多山，翻山越岭的，秦耀一行人能保持每日八十里的行军速度，已经是非常快了！

    秦耀不禁想念前世那些康庄大道，高速通四方，哪怕十车并驾齐驱都尤有空间，这次借粮回去的话，水泥加工坊应该也建造的差不多了。

    第一批的水泥，除了用作巩固晋阳城防之外，秦耀打算先将晋阳周边的路修筑起来。

    要想富，先修路，尽管并州贫瘠，但只要把路修好了，自然就有商人来往，这样一来，晋阳的经济也能被盘活了。

    其实，日行八十里，已经是一个相当快的速度了（汉代一里相当于415.8米，所以综合下来，差不多是日行六七十里地！）。

    要知道，三国时，以急行军闻名的夏侯渊，率领的是轻骑部队，能做到“三日五百，六日一千”，秦耀等人的速度已经和他相差无几了。

    这自然是源于他们一行人不需要携带辎重，安营扎寨也不用和军队一样从中午就开始准备。

    在永安城修整了一天，秦耀也是美美地洗了一个热水澡。

    在这个时代，能够泡上一个热水澡，那可真是奢侈的表现，没办法，不是他秦耀贪图享受，实在是这六天的赶路，让他浑身的骨头都快散架的。

    这无关乎身体素质，只不过作为一个穿越者，他并没有习惯这种劳累。

    躺在木桶中，秦耀也盘点了一下工作日三天的打卡奖励。

    第一天，奖励了《火柴制造工艺》，并伴有现货，下班打卡则是奖励了《冶铁工艺》。

    《冶铁工艺》的重要性自然不用多说了，在这个时代，取火还得保留火种，连火石火镰都没发明出来，秦耀一下子得到了火柴，相当于是划时代的产物了。

    这个小小的东西，也大大方便了他们一行人行军取火，秦耀也不需要在依靠那简陋的自制火折子来点烟点火了。

    歘~

    火苗燃起，在水桶中正了正身体，秦耀美美地抽上了烟。

    第二天的奖励，是优良棉花种子和一吨的超能化肥。

    嗯，很不错的奖励，待到春暖花开，就可以将棉花种子播种下去，今年再过冬，刘备帐下的人也不用整天被冻得吸鼻涕了。

    没办法啊，棉花普及还是在明代之后，这个时代的人而言，寻常人家冬天保暖只能靠麻布和葛布，一层又一层的，比较有钱的人，用的是动物皮毛保暖，就比如刘备帐下的人，这个冬天都是裹的皮毛大衣。

    最顶尖的那一小撮撮人，保暖用的锦缎，里面裹的是丝绵，也就是缫丝的下脚料，用作充绒，轻薄而保暖。

    但这些，当然不包括底层的那些连食物都解决不了的饥民的，这一个冬天下来，整个太原郡就不知道冻死了多少人，刘备入主太原之后，命人大肆砍伐树木，在各处夹起了大火盆，才让整个太原郡的饥民，在这个乍暖还寒的时候，有了一丝温暖，不至于一觉醒来就冻成了冰棍。

    “不过，光有棉花还不够啊，还需要弹棉花的技术，不然生棉成球状，一块一块的可不好保暖！”

    秦耀想了一下，倒也不是很紧迫，天气一天天地在转暖了，现在种植棉花肯定是为今年的冬天做准备的，至于弹棉花技术，系统不奖励的话，自己让人研究研究也能搞出来，又不是什么科技含量很高的技术。

    第三天的奖励，则有些让秦耀有些措手不及了。

    《吴道子绘画技术传承》

    《顶级舞术》

    啊这……

    系统是想把自己打造成长袖善舞，宜书宜画的大家啊！

    画圣吴道子诶，这位唐朝有名的画家，要说籍贯的话，这位吴道子和郭嘉还是老乡呢，都是出生在颍川阳翟的。

    该说不说，从古至今，河南一地，都是人才辈出的地方，哪像秦耀前世一样，充满了非议和黑点，要论历史底蕴，除河南外，舍我其谁？多少名人雅士都是出自这个地方。

    称一声人才地灵毫不为过！

    不服？开玩笑，河南一年种植出的小麦、玉米，要养活多少人呢！

    单说这个时代的三大老板之一的曹老板，在创业初期的时候，鲍信给他提出的扩张战略就是“且可规大河之南，以待其变”！

    大河之南，自然是黄河南岸，以司隶、豫州为首的周边地区了，这些地区富庶，且地形平坦，易于扩张，鲍信的建议也是初期不要与北方诸侯争执，有袁绍、韩馥、公孙瓒、刘虞这些人在，曹操还不如先把目标放在河南这些战略要地。

    可以说，这个由鲍信于今年提出的战略方针，曹操一直将之奉行到了199年，直到官渡之战（200年）爆发才有所变化，其意义，与《隆中对》有异曲同工之妙！

    话扯远了，说回吴道子的画画技术。

    吴道子，又名吴道玄，被画史尊为画圣，年少孤苦穷困，随贺知章学习书法，后改攻绘画，以其刻苦配合其凌驾常人之上的绘画天赋，未及弱冠，已“穷丹青之妙”。

    要说他的性格，和张飞类似，喜欢酗酒，在开元初年辞官浪迹东洛。

    后被唐玄宗召到长安供奉，命他“非有诏不得画”。

    其传奇是唐玄宗喜爱嘉陵江山清水秀，命其赶赴嘉陵江写生，吴道子到后，遍观全景，未作草图，回宫后面见唐玄宗，回答道“臣无粉本，并记在心”。

    于大同殿，将嘉陵江三百里旖旎风光跃然纸上。

    画艺之高，如有神助！

    得了这个奖励的秦耀，于文人四友之上，已独占书画两项鳌头！

    “干脆再奖励个顶级琴法和顶级棋艺凑对得了！”秦耀笑道。

    未曾想……

    第二天，上班打卡奖励：《顶级琴艺》！

    ……

    坐在马背上，秦耀一阵无语，系统这是真的抽风了。

    随即查看这个奖励，惊喜的发现，这个琴艺可不简单。

    不同于吴道子这种于绘画间近乎无敌的存在，自古，琴道上是百舸争流，每朝每代都涌现出了不少的琴艺大家。

    而这个《顶级琴艺》……，并不单单是当今时代的七弦琴的弹奏技术，而是囊括了华夏的古琴，包括但不仅限于伏羲式、神农式、仲尼式、列子式……这些琴的弹奏。

    更有各类西方琴，诸如钢琴、竖琴、大提琴……一种称得上琴的弹奏方法。

    自然，这些琴艺当中，有华夏历史上的伯牙、师旷、李延年、嵇康、司马相如……这些古琴大家。

    也有近代的西方琴演奏大家，贝多芬、肖邦、鲁宾斯坦……郎朗等。

    秦耀现在可以高声大喊，给我一架钢琴，我给你弹奏一曲肖邦！

    而以他如今的琴艺造诣，想做到传说中的“曲有误，周郎顾”，实在是简单到信手捏来的程度。

    这么一想，秦耀突然对这些个奖励挺满意的，记忆中，蔡琰就是一代琴艺大家，更是得了蔡邕自制的四大古琴之一的“焦尾”，而以自己如今的琴艺，拿捏一个蔡琰，那不是简简单单吗？

    而往下一个城池襄陵的路上，秦耀也完成了下班打卡。

    【叮，出差下班打卡成功，奖励：古琴·号钟！】

    得，齐活了！

    华夏古代，有四大古琴。

    一为号钟，二为绕梁，三为绿绮，四为焦尾。

    先前秦耀还想到了蔡琰得蔡邕所赐的焦尾，这是蔡邕从火里抢救出来的木料斫成的琴，因其尾部有烧焦的痕迹，故得名“焦尾”，因蔡琰十岁便能辨别出弦断之音，故蔡邕将之赐下。

    而为四大古琴之首，华夏古代十大名琴之首的号钟，更有着其不可忽视的来历。

    此琴，原为一代琴艺宗师伯牙所持有，因为知音子期病故，伯牙于子期坟前摔琴绝弦，从此不再弹琴。

    之后，古琴·号钟流落民间，为春秋五霸之首的齐桓公巡行时偶然所得。

    因此琴音之宏亮，犹如钟声震荡，号角长鸣，令人荡胸生云，齐桓公征讨鲁国时命人用其弹奏，配合牛角的伴奏弹出的旋律雄浑悲壮激昂亢奋，千军万马人人只觉得热血沸腾，斗志昂扬，雄心万丈，士气倍增，之后势如破竹，所向披靡，大胜而归。

    从此此琴声名远播，人们为了纪念弹奏此琴的音乐家“号钟”，而将此琴命名为“号钟”，之后秦军王翦攻入临淄后，齐王建不战而降，四大古琴之首的号钟也因此销声匿迹。

    夜明星稀，全军扎营。

    秦耀热切地取出了古琴·号钟，端坐于青石之上，望着眼前滔滔不绝的汾水，有感而发，轻抚琴弦。

    高山流水！

    为伯牙毕生心血之作，号钟声声长鸣，配合面前江水滔滔，令人不由为之沉沦，哪怕是不懂音律的典韦等人，都连连侧目相望。

    没有文化的典韦摇头晃脑的听了半天，只扔下了一句评价：“真他娘的好听！”

    众军士点头。

    沉浸于古琴演奏的秦耀并未有所动作，而远处，竟是传来阵阵鼓掌声。

    “谁！”典韦面露骇色，自己竟然没有发觉有人靠近。

    “高山流水觅知音，公子此曲，有伯牙之遗风啊！”

