    老怪物的话，让林夕察觉到这件事真的很不简单。

    不过真实扑朔迷离，老怪物必然也无法知晓全貌。

    更不用说林夕了。

    “算了，爱是什么就是什么吧，我可没什么兴趣，只要能得到宗主大人的信息，其他也都无所谓。”林夕也懒得追根问底。

    这种大事和他也没什么关系。

    连一个快死掉的远古老怪物都不敢大胆猜测。

    他还有什么好掺和的。

    林夕说道：“你突然冒出来，费这么多口舌和我交谈，总不可能是因为太寂寞吧，你想要做什么？”

    “帮我复活。”

    “你现在这个样子，还能复活？”

    老怪物泄气：“世界之大，总会有办法的吧。”

    他其实也想不到有什么能帮自己复活的方法。

    数次夺舍失败，几十万年积攒下来的能量已经消耗一空。

    如今的残魂基本没有可能再复活了。

    能够勉强不消散，也全都是靠白骨伞内部颠倒的法则。

    这种情况，比郑启鹏还要严重很多很多。

    林夕想了想：“或许把你丢到鬼渊去，你能活下来。”

    “你别开玩笑了。”老怪物打了个寒噤：“这种地方去了生不如死，去做什么。”

    “你对鬼渊很了解？”

    “不，不了解。”

    老怪物否认：“我不需要知道，这种地方，除了那株诡异黑莲能存在，其他生灵根本不可能存活。”

    看来那株诡异且遮天蔽日的黑莲，在几十万年就存在了。

    真不知道其蕴含的能量有多可怕。

    “可是明明有人活着。”

    “绝无可能！”

    “那你怎么解释那个镇守骨山的老家伙。”

    老怪物困惑：“什么老家伙。”

    林夕微愣。

    是啊，那个老家伙白离是青云宗的前辈，撑死也就几万年生命，可鬼渊却至少也存在了几十万年，那说明以前他是不在的。

    这么说起来，在白离之前鬼渊都是没有人的？

    那他是怎么能在鬼渊活下来的。

    这点林夕还真没有想过。、

    “那没办法了，你自己什么情况你应该比我了解。”林夕说道。

    老怪物长叹一声：“要不是你们打扰......”

    听到老怪物自怨自艾的话，林夕耸了耸肩，不再理会。

    反正和他无关。

    反倒是这个老怪物尝试夺舍他。

    所以他不会对老怪物有半点同情。

    ......

    ......

    木澜仙城。

    此地并不属于任何圣朝范围内，是一座独立的规模极大的仙城。

    纵观灵界这样的仙城不在少数。

    仙城的诞生往往是因为各地修士汇聚，因为各种原因修建一处临时的栖身之地，从而逐渐慢慢演变成仙城。

    所以往往仙城并不属于某一方势力，而是各方势力参与，关系错综复杂。

    极少是因为某个修士或者某个势力自行建立的。

    木澜仙城背后的势力有很多股，甚至有数个圣朝的背景。

    虽然背后关系复杂，但是仙城内部还是非常遵循一个准则的，稳定安全，这是所有仙城存在的前提。

    没有什么人会喜欢生活在混乱的仙城中。

    所以木澜仙城同样有属于自己的规矩，大家都很自觉的遵守，因为一些利益纠葛的原因，若是有人敢破坏规则，背后的势力绝对不会坐视不管。

    所以虽然木澜仙城并没有城主，也没人敢随便乱来。

    妖血楼。

    招牌猩红，带着肃杀之气。

    这里是一间酒楼。

    木澜仙城靠近妖族领域，来往常有猎妖的修士，而这酒楼则以专门烹饪妖兽血肉闻名，在木澜仙城名气不小。

    很多猎妖修士都与其有长久的交易往来。

    妖兽血肉不仅可以炼丹炼器，经过特殊手段烹饪之后，可以提升气血，养固境界，效果甚至比丹药还要好。

    尤其是对一些炼体修士来说，妖兽血肉是必不可少的东西。

    今日，妖血楼来了一个不寻常的客人。

    那是一位身穿布衣的中年男子，穿着虽然朴素，但气质却非常超然，有仙风道骨的意味，眼眸深邃，鬓角泛白却不显苍老，反而添了几分仙韵。

    不过他一开口，却非常破坏他的气质。

    “老板，来一份钢鬣齿龙猪，听清楚了，我要八品猪王的肉，你要是拿七品寻常齿龙猪的肉来蒙骗我，别怪我砸了你的店。”男子扯着嗓子喊道。

    能开这样的店，背后势力当然也不弱。

    敢这么大呼小叫，自然不是什么好忍受的事情。

    但当店主看清对方样貌的时候，却什么都不敢声张，老实的去准备食物去了。

    因为东家已经多次嘱咐过若是见到此人，绝对不可得罪。

    中年男子大大方方坐在了妖血楼二楼中央显眼位置，对周围不可思议与惊诧的目光浑然不觉，甚至还有几分享受。

    “他是谁啊？好嚣张的样子，妖血楼好像很忌惮的样子。”有人不解。

    “这你都不认识啊，最近声明远扬的火道人，各大势力都要奉为座上宾的前辈啊。”

    “就是那位精通天机推演的？”

    “当然了，没想到他来到了咱木澜仙城。”

    “没想到这样的前辈高人，也对妖肉有兴趣。”

    “大概是有什么特殊需求吧。”

    “切，精通天机推演而已，我又没什么有求于人的，用不着对他多客气。”有一鲁莽修士不耐烦说道。

    立刻有人投来鄙夷的目光：“你这么厉害去人家跟前说啊，要知道火道人不仅精通推演之法，本人也是化神级别的修士。”

    那鲁莽修士听罢立刻缩了缩脖子，有些不敢造次了。

    化神修士，对一般修士来说已经是相当顶尖的存在了。

    二三流的宗门，化神修士已经是老祖宗级别的修士了。

    火道人并不理会周围人的讨论，而是期盼的等待着妖肉。

    这时，有一个元婴级别的修士小心上前，身穿白衣，态度恭敬：“见过火道人前辈，晚辈乾元宗陈悟。”

    “有什么事？”火道人有些不耐烦。

    “晚辈代表乾元宗而来，听说前辈精通天机推演，胸怀宽广，为人和善，不论是谁求卦都不会拒绝，晚辈斗胆求前辈推演一件事。”

    “没空，没空。”

    陈悟一愣。

    没想到对方如此干脆利落的拒绝了。

    不是说这人很好说话的么？

    他很显然是误会了，虽说火道人为很多人推演过天机，不论境界高低，地位尊卑，但都是建立在他心情好的前提下。

    现在，他心情显然并不好。

    “可是前辈......”陈悟还想要说什么。

    火道人脸色一沉，发出一声龙吟般的低吼：“滚！”

