    没有听到萧沐凌的答应之声，烛焱一阵叹息。

    看了看周围，它并不打算放弃。

    它还能够感觉到萧萧就在附近，也就是说萧萧并没有死。

    它本身就擅长挥动火，火在它这里，就是它翱翔的天地，只要找到萧萧的时候，萧萧还活着，它就有办法救萧萧。

    地心之火！

    也不知道这里是什么地方，竟然爆发出了地心之火！

    它沉睡之前，明明还在剑都城，说是制造兵器的地方，好端端的竟然落入地心之火中。

    现在它所在的地方，还在地心之火深处。

    它都在这里了，萧萧就更不用说。

    在地心之火，什么事情都有可能发生，它一定要尽快找到萧萧！

    契约！

    没错，让它跟萧萧契约！

    一旦契约，萧萧就将不再畏惧任何烈火。

    萧萧不是觉得九焰天火厉害，它契约萧萧以后，萧萧也能舞动九焰天火，甚至是这地心之火！

    烛焱想到这里，立即闭上眼睛，认真寻找萧沐凌。

    契约之前，它要先找到萧萧在哪里。

    没有找到人，再多的想法都是空谈！

    毕休回到这些年来一直所在的地方，将自己完全封闭。

    灭神剑好不容易认主，竟然是一个没天赋的小丫头。

    一开始他还很惊喜，以为灭神剑之主很了不起。

    这些日子下来，他已经完全失望。

    尽管她现在还没死，但在烈焰中心深处，她也活不了多久。

    只是可惜了，灭神剑才刚刚认主，这主人就活不了多长时间了。

    不过灭神剑应该感谢他，不然它怎么知道自己认的主人有多没用。

    一声叹息落下，毕休所在的地方完全安静下来。

    这里气息全无，一片黑暗，看不到半点光亮。

    地下熔浆之中，除了奋力游走寻找的烛焱和鼓着气泡的熔浆，再无任何动静。

    荒芜山平静，剑都城平静，仿佛什么都没发生过，仿佛这世上从未出现过萧沐凌这一个人。

    又四个月过去，剑都城就像是回到了以前平常时候。

    偶尔有人来购买兵器和法器，神器剑都城即便有人炼制出来，也不会轻易交易。

    剑都城众人的生活，也就是炼制兵器。

    剑都城的人擅长炼制兵器这些，不擅长修炼，他们即便努力进步也非常细小。

    就像是有些人天生擅长某一方面，不擅长某一方面。

    兵器和法器，就是剑都城众人所擅长的，至于修炼就是他们不擅长的。

    穆荒坐在大厅内，眉头紧锁，一脸忧心忡忡。

    可以说从那天看到萧沐凌落入熔浆深处，穆荒就的神色就没有恢复过。

    穆朝走进来，就看到穆荒担心的模样，他迈步走了过去。

    “父亲，你就不要再想了，也许萧萧姑娘没事。”

    即便是有事，他们也无法在阻止。

    “灭神剑之主，我们要跟随保护的人。”穆朝伸手揉了揉眉心，又是一阵叹息。

    他们要保护的人，就这样没了。

    半年过去，人还没有回来，什么事情他都该相信发生。

    穆朝沉默不语，眼中划过一丝惋惜。

    那位萧萧姑娘来剑都城，他看到的第一眼，就觉得她不是寻常之人。

    灭神剑认她为主，就更确定了他的想法。

    只是没想到……

    最后她会因为剑都城，发生这样的事。

    “云暝公子离开前不是说，萧萧姑娘应该没事，否则的话某人从两界之域回来，肯定直接就暴走了。”

    穆朝突然想到什么，抬头看向穆荒，眼中多了几分期盼。

    云暝公子离开的时候，很放松的样子。

    不像他来的时候，每天忧心忡忡在城主府走来走去，好像马上就要天塌了一般。

    “话是这么说。”

    穆荒无奈开口，一脸叹息。

    这没看到人，他也放心不下。

    能让他真正放心下来，估计也就是看到萧萧姑娘的那一刻。

    “我想这个某人，应该是东陵公子了吧。”

    穆朝继续说道，脑海中划过那一抹玄色身影。

    说实话，他也挺担心东陵爅的。

    召灵大陆从没有人真正见过东陵爅出手，谁也不知道他有多强。

    原因不是他没有实力，而是跟他动过手的人都没办法逼出他真正的实力。

    东陵爅在召灵大陆能够如此有名，这也是一点原因。

    “好了，荒芜山的熔浆稳定，我们也做了不少准备，你去将熔浆引进剑都城吧。”

    穆荒心烦意乱，干脆阻止自己继续想下去。

    剑都城还有事，他不能荒废剑都城。

    至于萧萧姑娘，一直到今天他也没有放弃寻找。

    “父亲放心，那毕竟熔浆之上燃烧的火焰是地心之火，我已经让人一再小心。”

    哪怕地心之火并不纯粹，也比以前他们用的火焰来的强。

    用这样的火打造兵器，炼制法器和神器，一定会比以前更好！

    “去办吧，让人仔细点，看看能不能找到萧萧姑娘。”

    穆荒说完，又是一脸叹息。

    穆朝：……

    那是烈焰熔浆，就是找到，那也……

    “轰隆——”

    地动山摇，震动之力直冲云霄！

    脚下一阵剧烈摇晃，房屋发出“吱嘎”的声音，穆朝稳住自己身影，惊恐抬头。

    这一幕，让他想起了半年前，荒芜山一分为二的场景。

    余震还在继续，穆荒顾不上，立即往外走去，穆朝跟在他身后。

    “发生了什么事？”

    穆荒沉声询问，一脸紧张。

    是不是荒芜山？

    天边身影快速走过，转眼间走到穆荒面前。

    “城主，是荒芜山！”

    荒芜山又发生了动静，估计是烈焰熔浆又不稳定了！

    又是荒芜山！

    “走！”

    穆荒想到的也是那山壁好不容易停下的熔浆之地，如果再次爆发，那该如何！

    “是！”

    穆朝和来人迅速跟上穆荒，三人往天边走去。

    三人刚走上半空，就在这时，荒芜山方向，一道炫丽火光笔直冲破，直插云霄！

    流光之力围绕着笔直火光之力，快速往天边旋转而去！

    火焰燃烧，迅速将正片天空染红，剑都城上空就像是火凤展翅，在舞动翱翔一般！

    “轰——”

    一声巨响从天边传来，兽吼之声传开，巨大的阵法同时在光柱顶端展开！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    毕休：灭神剑该……

    怒气冲冲的灭神剑：你住口！你闭嘴！我谢谢你全家！

    毕休：……

