    白夫人尴尬地驻了足，转头看了眼秦瑟，又不安地看向厉少，“这……这不太好吧？怎么能让厉少久等……”

    厉赫鸣长臂从秦瑟身后环过搭在她的肩膀上，粗粝的大手有一下没一下地轻刮着自家小东西的脸颊，开口道:“她说可以等，那就是可以。

    白夫人一把年纪了，看着厉少那样宠着秦瑟，心里都有点羡慕了。

    既然厉少都发了话，那她也不好上去再叫晴晴了，便道:“那刘婶，你叫人弄些茶点来，别让厉少和丫头……呃我是说秦小姐，也别让厉少和秦小姐干等着。”

    “是。”

    刘婶也嫉妒地暗瞪了一眼那个懒洋洋靠在厉少肩膀上的秦瑟，哼，那个死丫头真是狐假虎威！

    就这样，一个半小时之后，白晴还是没从楼上下来。

    白老爷和白夫人也一直陪着坐在客厅等着，时不时找些话题来聊……

    然而，厉少并不搭理他们夫妻，渐渐的他们也就识趣地保持沉默，不再多嘴了。

    走过了二十分钟左右，白晴穿着一身白色的浴袍，撩着出到半干的头发慢悠悠地从楼上走了下来……

    “厉少怎么又回来了？我还以为你抛弃了我，就再也不会找我了呢！”

    白晴噙着几分讽刺的笑意说道。

    听到白晴的声音，客厅里的所有人一同看向了她……

    厉赫鸣淡抬了一下眉梢，眼底不带一丝温度，“白小姐似乎还是没有搞清楚状况，我从来没有要过你，又谈何抛弃？”

    白晴撩了撩半干的头发，“那厉少这又何必回来找我？”

    正在闭目凝神的秦瑟缓缓掀眸，冷冷睨睨向白晴，“我女儿呢？”

    白晴看着厉赫鸣的眼神里虽然有怨气，但还是脉脉含情的，而看向秦瑟的眼神却只有厌恶与嫉妒，尤其是看到厉少的手搭在她的肩膀上，就更加觉得刺眼！

    如果没有这个叫秦瑟的死女人碍事，那原本应该是属于她的男人和宠爱！

    白晴冷笑了声，走过来坐在单人沙发上，“你女儿？我怎么知道你女儿在哪？你自己的女儿找不到了，你却跑来问我？”

    秦瑟微微眯眸，犀利的目光凝视着白晴那双暗含得意的眼睛，“白小姐似乎一点都不意外我还有一个女儿，可我有女儿这件事我从来没有对外公开过。由此可见，白小姐应该是在这之前就知道了吧？”

    白晴眼底闪过一抹心虚，不屑地哼了声，“我只是对你有没有女儿这件事不感兴趣罢了！秦瑟，就算你没有毁容，也会说话，在我眼里都只是一个曾经在我们家干活的女佣而已，我为什么要对你的事感兴趣？”

    听到自家的小宝贝被侮辱，厉赫鸣眉头一皱，眼底泄出一抹杀气，正欲开口……

    秦瑟轻轻握住了男人的手，示意他不要和白晴一般见识，勾了勾唇角，“如果白小姐真的对我的事不感兴趣，今天为什么又要开车去深城市医院抱走我的女儿呢？”

    白晴面色僵了僵，又一脸无辜地笑了，“秦小姐，你凭什么说是我抱走了你的女儿。没错！我是去过深城医院，可这又能说明什么？医院是公共场所，你们能去，我就不能去吗？我身体不舒服，去医院找医生看一下，也合情合理吧？”

    秦瑟挑了挑眉梢，“哦？是吗？那你哪里不舒服，挂得哪个科，找得哪位医生给你看的？”

    白晴语塞，没想到这个死丫头不仅会说话，而且还这么能说！

    “我为什么要告诉你，这好像是我的个人隐私！”

    秦瑟轻笑，“别装了，我派人查过，深城医院今天根本就没有你的就诊记录！你把我女儿藏在哪里了？现在交出来，我不会让你们白家太难看！否则，我会让你们白世医药马上将成为历史，而你引以为傲的名门出身，也将不复存在！”

    听到秦瑟的这句威胁，白老爷和白夫人顿时就慌了！

    秦瑟有没有这个能力他们夫妻不清楚，但她身边的厉少肯定是有这个能力的……

    而且按照今天发生的事情腿短，秦瑟的女儿，应给就是厉少的女儿！

    厉少当然会为了自己的女儿对付他们白家！

    这可怎么成！

    白老爷好不容易从兄弟那里夺过来的家业，怎么能就这么成为历史！

    他不能接受那样的事情发生！

    于是，白老爷赶紧说教自家女儿，“晴晴，你好好和秦小姐说话，你要是见过她的女儿就说实话，要是没见过好好解释一下！”

    白夫人也附喝:“是啊，晴晴，你好好说！”

    别又得罪了厉少啊！

    白晴皱起了眉头，她实在是看不上自己的父母亲会在秦瑟这个贱人面前示弱，嫌弃道:“爸，妈，你们到底怕什么？现在可是他们有求于我！不是我们有求于他们！”

    白老爷仔细瞄了一眼厉少的脸色，故作威严地训斥女儿道:“晴晴，就算你和厉少不能成为一对，也还是能做朋友的，不要闹得不愉快！”

    白夫人也起来到白晴身边小声劝说，“晴晴，你不要这样，把厉少得罪狠了，对我们白家没有半点好处！”

    白晴胸有成竹，低声回母亲道:“妈，你放心，我有分寸，你和爸只管相信我，这次我肯定能翻盘的！”

    白夫人:“……”

    晴晴这是疯了吗？都已经闹成这样了！还怎么翻盘啊！

    ……

    秦瑟脸上的耐性不多了，活动着纤细的手腕，双眸眯成一条危险的线，“白小姐，你想好了吗？你要知道，我的忍耐是有限的！”

    白晴坐正了身躯，毫不示弱地叠起了二郎腿道:“秦瑟，我只能告诉你，你女儿不在我这里，你找我也是没用的！”

    秦瑟站起身，不急不慢地走向白晴，表情似笑非笑，“不在你这里，那我女儿在哪里？”

    “你……你别过来！你要干什么？”白晴被秦瑟那充满了杀气的渗人眼神盯得后背有些发寒，她都觉得奇怪，秦瑟这个比她还要瘦的女人哪来的这么大的气场！

