    不得不说。

    这聋老太太不愧是四合院里的隐藏BOSS。

    这会儿她也是看出来了。

    今天这场闹剧，无论是易中海也好，还是贾家人也罢。

    输得那叫一个彻底啊！

    当然，他们不是输给了四合院的街坊们。

    也不是输给了许大茂。

    而是完完全全败在了林飞一个人的手上。

    林飞这家伙，仅仅只是用了不到五分钟的时间，就彻底粉碎掉了易中海一整晚的谋划。

    这般的心机和手段，简直就是恐怖如斯啊！

    聋老太太现在唯一能做到的，就是保住傻柱这个二楞子。

    让他别傻乎乎的陷进这个早就已经注定没有半点胜算的斗争之中。

    “贾张氏，你别在这和我胡搅蛮缠的。”

    面对贾张氏的撒泼打滚，许大茂的表现明显就冷静的多了。

    当场就抖了抖脚，把贾张氏给轻飘飘的推到了一旁。

    “欠债还钱，天经地义，你们家不是穷吗？那还要缝纫机干什么？还不如抵给我！还能富裕个五块钱来“渡过难关”！”

    许大茂今天也是铁了心的要把贾家的缝纫机给拿到手。

    当初借这个钱的时候，许大茂就是被贾张氏的祖传本事——撒泼打滚给烦的没辙了，才选择把钱借给他们家的。

    可这钱借出去以后，他们贾家压根就没有要还的意思！

    对此，许大茂早就想要向贾家人讨公道了。

    如今他好不容易有这个机会，又站在大义上。

    他又怎么可能这样轻易的放过。

    “你个黑心肝的，你要是敢动我家的缝纫机，我这就撞死在你面前！”

    贾张氏想要用“撞死”威胁许大茂。

    可是许大茂这个坏的流油的家伙，他根本就不吃这一套啊！

    “贾张氏，你要是想撞就撞，你们家的这台缝纫机，我今天还拿定了！”

    “够了！许大茂，你别太过分了！”

    就在这乱糟糟，闹哄哄的时候。

    一直黑着脸站在一旁的易中海突然就忍不住了。

    走到那张代表了四合院“权威”的小四方桌旁边，就是那么重重的一拍。

    “都是街里街坊的，不就是五十块钱吗？许大茂你为了这点小钱，就非得要把贾家往死路上逼吗？”

    易中海怒目圆睁，指着许大茂就是一声断喝。

    要是不知道内幕的，还真以为许大茂是在欺凌弱小，抢劫贾家。

    他易中海是挺身而出，仗义执言！

    但是，不是所有人都是傻子，瞎子！

    听见易中海“刚正不阿”断喝。

    一个嘲讽到极点的声音，却是直接冷冷的响了起来

    “不就是五十块钱？呵呵，易中海你好大的口气啊！”

    说这话的人，除了林飞以外，还会有谁？

    自当刚才揭穿贾家人虚伪的嘴脸之后。

    他就在一旁没有再开口。

    冷眼旁观，院里街坊的反应。

    此刻，院里所有的人，都已经对贾家人充满了不满和敌意。

    就连许大茂跳出来对贾家落井下石都没人出来说句公道话。

    这个节骨眼上，易中海这个手下败将居然还有胆子跳出来帮贾家人开脱？

    甚至是还想要折腾些幺蛾子，把他们往岸上捞。

    林飞哪里会让他如意！

    这易中海一而再，再而三的跳出来和他作对，给他挖坑。

    怎么的？

    真把他林飞给当成泥菩萨，没有半点火气了啊？

    不给他点教训，他还真把自己当盘子菜了？

    “易中海，你到底是我们四合院里最有钱的狗大户啊！好大的口气啊！”

    林飞冷笑着说道。

    “就连五十块钱在你的眼里都是小钱？”

    “但是，咱院里到底还是穷人多，有钱人少！”

    “你家大业大的看不上五十块钱，可是对于院里的人来说，五十块钱那可是一笔巨款！”

    林飞冷冷的说道。

    听见他的话，在场所有人的脸上都露出了一幅惊讶的表情。

    什么玩意？他们是不是听错了？

    林飞说易中海居然是院里最有钱的人？

    连五十块都看不上眼？

    我滴个乖乖，今天这瓜吃的有点多啊！

    “林飞！你胡说八道些什么！我什么时候成了四合院里最有钱的人了？”

    “是，我之前是有些养老金不假，可我这些年攒的养老金，前些天可都拿出来给傻柱赔偿许大茂了啊！”

    听到这话，易中海脸色顿时一变，连忙狡辩道。

    “还有，我什么时候说过我看不上五十块钱了？”

    “易中海，你这话就有点假了，刚刚你还不是说，五十块钱是小钱嘛，贾家欠了许大茂五十块钱，许大茂就不应该问他们要吗？”

    林飞笑着说道。

    “至于四合院的首富，易中海，我可没冤枉你，要不要我帮你算给街坊邻居们听听？”

    “你.....”

    听见林飞的话，易中海的脸色顿时就变了。

    他心里本能的感觉有些不太对劲。

    下意识的想要制止林飞继续说下去。

    可是哪里来得及！

    林飞直接就开口说道。

    “你可是整个院里唯一的一个八级钳工，一个月工资是九十九块五！一年那就是将近一千两百块。”

    “要是我没记错的话，你当上这八级钳工也得快十年了吧？”

    “就算刨去你每个月的生活开销，和给易大妈治病的钱，你这一年少说也能攒下三四百块钱吧？十年这就是三四千块了！”

    “而且，这还不算你没成为八级钳工之前的工资，我说你是咱们四合院的首富他有问题吗？”

    听见林飞的话以后。

    四合院的所有人一时间都愣住了！

    一大爷这个八级钳工，一个月竟然能挣到九十九块钱的工资？

    他们不是在做梦吧？

    “老易，你一个月的工资真像林飞说的那样，有九十九块钱？”

    二大爷倒吸了一口凉气，有些结结巴巴的问道。

    原本他以为易中海就算是厂里的八级钳工，那工资顶天了也就六七十块钱。

    前些天看到易中海替傻柱赔上这六百块钱之后，他还搁这寻思易中海这么多年攒下来的养老金，怎么也得缩水个一小半吧？

    那成想易中海的工资居然是他的三倍之多啊！

    再加上他年轻时候的存款，这家伙怕不是早都成了院里的万元户了吧？

