    梅苑里很是安静，桑榆站在梅树下，眉目微凝。

    如何能两全其美呢？

    身处夹缝之中，她不想看到李朔领兵出战，再为李勋上阵搏杀。又不希望见着李朔屠戮大燕后裔，那等同于背祖弃宗，如何还有颜面苟活于世？

    夕阳不知道桑榆为何突然变得很沉默，突然欣喜道，“姐姐，下雪了！”

    雪花纷纷扬扬的从天空落下，灰蒙蒙的天空里满是翻飞的素白。

    雪风刮得很大，雪也下得很大。

    桑榆站在梅花树下，张开掌心，雪花入手即化。

    “姐姐，雪下大了，还是进去避一避吧？”夕阳觉得冷，“外头好冷。”

    桑榆看了她一眼，“我喜欢梅花，所以才喜欢下雪。”

    就好比喜欢上了李朔，才会接受眼下的太平盛世，收起刺猬身上的尖刺。虽是凰鸟离枝，却又有了梧桐可依。

    雪花打在瓦片上，发出细细碎碎的声音，就像是有人踩着瓦片戏耍。安静的世界里，只能听到雪落的声音。你可试过撑着伞站在雪地里，闭上眼睛去聆听的感觉吗？

    夕阳是不懂这种感觉的，只能赶紧去屋里升起火炉，尽量把屋子里弄得缓和一些，等桑榆看雪看倦了便能进屋暖着，不至于冻着。

    这院子里里外外都没有人，夕阳一个人忙里忙外。

    桑榆撑着伞，脸上呈现着稚嫩的神色，仿佛一下子回到了彼时年少，那稚气未脱的时光。雪花打在伞面上，发出脆脆的声音，她握伞的指尖冻得发紫。

    身后，有脚步声快速而来。

    俄而是那人略带嗔怪的声音，“这么冷的天还在这里站着作甚？也不怕把自己冻坏了！”温暖的掌心裹着她执伞的手，“手也这样凉。”

    桑榆转身看他，笑得眉眼弯弯，“我就知道这附近有你的暗卫，若我来此，定会有人报你。”

    李朔轻叹，“延辛来报，说是梅苑有客，我便知是你在等我。找了个由头，说是军中有事便紧赶着过来了。”他的肩上满是雪花，发上也是白白的一片。

    瞧着她冻得通红的鼻尖，他又好气又好笑。都说女人爱上一个男人，要么变得像母亲一般无微不至，要么会被宠成单纯而稚幼的孩子。

    他想，他宁愿选择后者。

    他突然将她打横抱起，无奈的走进了屋子里。

    夕阳一愣，延辛已经快速合上了房门，冲着夕阳摆了个“嘘”的手势，然后往脖子上抹了一把！

    “哦！”夕阳木讷的点点头。

    屋子里暖和的很，李朔将桑榆轻轻的放下，她伸手掸落他肩上的雪花，然后笑盈盈的看着他。他很喜欢看着她眼睛里璀璨的光，那种重新燃起的生命，让他很有成就感。

    这大概是一个男人能给予自己的女人最好的幸福，就是让她充满希望。

    即便以后的路不好走，她仍能昂首阔步，像个骄傲的将军一往无前。

    “出了什么事，要这样急着找我？”李朔解开她的披肩，褪下自己的大氅，挂在一旁的衣架上。

    “我是想提醒你，仔细大梁使团的周全。”桑榆直入主题。

    李朔一怔，“收到了什么消息？”

    “百花楼来的消息，城外有人在活动，恐怕是冲着大梁使团来的。”她可不敢直说。

    闻言，李朔坐定，将她冻得发红的手塞进了自己的怀里暖着。

    她的手很凉，贴在他身上的时候，她明显感觉到来自于李朔哆嗦。

    心下一怔，桑榆忙问，“你的伤没事吧？”

    “无妨。”他长长吐出一口气，似是适应了她的冰凉，“暖得起你。”

    桑榆点点头，“还有一个消息，如你所推断的那样。当日进了雍王府的三个女子，唯一出来的恐怕就是苏娴。百花楼的把人都给画下来了，虽然画得不太像，但是轮廓还算清晰可见。”

    “是苏娴？”李朔望着她。

    桑榆颔首，“是！”

    “李珩还真是无所不用其极。”李朔眯起危险的眸子，“我还以为昔日找了个借口，将这苏娴名正言顺的除了去，并借此堵了所有人往我身边塞女人的借口。”

    “谁知道，这苏娴竟是这般命大。不但没死，还跑去了利州想要那份图纸，这背后恐怕还有人在操纵，绝对不是李珩那样的脓包能做到的。”

    这些日子的接触，桑榆也觉得李珩虽然有小聪明但绝对没有大智慧，做不了这样深远的筹谋。

    虽然苏娴是从太后身边过来的，但……如今瞧着跟太后也是面和心不和。

    苏娴的背后，到底是谁呢？

    李朔担虑的望着她，“以后仔细些，苏娴不但城府极深，而且武功极好，你不是她对手便要避其锋芒。尽量不要单独相见，除非有我或者人多的时候，记下了吗？”

    “记下了。”她乖顺的点点头。

    似想到了什么，她有些神情闪烁，“你跟苏娴……当初到底是怎么回事？”

    “一个利用，一个将计就计，仅此而已。”李朔简而言之。

    “那后来呢？”桑榆又问。

    李朔想了想，“后来郡主把苏娴引置敌军地界，苏娴被生擒，对方想借此让我束手就缚，我便弯弓上箭，直中苏娴心口。”

    桑榆一怔，“这都死不了？”

    “她如今告诉我，她的心教常人靠右，是以当时并没有死。”李朔望着她，“这种事也是存在的，所以并不稀奇。只怪我当时没能斩草除根，如今……不得不继续收拾残局。”

    桑榆抿唇看他，突然不说话。

    李朔眉心微蹙，“想什么？”

    她笑得凉凉的，意味深长的望着眼前的李朔。

    李朔微微扬起唇角，“有话就直说，这般吞吞吐吐，就不怕把自己憋坏了？”

    “爷可知自己生得俊美？”桑榆拐弯抹角，“虽然不是貌比潘安，但也是一等一的美男子。爷不说话的时候，尽显将军本色，足以叫人满心倾慕。爷笑起来的样子，则更是风华无限。”

    “若我是苏娴，长日对着爷这般姿色，怕是要起邪心的。这要是到了夜里，孤男寡女共处一室……”

    下一刻，李朔邪邪的睨了她一眼，“爷昨晚没喂饱你？”

