    “这个嘛······”

    邵哲想了想，自己现在好像还没有什么需要顾队长帮忙的事情。

    “我还没有想好，先欠着，等我想到了，我找你兑现。”

    顾惜时想了想，开口说道，“可以，不违背道德，不触及我的底线，我都可以答应。”

    “成，认识这么久了，我什么时候做了让你为难的事情？”

    邵哲无所谓的耸耸肩，不就是不触及底线的事情吗，无所谓。

    要是触及了底线，他还不敢找顾队长兑现，怕顾队长打死他。

    这件事既然已经说好了，对于顾家的人的安全，顾惜时也放心了一些。

    “啧啧--”

    林九等顾惜时离开之后，坐在邵哲的面前，看着邵哲啧啧有声，一边还不住的摇了摇头。

    “你干什么？”

    邵哲看林九这样，总觉得林九最近似乎是在想些什么奇奇怪怪的东西，不然的话，怎么看起来这么的奇怪。

    “团长，你老实说，你是不是看上了人顾队长了？”

    林九看了看周围，确定没有其他人之后，才放心的开口问道。

    “认识你这么久，我还是第一次发现，原来你是一个这么好说话的人。”

    “脑子有病让人给你看看。”

    邵哲没好气的开口说道。

    “我和顾队长都是男的，我看上他？”

    两个男人，除了兄弟情，还能是什么？

    净胡说八道！！

    “不是，团长，你自己没注意到吗？你对待顾队长还有对待我们，完全就是两个极端，就这样，你好意思说你们之间什么都没有？”

    林九是一千个，一万个不相信！！

    “有吗？”

    邵哲想了想，自己好像也没有做什么特别的事情吧？

    “你想太多了。”

    邵哲没好气的说道，自己做的事情，有哪一件很特殊吗？

    完全没有好不好！！

    “不是我想太多，是你太迟钝了吧？”

    林九自认自己是一个经验丰富的人，更别说邵哲完全没有掩饰一下自己的意思，自己想要当做什么都没有看到都很难。

    “你什么时候对一个人这么的有耐心了？”

    林九开口问道。

    “谭老的事情，要是按照你以前的行事风格，你肯定是一口答应，然后借着这件事，顺势将基地变成你一个人的一言堂。”

    “但是你这一次，不仅仅没有杀了顾队长，反倒是帮助了顾队长铲除了一些祸端，还顺带给自己拉足了仇恨，你什么时候做过这样的赔本买卖？”

    他们这些做雇佣兵，就没有什么道德良心，对于他们来说，有钱，就是他们最大的良心。

    谁能给他们足够的报酬，他们自然会按照职业道德，帮助对方达成所愿。

    要是没有，那就抱歉，谁记得你是老几？

    但是团长这一次，居然放弃了将基地收入囊中的计划，居然选择了帮助顾队长。

    顾队长能给他们什么好处？

    什么都没有。

    要不是顾队长给团长下了迷魂药，将团长迷得团团转，团长能够做出来这样的事情？

    “你团长我忽然善心大发不行吗？”

    他不就是忽然看谭老不顺眼，顺带帮助了顾队长一次而已，这有什么好奇怪的？

    自己出尔反尔的事情还少吗？

    大惊小怪。

    “成，这件事算你善心大发，那么，我们刚刚和顾队长组队来基地的时候，你为什么会答应将大伙一起收集的物资，全部给了顾队长他们？”

    这件事还是前不久有人说漏了嘴自己才知道，自家的团长，什么时候这么的大方了？

    他以前可不是这样的人。

    “那不是正好将人得罪了，顺带赔礼一下呗。”

    邵哲想了想，自己那时候和顾队长开了一个玩笑，差点将人给烧了。

    为了不让顾队长生气，自己只能赔礼道歉，有问题吗？

    “你什么时候，这么有礼貌了？”

    林九发出了灵魂质问，以前遇到这样的事情，他们不都是以防到时候多了一个敌人，干脆将人给杀了一了百了的吗？

    为什么到了末世之后，他们的团长怎么就变得这么的有礼貌，讲道理了？

    以前一言不合，直接抄家伙的团长哪里去了？

    “我一直都是这么有礼貌的，只是你没有发现而已。”

    邵哲特别不要脸的开口说道。

    “你要点脸吧。”

    林九没好气的开口说道。

    “你为什么就不能直接承认，你是喜欢顾队长呢？”

    他们也不是歧视同性恋的人，团长为什么一直都要遮遮掩掩的。

    “我还想问你，你为什么一定要觉得我和顾队长之间，一定有基情呢？我们就不能是兄弟一生一起走？”

    邵哲就不明白了，林九这么信誓旦旦的底气到底是从哪里来的。

    “你粘顾队长，比副团长粘着小鱼还要厉害，你说你们两个之间没有半点基情，你真以为我瞎了？”

    林九叹了一口气，他也不想承认这件事，毕竟，两个团长，两个都是基佬。

    要不是两个人都已经有了喜欢的人了，他或许都要担心自己的菊花不保了。

    毕竟自己长得还可以，一直都在他们面前晃悠，难保哪一天人就看上自己了，自己岂不是完蛋？

    “等会，你这意思是，尚景喜欢小鱼？”

    邵哲抓住了一个重点，林九这个意思是说，尚景喜欢小鱼？

    可是小鱼不是尚景的救命恩人吗？

    尚景这是要恩将仇报？

    “你还没有发现吗？”

    难不成，副团长表现得不够明显不成？

    明明一眼就看穿了好吗？

    副团长要是不喜欢小鱼，怎么可能会亲手照顾着小鱼的饮食起居？

    连饭都要亲自喂，人一离开自己的视线就担心得不得了。

    这要不算喜欢，什么才算作喜欢？

    养儿子都没有这么精细好吗？

    “我咋没有看出来？”

    邵哲有些怀疑，自己的观察力可不比林九差，为什么林九都看出来的事情，自己却没有看出来？

    “因为你瞎。”

    林九开口吐槽道，让团长在自己每一次说起他和顾队长的事情的时候，总说他眼睛有问题。

    明明是他们之间基情满满，自己想要当做看不见都很难好吗？

