    本来萧天策是能够将叶君临给杀的，如今半路却杀出一个程咬金，直接毁掉了萧天策所有的计划，这让萧天策心中充满了无尽的愤怒。

    如今，萧天策更是将这股愤怒全部都转接在了林青璇的身上。

    林青璇脸色大变：“萧天策，你要是敢碰我一下，我可以保证，你绝对会死的很惨，很惨……”

    就萧天策现在这满脸狰狞的样子，完全就像是失去了理智，这让林青璇觉得他是真的有可能什么事情都能够做的出来。

    “等你在我胯下臣服的时候，你就会乖乖听话了！”萧天策满脸阴沉的说道：“将她给我拿下！”

    随着萧天策一声令下，这两个人立即再次对林青璇展开了凌厉的攻击，同时萧天策也没有闲着，而是迅速出手。

    刚刚叶君临都已经出现了变故，现在萧天策绝对不允许再有变故发生。

    本来林青璇面对这两个男人都是苦苦支撑，如今萧天策又加入，更是让林青璇没有了丝毫招架之力，很快就被萧天策给拿下。

    即使林青璇被萧天策给抓住，林青璇也依旧是满脸愤怒。

    “萧天策，我现在终于知道冷凝霜为什么不喜欢你了！”林青璇咬牙切齿的说道：“我要是你，我也不会喜欢你！”

    “你就是一个卑鄙小人……”

    就在林青璇对着萧天策破口大骂的时候，萧天策直接一巴掌狠狠的抽在了林青璇的脸上。

    顿时，林青璇精致的脸蛋上浮现了五道清晰可见的手指印。

    “你……”

    “林青璇，你要是在敢给老子哔哔一句，我便在你脸上划一刀！”萧天策满脸冰冷的说道：“惹恼了我，便让人在你脸上刺一个贱人！”

    “你说现在的科技这么发达，你去治疗会留下疤痕吗？”

    林青璇脸色大变，也彻底慌了起来。

    要知道林青璇也是一个女人，在这个世界上就没有女人不爱美。

    她林青璇也丝毫不例外。

    “你……”

    “你要是不相信的话，咱们可以试试看！”萧天策重重的说道：“在古代的时候，罪犯脸上被刻上字，都能够刻在骨头上，哪怕到死都会跟着，你说现在的人能不能做到？”

    望着萧天策这满脸狰狞的样子，林青璇丝毫不怀疑自己若是在敢蹦跶，萧天策真敢这样对自己。

    当即，林青璇便不敢在说什么。

    …………

    与此同时，叶君临已经被人给带到了一家酒店中，身上的伤势也正在被人给处理。

    而在叶君临的面前则是坐着赤狐。

    “老弟，你这次伤的可不轻啊！”赤狐微微叹息一声：“恐怕没有十天半月，你很难康复！”

    “这次多谢老哥出手救我，不然的话……”

    叶君临也没有想到，在生死攸关之际，竟然会是赤狐出现，将自己给救走。

    毕竟叶君临和赤狐没有太多的交集，他们两个只能够算是都加入到了幽冥宫之中。

    “举手之劳而已。”赤狐淡淡的说道：“你只要不记恨我没有救你的小情人就行。”

    “老哥说笑了，你能够将我给救出来已经实属不易。”叶君临由衷的说道：“更何况青璇姐还是镇邪司的人！”

    “若是让她遇到你，肯定不会罢手，到时候我也会暴露，咱们都可能会有危险。”

    “况且，你将我给救出来，萧天策也不敢太放肆，不然的话，他绝对会有天大的麻烦。”

    叶君临说的这些话，完全是真心话，毕竟赤狐是幽冥宫的人，而林青璇是镇邪司。

    双方乃是死对头，若是两人碰面，可想而知会发生什么。

    “老弟，你能够明白就好。”赤狐从口中吐出了一口闷气：“不过你也不用担心，我让人去通知了燕无歇和冷凝霜两个人！”

    “我想现在他们已经收到了消息。”

    听到赤狐这么说，叶君临悬着的一颗心算是彻底放回到了肚子里面去。

    “老哥，你这次的恩情，我记住了，日后我定然会报答你！”

    “我救你可是真没有想着让你报答我。”赤狐轻笑一声：“毕竟咱们是自己人，我若是遇到了危险，你也不会袖手旁观吧？”

    “当然不会！”叶君临毫不犹豫的说道：“只是你怎么知道萧天策会对我动手呢？”

    “实不相瞒，萧天策给我打过一个电话，说只要我们幽冥宫帮他杀了你，他可以答应我们的任何要求。”赤狐如实的说道：“我想他被我拒绝，肯定不会善罢甘休，很有可能会自己动手。”

    “我便让人一直盯着，以防你会遇到什么不测。”

    叶君临脸上慢慢的露出了一道明悟之色。

    不过叶君临并没有完全相信赤狐的话，毕竟赤狐出现的时候可是在他生死一线的时候。

    赤狐恐怕是早就隐匿在暗中，只是在最危险的时候出手，这样才能够让叶君临彻底记住，他欠赤狐一个人情。

    心中明白归明白，但这话叶君临是断然不可能说出来的。

    “老哥，以后要是在有这样的事情麻烦你通知我一声，我也好准备一下。”

    “没问题！”赤狐很是爽快的答应了下来：“老弟，我见你在拍卖会上也没有拍卖什么东西，但是老哥我倒是拿下了不少好东西，你看看有没有什么喜欢的！”

    “真没有！”叶君临如实的说道：“不然的话，我也出手了。”

    “好吧！”赤狐微微的叹息了一声：“不过我在其他地方也得到了一些东西，其中有不少的药材，你要不要看看？”

    叶君临在听到这话后，眼前顿时一亮：“等下我要是有看上的，我可就不客气了。”

    赤狐爽朗一笑：“看上什么尽管拿走！”

    说着赤狐打了一个电话，让人把东西全部都送上来了。

    赤狐嘴上对叶君临说是得到了一些东西，但是当这些东西全部都送上来后，叶君临直接愣住了。

    因为这都是无比罕见的药材，哪怕是有钱你都未必能够买到。

    “老哥，你这……这……”

    “随便拿！”赤狐望着叶君临满脸震撼的样子，内心中充满了得意：“以后你需要什么，直接给我说！”

    “我能够都要吗？”

    “当然没有问题！”赤狐很是大方的说道：“若是你需要其他的东西，也可以告诉我，我看看有没有！”

    “那我就不客气了。”叶君临讪讪一笑：“老哥，你那里有没有白玉骨头？”

    当叶君临问出这句话的时候，内心中充满了紧张和激动。

    如果赤狐身边有白玉骨头的话，那他就可以炼制出丹药来帮自己提升实力！

    到那个时候，他绝对能够将萧天策给踩在脚下！

