    被五行剑阵围困住，这胡须大汉顿时大急，想要脱离大阵，但却未能成功。

    只能祭出一张三阶中品防御灵符，在周身凝聚成一个护体灵罩，抵挡五行剑气的斩杀。

    看着对方还不认命，李御风手掐法诀, 对着五行剑阵遥遥一指。

    顿时五行飞剑发出剑鸣之音，无穷的剑气凝聚，衍生出威力更强的五行剑煞。

    五行剑煞出现，胡须大汉立刻大惊失色，他周身的护体灵罩立刻岌岌可危。

    看到护体灵罩要被攻破，胡须大汉只能咬牙祭出一张三阶上品防御灵符。

    顿时周身凝聚成一个土黄色的蛋壳状防护罩, 这防护罩十分坚硬, 五行剑煞想要攻破防护罩也要花费一些时间。

    看到自身的安危得到保障, 胡须大汉终于能腾出手来，对李御风发动攻击。

    他好歹也是紫府中期实力，若是全力攻击，李御风想要杀他也得花点时间。

    可不等他有下一步动作，李御风心念一动，五行剑阵立刻又起了变化。

    只见十五把飞剑凝聚的五行剑煞突然汇聚起来，凝聚在一起，竟有淡淡的五彩剑光绽放。

    五行神光，破灭万法！

    五行剑阵最强悍之处就是能够凝练出五行神光，斩灭一切。

    这五行神光出现的一瞬间，只是对着防御罩轻轻一划，顿时胡须大汉的防护罩当即破碎。

    此人正欲施展剑诀拼命，突然一道五行神光从其脖颈出一划而过。

    顿时胡须大汉的头颅被斩落下来，彻底身死。

    斩杀了要逃走的胡须大汉，李御风又扫了一眼被他重创神识的青年修士。

    此刻青年修士面色苍白，受了重创, 还在昏迷当中。

    师兄弟两人一起来，就要一起走，整整齐齐才好。

    所以李御风没有丝毫犹豫, 直接将昏迷中的青年修士也灭杀了。

    斩杀了两名紫府修士，李御风立刻拾取战利品，将两人的储物袋收了起来。

    随即李御风祭出两团火焰将两人尸身烧成灰烬，挖坑埋葬，一切轻车熟路。

    天剑宗修士并非只有这两人进入其中，为了防止别人寻仇，李御风只能毁尸灭迹。

    在这御虚剑宫中可以无法无天，但葬仙谷中可是有各门各派的金丹老祖守护。

    一旦将某一门派紫府修士杀的多了，被人传出去，能活着离开御虚剑宫，可不一定能够轻松走出葬仙谷。

    毁尸灭迹以后，李御风眉头轻皱，随即利用神识扫视四周，发现一切正常。

    “出来！我看到你了！”

    突然，李御风一声冷喝，目光望向四周。

    时间在一分一秒过去，李御风这话喊出来，四周依旧静悄悄，并没有任何人出来。

    看到没人出现，李御风这才转身向着深处走去。

    原来刚刚李御风在炸鱼, 看看四周有没有隐藏的修士。

    紫府修士个个都不简单，难免会有隐藏神识的功法，能够瞒过李御风的耳目。

    就在李御风走后没多久，一处山壁凹陷处缓缓走出来一个人。

    此人名叫段天河，是个青衣老者，脸上满是褶皱，眼神中有一股子市侩和奸诈。

    他是一位楚国的散修紫府修士，跟灵兽山有些渊源，这才得以进入御虚剑宫内。

    看着已经消失的李御风，段天河摸了摸额头上的汗珠，脸色有些苍白，一脸的后怕，好似心有余悸一般。

    刚刚李御风和两名天剑宗修士的战斗他全程观战，原本想着坐收渔翁之利。

    可没想到李御风如此变态，出手就杀人，两名天剑宗修士在他手下如同玩物，顷刻间就被击杀。

    而且做事狠辣小心，临走前还不忘炸鱼。

    刚刚差一点他就要暴露，还好他也是老油条了。

    对自己隐藏气息的功法十分自信，强忍着恐惧没有暴露自己，这才侥幸逃过一劫。

    此刻他对李御风那是敬而远之，同时也要告知灵兽山交好的修士，千万不要惹这样一个杀神。

    李御风穿过山涧，又遇到了两名黄枫谷的紫府修士。

    这两人正在拼命攻击一处禁制，在这禁制后面是一处小小的殿堂，应该有些宝物。

    两人看到李御风以后，立刻露出戒备之色，但并未出手。

    对方没主动招惹自己，李御风自然不会跟人动手。

    表明自己身份后，双方倒是点头示意，怎么说大家都是赵国修士。

    在这御虚剑宫之内应该相互扶持，对付另外两国修士才是。

    当然，这主要是李御风跟黄枫谷修士没有仇怨。

    倘若这两人是青玄宗修士，李御风估计二话不说，提剑就要杀人了。

    辞别了两人，李御风继续前行，根据脑海中的记忆向着西方走了百里。

    这一路上倒是非常安全，并未遇到修士，只有一只不开眼的三阶下品妖兽拦路，被李御风随手击杀。

    御虚剑宫算是一方小世界，里面灵气充足，不仅有山川河流，还有妖兽出没。

    在这山川深处则有一座座宫殿，那里才是御虚剑宫的真正遗址。

    在那里也聚集这最多的紫府修士，都想获得御虚剑宫内的大机缘。

    只是此刻真正的御虚剑宫的大殿还未开启，他们只能向着四处探查，寻找一些小机缘。

    最终李御风来到一处山崖前，这是一座漆黑的山崖，上面写着“望月崖”三个大字。

    看到望月崖，李御风嘴角露出了笑容。

    他将神识散发出去，突然身形一顿，眸光闪烁光芒：

    “很好，果然有阵法存在，这里可是一处大机缘。”

    李御风依靠修仙模拟器早已对御虚剑宫许多地方了如指掌，此刻别人还如无头苍蝇一样横冲直撞，李御风却已经寻到了一处大机缘。

    他一挥手，五行大手印散发璀璨的光芒，猛的向着望月崖拍去。

    五行大手印威力无穷，望月崖若是普通山峰，直接一掌就能轰塌。

    可是这道掌印拍在望月崖上，突然四周空间震荡，出现道道涟漪，好似有一层无形的水幕保护望月崖。

    “阵法当中蕴含一丝空间之力，内有乾坤，只能强行破除了！”

    李御风脸上露出喜色，再次祭出五行飞剑。

