    第6章 生日礼物

    众保镖毫无还手之力，躺在地上痛苦的呻吟

    就这？您沈氏工程集团大总裁的保镖也不中用啊？沈天炼翻了个白眼不屑的说到

    臭小子，跟你小叔，学了几招特种部队的擒杀术就以为天下无敌了是吧？不过算个爷们！但是想脱离你老子我的五指山你还差的远呢！沈盖天翻了个白眼傲然的说到

    沈总裁，尽管放马过来！我沈天炼接着！没能耐，哪风凉哪呆着去！没空伺候你！沈天炼傲娇的说到

    去你的，臭小子！老娘辛辛苦苦把你养的这么大，你就想跟你老娘我断绝关系了？李雪柔掐着沈天炼的耳朵好笑的说到

    哎，妈，疼疼疼疼！松手松手！服了服了！沈天炼瞬间解除所有防御只能乖乖认怂

    在沈天炼的世界里，父亲是严厉的，不苟言笑的，而母亲却是慈祥的

    沈天炼这个人吃软不吃硬，只有沈母能够制服沈天炼

    今天老娘生日，过来请你吃饭，咋的跑这几个月老娘生日都忘了是吧？李雪柔咬牙切齿的说到

    哪能呢！老佛爷的生日，小的岂敢忘记！生日礼物早就准备好了！您先松手，我去给您拿！沈天炼祈求的说到

    要是让老娘不满意，零花钱给你断了！李雪柔松开柔软的小手笑眯眯地说道

    那些菜鸡，别装死了！早就不疼了！在这等着！沈天炼翻了个白眼说到

    是，大少爷！众保镖起身恭敬地说到

    沈天炼把沈母请到二楼办公室，沈盖天跟着进入

    沈天炼没有说难听的话

    在众人上楼的时候沈天炼就把五百斤用坚硬无比的塑料口袋打包的钻石放在办公室中

    李雪柔和沈盖天都惊呆了，这一袋袋里装的鸽子蛋大的粉钻，不说神州大地，就是世界上最大的家族也拿不出来吧？

    ……

    老妈，这些是我给您准备的生日礼物！总共五百斤！沈天炼笑眯眯地说道

    臭小子，快说，这些粉钻，你在哪弄得？这几个月你没去过任何国家，就在海上躲着，渠道在哪？李雪柔掐住沈天炼的耳朵笑眯眯地说道

    有一次海难，我运气好，虽然掉到海里呛了几口水，但是我在海里碰到了很多宝藏！但是我力气有限，只拿了这些钻石，寻思您过生日送给您的！沈天炼委屈的说到

    怪不得，那个宝藏位置还能记住嘛？李雪柔温柔的说到

    那不就是刻舟求剑嘛？我怎么可能记住？沈天炼无语的说到

    行吧，本宫算你有心了！李雪柔温柔的说到

    您开心就好！您过生日。我请您吃饭吧？沈天炼笑眯眯地说道

    等你想到黄花菜都凉了，酒店早就定好了，京城百星大酒店，你小叔，小姨还有那些姐姐妹妹都会来！给老娘一个面子，今天不跟你爸过不去行不？李雪柔慈祥的说到

    我倒是无所谓，就是和某人一张桌子吃饭，虽然倒胃口，但是又不是没吃过，就怕某人跟我过不去！沈天炼傲娇的说到

    去你的，臭小子！饿死老娘了！赶紧吃饭去！李雪柔笑眯眯地说道

    (本章完)

