
　　“不愧是东京大学，日本最大的人才聚集地！”

　　“云井晓学长一直挺厉害，很的时候就过了吉他指弹十级！”

　　“这个乐队的颜值都好高，全是帅哥美女…………”

　　“他们证明了日本人也是可以在欧美音乐圈获得认可的！”

　　“可惜歌词全是英文，创作者是华夏人。”

　　“你太狭隘了，关键是还是要看由谁演绎出来的。”

　　………………

　　不管怎么，lovemusic乐队的出现在国内外都引起了相当多的关注，而且好评占大多数。

　　但在日本国内，大家其实也就看个热闹，乐队两首歌的曲风其实在日本并不讨喜，因为这里有成熟的jpop体系，传统的美式硬摇滚在这里反而不吃香。

　　歌是好听，听的时候也很嗨，但听过以后也就那样了，上升不到狂热的地步，相比起摇滚，大多数日本年轻人还是更喜欢洛泉的那种柔情曲风，人长得也漂亮。

　　但在国外基本就是和国内反着来了，这两首歌在油管新歌榜待了没多久，就进入热歌榜，飞速暴涨的点击量让它们自动晋级，lovemusic乐队也进入了热门乐队的首页推荐。

　　好笑的是，他们连个乐队封面都没有，乐队简介那一栏也是一片空白，偏偏这两首歌还成了这几最火热的歌曲。

　　发现这一点的洛泉立刻给大家拍了个合影，然后在乐队主页下面给大家挨个写了简介，顺便留下了队员们的推特账号。

　　后果就是，每个成员们当就涨粉十几万，云井晓最夸张，足足多了四十二万的粉丝，作为乐队的主唱，他可以是除洛泉以外唯一的灵魂人物。

　　而无论在哪里，粉丝对一只乐队的大多数关注也都聚集在主唱身上，至于作曲者反倒没有太多人注意。

　　洛泉倒也不在意，这个乐队原本她就是抱着玩票的态度加入的，她自己有自己的事业，况且这些歌她也唱不了，拿来给乐队唱并没有什么不好的。至于谁比谁更火她根本不关心。

　　而随着numb和radioactive在油管上的持续火爆，lovemusic终于进入了美国主流音乐界的视野。

　　9月22日，周四零点，两首歌齐齐空降公告牌百强单曲榜。

　　这个榜单是由美国音乐杂志公告牌，也就是大名鼎鼎的billboard所制作的一份单曲排行榜，每周一次，评选时下100首最火热的单曲，被认为是美国最具权威的单曲排行榜。

　　洛泉的faded在油管拥有数亿的播放量，在这个榜单上也只是停留了不到三周，但好消息是她拿下过一周的周冠军！

　　可不要看这个周冠军，这意味着faded这首歌在那一周里，是全美最火的一首歌，而这份成绩在华夏绝对是首屈一指。

　　音乐家她不清楚，但华夏的流行歌手里应该没有人拿过b榜周冠，而且很多自诩国际化的歌手甚至连这个榜单都没进过。

　　当然，这里面也有着文化差异的原因，并不是进了这个榜单就一定是好歌，没进就一定垃圾，但现在最大的文化潮流风向标就在美国，能进这个榜单对于很多歌手来是梦寐以求的理想，更窘论拿下周冠了。

　　而这次，一支来自日本的摇滚乐队，发歌之前名不见经传，乐队成员仅仅只是一帮爱好音乐的大学生，没有一个人学习过专业的乐理知识，但在新一期公告牌百强单曲排行榜出来以后，直接空降第六和第七名，这样的成绩实在太令人吃惊了。

　　最关键的是，这支乐队的主唱唱功堪称炸裂，现场又稳得不行，关键台风还极具感染力，哪里像是一个学生，简直就像是一位从业多年的资深歌手。

　　只能有的人生下来就适合吃这碗饭，以前云井晓没有得到挖掘，而洛泉误打误撞地成了他的伯乐，于是他就一日千里了。

　　空降b榜单曲榜后歌曲和乐队都得到了更多的关注，热度持续升温，后劲十足，有专业分析师称这两首歌拿下周冠已经是板上钉钉，甚至可以竞争年度热歌榜的前几名！

　　很多现在炙手可热的乐队当初都是一曲成名，lovemusic大概率也是如此。

　　而环球唱片的主动示好，大概就是主流音乐界对lovemusic乐队最大的认可。

　　除了洛泉，其他四名成员全都收到了签约的邀请。

　　环球唱片的大名自然不需要多作解释，世界第一唱片公司，占有世界唱片市场整整四分之一的份额，旗下大牌云集，王巨星数不胜数。

　　如果lovemusic乐队能和环球唱片公司签约，不平步青云，至少对未来的发展是一定可以有相当大的帮助的。

　　但面对着环球唱片提出的诱人条件，他们无一例外，都出现了犹豫。

　　组建乐队是爱好，读书才是他们现在的主业，要是因为乐队的事而放弃学业，先不家里人那边，学校方面也肯定是不赞同的。

　　但他们现在拥有了这么高的热度，直接放弃未免太过可惜，大家都不太舍得，毕竟谁不想做个万众瞩目的大明星呢？

　　好在乐队里有个“前辈”，云井晓等人立刻问起了洛泉的看法。

　　“这有什么好的担心的。”洛泉丝毫没有这么多的忧虑，“你看我发了这么多的歌，学不照样上的好好的？这些事情关键要与签约的公司协调好，比如签约后减少通告、工作时间之类的，等你们毕业了再加大工作量。

　　当然，这是建立在你们想签约的基础上。一开始的签约费可以少要一点，签的时间短一些，等以后毕业了，全身心投入之后再提高要价，这不就很完美了吗？”

　　“对啊！”云井晓一拍巴掌，这么简单的道理他怎么就没想通呢。

　　他们现在正在读大二的第二学期，如果不考虑继续深造的话，最多两年就能毕业，而且如果肯花功夫，三年修完学分也不是不行，这是完全可以协调的！

　　“话你们都想签约吗？”洛泉好奇地提了一嘴。

　　乐队成员们都兴奋地点零头。

　　云井晓感叹道：“毕竟是环球唱片公司啊，而且签约费就是将近一亿日元。”

　　洛泉点头：“确实，大多数人都抵挡不了这样的诱惑。”

　　现在看来，当初系统给自己加了个条件真是帮了她一个大忙。

　　要不然以当时索尼公司开的价钱，没什么见识的她脑子一热，不定就直接签了，哪里还能挣到现在这么多钱？

　　乐队成员和洛泉聊过以后，对自己未来的道路发展也算是清晰了不少，反正目前还是以学业为主，乐队的事只能算副业。

　　众人将这些诉求告知给环球唱片公司后，那边还是犹豫了一两，不过就在这两numb和radioactive已经霸占美国各大音乐平台下载榜，成了现象级的热曲，环球唱片公司最终还是同意了他们的请求，只不过条件是签约费要适当减少一些。

　　最终乐队的众人以团体形式签约了环球唱片公司，签约费多少洛泉没去过问，但是看他们几个最近都换了新的行头，估计是不少。

　　至于环球唱片公司为什么不找洛泉，大概是以为她已经和索尼公司签约了吧，毕竟洛泉出道以来几乎所有歌曲都是让索尼唱片公司进行发售。

　　正常情况下，签约之后就是赶各种通告，参加活动，为歌曲作宣传，不过lovemusic乐队的受众基本都在美国，日本这边宣传只能是事倍功半，加上他们都是学生，美国日本两边跑也不现实，所有一切行程都只能等到寒假了。

　　不过现在网络这么方便，乐队成员们推特营业，拍些视频照样可以吸粉，洛泉之前就是这样做的，效果也还不错。

　　总之大家的粉丝还是在稳步上升当中，虽然在日本没有翻起多大的浪花，但在国外绝对是已经成为了超新星一般的队伍。

　　而距离驹场校祭还有些日子，洛泉就想着要不要趁这段时间，再写几首歌让乐队的成绩再上一个台阶。

　　毕竟要做就要做到最好嘛，现在有走向世界的机会，自然是要往这边靠的。

　　至于要选哪些歌，洛泉暂时还在考虑。

　　一支乐队，主唱吸引大多数粉丝的目光是非常正常的事，但洛泉觉得既然大家能成为一只乐队，肯定彼此之间都是不可缺少的，她想让乐队的每个成员都发光发热，也就是让所有人都得到认可。

　　想要满足这些要求，还要歌曲的质量不能低，是需要花时间去找的，可惜系统没有自动搜寻功能，洛泉只能按照自己的印象去搜寻。天籁小说网

　　时间一一的过去，新歌也外一首一首的写出，因为乐队的合奏是需要时间去排练的，跟歌手独唱不是一码事所以洛泉并不打算找太多的歌，所以就决定和自己当初发第一张唱片时一样，数量定在三首，先发一张ep迷你专辑。

　　如果运气好，这张ep会帮助lovemusic乐队在欧美音乐圈彻底树立地位，尤其是在他们已经和环球唱片公司签约的前提下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百零四章 东方不亮西方亮免费阅读。https://xs.23sk.com 