
　　黛色的群山横亘天边，缭绕着一层层的薄雾轻烟，显得朦朦胧胧。

　　陈牧与云芷月沿着一条青草掩映的小径而行，进入乌山。

　　越是往深，山脊上丛林愈发盛茂。

　　硕大的树冠犹如擎天的巨伞，交织成密不透风的穹顶，给陈牧一股无形的压抑感。

　　“这地方没有人来过？”

　　闻着空气中弥漫着的枯枝败叶的腐烂气息，云芷月峨眉微蹙。

　　在她手中拿着一盏油灯。

　　油灯颇为小巧，灯芯如发丝，燃着蓝幽幽的光芒，灯具两侧贴着金黄色符篆。

　　这是探测妖气的法器。

　　可以探查到方圆五里之内的妖气存在，前提是妖物不懂得收敛气息，实力中等以下。

　　陈牧说道：“我记得以前在山下有过村庄，猎户们经常来这里打猎，但之后便全部搬迁了，至少最近几年没有人来到这么偏僻的地方。”

　　“这地方的阴气很重。”

　　云芷月取出一张符篆塞到陈牧的手心，“小心点，就算没有妖物，一般的兽禽毒虫受此感染也会比寻常凶猛。”

　　符篆入手，一股暖流立即弥漫全身，先前的不适感消褪了大半。

　　陈牧眼巴巴问道：“能多给几张吗？”

　　“之前给你了，可你不要啊。”

　　女人促狭一笑。

　　陈牧无奈。

　　果然女人记起仇来很可怕。

　　两人在山间转了一圈，能进入的地方都搜查了一遍，可始终没有探寻到妖气的存在。

　　“看来我们白跑一趟了。”

　　云芷月无奈道。

　　说话时，余光瞥见旁边树枝上一条半米褐色长蛇悄声飞向陈牧，她伸手一把掐住七尺位置。

　　皓腕一抖，倒霉的长蛇便嗝屁了。

　　“运气不错，至少弄死了未来的蛇妖。”陈牧打趣道。

　　“你倒是挺镇定的。”

　　云芷月有些诧异的望着神色悠闲的陈牧，“一路走来你可是被不少毒虫野兽袭击过，没我你早死了。”

　　女人说的是实话。

　　这一路上，或许是感应到云芷月乃是修行人士，那些野兽毒虫大多都攻击陈牧。

　　可这小子完全没有受到惊吓，悠闲的很。

　　心理素质也未免太强了。

　　陈牧将她手里的死蛇拿过来观察了一会儿，笑着说道：“正因为有美丽而又实力超强的云前辈在，我才没必要害怕啊。”

　　“滚一边去，你的泡妞手段对我不管用。”

　　云芷月唇角微翘。

　　陈牧将死蛇扔在地上，小声说道：“告诉你一个秘密，我不害怕是因为我死不了，我能随便重生。”

　　“是吗？那下次你再被袭击，我可就不管了。”

　　以为是陈牧在说笑的云芷月，并不相信对方的鬼话，又取出三张护身符篆贴在对方后背上。

　　这家伙什么都好，就是那张破嘴太能吹了。

　　还随便重生？

　　哪怕是阴阳宗的至高法典《天密重生神笈》都不敢这么横。

　　“不过我发现了一个异常，你注意到没有？”

　　陈牧神情严肃起来。

　　云芷月撕下灯具上的符篆换了一张上去，随口问道：“什么异常？”

　　“我们是从北侧密林进入，中途折转了一次方向，朝东而行。刚开始的时候，袭击我们的野兽毒虫很多，但现在好像逐渐变少了……”

　　陈牧指着不远处一些年岁已久的白骨，道，“而且野兽的骸骨也多了起来。”

　　经对方这么一提醒，云芷月也注意到了异常所在。天籁小说网

　　她走到野兽骸骨面前，仔细观察后说道：“是自然死亡，没有被袭击，这确实有些奇怪。”

　　“还有这些树木，开始变得稀疏起来，枯叶越来越多。”

　　陈牧道。

　　环视四周逐渐枯黄的树林，云芷月紧蹙起好看的柳叶眉。

　　心下逐渐涌起一股不安的情绪。

　　她从储物戒中拿出一只白瓷小瓶，往手心倒了些药水，双手用力一搓，然后在眼睛上揉了几下。

　　黑白分明的秀眸中，散发出淡淡的红色荧光。

　　阴阳眼开启。

　　忍着双目灼痛之感，云芷月带着陈牧开始在四周查看。

　　约莫走了百米路程，她陡然停下脚步。

　　注视着前方一缕若隐若无的黑气，伸手将陈牧拦在后面：“跟着我，别乱跑！”

　　云芷月取出一把莹蓝长剑，紧握手中。

　　陈牧见状，在右臂扣上弓弩，放置短箭，然后抽出朴刀小心跟在后面，注视着周围。

　　“有妖气？”

　　“闭嘴！”

　　云芷月低喝一声，顺着黑雾蜿蜒方向一点一点的摸过去。

　　臭婆娘，凶什么凶！

　　陈牧撇嘴。

　　也不知两人走了多久，一瓶药水全部用完，云芷月的眼眶已经肿胀起来，如核桃似的。

　　陈牧看着这滑稽面容有些想笑，但忍住了。

　　“不对！这地方不对劲。”

　　云芷月目光冷冽。

　　她急忙拿出一件白色的宽大披风，将她和陈牧包裹起来，脸色无比凝重：“这里有一股邪气。”

　　“邪气？”

　　因为两人同处于一披风下，说话时陈牧能感受到对方呼出的气息。

　　云芷月此刻也顾不上男女授受不亲，点头说道：“但凡是生灵皆会被邪气伤害，你看地上这么多的尸骨，明显是被活活抽离了生息，这太可怕了。”

　　望着周围散落着的骸骨，陈牧脊背发寒。

　　难不成……

　　蛇妖真的在这里？

　　这时，他注意到包裹着两人的白色披风出现了点点黑斑，似乎是一滴滴墨汁落下开始侵染。

　　“邪气很重，恐怕护体罩支撑不了多久！”

　　云芷月神情难看。

　　陈牧环顾一圈，指着不远处一片空旷之地：“那地方寸草不生，但也没有野兽尸骨，过去看看。”

　　“可是……”

　　此时的云芷月已萌生退意，但想起两人此行的目的，咬了咬银牙与陈牧过去。

　　走到空旷之地时，两人不禁吸了口气。

　　只见面前赫然出现了一个巨大的深坑，一眼望不到底，深幽如渊。

　　好似被开凿后的巨井。

　　一股浓郁的焦炭味时不时刺鼻而出。

　　看着披风已经完全被邪气侵染成黑色，云芷月挥手打出三十六道符篆，形成一道屏障护在两人周围。

　　“邪气是从下面传来的。”

　　云芷月道。

　　陈牧看着她：“会不会蛇妖就在下面？”

　　云芷月摇头：“不知道，按道理来说，蛇妖应该不会有这么强大的妖气，但也说不准。”

　　“要不想办法下去看看？”陈牧提议。

　　“你想死吗？”

　　云芷月杏目瞪着他，“单凭这些阴煞邪气我就已经难以支撑了，还想下去？下去必死！”

　　“那怎么办？”

　　“先回去，找点支援。”云芷月淡淡道。

　　支援……

　　陈牧望着幽深的坑洞，眼神明灭不定。

　　到时候一叫支援，冥卫的人肯定也会跟来。

　　“有没有办法只看一眼。”陈牧问道，“我就想知道下面有什么，能瞅一眼就行。”

　　“除了下去外，没别的办法，但下去又必死无疑。”

　　云芷月无奈摇头。

　　“你确定必死？”

　　“当然！”女人白了他一眼，“你可以试试，反正你之前不是说能随便重生吗？”

　　明明是玩笑之语，但陈牧却认真考虑了起来。

　　他是一个好奇心极重之人。

　　就这么离开恐怕会发狂，而且他能隐隐感受到这深坑之下似乎有什么在吸引着他。

　　要不……试一下？

　　反正有外挂。

　　陈牧攥起拳头，目光逐渐坚定起来。

　　之前两次‘时间回流’大概在五分钟前。五分钟，足够知道这深坑下面藏着什么了。

　　拼了！

　　陈牧最终下定了决心。

　　他拿出匕首绑在手腕上，对云芷月说道：“有没有爆破性很强的符篆。”

　　“你干嘛？”

　　“给我几张，我试着扔下去看看。”

　　“没用的。”

　　“你先给我！”

　　云芷月无奈，只好取出两张雷暴符递给他：“就这点了，你想试就试吧，真没用的。”

　　然而陈牧接过符篆后，却藏在袖子里。

　　“你什么意思？”

　　还以为陈牧在故意骗她的符篆，云芷月便要发火，可话刚落，陈牧一个箭步，直接跳了下去。

　　“……”

　　云芷月呆若木鸡，彻底傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第63章 有金手指就这么横！免费阅读。https://xs.23sk.com 