    “咱们靠近山下，贴着边走，说不定能找到那块大石头。嗯——可能存在的大石头。”

    肖飞说道。

    随即，三人走到圣山脚下，沿着圣山东边从南往北走，走了不到两分钟，就看到了一块伫立在山脚下的大石头，和山体相隔了五六米的距离，大约有十几米的高度。

    “还真让你说对了啊。”

    肖飞给美人豹竖起了大拇指。

    “走，过去看看。”

    走到大石头前，三人发现，这是一块整体呈上窄下宽的大石头，表面全都是风化和雨水腐蚀的痕迹，还有一些模糊的天然纹路，和山壁上的纹路融为一体，如果是从正面或者侧面看，很难发现这是一块独立于山体之外的大石头。

    “老巫师画的三角形，很可能就是指的这个石头了。这石头的顶端是一个圆弧的形状，如果是在当年，风化的没有这么严重的情况下，顶端可能就是尖顶的，可不就是个三角形吗？”

    肖飞打量了一下这块大石头。

    “既然三角形在这儿了，那么地下宫殿的入口，也就在这附近。”

    “飞哥，我刚刚看了下这里，山上也没有个入口啥的，从路线图上看，找到了这个三角形，入口应该就在三角形偏左一点的地方。”

    苏大强叫了声。

    “不会吧，难不成是在耍我们？还是说，这里的入口已经被堵上了？”

    肖飞赶紧走到山壁前，在山上敲敲打打，听听有没有哪里是空洞的。

    “飞哥，我已经试过了，这里都是实心的。”

    苏大强提示道。

    “难道，方向搞错了吗？”

    肖飞拿着图纸仔细的端详。

    “方向没错，你们来看这里。”

    美人豹指了指道。

    肖飞和苏大强走到美人豹的身后，发现她掀开的一块石头，石头朝下的一面上，能看到一些白色石灰一样的痕迹，隐约可以看得出来，是一副鱼骨的形状。

    “这是压在石头下面的一条鱼，腐烂之后鱼骨架贴近石头，骨头里的钙质粘在石头上保存了下来。”

    美人豹又翻开了几块石头，其中一部分的石头上，都能够看到类似的痕迹。

    “石头上有鱼骨的痕迹，说明这里，很久之前曾经是一片湖泊，也就是图纸上的圆圈。有三角形，有圆圈，地下宫殿的入口就在这里，不过，我们需要好好找一下。”

    “那就赶紧开始吧，时间不等人。”

    肖飞接着动手搜寻起来。

    ……

    东海岸，沙滩上。

    两道人影跌跌撞撞的从海面的方向跑过来，迅速的跑进了树林里面。

    这两道人影进入树林没多久，同一个方向上，手电的光柱笔直的射来，十几个人跟了上来，跑到树林的边缘停下。

    站在最前面的，是一个身材瘦削挺拔但不失雄壮的中年男人。

    “聂队，他们两个进去了，我们要不要趁现在追上去，把他们给干掉？现在他们受了重伤，弹药基本上也耗尽了，算是个不错的机会。”

    中年男人身后的一个手下走上前说道。

    “别这么心急，能位列美人豹手下的十二獠牙，独眼和冯利这两个人，不是那么好对付的。先跟上去，拉开距离，慢慢的耗死他们。记住，一定不要交火，以免造成不必要的伤亡。冯利和独眼，已经是穷途末路的两条死狗，不值得我们的兄弟再拿自己的命跟他们换了。”

    这个中年男人，正是之前劝降过冯利和独眼，过山风手下九蛇头之一的聂群。

    “唯一需要注意的就是，冯利诡计多端，一肚子坏水，独眼是追踪逃匿方面的顶尖的好手，提醒兄弟们，路上瞪起眼睛来，不要中了圈套，再就是注意跟目标之间的距离，不要跟丢了。”

    “是！”

    这名属下立即带着一队人手钻进了树林当中。

    “踏马的，冯利，你小子可真是够厉害的，竟然能想到这海边跟我们交火，让船上的老刀子从枪声上听出来，我们来了这里，好做好防御。现在，我们想拿下美人豹的船，除了强攻，还真是已经没有别的法子了。”

    聂群盯着黑黢黢的树林里，点了一支雪茄。

    “这样有勇有谋的好手，竟然就这么死心塌地的给美人豹卖命，真是可惜了。除了干掉他，我也没有别的法子了，呼……”

    上次，冯利和独眼跟聂群打过了照面，冯利马上就想明白了聂群的目的，是想要招降他们两个，然后跟他们里应外合，夺下美人豹的船。

    同时，聂群和其他的几个蛇头也做好了第二手准备，就是安排人手埋伏在美人豹停船的地点附近，如果冯利和独眼不愿意投降，不愿意配合他们，就采用偷袭的法子，攻打美人豹的船。

    如果是采用第二个方法，就需要防备着冯利和独眼回船上通风报信，因此，上次对这两人进行了劝降之后，聂群立即赶到东海岸，在通往海滩的几条路上都安插了人手，防止独眼和冯利偷偷的靠近。

    而冯利看穿聂群的阴谋之后，当即和独眼决定回船上报信，同时也想到了聂群会做哪些对付他们的准备。

    当时，已经是晚上七点多，冯利的计划是，他和独眼需要在天亮之前，也就是聂群给他们的最后时限之前，赶到东海岸停船的地方。冯利的想法是，在海边跟过山风的人交手，制造的动静就可以让船上的人有所防备。

    船上还有十二獠牙的老刀子和天狗两人坐镇，冯利和独眼两人要做的，一是让船上的老刀子他们听到枪声，同时还得让他们知道，开枪的人在什么位置。两人无法靠近船只，只能用这样的方式向船上传递信息。

    冯利唯一的依仗是，十二獠牙之一的老刀子，有着远超常人的敏锐听力，只要枪声持续一段时间，他就能够确定，开枪的人具体在什么位置，从而判断出来，海岸上的这些人围着他们的船有什么目的。

    “老刀子耳朵好使，他们就想着跟我们在海岸上交火，让老刀子从枪声响起的位置上，猜出来我们的人要干什么。为了这个目的，这两个人才在势单力孤的劣势下，选择跟我们打消耗战，就是想给老刀子争取时间，听出我们的位置来。”

    聂群吹着海风，尝试着分析冯利的想法，裂嘴笑了起来。

