    在扭曲之极的黑色领域外界，果然来临的是一群多拉古神系一众神灵。

    不过要防备各处，多古拉神系之人并未全员到场，但也足足十七个，加上在领域内被围困的四人，单单在此的生物数量，就达到了二十一个。

    要知道这已经是多古拉神系大半神灵数量了，可见他们对贾岩这次的出现，有多么的看重。

    “嗯？果然来了么，多拉古神系的神灵们。”

    贾岩在领域之内，当然能够轻易的看到外界的景象。

    在第一批冲至的神灵攻击下，贾岩那本就不算是稳定的领域，居然是瞬间就被十股以上的脑波力量轰击而中，瞬间出现了破裂。

    “退！”

    贾岩脸色微微一变，要知道他哪怕强大，可那也是对单个恒星级实力强者而言的，面对一群相当于恒星级实力的神灵强者，他硬上也只有陨落的份。

    于是在下一刻，在一群的神灵面前，他这位兜着四大神灵强者的领域，居然是就这么的向后一退，竟是扭扭曲曲之间，退入了次空间之内。

    “什么？开着领域还能退入次空间，这这这，太夸张了吧。”

    “别怕，他开着领域不可能多灵活，我们的神国能够影响到次空间，全员释放神国。”

    “对，再来几个对次空间有了解的，撑着神国进入攻破他的领域，这次我们可不能再损失两大同伴了。”

    一位位的神灵，在这一刻对贾岩的领域，几乎是感觉到了惊奇无比，甚至有一种畏惧，要知道他们哪怕与那么多的恒星级强者战斗过，可这么诡异恐怖的领域，还是第一次见到。

    好在神灵强者本来就是神国比较全面的强者，对次空间他们也有一定的影响能力，在贾岩退入次空间时，顿时有五位神灵飞出撕裂贾岩刚刚踏入的扭曲空间，窜了进去。

    而在他们背后，一位位的神灵，同样是施展了自己的神国，足足十几个神灵的神国，居然瞬间将周围上万公里方圆的空间，都凝固住了。

    要知道这可是空间极不稳定的神灵星，他们居然能够作到这样的事情，可见人多力量大，对神灵强者也是通行的。

    而贾岩则是第一次正面与如此多的神灵，进行对峙，以前对抗那恒星学域强者的时候，都没有经历过如此大的阵仗。

    一直都是游击战的他，居然在这一刻，感觉到了极大的压力。

    偏偏的，为了保证自己的成果，他还不舍得将里面的四大神灵放开。

    好在那战斗中的天牛郎，也察觉到了外界的变化，下手速度更为快速了。

    “你们的援兵来了，我可不能玩，死吧！”

    他动了全力，然后动一位神灵，在他一击之下，又被领域压制，完全没有任何的抵抗之力，直接被击中。

    可这一击，神灵强者依旧未死。

    “几位同胞，我就先走一步了，你们保重。”

    那位神灵强者，见自己的实力几乎跌到了谷底，在这一刻闪动着极为大义的神态，猛然的，他的神晶就要爆发而起。

    不过这一幕被控制着领域的贾岩看到了。

    若这一爆炸响起，他的领域可不可能撑下来的了，毕竟这怎么说，也是一个达到了恒星等级实力的强者的自爆。

    若不小心点，距离近的天牛怪都会身死，贾岩都要重伤。

    “休想！”

    贾岩猛然的本体一个移动。

    他在这领域之内，并非是不能攻击，甚至应该相反的说，在自己的领域里，他的攻击本就应该最为顺手和强大的才对。

    先前不出手，那是因为他在撑着动摇的领域，而且要观察领域的变化，不然这四大神灵，说不定已经死了几个了。

    而现在见到那位神灵准备自爆，贾岩瞬间就是动弹了。

    他要亲自动手！

    噗！

    那位刚刚准备自爆的神灵，在能量几乎都要弥漫而起的瞬间，突然的感觉到，自己胸膛中一道尖锐的物体，刺透了自己的胸膛……

    “这……这么快？……”

    他不敢置信，又准备沟通自己的神晶，可令得他绝望的一幕出现了。

    原来那攻击而来的尖锐足部，一瞬间的移动，居然是动用了空间的力量，扭曲之中，将他体内的神晶，刹那隔绝，令得他自己本人都无法沟通到。

    这样，他也就不可能自爆了。

    “这……我不甘！”

    伴随这位神灵生物不甘的怒吼，他连最后一点的生命力，都完全失去。

    那位快速来临的足部，自然是贾岩射出的一只前足。

    “咦，这家伙居然在最后，还是差点就沟通成功，好在我的速度比较快点。”

    贾岩冷汗涔涔，差点他自己都以为要失败了。

    毕竟这是一位恒星等级战力的自爆，他冒险的冲来阻止，能够成功真的有一部分是运气的因素在里面。

    而他移动了领域，还分心攻击，这样的情况下，本就摇摇欲坠的领域，居然出现了一丝的松动。

    那剩余三大神灵，见到他们那位都豁出去的同胞，在贾岩面前连自爆都无法作到，已经是吓得魂飞魄散，见到领域出现了一丝的松动，连忙是全力释放出了攻击力。

    神灵生物强大就强大在他们的联手能力极为可观，特别是他们的神国几乎都有很大的相似性，所以攻击起来，几乎是没有任何的冲突。

    噗！

    扭曲的领域，一道道细小的扭曲被三人联手破坏。

    “破了，太好了，快走！”

    三位神灵在这一刻，几乎是喜出望外，以为自己能够逃出生天。

    “想走么？呵，先问过我再说吧。”

    而当一位神灵强者，在以为自己能够逃离这恐怖的空间领域之际，在他背后，一道都不知道达到多快的身影，瞬间来临。

    “怎么会这么快的？他他……”

    这位神灵几乎是魂飞魄散，他完全没有想过，那位释放领域的主人，能够在这领域之内，达到如此快速。

    没错，这来临的正是贾岩。

    贾岩的速度，一直就是他的强项，所以在前段时间构建领域之时，他就细心的计算好了自己的领域问题，那一丝丝的领域内裂缝，对别人或许是极大的障碍，但对他而言，反而是能够加快速度的加速方式。

    擦到一道裂缝，他就能提速一丝，而成百上千，甚至上亿的裂缝之下，这种速度贾岩自己都无法适应了。

    当然了，想达到最顶峰的速度，并没有那么简单，暂且不说能否提速上去，甚至贾岩都怀疑自己能否适应得了那种恐怖速度。

    不过这一切都是未来测试的事情，至少现在这种速度，对付那欲逃生的神灵强者，是足够了。

    瞬间的攻击，那位神灵强者根本就没有办法反应过来，在贾岩来到身侧之际，只来得及一惊，然后就感觉到自己的身躯内刺入了一道尖锐的前足。

    “我可不会再跟那家伙一样，给我自爆！”

    这位神灵强者也算是硬气，在感觉到贾岩攻击的一瞬间，猛然的引动了自己的神晶。

    可惜的是，在贾岩的速度下，他哪怕已经反应快速了，但在贾岩于领域加持的速度下，仍旧无法作到快速反应，就那么感觉到一股惊人的空间力量，将他整颗神晶隔绝在了自己的身体内，仿若是封存，令得他一点自爆的可能性都没有。

    “我不……甘！”

    神晶离体，对神灵而言就像是普通生物失去了心脏，至少初阶的神灵根本就没有任何存活的可能性。

    所以在失去了神晶后，这位神灵强者，就那么快速的气息萎靡下来，顿时死亡。

    “逃逃逃！”

    不过贾岩也就作到这样了，那剩余两大神灵强者，在贾岩攻击这位神灵之际，顺着破裂开的领域飞快逃出。

    “嗯……以我现在的领域和实力，仍旧无法快速解决他们……”

    贾岩对自己现在的领域和实力，一阵的明了。

    不过能够有这样的实力他已经足够满意了。

    若非那一群神灵生物赶到，这四大神灵肯定是他与天牛怪囊中物。

    而就在贾岩那破裂的领域之外，窜入次空间的五大神灵，也到了，加上那逃出的两大神灵，足足七大神灵强者，在次空间内与贾岩对峙起来。

    而在贾岩背后，天牛怪则是死死撑开自己的力量领域，勉强死死抵抗着周围的扭曲空间，他可不是神灵强者，非次空间天赋的他，亲自来到扭曲的次空间内不是不行，却很吃力。

    “大人，现在我们怎么办。”

    天牛怪感觉自己浑身热血澎湃，要知道这可是两人独斗几乎整个神系的举动，而且他们还灭杀了两大神灵，这说出来，都是能够轰动整个神灵星的事情。

    “算了，我们先退吧，他们不敢追的。”

    贾岩冷笑了一声。

    然后他释放出自己的领域，将身侧的天牛郎包裹，令其省力点，慢慢的自次空间后方离去。

    “这……我们追不追？”

    七大神灵就那么站在次空间之地，周围的扭曲，被他们的神国之力覆盖，居然变成七彩的颜色，只是看他们的样子，想维持这样的改变也并非是容易的事情，几位神灵都神态凝重了。