    “哼，区区一名武师六转而已，你先暂且退下！”斗篷男子挥了挥手，示意黑衣男子退后，转而看向秦泰伸出一根手指，说道“给你一个机会，如果你能一招破开我的防御，那么你秦家还是秦家，但是破不了的话，那么今晚你秦家将会永远消失！”

    秦泰右眼皮一直跳动，一股不好的预感从内心深处油然而生。

    对方的出现让他感到一股奇妙的压力，可是不管如何，做为秦家之主他必须应对所有外来的危险，即便付出生命的代价。

    “阁下刚刚用的想必是飞行武技吧？”秦泰心中苦笑了一声，摇了摇头，说道“我秦泰真没想到何时何地得罪过什么人，不仅来了八名武师强者，还来了一名武灵强者，居然如此看得起我秦某人。”

    飞行武技只有武灵强者才能修炼，这个秦泰在年轻的时候闯荡江湖是见到过的。

    当时别说有多羡慕了，可是飞行武技稀缺，加上自己的修为也没有突破到武灵境界，所以也只能过过眼瘾。

    没想到时隔多年再次见到这种飞行武技竟然是这种生死局面，着实令他感叹不已。

    一名武灵强者的出现意味着什么他比谁都清楚。

    他并不怕死，可他却不能死，身后那道房门里面还有着他最疼爱的妻子和女儿。

    “秦泰，还算你有些见识，不错，刚刚那就是飞行武技。”斗篷男子冷笑着说道“你也不必多费唇舌，我们是什么人你永远都不可能知道的，机会只给你一次，你可要好好把握啊！”

    “既然如此，那阁下可答应在下一个要求？”

    斗篷男子背着手淡淡吐出一个字“说！”

    “你们要的不过是在下的性命，还请阁下答应秦某，不管结果如何，不要为难我秦府一家上下。”

    斗篷男子仰天大笑，阴鹫的眼神看着秦泰说道“秦泰啊秦泰，亏你活了这么多年，你且听说过斩草需除根这句话？”

    “听说你秦泰的‘碎石掌’无坚不摧，我早就想领教领教了，我可以答应你，只要你能破开我的防御，那你秦家今晚不用再死一人，如果你办不到，那就别怪我心狠手辣了。”

    斗篷男子自信满满，玩弄的心态一览无遗。

    话刚说完，他整个身体随即被一团金色的气盾笼罩在其中。

    这个曾经被秦天击退的神秘武灵强者手段可是毒辣的很，以秦泰的实力根本不可能是他的对手，今晚上注定不会平静，秦家生死存亡就看秦泰这一掌了。

    “那秦泰就得罪了！”

    对方的咄咄逼人将秦泰最后的幻想击碎，想来也是，覆巢之下岂有完卵，如今说什么都是白费力气，只有全力以赴才有一线生机。

    体内的灵气极速运转，自从踏上修炼一途到现在，他还从来没像现在这么认真过。

    秦家也从没遭遇过这种劫难，对方压倒性的实力让秦泰倍感压力，这一掌承载了太多的希望，一旦失败那就是万劫不复。

    ‘碎石掌’的能量在掌中酝酿着，一阵风平地而起，刹那间飞沙走石，秦泰的怒意夹杂着巅峰强者的气息侧漏而出，那身后七名黑衣人连忙辗转避让开来。

    厚实的掌背上，一条条青筋暴起，像蜈蚣一般在皮肤下面蠕动，看起来十分瘆人。

    两只手掌汇聚的力量越来越强，两条手臂都是不自觉颤抖了起来，这并不是害怕，而是对这力量的操控已经达到了极限才导致的现象。

    在这个时候也不用有什么保留的余地，面对一名实打实的武灵强者，他能做到的只有全力以赴。

    “碎石掌！”

    一声咆哮声震耳欲聋，巨大的风力从秦泰这边吹向斗篷男子站立的位置。

    风迎面吹来，斗篷男子的衣袍和斗篷下的面纱紧紧贴在皮肤上，勾勒出那枯瘦的轮廓。

    踏着沉稳的脚步，秦泰双臂平举，强横的掌力与空气摩擦出刺耳的声音冲向斗篷男子，是生是死就看这一下了。

    斗篷男子轻蔑的看着使出全力的秦泰，在别人眼里或许秦泰就是一头势不可挡的雄狮，可在他看来，秦泰的一举一动就像是跳梁小丑，在绝对的实力面前，所有的花招只不过是班门弄斧，根本不值得一提。

    ‘嘭’

    冲到斗篷男子的跟前，左脚向前踏出，双掌猛的一击而出。

    厚实有力的双掌重重落在斗篷男子的气盾上面，如同一道闷雷炸响。

    瞬间，碎石掌所携带的威力在气盾上扩散，一道道无形的冲击波以掌心和气盾的交汇处为中心向四周扩散而开。

    在场的黑衣人倒是还好，在冲击波掠过身体的瞬间只是微微往后倒退了几步，可那些秦家的护卫可都是武者修为，在冲击波强横的威力冲击下纷纷栽倒在地。

    “居然还能打出这么厉害的一掌，不亏是武师巅峰强者！”站在斗篷男子身后，受了内伤的黑衣人眼中划过一道凌厉的目光，看向秦泰心中囔囔道。

    时间宛如被凝固，秦泰脸上死灰一片，惊恐的双瞳定定看着双掌接触到的气盾。

    那掌前金色的光芒依旧，找不出哪怕一条细微的裂痕，如此看来，这一掌并未对这气盾造成任何影响。

    斗篷男子嘴角高高扬起，看着一脸惊恐失措的秦泰淡淡说道“认命吧秦泰，从今往后加南城不会再有秦府的存在……”

    “放肆，你问过我柳家了吗？”

    一道霸气却掩盖不住虚弱的声音从房内传了出来，房门瞬间被一股力量撞开，一道曼妙的身姿从房内飞掠而出。

    “带着玉儿快走，不要过来送死。”

    秦泰心中一惊，暗道一声不好，可是柳絮已经冲了过来，现在说什么都太迟了。

    斗篷男子咧嘴一笑，就在柳絮将要靠近的时候，只见斗篷男子左手一抬，朝着飞掠而来的人影虚空一抓。

    顿时，柳絮就像是被什么东西抓住了一般双脚离地被提了起来。

    柳絮纤细的十指在粉脖间胡乱拍打着，表情极其痛苦，原本那毫无血色的面孔瞬间赤红一片。

