    乌云越来越厚，风越来越大，天地间仿佛变得更压抑。

    东方不败一步一步前进，赤足踩在青砖上，曳尾的长裙拖地而行：

    “这天下值得我等的人没几个，而你能一人打败四大长老，证明你有那个实力。”

    “林天，我可以让你走另一条路，臣服于我。

    只要你答应成为我的裙下之臣，我可以让你当一人之下，万人之上的副教主，并且传你《葵花宝典》这本无上秘籍。”

    东方开出的条件非常丰厚，他神色自信地看着林天，认为没有人会拒绝。

    林天一身劲衣，被大风吹得紧贴身体，露出块块轮廓分明的肌肉，他眼神坚定无比。

    “哼，痴人说梦，我对葵花宝典没有兴趣。而且，我的拳头会让你清醒。”

    他可不是无力反抗的杨莲亭，明明知道东方不败的性别，还一直贪恋权力不离开。

    他想要的东西，他会用拳头去拿。

    东方不败长长叹息一声，回忆起他初见葵花宝典时的欣喜，发出柔和的声音：

    “我手里的这本葵花宝典，没有人可以拒绝它。

    只要你看了第一页，就会时时刻刻想着第二页是什么模样。

    像着了魔一样，忍不住一页页翻下去。”

    被人从葵花宝典中悟出的辟邪剑法，就能引起岳不群和余沧海等人疯狂的抢夺，可见葵花宝典诱惑之大。

    出乎东方不败的意料，他突然听见林天哈哈大笑，对他的话嗤之以鼻。

    “上面的武功再厉害诱人，也不可能动摇我。真男人的选择，绝对不包括自宫。”

    风从四面八方涌来，厚重的乌云凝成化不开的浓墨，仿佛下一刻就要淹没底下的黑木崖。

    东方不败叹了叹口气，露出怀念的神色：

    “当年我成为教主时，比你还意气风发，一心一意只想中兴圣教，一统江湖。

    可真正修炼葵花宝典后，才逐渐通晓了人生妙谛，不二法门，以前那些个豪言壮志都是虚妄泡影。

    肉身不过一具注定毁坏的皮囊罢了，我自宫又有什么好犹豫后悔的呢。”

    “若是你修炼葵花宝典，和我相互印证，说不定能参悟天人玄妙，一窥那传说中的先天之境。”

    林天完全不为所动，淡淡地摇头道：

    “你只知肉身是皮囊，走入了最偏激的一条道路，轻易地将其毁残。

    却不知一具健康的肉身乃天赐宝筏，珍贵无比，多少天生残缺之人想得到却无法得到。”

    道不同，不相为谋。

    东方不败声音瞬间冷漠下来，好似一块寒冰。

    “既然如此，那就留你不得了。”

    林天只是嘴角一动，浑然不惧地往前踏一步：

    “来吧。”

    哗哗。

    顷刻间，一场滂沱大雨来临，硕大的雨珠从天空砸向大地，雨声掩盖住其它一切声音。

    咔嚓！

    一道明亮的闪电骤然划破漆黑的天空，如银蛇在黑暗中狂舞。

    远处的杨莲亭瞳孔急剧收缩成一根针，看见令他心神无比震荡的一幕。

    闪电仿佛从天际劈到人间，从林天和东方不败两人中间穿过，将黑木崖分成了两个截然不同的世界。

    东方不败轻飘飘晃动，仿佛化成了风，一瞬间来到林天的身边，一根绣花针突然之间刺出。

    林天怒吼一声，皮肤变成深深的青色，堡垒般的肌肉凸起，无所畏惧地打出一拳，如同大锤狠狠地砸下。

    连空中的雨珠都被震碎。

    林天没有选择躲避，而是一往无前，尽管他会被刺中受伤，但东方不败也承受不住他这一拳。

    以小拼大。

    东方不败冷哼一声不敢硬接，身形化作一团红影迅速往后退，他的身子转得越来越快，天地间全是他的幻影。

    同时他拇指和食指捻着绣花针，一针往林天的太阳穴刺去。

    他瞄准的太阳穴，乃三十六死穴中最凶险的穴位之一，也是头骨最薄弱的部位。

    虽然林天浑身肌肉惊人，但是太阳穴实在是太脆，附近只有一块颞肌。

    于是他两腿蹲地快速交替踩在地面上，用出蛇行功贴地行走的招式，调整身形避开要害位置。

    随后林天原本蹲下的身子猛然一弹，像被压缩的弹簧瞬间弹出。

    借着这股弹出去的势头，他拳头更加凶猛，如同迅雷不及掩耳。

    咆哮的拳风甚至驱散了密集的雨珠。

    嘭。

    东方不败身体如破布偶玩具倒飞出去，他无力地趴在湿漉漉的地面上，气若游丝道：

    “好个以伤换命。”

    “可惜..我无缘窥探到传说中的先天之境。”

    哗啦啦，雨水冲刷着林天的眉角，将其中流出的鲜血冲入大地。

    林天沉默地走上前，一掌直接了结他的性命，随后声音小到只有自己能听见：

    “那并不是传说。”

    乌云已经消散，大雨来得快，去得也快。

    “舵主。”

    一群人从山路赶过来，见到令他们震撼的一幕，林天魁梧的身形傲然直立，脚下是一身红衣的东方不败。

    “东方不败真败了？”

    曲洋苍老的面容上布满惊讶，手止不住地抖动，他眼中的东方不败，是那么不可一世，竟然败了。

    林平之右手紧握剑柄，内心生出熊熊烈火般的渴望，眼神敬畏地看着林天。

    “以后，天下第一的名号，就属于这个男人了。”

    看到林天战胜东方不败，提心吊胆的张长老放下了心中的石头，虽然他被说服参与反抗，但没有勇气直面东方不败。

    “舵主，你没事吧？”小红小跑过来，眼神颇为关切。

    “没事。”

    林天长吐一口气，一直紧绷的肌肉松懈下来，他强壮的身体竟然生出疲惫的感觉。

    “我们顺利完成你制定的作战任务，黑木崖各个进出口都已经被占领住，宝库和大殿等重要地点也控制住。”

    “啊！”躲在亭子里的杨莲亭披头散发地大叫，脸色惊骇欲绝。

    林天淡淡地瞧了一眼，杨莲亭就几乎被吓晕。

    “把他带去大殿，召集所有长老和堂主。”

    ......

    黑木崖，大殿。

    平日很少现身的长老和堂主齐聚，不同往日，他们都知道天已经变了。

    在他们敬畏的目光中，林天大跨步地走上青玉台阶，稳稳地坐在镶金华丽的教主宝座上。

    大殿内的气氛十分安静，所有人都不敢发出一点声响。

    林天端坐如高山，散发着气吞万里如虎的惊人气势，目光压迫全场，众人纷纷低头避开视线。

    “我当教主，你们谁赞成，谁反对？”

