    第397章赵府庄园新变化

    真的，李世民感觉自己人傻了。

    赵先生在说啥？

    一个这种黑不溜秋的东西，能将一座城市炸毁？

    这怎么可能？

    比如长安，如此之大，占地面积如此之广，如何能够炸毁？

    只是，李世明又不得不怀疑这东西的威力，毕竟刚才一声巨响，他只感觉耳朵都聋了。

    赵尘一笑：“陛下，炸药的威力发挥到超大，还有很长的路要走，现在这炸药威力，也就这样，跟小孩子过家家一样。”

    “赵先生，这可不是过家家，炸药威力很强，只是朕想问问，这炸药能否让大唐军队使用？”

    “陛下放心，此物，直接配备给大唐军队。”

    “太好了！有了此物，朕大唐军队，实力将再进一步。”

    赵尘只是一笑：“陛下，先不着急，炸药目前还没研发到能直接使用的地步，现在这玩意不稳定，而且他们连引线都还没发挥出来，还不到时候，不然炸药没扔出去，就在手里爆炸了。等到时候，直接研发红衣大炮，一发红衣大炮威力，攻城略地，不在话下。”

    “好，好啊。”

    李世民满怀欣喜，怪不得赵先生如此有把握，如此淡定，可以说，如果真能有此物，那么大唐军队正面作战，将会无往而不利。

    赵尘让工匠自行散去，能稳定使用这种黑炸药，少说得有引线和稳定制作出炸药球。

    先制作出这一步，然后再考虑慢慢制作出步枪，但步枪的零件制作工艺当面，目前赵府庄园，还没有那个技术。

    一切，都得慢慢来，步子太大，容易扯着蛋。

    李世民看着这工业园的景象，每一个蓝色工匠厂房，都是极大无比。

    “赵先生，其余的工匠厂房，都是研发些东西？”

    “都有，除了之前的那些香水、自行车、玻璃、水泥这些之外，最为新式的厂房，是在研究热气球。”

    “热气球？这又是何物？”

    李世民又听到了一个新的词汇，当即就是好奇起来。

    赵尘折扇轻摇：“陛下，热气球，能将人带上天。”

    李世民眼睛一亮：“还有此物，真有能让人上天的东西？”

    天空对目前所有人来说，可望而不可即，但就算在中国古代，也有人对天空产生向往，做出疯狂的事情出来。

    大概在宋朝还是在明朝，有一人直接制作出了一个简易火箭，他在身后绑了许多巨大爆竹，随后点燃，借助爆竹产生的威力，还真的飞上了天空。

    当然，最后的结果也就是飞了几百米高后，直接从天空落下来摔死了。

    赵尘也佩服这仁兄的胆量，但太莽了，一点退路都没有。

    赵尘带着李世民前往热气球的厂房，一边走一边说道：“陛下，既然鸟类都能在天上飞，为何人类不行，陛下你想想，从古至今，人类发明了轮子，然后又开始建造房子，后来又建造了船只，其实人类的创造发明能力很强，只要条件合适了，自然也就能发明出来了。”

    进入厂房，李世民一下便是见到在这厂房里，有着一块超级大的布料，几乎将整个厂房都给占据，有许多个妇女正在这些布料上，好像缝缝补补？

    李世民又是愣住了，还有女工匠？

    “陛下，热气球的关键就在于布料和燃料，布料方面，暂时还没有比较好的尼龙和涤纶，所以就只能让她们创造新型布料，取而代之，看看能不能代替尼龙。”

    李世民似懂非懂：“这尼龙又是何物？”

    “一种非常适合工业用途的布料，却又异常坚韧，不会被轻易扯破，尼龙需要用化学材料合成，目前赵府庄园的技术还没到那一步。”

    李世民直接听晕了，又是化学。

    赵尘笑道：“陛下放心，纵然没有尼龙，她们这一次改良的布料应当也可以用。”

    赵尘记得，当年热气球的发明人，第一次使用热气球的时候，总得材料就不是尼龙，只是说尼龙普及以后，热气球才碎纸流行起来。

    李世民好奇看着，这厂房里竟然还有织布机和布料制作的工具。

    等看完了之后，走出厂房，李世民这才感慨：“不容易。”

    赵尘一笑：“陛下，关键是基础科学得跟上，不过第一批大学城已经建立，物理化学这些已经开始普及，很多专业已经初步建立，《大唐期刊》也算是可以真正登上历史舞台了。”

    李世民饶有趣味问道：“赵先生，那些士子之前学的可是经史子集，能对这些有兴趣？”

    “陛下，总会有那么一两个感兴趣的，不感兴趣的也不要紧，学好文学知识，可以毕业之后直接当老师嘛。”

    赵尘已经是规划好了，如果想做官，那就得继续考科举，如果不想做官了，那也就可以去当老师，前往大唐各地进行教学。

    “走，赵先生，朕现在对大学城，还挺感兴趣。”

    赵尘一笑，与李世民上了马车，沿着另外一条水泥路，直奔大学城。

    大学城在赵府庄园的西面，而工业园在赵府庄园的西北面，三个区域算是组成了一个三角形。

    一路上，李世民还见到许多马车来往这条水泥路上，也是不由有些好奇。

    “陛下，这些是大学城与工业园之间的马车，科学和科研，往往会紧密结合，让这些学生参与进去，也有好处。”

    李世民点点头。

    很快，马车便是驶入到了大学城区域，前方道路还有着一块木牌，上书“大唐大学城”五字”。

    再下方，又分别有“大唐工业大学”、“大唐人民大学”、“大唐军事学院”、“大唐医学院”。

    这就是目前大唐成立的四个大学，也基本上都是与之配套的大学，工业大学不必多说，以后就是大唐工业基础的摇篮。

    大唐人民大学，主要走文科路线，兼顾宣传教育一下理科知识，讲究的是全面教育。

    大唐军事学院，虽然也在大学城，却又离大学城较远，属于有隐秘性和独立性的学院，除了平日举行军事理论授课，也招收了第一批学员。

    

