    “你认识她？”

    陆天龙看了一眼地上的女人，身上裹着一床毯子，长相妖媚，身材脸蛋还都算不错。

    刚才就是她躲在门后，想要用剪刀刺杀陆天龙。

    “恩！见过，她是贫民窟一个街道办事处工作人员的媳妇！没想到竟然跟白向南勾搭上了。”

    李文鹰一边说，一边很谨慎的进入房间，搜索了一圈，并没发现什么危险，这才重新回到陆天龙身边。

    “街道办工作人员？那好歹也是公务员吧？”陆天龙惊讶道，现在不是很多女孩儿哭着喊着非公务员不嫁？

    这怎么还给公务员戴绿帽了！

    “求求你们不要杀我，不要杀我！”

    女人被吓坏了，瘫在地上动也不能动，只顾着哭喊。

    刚才她听到楼下动静，很好奇，偷偷跑出去看了两眼，正好亲眼目睹武战勒死白向南的片段。

    当场就吓瘫了，捂着嘴连滚带爬回到房间，胡乱拿了把剪刀藏在门后。

    “求求你了，不要杀我，我什么都没看见，白向南不是你们杀死的啊！”

    陆天龙被她哭得有些心烦，皱眉道：“闭嘴，再哭一声，让一楼一百多兄弟们把你轮了！”

    哭声戛然而止。

    “陆爷，怎么处理？要不要……”

    李文鹰比划了一个抹脖子的手势，他是想斩草除根。

    陆天龙摇摇头，“不必，一个普通女人，掀不起什么波浪，她不会多说的。当然，如果她自己找死，我也会成全她。行了，找个兄弟把她送回去吧！”

    “行！”李文鹰点头。

    接下来一段时间，陆天龙又在别墅里面转悠了一阵，只是很可惜，没什么特殊发现，觉得有些索然无味，交代武战等人把现场仔细清理干净之后，离开别墅准备回家。

    可刚出别墅大门，兜里电话响起。

    他看了一眼号码，是人妖打来的！

    “老大，你可想死我了！朝思暮想夜不能寐啊！”

    电话那边的人妖一如既往的腻歪，只是细心的陆天龙发现，他的声音里面，似乎带着一丝疲惫。

    “滚，朝思暮想你妹啊！”陆天龙笑骂道：“还在非洲？”

    “没！非洲娘们太黑，我们现在在俄国，嘿，这里娘们不错，身材高挑火辣，长得也不错，皮肤还白，就是那啥太疯狂，我有种竹竿插井里的赶脚。还有就是这地方真他妈冷，我发誓，谁要敢在外面玩儿野战，保证能直接变成冻鸡！”

    电话那边的人妖笑嘻嘻道。

    “俄国？”

    陆天龙却皱起了眉头，上次他和人妖通电话的时候，他们才刚到非洲，这才过了没多长时间，怎么又跑到了俄国？

    “是俄国！”人妖叹口气，道：“老大你是不知道，这一个月功夫，我们都转悠了大半个地球了，从非洲到美洲到大洋洲到俄国，那奶茶广告怎么说的？对，都绕地球两圈了！”

    陆天龙挑眉，道：“怎么行动这么频繁？是上面安排的任务？”

    “不是上面安排的，是在猎杀榜上拿的任务！”人妖犹豫了下，道。

    “什么？猎杀榜上拿的任务？你们疯了！”陆天龙怒道。

    战龙是隶属华夏最高级别人员直接管理，虽然隶属华夏，在华夏却没有任何的记录，只有少数人知道战龙的存在。

    说他们是特种部队，其实更多时候更像雇佣兵。

    上面安排任务的时候，他们优先执行任务，没有特殊任务时候，他们就会通过神秘国际组织发布的猎杀榜，去接一些有赏金的猎杀任务，以保持战斗力，顺便赚点儿经费。

    “一言难尽啊！”人妖声音有些低沉，略一犹豫，这才小声道：“老大，晴姐回来了！可是，她回去找你，有没有找到？你们之间发生了什么？怎么她回来之后性情大变？”

    “这一个多月上面安排任务不多，可她好像疯了一些，一个又一个的从猎杀榜上拿任务，这一个月我们杀的人，比以前一年的都要多！虽说都是些穷凶极恶的坏蛋，可老这么杀下去也不是办法，我杀的都有要吐了！”

    “而且，像我们战龙，应该保持低调，这样才能更好的完成上面交代的任务！现在我们疯狂杀戮，在世界猎杀者的排名都已经进了前十，在这样下去，大家都会注意到我们，这对我们可不是一件好事儿！”

    听着人妖的叙说，陆天龙的眉头皱的更深。

    在雇佣兵界，有两个名单，一个是猎杀榜，是神秘的国际组织用来发布猎杀任务的。

    只要有钱，都可以在上边发布猎杀任务，就相当于暗杀榜一样，唯一不同的是，这个猎杀榜上挂着的，大多是一些组织或者帮派，不像暗杀榜上，大多都是个人。

    所以，觉得有实力的雇佣兵组织，可以去上边拿任务，完成之后，会用相对应的酬劳。

    另一个猎杀者榜单，则是针对知名的特种组织或者雇佣兵组织，神秘国际组织会根据他们接受任务的数量以及完成情况，对他们进行一个排名。

    能够排在前面的，基本都是世界上最顶尖的雇佣兵组织。

    排名越靠前，名气越大，实力越强，同样，也会招来更多的仇恨和敌视。

    因为世界上那些臭名昭著的恶势力，都想把猎杀者们干掉，要不然以后死的可能就是他们。

    “这样下去会出问题的！难道你们没有找她谈谈！”

    陆天龙心中有种不好预感。

    晴儿以前不是这样的，她前些天回国，也并没有来找自己，可怎么回去以后性情大变？

    难道她不知道，虽然战龙和其他国家的特种组织一样，为了保持战斗力，或者在资金有缺口的情况下，也偶尔会从猎杀榜上接一些任务。

    可战龙毕竟是隶属国家的特种组织，一向比较低调，要不然传出去会惹来非议，给国家带来麻烦。

    毕竟现在社会发达，就算这些特种组织在自己国家没有备案，可很多大势力还是有自己的消息来源的，只要想，就肯定能够查到这些特种组织到底属于哪个国家。

    想想看，那些被战龙打击的各大邪恶组织，一旦知道他们是隶属于华夏的特种组织，结果会怎么样？

    他们肯定不会善罢甘休，一定会报复的！

    “找了，可晴姐根本不跟我们解释！就是让我们服从命令！”人妖无奈道。

    “那你们没有跟上面反映？”陆天龙又问道。

    人妖叹口气，道：“反应了，可是上面一直没有回信。”

    没有回信？

    陆天龙再次感到不安，按照常理，上面会有人一直监控战龙的行动，会给他们做出及时提醒，避免他们出问题。

    可是现在，战龙出现这种情况，上面竟然没有人制止？

    这很不正常！

    “老大，你说我们现在应该怎么办？再这么杀下去，咱们战龙可真就成了雇佣兵了！”人妖在电话那边问道。

    陆天龙嘴巴张了张，脑海中突然一个念头闪过。

    他沉默几秒钟，道：“我现在已经不是战龙成员，这些问题不应该由我来回答！”

    “我只说一句，无论出现任何情况，必须要让兄弟们保住性命，哪怕有一天战龙消失，你们也必须全都给我活着回来！”

    “老大……”

    “好了，不用多说！你跟我联系已经违规，要是被上面发现，你会被惩罚！如果没有其他事儿我就挂了。你们自己小心！”

    说完，陆天龙啪一声挂掉了电话。

    刚才人妖的话不断在他脑海中浮现，一个又一个的疑问涌上他的心头。

    晴儿为什么会疯狂接猎杀榜上的任务？

    上面为什么不制止？

    战龙一直的原则就是低调，因为这样才能更隐蔽，更长久。

    这就跟娱乐园里秀恩爱，死得快一个道理！

    平平淡淡，安安稳稳，相亲相爱，这才是王道！

    难道，这里面有什么隐情？

    陆天龙脑海中那个可怕的念头再次闪过！

    “不，不可能！战龙是华夏的绝密力量，是华夏的王牌，他们不可能会这样做的！他们这样做，没有任何的好处！”

    他甩甩头，努力把刚才脑海中的想法甩出去。

    深呼几口气，这才终于恢复冷静。

    “事有蹊跷，以后需要多关注一下，无论如何，不能让我的兄弟们再有伤亡了！”

    站在原地考虑了将近半小时，陆天龙这才深深叹了一口气，转身离开。

    …………

    “老爷，找到武战的下落了！”

    第二天一早，腾飞集团董事长办公室，干瘦阴森的陈叔正在向张力进行汇报。

    “找到那个叛徒了？”张力蹭一下从椅子上站起来。

    这两天他心情很不好，尤其是昨天，苏凌月和陆天龙那个混蛋，跑到了他儿子张楚所在的医院里，让张楚手术部位伤口再次裂开。

    原来是三年不能碰女人，这回得五年了！

    “没错，找到了！他投靠了陆天龙，现在在苏凌月的凤凰集团保安队做队长！”陈叔冷冷道。

    “苏凌月？陆天龙？又是这两个混蛋，妈的，看来没错，上次肯定是他通风报信，苏凌月和陆天龙才没被我们打死，我们还损失了那么多人！”

    张力咬牙道，更加确信上次在南外环伏击苏凌月和陆天龙，是武战偷偷通风报信。

    现在他成了凤凰集团的保安队长，就是最好的证据！

    “他现在在凤凰集团？”

    “没在凤凰集团，他带着前些天凤凰集团刚招聘的那些保安，在郊区的山沟里面训练！”陈叔快速道。

    “在山沟里训练？很好！”张力眼中闪过一丝杀机，道：“暂时杀不了苏凌月和陆天龙，那我就先拿这个武战出出气！陈叔，马上派人，去他们训练的地方，把这个武战给我带回来！如果抵抗，那就在他训练的地方，宰了他！”

    “好！”

    陈叔垂首点头，感受脸上闪过一丝狰狞。

    “老爷放心，这次我亲自过去！不管是谁，也休想再将他从我手中救走！”

