    “老冯，在家么？我在你楼下。”

    来到冯海鑫家楼下时，柯凡才发了条信息过去。

    柯凡等来的不是冯海鑫的信息回复，反而是一通电话：

    “柯凡，你在我家楼下？”声音中说不尽的诧异。

    “是啊，咋啦？”

    “哦~，没有，我在家呢，你上来吧。不过在5楼了，不是以前的7楼。”

    声音有种奇怪的感觉，柯凡也没多想，直接下车跑了上去。

    走到5楼处，冯海鑫已经在门口处等待柯凡了。

    技术开发的人，往往给人的印象就是宅男，弱不禁风，瘦弱无力。

    但冯海鑫确是个健壮的汉子，光从那粗壮的手臂以及结实的身躯，很难想象这会是个技术大牛。

    “怎么搬下来了？”柯凡看到冯海鑫就先问了句。

    心中更是咯噔了一下，难道规模扩大了，原来的地方不够用了？那样的话，自己想挖冯海鑫到自己公司的难度可不是一般的大了。

    “哎~。”冯海鑫叹了口气：“卖了，还不是之前家里人身体不好的时候，钱不够了，只能卖了房子作为支撑。把楼下这套房租下来后，就近搬下来了。”

    走进房子，里面也是非一般的杂乱，和张策当时的出租屋是有得一拼了。

    而且也没有柯凡以为的繁忙景象，只有一个年轻人坐在沙发上，翘着二郎腿，瘫坐在靠背上，一副葛大爷的模样。

    年轻人斜了柯凡一眼，没在理会，痞子气十足的继续坐着抖腿。

    “这位是？”柯凡诧异的看了眼年轻人，又转头问冯海鑫。

    这丫的看模样，更不像是个技术开发的人呀。

    冯海鑫强笑着说：“这个是我小舅子。”

    此话一出，瘫坐在沙发上的痞子青年立马不乐意了，登的一下从椅子上站了起来：

    “别，可别乱称呼，你还高攀不起呢。”

    冯海鑫苦笑着看着痞子青年，脸上堆砌着笑容，笑容中却充满了无奈和苦涩：

    “别这样，你就稍等我一些时间，我很快就能凑齐的。”

    痞子青年皮笑肉不笑：“呵呵。”

    不屑之情溢于言表。

    说到这，柯凡才想起，他四下看了下。似乎没看见冯海鑫的女朋友，他们俩以前都一直住在一起的，现在现在却没在这房间看到。

    不过他也没问，显然这对情侣之间的出现了什么问题。

    卧室房间的门突然被打开了，一对上了年纪的夫妇从里面走了出来。他们对着冯海鑫冯海心说着：

    “小冯啊，我们打算明天就走了。如果你还是实在拿不出彩礼钱，就不要耽误我们家的女儿了。女孩子的青春也就那么几年而已。”

    冯海鑫听到句话，顿时就着急了。也顾不得柯凡在场，急忙的回答：

    “伯父伯母，您就别着急。你给我一点时间吧。再给我一两周时间，我一定能找到钱。”

    痞子青年此时并不乐意了：

    “我们都等了你，快两个月了。那还有闲工夫和你耗子。天天在你这里，住的比猪差。吃的比狗差。都快淡出鸟味了。这比苦行僧还苦的生活。”

    老年人夫妇也跟着说道：

    “我们等了你一周，一周又一周。现在还要我们再等你两周。天知道什么时候你能凑齐彩礼钱？难不成要我们全家人一直在这里等下去？”

    “或者你们先回去，让小兵先回来。等我凑齐了钱，一定给你们转过去。我给叔叔阿姨你们打欠条可以吗？这种可以吧？”冯海鑫以期望的眼神看着女友的家人。

    “这可不成，嫁出去女儿泼出去的水，到时你们不认的话，这可怎么办？

    要不是这次我们把女儿骗回去乡下，萧冰还不愿意回家呢。反正彩礼钱你要是拿不出来，我们就坚决不放她回来。”

    “可是70万啊，我一时间实在是凑不出来呀。这可是一笔大钱，你总要给我时间吧。”

    痞子青年在旁边插话：

    “这是你的事，和我们无关。反正你想娶我姐，你就要把这笔彩礼钱给到我们。哪怕你是去偷、去抢、去骗。”

    老年夫妇在旁边非常虚伪的说：

    “小冯啊，你看你现在连房子都没有了。而且连两百万彩礼钱也拿不出来。你总不能让我们家的萧冰跟着你过这样的苦日子吧？”

    柯凡在旁边，总算把整个事情的前因后果听明白了。

    他在这时候非常适时的插嘴说到：

    “老冯你之前借我那80万，我已经有钱还你了。今天我过来，就是想找你说这事。”

    冯海鑫不疑有他，他以为柯凡是在配合他，帮他打掩护，拖延时间。他转过头，拍了拍柯凡的肩膀：

    “哦，你说那笔钱呐，不是说还要再过两个月给还我吗？

    你看我现在也急用钱，要不你下个月还我？”

    冯海鑫就想利用柯凡说的这句话，再拖延一个月时间，趁着这个时间段再找找、凑一下钱。

    只是他没想到柯凡接下来的一句话让他差点心脏骤停：

    “不用下个月。明天我就可以给你了。”

    “啊，明天那么快？！”冯海鑫感觉要遭重了。

    老年夫妇以及痞子青年刚刚就听着他们的对话。只不过此前一直脸上都带着怀疑的神色。

    这个刚进来的年轻人，该不会是冯海鑫找过来演戏，唱双杠骗他们的吧？

    这时候听柯凡说明天，这一家人脸上的怀疑神色，才稍稍有些缓解，没等冯海鑫回答就在旁边插话，连忙开口答应：

    “是啊，是啊，冯海鑫现在急需用钱，需要给我们彩礼呢。

    你就明天把钱还给他吧。他现在都快要结婚了，你也不能拖着人家的钱吧。”

    对着柯凡说完话后，没有转过头催促冯海鑫：

    “我们家萧冰也跟了你好多年了，要不是你现在没房，没车，还拿不出彩礼钱，我们怎么会千里迢迢的过来阻止你们呢？

    现在好了，只要你朋友明天把钱还给你。之后一切就可以顺顺当当了。”

    痞子青年在旁已经不耐烦呆在这房子里了：

    “就这样吧，你在家招待你的朋友，我一直很想试试羊城的茶点。

    现在我们去吃茶点。顺便再逛一下羊城的风景。”

    说完，他们一家人就整整齐齐的走出了门口。

