    上京。

    新闻办公室举行的新闻发布会上。

    站在媒体的镜头前，穿着正装的新闻发言人，用清晰而庄严的声音宣布道。

    “……考虑到国际社会的热切盼望，我方高层在经过研究之后决定，将于本月底开放‘火种’计划的参与申请渠道，并且欢迎国际社会共同参与到这项关乎地球、关乎人类未来的伟大事业中。”

    发言人的话音落下，惊讶的声音顿时在发布会现场传开。

    向国际社会开放“火种”计划？

    剧本和他们原本想的怎么有点不太一样？

    在此之前，国际上绝大多数媒体都将所谓的“火种”渲染成华国为殖民太空的野心铺路，而相关的研究自然也将以非公开的形式进行，却没想到华国竟然大方地向国际社会开放了参与到“火种”计划的门槛。

    只要具备专业以上的水准，都可以向负责该项目的部门提交申请，在得到批准之后便可以参与到该研究计划中。

    15亿RMB的投资，折合成美元超过了2个亿，对于绝大多数经费短缺的自然科学研究人员来说，华国对该计划的支持力度都是相当诱人的。

    也正如陆舟所预料的那样，在科技部方面放开了“火种”计划的参与门槛之后，各种参与研究的申请书，简直如同雪花一般从世界各地飘来。由于申请的数量实在是太过庞大，为了更快处理这些申请，科技部方面还专门组建了一个科级部门，来协助“火种”计划的项目方，协调这一大型科研工程。

    对于华国开放“火种”计划的门槛，国际学术界自然是持欢欣以及肯定的态度。

    然而，会这样想的人显然并非全部。

    对于不少将大国骄傲埋在骨子里的美国人来说，华国在这场航天竞赛上步步紧逼的脚步，无疑是一种挑衅。

    北美某脱口秀节目上。

    正好聊到了相关的话题。

    穿着白色西服的主持人坐在沙发上，将话筒递向了坐在他对面那个大腹便便的嘉宾，用搞怪地语气问道。

    “吉姆，你在银行上班对吗？”

    “是的，怎么了？”

    “我认为你是一个生活经验丰富的人，我可以采访一下你吗？”

    “当然可以，如果是我能回答的话。”

    “我们都知道和我们隔着一个太平洋的那个国家最近正在重建生物圈，并且邀请了很多学者去他们家里帮他们一起研究，你怎么看这次华国人的决定？”

    那个名字叫吉姆的嘉宾脸上露出了玩味的笑容，摆了下手说道。

    “怎么看？一个一直对你的邻居很吝啬的人，突然敞开了自己的口袋要请你喝啤酒，你会怎么看？他要么是看上了你的车子，要么是看上了你的老婆，或者两者都是。”

    台下传来了哄笑的声音。

    对政治的调侃，几乎是这类脱口秀节目的惯例了。

    只不过这一次，比较露骨而已。

    不只是北美的脱口秀节目，立场保守的纸质媒体也是一样。

    比如在最新一期的《纽约时报》在报道中便宣称，华国向国际社会开放“火种”计划，是在为其展现太空霸权的野心铺路，呼吁北美本土的研究机构和学者谨慎参与该项目。

    将这篇报道从头看到了最后，陆舟只是笑了笑，没有任何的反应。

    美国人会产生这样的想法，也是情理之中的事情。

    毕竟从冷战时代建立的太空霸权，已经成为了美国国家荣誉的一部分，而这份骄傲如今受到了后起之秀的挑战，北美的媒体会在这个问题上如此同仇敌忾，是再正常不过的事情。

    不过，这样的报道，几乎产生不了任何影响。

    与大多数保守主义者的平民不同，大多数从事自然科学研究的学者都是国际主义者，而他们的研究成果造福的也大多是全世界。谁愿意负担经费供他们继续研究，那么他们便会替谁工作。

    只要“火种”计划开放的消息放了出去，甚至不需要过多宣传，他们自己就会买上机票飞过来。

    除非美国人打算重启生物圈三号，或许勉强还有点用处，毕竟在经费相差不多的情况下，大多数学者还是更愿意去软硬件条件更好的北美从事此类研究。

    然而很遗憾，指望美国国会为这个计划买单，是一件不现实的事情。

    加利福尼亚的实验堆和NASA申请下来的“阿瑞斯”计划都是经费黑洞，即使是美国也很难在承担两个超级工程的同时，再去负担一个大型科研工程。

    哪怕这个经费黑洞，比前两者看起来小不少……

    至于期待华尔街出钱，那就更不现实了。

    洛克菲勒财团已经被这个生物圈二号坑过一回，如果没有特别的理由，没有哪个资本家会再往这个大坑里跳一次。

    时间就这样一天天过去，很快到了春节前。

    所有的发射工作已经准备就绪，需要投送到月球上的设备，也已经装载到了蓄势待发的祥瑞号上，准备在春节的那天为全国人民送上一份别具一格的大礼。

    距离发射只剩下48小时。

    科工局的李局长，乘坐高铁从上京赶来了金陵，到了站之后连个落脚的地方都没去找，第一件事儿便是坐车去了发射场地，找到了正在现场指挥工作人员进行准备工作的陆舟。

    当看到脚步飞快向他走来的李局长，陆舟略微愣了下，随即笑着问道。

    “李局长？你怎么来了？”

    一听到这句话，李局长顿时没好气地瞪了他一眼。

    “你还好意思问！”

    陆舟：“……？”

    这有啥不好意思的？

    又不是说我帅。

    看着毫无自觉的陆舟，李局长叹了口气继续说：“你也别装傻了，我为什么来你会不清楚？老实交代吧，你是不是都已经准备好了。”

    陆舟一脸懵逼道：“……准备好什么？”

    见陆舟还在装傻，李局长苦口婆心地劝说道。

    “载人登月和载人航天还是有很大不同的！载人航天我们好歹还有些把人送上去再安全带回来的经验，但载人登月我们的经验是0，是0你懂吗？谁也不知道上去以后会发生什么，也许再也回不来了都是有可能的！不信你问问聂云，或者随便从航天员大队找个人问问，哪一个人写好了遗书再上去？”

    “我知道你对自己的研究很自信，但我希望你还是更注意下自己的安全！哪怕不考虑我们，你也考虑下你的父母吧，你的父母就你这么一个儿子，要是出了问题，我该咋和你父母交代？”

    搞了半天原来是这事儿啊……

    我还以为是啥呢！

    陆舟轻咳了一声，赶紧说道。

    “这你放心好了，上次跟着祥瑞号一起上去，我已经过够瘾了，这次怎么也不可能跟着一起上去的。”

    一听这句话，李局长差点没被气出内伤来。

    说好的是为了科学才上天的呢？

    过瘾才是真话吧！

    李局长盯着陆舟的眼睛看了好一会儿。

    “我不听你保证，等发射那天我全程跟着你！你非要上去，那就带我一起上去！”

    陆舟：“……”

    妈耶，不就是上了一次天吗？至于防贼一样放着我吗？

    真是让人头大……