    墨家家奴？

    白宋心生疑惑，看着面前三个其貌不扬的中年。

    其中一个有些面熟。

    是第一次来宜春院负责看护晴儿的的人。

    记得第一次照面时，白宋便感觉到此人不同寻常。

    其看似普通的面容下似乎藏着一身不俗的本事。

    白宋正在打量，晴儿继续说着：“白公子，这三位是我最信任的家仆。早先来到幽州时，我曾遣散过他们，可他们一心念主，一路跋山涉水游行到了幽州。爷爷也拿他们没有办法，只有暂时收留。

    可现在墨家人丁分散各处，墨家小姐早已名存实亡，现在只有宜春院的晴儿，再无墨家的小姐。他们留在宜春院实在是不方便，幸得知道白公子新宅缺人，就像让白公子收留他们。想来以白公子的人品，必然能善待他们。晴儿心下也是放心许多。

    再者说，这三位家仆也是有些本事，吃苦耐闹不说，也很懂规矩。看家护院的工作绝对没有问题。”

    墨已清一口气说了许多，看得出，她很想让白宋收留这三位家仆。

    这三位家仆模样普通，看着也很老实，加上身强体壮，作为家丁的确是块好料。

    晴儿姑娘都说得那么清楚了，摆明了也是信任自己。

    白宋思量许久，看看后面的冬香。

    冬香小声说：“少爷，晴儿姑娘喜欢你，她介绍的人自当不会害了少爷。”

    有了冬香这句话，白宋也放心了不少，点点头道：“既然如此，以后你们三位就在白府来生活吧。”

    三人听了，倒是没有任何表情，只是恭敬地躬身拘礼：“多谢白公子收留。”

    “晴儿姑娘，那我就先带着他们回去了。”

    墨姑娘面露喜色：“公子慢走，明日的宴席晴儿一定准时参加。”

    白宋上了回家的马车，三个家仆跟在车边小跑着跟随，不紧不慢，很是安静。

    白宋掀开车帘，问：“还不知道你们叫什么？”

    “少爷，您就叫我阿大就好。”

    “阿二。”

    “十三。”

    “阿大、阿二……怎么到了你就变成了十三？”

    “……”

    看着身子最为瘦小的仆人沉默了，这个问题他也不知道怎么回答。

    白宋笑了笑，也不那么在意，只是觉得有点儿意思。

    “你跟追随墨家多久了？”

    “最少的也有十五年了。”

    “听说之前遣散了你们，你们也不惜追到了幽州。为何这次又听从晴儿姑娘的意思改投到我这儿？”

    “小姐自有小姐的苦衷，我们不想让小姐为难。”

    白宋点点头：“这我倒是明白，以后若是晴儿需要你们了，或者说在我白家待着不习惯，自可随时都回去，我定不会阻拦的。”

    听了白宋的话，三个人都显得有些诧异，你看看我，我看看你。

    不觉间，马车已经回到了白府门前。

    还没掀开帘子，就听门口传来了小翠的喊声：“小姐，姑爷回来了。”

    ……

    白宋随后才知家里来客，见到香儿忙跟香儿去见客，招呼冬香安排三位新来的家丁。

    香儿看着面生的三人，询问三人情况。

    白宋没有细说，只说是冬香在外寻得的家丁。

    两人说着话，很快到了正厅。

    正厅很大，此刻却是极为热闹。

    林家的叔伯子侄全在里面，各自找了位置坐着，相互间说着话，很是热切，但见了白宋进屋，却是没有人搭理，好像根本就没有看到。

    再一看厅中主位落座之人，白宋眉头也皱到了一起。

    白宋目光轻移，转向香儿。

    香儿看着客厅情景也是愕然，显然她也没想到是这种情况。

    这正厅所坐之人正是林氏父母。

    两侧客座随着林家的叔伯辈分依次排开，说话的说话，喝茶的喝茶，后面几个小年轻，打打闹闹也不停歇。

    整个厅中乱作一团，被这一家人搞得是乌烟瘴气。

    吵吵闹闹倒还是小事，关键是这主位坐着的人有些扎眼。

    看林庭正怡然自得的姿态，颇有几分反客为主的意思。

    这情形，任谁都会心生不悦。

    白宋并不懂太多礼节，只是下意识感受林庭正如此有些不妥。

    香儿的表情也是不自然，显然香儿也感觉到有些不好。

    香儿有些急了，赶紧对白宋说：“相公，待我去跟父亲说句话。”

    白宋站在门前点点头，让香儿去了前面。

    香儿一走，身边便有个熟悉的声音传来：“哟，白宋，你可算回来啦！”

    白宋偏头去看，这人不是林有为是谁？

    白宋没有说话，对方却很是热情，上来对着白宋勾肩搭背，连连赞叹：“没想到啊没想到，你小子居然有如此能耐！虽身为赘婿，却给林家立下如此汗马功劳，让林有为不得不佩服。放心，此次你为林家买下如此豪宅，以后在林家的地位可就不是往昔可比的的了。看的林家谁还敢招惹你，跟表兄一说，表兄定让他们好看！”

    听了这话，白宋一笑，心说果真如心头所想，这些林家人还真能往自己的脸上贴金，想用几句话就把自己买的宅子编到林家的名下去。

    怎么可能？

    别说是一个林有为在面前叫嚣，就算是林庭正站在面前说这一番话，白宋也不会给丝毫面子。

    就算是香儿，此事也没得谈。

    白宋淡淡一笑：“林有为，你也是个读书人，进门的时候不会看看门庭上挂着的牌匾？‘白府’二字你是不认识？我看你学习多年，也没个什么见识，让你进来这里参观一下是给你的文学带来一点儿灵感。如果你非要不识好歹，只要我一句话就能把你从此屋草扫地出门。”

    “你……”林有为脸色一变，指着白宋，“真以为自己出的钱买了房子就是你的了？告诉你，买房的这一笔钱是由林家收购的那些纸张原料赚得，所有的功劳都该是林家的！要不是伯父心善没有防备，岂能把白花花的银子全都给你？！”

    “不识好歹！”

    白宋喊了一声：“阿大！”

    隔了半分钟，阿大从院中跑来：“少爷，什么事？”

    “把这人给我轰出去！”

    白宋冷着脸，看也不看林有为一眼。

    林有为大怒：“你敢！这里是林家，哪儿轮得到你……”

    话音未落，阿大一手捏住了林有为的肩膀。

    只是轻轻一捏，林有为整个人瞬间如烂泥一样软了下去，再也说不出一句完整的话，留在嘴里的只有痛呼之声。

    “哎哟哟哟……救救……救命！”

    阿大没有任何表情，拿捏一个林有为跟捏个烂柿子一样，一下就被拎到了厅外。

    这时候，更多目光注意到了白宋这边。

    一位林家的长辈拍着桌子气势汹汹的站起身来：“大胆！白宋，你要干什么？”

    白宋没有搭理，给阿大一个眼神，阿大直接把林有为丢出去几米远，摔在地上一声闷响。

    香儿还在前面跟父亲说话，没想到相公在门口就已经打起人来。

    忙不迭地跑到白宋身边，慌乱地问着相公究竟发生了何事？

    白宋已然失了耐性，少有地不顾香儿，将其拦在身后，朝着拍桌子的林家长辈走了过去。

    “大胆？请问是谁大胆？在我家里，你拿手来指着我？”

    “你家？白宋，你不会是失心疯了吧？就你这模样，怎么可能住得上幽州第一府？这里是林家！林家不过是借了你的手，让你帮忙买了这宅子而已，还真当是你的了？买房子的每一分钱，那都是林家上下齐心一点点赚来的，哪儿轮得到你？”

    这群人早有准备，听了这话，立刻又有人拍着桌子起来，指着白宋：“就是！你一个赘婿，上上下下所有的东西都属于林家，在林家面前，你永远就是个附属！让你帮忙看着林家的宅子已经是抬举你了，还敢把这里当做是自己家，信不信马上把你给扫地出门！”

    白宋开了眼界，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    “你们这群蛀虫还真有意思，当初是你们把我赶出林家，这赘婿的身份早已经没有了。这里是白府，一切都是我白宋说了算！老子看你们林家可怜，免费把书给你们卖，那是赏你们一口饭吃！囤积原料，那是老子的注意，什么时候买，什么时候卖，也是老子说了算。你算哪根葱？老子林府筹划的时候，都没见过你这号人。”

    “你……你……你……好狂妄的家伙！林庭正，你也听到了，这小子居然说是看林家可怜，赏林家一口饭吃！林香儿，看看你这男人，如此数落林家，你身为林家人，如何……”

    对方话未说完，白宋忽然抡起胳膊，一巴掌扇在对方面门。

    啪的一声脆响后，这位林家长辈两眼一黑，整个如沙包一般朝着一侧飞去，撞翻了几张桌子，哐当一头摔在地上，脑门喷血。

    “啊！”人群中忽然传来一阵尖叫。

    谁能想到这白宋居然如此无礼。

    对方再怎么说也是长辈，岂能如对待林有为一般对待长辈？

    “狂徒，简直是目无尊长！”

    “快把他给赶出去！”

    “爹！你们闹够了没有？”人群中，林香儿突然哭着喊出声来。

    厅中忽然变得安静。

