    鱼胶的粘性，超过李孟羲以前所接触过的任何日常用胶。

    什么叫日常用胶呢，指的是，文具中用来粘纸张的液体胶水，还有固体胶，还有木工用的白胶，以及粘塑料的502胶，李孟羲都用过这些胶，也都曾作死的把这些胶都往手上涂，然而这些胶，粘性全比不上鱼胶。

    502胶固然很强力，但是有一点，这胶腐蚀性很大，沾到手上，皮肤都被粘掉一层，两个手指粘在一起，然后，手指稍用力一张，手指就分开了，连带一层死皮也被粘掉了。

    哪里会像鱼胶一样，沾着就甩不掉了。

    弟弟看李孟羲在弄鱼胶玩，也踮着脚想玩胶。

    “哥哥，给我一点玩吗。”弟弟伸着手要。

    鱼胶把手粘的不行，一点都不好玩。

    “给你。”李孟羲嫌弃的把鱼胶全丢到了弟弟手中。

    弟弟开心的接过了鱼胶，好奇的在手里捏了一下，然后等要把手张开的时候，弟弟立刻就感受到了手不太张的开了。

    “卧槽！”弟弟神形兼备语气学了个十足，把李孟羲的脏话学到了精髓。

    李孟羲眉头微皱。

    弟弟艰难的把手张开，然后忍不住好奇心，又把手捏在一起，再次把手张开，手还是不好张开。

    “卧槽！”奶声奶气的说着脏话。

    李孟羲伸手，轻轻打了弟弟脑袋一下，“砖头，不能说卧槽，这是脏话，不好的。”

    弟弟抬起头，瞪着茫然的大眼睛，“可是哥哥，你就说了。”

    “我说脏话也不对的奥。”

    “可是你就是说了，俺都听见了。”

    李孟羲：……

    弟弟追问，卧槽是啥意思，李孟羲一脸黑线。

    只说了一句，弟弟就学会了脏话，看来，得注意言行，不然就做不好榜样。

    等李孟羲回去，发现，在马车旁，刘备的亲兵等在那里。

    是喊李孟羲练兵去的。

    李孟羲摸着弟弟的小脑袋，“砖头，你是想睡觉，还是跟哥哥去训练？”

    “跟哥哥去。”弟弟伸着小手就拉李孟羲的手。

    李孟羲一拉弟弟的手，就摸到鱼胶了，可李孟羲给讨厌坏了。

    “自己走。”李孟羲嫌弃的把手往弟弟衣服上抿了抿。

    “哥哥，俺都看不见，你拉着。”弟弟怕黑，就要拉着哥哥的手。

    迫不得已，只能拉着弟弟过去了。

    说是练兵，实则为军训，只有队列，没有阵法。

    李孟羲走在路上，就在想，练到了哪里来着。

    集合，解散，左右对正，原地踏步，立正，稍息，前后左右转体，就这些，目前就练了这些静止动作，而且，练的还不好。

    就转体一个动作，每每一转，就有人出错。

    汉代人并不如网友们说的，分不清左右，所有人都能分清左右。

    然而，分清跟反应能跟上，是两码事。

    口令一下，反应稍微慢一点，就会出错。

    虽然，兵员只是随便挑选的一些精壮，人数也只有四十人而已，兵员也不算怎么好，但是，还是能分出高下之分的。

    头脑快反应快的青壮，几乎能做到不出错，口令一下达，立刻就转了过去，并且动作标准，后脚落地有声。

    其水平，李孟羲觉得跟前世的军训时的高中生一个水平了。

    而做的差的，能有多差呢，平均两个转体口令，就能有一个转错，人家向左转，他向右转，咚的一下，两下脑袋撞在了一起。

    转错也就罢了，不管是李孟羲还是刘备上前认真的指点，不上前指点倒也罢了，一说那人便更紧张，接下来再转体，肯定还错。

    刘备都看不下去，私下里跟李孟羲说，要不换别人。

    总是转错体的那人，也是之前原地踏步踏不好的那家伙。

    不止原地踏步出错，所有动作都学的慢。

    李孟羲认为，这个人确实手脚协调能力弱了一些，而并不是真的傻或者怎样。

    刘备说换人，李孟羲严厉制止了刘备欲做的决定。

    不抛弃不放弃，不是空口说说。

    再说了，兵员素质差，把差的人挑出去，选更机灵的人来练，固然，少了掣肘，能练的更快一点。

    可这么做，后患无穷，对军官练兵能力的提高没有一点好处。

    今有足够的兵员去供挑选，来日若是守城，精兵打完了，得招募民夫进行训练。

    民夫老弱病残，歪瓜裂枣的，要训练成可以作战的力量，对军官的能力要求很高。

    要是，平日只会训练好训练的人，一遇到差一点的兵员就束手无措了，如此，岂能为良将。

    刘备经李孟羲一番批评，刘备深以为是，练兵不能挑肥拣瘦的。

    所以，虽然青壮中，有反应比旁人慢一大截的人，其余青壮讥笑，当事人也看不起自己，但是，不管是刘备和李孟羲，都没放弃他的打算。

    就算笨笨的如许三多，也能成长为兵王。

    在练至深夜之时，练兵结束。

    关羽部战兵是最劳累的，其部八百余战兵，每日行军路程几乎是中后军行军路程的两倍，奔袭战法，简单的来说，就是长途行军，与长跑不同的是，奔袭之时，要前后不脱节，而且要队列整齐，若遇敌，呼吸之间便能立刻停下摆好阵型。

    关羽部战兵，跑的累的腿都能跑细。

    除了关羽部战兵，训练最多的就是这四十个头裹青巾的青壮了。

    每日拔营之前，训练半个时辰，晚上，训练时间不定，估计每晚能从八点，训练到十来点左右。

    也就是说，每天训练大致三个小时。

    李孟羲也不清楚，古代每天能训练三个小时的士兵，属于什么层次。

    古典时代，脱产士兵，战力远比农兵强。

    农兵，又叫非职业兵。

    其忙时务农，闲时训练，训练时间有限。

    而完全脱产的职业兵，每天都训练。

    若说，脱产不用干农活，每天训练的士兵，就是职业兵，那以义军现在的状况，万余人大军，全部都不用生产，每天也都能训练，这是不是就意味着，义军现在，全是脱产的职业兵了呢。

    李孟羲也疑惑。

