    “太近了！太近了！小子，别凑这么近！”

    无形的蛇状存在，不断嘶鸣着。

    侏儒法师不置可否地和易夏握了握手。

    它所选择的作战区域，和易夏有着较大的重合。

    所以，它自然要过来接触接触。

    虽然从某种意义上来说，在座的综网玩家。

    大部分都和易夏的作战区域重合就是了……

    他怎么不干脆全点亮了？

    这是某无形的蛇状存在，在知晓易夏的作战申请图后的吐槽。

    侏儒法师喝了一口交杂了特殊药剂的酒水。

    品味着舌尖更似药物的苦涩。

    它的精神感觉振奋了些。

    某种疲惫的感觉似乎得到了缓解。

    可侏儒法师知道，那只是短暂的幻觉。

    高级法师参与超凡战场的比例，其实并不多。

    相对来说，死灵法师之类、领域更加偏斜于大量活体素材等派系的法师。

    在战场露面的可能性会略大一些。

    但总得来说，高阶法师参与超凡战场的理由，并没有一个多么固定的理由。

    侏儒法师，也有着属于自己的原因。

    侏儒法师坐在独属于自己的座位上，重新戴上的兜帽。

    让它能够获得更为单向的观测。

    旁边的蛇状存在，还在嘶鸣着某些乱七八糟的拙劣陷阱话术。

    其内容，基本上与易夏有关。

    侏儒法师知道，它在恐惧……

    从易夏进来之后，它就一直重点关注着他。

    作为魔宠的蛇状存在，都能看出端倪。

    又何况是它？

    什么事都需要依赖魔宠的，也能成为高阶法师？

    对方所具备的功能，是在某些特殊的领域，予以更为深入的、直观的见解。

    毕竟，它是真正来自下位面的古老存在……

    “他身上的气息不对……”

    忽然，似乎冷静下来的无形蛇状存在嘶鸣道。

    “也许，他和某个古老海神有着深远的羁绊或契约。”

    无形蛇状存在提出了自己的看法。

    然后，侏儒法师笑了笑：

    “你总喜欢将简单的事情复杂化，从而让一切变得混乱起来，克利夫……伦西亚。”

    “因你属于混乱，那是你的主场。”

    侏儒法师的话，让无形蛇状存在短暂得陷入了寂静。

    它知道，紧随这句话之后的，必然会有真正的答案。

    傲慢的法师，总是热衷于这种说教般的形式。

    “所以，有时，你也会深陷其中。”

    “答案并不复杂：如果你吃下复数的神祇直系血脉造物就可以了……”

    果然，如同无形蛇状存在所预料的那般。

    侏儒法师顿了顿，便说出了答案。

    还真是并不复杂的答案……

    不过，别以为我不知道你刚刚打开了综网！

    无形蛇状存在眯了眯竖瞳。

    该死，它要是也能被综网选中就好了。

    无穷无尽的信息流，那该诞生出多少乐子？

    …………

    …………

    随着作战区域的确定，很快，众多综网玩家便三三两两地离开了。

    名为大剑泰勒的野蛮人，本来准备邀请易夏的。

    他所选择的作战区域，是兽人部队步兵所在的集阵。

    按照他的说法，在这种集阵里面冲锋，才有战场的乐趣。

    和术士所在的区域玩法术消消乐或者是人形靶点。

    实在无趣。

    显然，他吃过这方面的亏。

    可易夏拒绝了。

    他向来没有协同作战的经验。

    如果是类似某只猫一般的挂件，他还是可以考虑的。

    其他的就算了。

    综网并没有常态化的队友伤害保护。

    更何况，这是真实的世界。

    想要获得这种规则概念的保护，需要相关的顶尖版本号。

    有这样版本号的存在，早就被那些综网玩家大型公会给邀请去了。

    战场？

    正经的综网玩家大型公会，并不碰这个。

    可多元宇宙浩瀚无垠，凡事总有例外……

    就比如，大剑泰勒的宿敌。

    某个有着“兽人暴君”史诗称号的兽人狂暴战士。

    它就是一个中大型邪恶阵营综网玩家公会的会长。

    但事实上，这个公会是否能够定义为公会，还尚未可知。

    更多的综网玩家觉得，它应该被称为“战争狂热者便捷组队工具”。

    它们毫无团结或集体之类的意识。

    而且热衷于收益和风险，其实并不那么对等的战场。

    可不可否认，在这种狂热的、充满高淘汰率的背景。

    确实会诞生极少数到了传奇，没有施法能力也能大杀特杀的顶尖绞肉机。

    在它们眼中：

    善良或秩序，道德或公义？

    不，力量与技艺，才是决定一名战士是否具备真正强度的要素。

    易夏站在城墙上，凝视着外面乌压压的兽人大军。

    有大风呼呼刮来。

    让周遭的空气，变得清澈和清冽了许多。

    虽然易夏，还是能够闻到某种难以洗去的腥臭和焦糊气息。

    那是血与火的痕迹。

    放眼望去，全是兽人狰狞而凶恶的头颅。

    它们和人类差不多，体型要普遍大上两到三个规格。

    易夏这次尝试添加了古老限定生命血脉的战场要素。

    但看起来，效果并不怎么明显。

    与易夏所预期的，敌方全是古老限定生命的战场情况，有些许出入……

    也许，深渊与炼狱血战规模的战场，才会出现那种情况的常规战斗场景。

    “嗨，异乡人，你不怕吗？”

    就在易夏观察着兽人的时候。

    旁边的人类士兵，忍不住朝着易夏嘿了一声。

    等他转过头来，才有些好奇地问道。

    他一边说着，一边揉了揉自己的脚踝。

    显然，逐渐变得凛冽的寒风。

    对于他这般受过创伤的战士而言，并不是那么美好。

    易夏没有直接回答，而是看了他一眼。

    在粗犷的外表之下，是一个年轻的、却已然经历大量战斗的坚定眼眸。

    “你们和兽人打了多久了？”

    易夏想了想，给对方丢了一瓶三阳汤剂。

    它适宜于任何场面的战斗……

    “三年了吧？”

    士兵接过三阳汤剂。

    也没迟疑，直接一口闷下。

    下一瞬间，其扭曲的面部表情，让周围的士兵纷纷投来了注视的目光。

    在易夏的感知中，他们的生命力逐渐进入到了高度活跃状态。

    “……不是酒？”

    很快，年轻的士兵从苦涩而腥臭的味道中缓解过来。

    并非所有人能够喝下巫药，而是易夏并不会广泛地分发就是了。

    “它比酒好用……”

    易夏笑了笑，又在对方略带惊恐的注视下丢过来一瓶。

    “希望你以后有用上的机会。”

    下一瞬间，易夏看着已然大致集合得差不多了的兽人军队。

    直接从城墙上一跃而下。

    于是，深邃的阴影陡然笼罩了天穹……

