    第183章 战况十分严峻   

    李丽质的眼眶几乎是瞬间就红润了，豆大的眼泪顺着她的脸颊滑落。

    

    看着李二一阵心疼，但又不好开口说什么，毕竟他来凉州目的就是希望能够将李丽质带回去。

    

    他可不想让李丽质继续在这里受苦。

    

    而白景衣则是蹲下身，为她擦去了脸颊的泪水说道：“傻丫头，我只不过是让你暂时回长安城，又不是不让你回来了！”

    

    “不！丽质不要离开驸马！”

    说话的同时，李丽质直接抱住了白景衣的脖子。

    

    襄城也默默走过来，蹲下身抱住了白景衣说道：“襄城也不想离开驸马！”

    

    “到底发生了什么事情？

    驸马为何要赶襄城和丽质走！？”

    

    听到这话的时候，不仅是李二有些好奇，就连程咬金。

    李靖他们也是十分的好奇。

    

    一向嚣张跋扈的白景衣，为何会突然让李丽质和襄城回到长安城呢？

    

    白景衣轻轻的拍了拍她们二人的背，随即轻声说道：“马上就要到了我的生辰！”

    

    “你们两个人难道就不应该为我准备礼物吗？”

    

    “如果你们两个人继续留在凉州的话，难道要捏个泥人送给我吗！？”

    

    “如果这样敷衍的话，那么可是对不起我这些天来对你们二人的照顾！”

    

    听到这话的时候，李丽质和襄城立马破涕为笑说道：“咯咯咯~丽质才不会送你一个泥人，丽质就送给你一盆土和一碗水。

    驸马自己捏去！”

    

    白景衣听到这话的时候，捏了捏她的脸蛋说道：“顽皮！趁天色还早，快去收拾行囊吧！”

    

    李丽质则是有些疑惑的问道：“驸马为何如此着急！？

    丽质还想留下来吃晚饭呢！”

    

    白景衣则是神秘的笑了笑说道：“我的生辰可就剩三天了！”

    

    听到这话的时候，李丽质立马掐着小腰嘟起嘴说道：“哼！驸马真坏，到现在才告诉丽质！”

    

    “等丽质回到长安城为驸马挑选好了礼物再回来，驸马的生辰都快过完了！”

    

    而白景衣则是笑了笑说道：“如果快马加鞭的话，三天的时间足以往返！若是……”   

    “呀！襄城姐姐，我们快收拾吧，再晚就来不及了！”

    

    说着话，李丽质则是和襄城匆忙的收拾行囊。

    

    随后白景衣转过身笑看李安然说道：“我要过生辰，难道你不准备吗！？”

    

    “哼！想要什么样的礼物，姑奶奶回去给你准备！”

    

    白景衣则是对着他邪魅一笑说道：“等你从长安城回来的时候我再告诉你！”

    

    “什么！？

    我也要回去！？

    到底发生了什么事情？

    为什么要赶我走！？”

    

    白景衣也有些头疼，女人太聪明了，果然不是什么好事。

    

    随即，白景衣换了一副面容说道：“难道你也要给我捏泥人，当做礼物吗？”

    

    李安然不明所以，但她心中始终觉得恐怕要有大事发生。

    

    李二等人则是长长的松了一口气，心中更是想到：“此行也算是圆满！”

    

    “朕能够将自己的两个宝贝女儿带回去！”

    

    正在李二得意的时候，白景衣突然转过身，看着他们说道：“圣上还愣着作甚！？

    还不快派人收拾行囊！”

    

    李二则是有些疑惑的问道：“朕今日刚刚到达凉州城，你竟然就让朕离开！？”

    

    “不然呢！？

    我凉州城内粮食本来就紧缺，难道圣上还要留下来吃晚饭吗！？”

    白景衣无所谓的说着。

    

    而李二则是被气得够呛。

    

    朕若是到了哪个大臣的家中，必然是好酒好菜相迎。

    

    恨不得朕能够多呆些时日。

    

    结果朕今日刚来凉州，这竖子就要赶朕离开，而且竟然是以粮食不足为由。

    

    李二被气得脸色通红，指着白景衣说道：“朕此番前来，可是带了三万石粮食！你竟然……”   

    白景衣面色冰冷的说道：“少废话！让你走就走！”

    

    “你这竖子竟然敢与朕如此说话！？”

    李二被气的直接从椅子上站起来。

    

    恨不得直接拔出宝刀与白景衣战斗一番。

    

    然而此时，突然有北凉军士兵破门而入对着白景衣抱拳说道：“启禀少将军，城北方向突厥使臣求见！”

    

    而白景衣则是面无表情的说道：“全都杀了吧！”

    

    “是！”

    

    士兵领命之后立马离去。

    

    李二则是赶紧开口说道：“突厥派遣使臣前来必然是为了求和，你若是杀了突厥使臣，岂不是在向突厥宣战！？”

    

    “更何况两国交战不斩来使，如今你若是斩杀了突厥使臣，该让周围蛮夷如何看待我大唐！”

    

    “我大唐乃是礼仪之邦，你若是杀了……”   

    白景衣则是转过身，淡淡的看着李二说道：“现在马上带着丽质离开！”

    

    听到这话的时候，李二立马一愣，大脑顿时一片空白。

    

    嘴里更是喃喃说道：“带，带丽质离开！？”

    

    李二猛然回过神，心中则是想到：“难怪白景衣会突然让丽质回到长安城！”

    

    “难怪白景衣会连李安然都一同赶走！原来如此……”   

    随即李二开口说道：“朕且问你，三天之后……”   

    白景衣则是无所谓的说道：“我的生辰早就过了，少说废话，赶紧带着丽质离开！”

    

    听到这话的时候，李二则是略带责备的说道：“早就说过不能杀突厥可汗！”

    

    “现如今果然又要起战端！ 现如今你让朕该如何与天下百姓交代！？”

    

    白景衣转过身，用背影看着李二说道：“天黑之前必须出城！”

    

    “你……”   

    李二被气得说不出话。

    

    但是，李二猛然间想到，在这凉州城内，可是有三十多万北凉军……   

    而突厥经过入侵的那一战之后，必然元气大伤。

    

    怎么可能还会再起战端！？

    莫非是要发动国战不成？

    

    我大唐刚刚建国，国力赢弱，若是发动国战的话，必然是两败俱伤……   

    想到这儿的时候，李二赶紧快步离去，想要拦住白景衣。

    

    而这时白景衣突然转过身回来了，他对着李二说道：“今日之事，绝不可向丽质提上半分！”

    

    听着白景衣的警告，李二嘴角都忍不住抽搐了一下。

    

    心中更是在想到：“自己这个皇帝根本就是假的，竟然几次三番被一个少年警告！”

    

    白景衣越过李二直奔卧室而去，因为他觉得这三人收拾行囊的速度实在是太慢了。

    

    同时白景衣心中想到：“那突厥大军驻扎在凉州城外三十里，但是并没有重要人物出现！”

    

    “那么只有一种可能，只能说明还有源源不断的大军在向着这个方向赶来！”

    

    “虽然凉州城内有三十万北凉军，而且还有虎豹骑等士兵！”

    

    “但是，一旦开战的话，必然是持久的消耗战！毕竟突厥大军也不是傻子，他们根本不可能正面冲锋！”

    

    “而虎豹骑士兵乃是重甲骑兵，适合短途冲锋作战，突厥士兵则是草原上的霸主，擅长长途奔袭，此战胜负难料……”   

    

    

