    李破令人送走了这个惯会得寸进尺的小娘子。

    在这之前，他还跟吕乡君多说了几句，让她回去之后最好收几个弟子，没有弟子称得什么大家？

    再有就是让她整理一下自己的琴谱，送去太乐署保存，其实这些都会存到观文殿中。

    当然吕乡君也不是没有好处，她可以任意翻阅太乐署中的文档，想进观文殿不太可能，但长安书院那边对她便打开了大门。

    有了太乐署的职位，持有文牒便能进长安书院的藏书楼。

    其实这对于她来说不算为难，把成国夫人哄好了，长安书院那样的地方是拦不住她的。

    而且当世风气非常开放，女子抛头露面其实并不会给男人们造成太大的困扰。

    ……………………

    李破的意思很明显，顶尖的人才都要照顾一下，琴棋书画都是文化事业的一部分，战乱的时候大家顾不上，可一旦天下承平，各行各业必然要有一些人站出来，用他们的才艺来装点盛世的繁华。

    阎立本如此，吕乡君亦如此……

    皇帝和个小娘子谈谈说说良久，众人默默的都落在了后面，心中大概都是一个念头，宫中可能又要多出一位贵人来了。

    等到李破把人打发走了，他们就又都聚在了皇帝身边，心里换了个想法，自己真是太天真了，皇帝估计是想再养上个外室嘛。

    ………………

    李破大概能猜到他们在想什么，却也没办法解释，跟个小娘子说笑半天，确实惹人嫌疑。

    但他是皇帝，兴之所至，跟人多说几句又怎么了？想来这些混账东西也不敢说三道四。

    ………………

    正准备命人改道，去看看丈母娘过的好不好，竹林里的鸡仔是不是又多了起来，池塘里的鱼到了春天应该很是鲜美吧？

    想到这里，口水都差点流下来。

    只不过今天运气不好，还没等他下令，便有人传报，“凉州总管范文进派人传来急报，西突厥统叶护可汗遣使来大唐，使者已经到了凉州。”

    按照时日来算，如果西突厥来使不曾在凉州停留的话，现在应该已经快到长安了。

    这可不是一件小事，当然了，也算不上有多突然。

    西突厥与中原王朝的关系在他们脱离突厥王庭的那一刻就已经注定。

    不管西突厥是不是向中原王朝称臣，他们换可汗之后一定都会来打个招呼，以表达亲近之意。

    因为他们自己的力量并不足以跟突厥王庭对抗，之所以能一直控有西域，还在于中原王朝对突厥王庭的牵制上面。

    隋末战乱这些年，东边的三个大国都在相互的战争中衰弱了下来，西突厥趁势崛起，加深了对西域诸国的控制。

    前些年射匮可汗率十万众发起了统一突厥的战争，就是因为随着实力的上升，助长了西突厥人的野心。

    可现在形势好像又回到了老样子……是到了需要大家重新合纵连横一番的时候了。

    ……………………

    李破无奈的克制住了自己的馋虫，还是得以国事为重，谁让他是皇帝呢？

    率人径自回宫，直入太极殿中，让人煮了些茶汤送上来消消食，一肚子的羊肉，兔肉，半生不熟的，幸亏把羊眼珠送了给别人，不然他也得反胃。

    饮着茶汤，他开始看起了范文进的奏报。

    西突厥人一路上也死了不少人，到了张掖的时候还跟那些突厥逃人打了个招面，差点没起了冲突。

    好在张掖不是他们的地盘，不然的话可能要打出狗脑子来。

    西突厥的势力已经延伸到了敦煌地区，主要是追击逃人的人马进到了敦煌绿洲，据使者说，很快他们就撤走了。

    敦煌郡是前隋的疆土，多年经营下来，已经得到了西突厥和突厥王庭的默认。

    西突厥人和后来来自西边的那些生物不一样，还算懂点礼貌，派人来跟大唐接触之前，并没有先耀武扬威一番的意思。

    虽然敦煌地区确实已经成为了无人管辖之地，西突厥人还是保持了克制，没有将敦煌绿洲据为己有。

    另外西突厥的使者在听说中原战乱已经结束，人们重新归于大唐的旗帜之下的时候，交好之意再无遮掩。

    按照范文进的奏报所言，西突厥统叶护可汗有意求娶大唐宗室女为妻，之后就是通商的问题。

    与大唐盟好的意思非常明确，但据他看应该不会表露称臣之意，换句话说，大唐不够强大，西突厥远在西域，消息有些滞后，他们派出使者的时候只知道大唐占据了长安而已。

    言外之意很明显，西突厥的使者不过是来中原瞧瞧，占据了长安便可以跟西突厥交往，但最后怎么样还说不准，他们只能看看风色。

    大唐要是被人给灭了，他们就跟其他人打交道，并不妨碍什么。

    看完范文进的奏报之后，对范文进这人李破是越发满意，你看看人家想的多周全，利弊之间说的有多清楚，简直是一目了然，根本不用再做其他的猜测。

    鸿胪寺那些人比起来都要差上一些，高表仁那厮也不知在突厥王庭怎么样了，一个冬天过去，应该快回来了吧？

    一边想着，一边吩咐人道：“请萧中书，温阁部，封侍中到太极殿来。”

    李破有些惋惜的想着，裴矩那人很熟悉西域，不但在张掖做过官，还出使过西域诸国，更给杨广献上过西域图记。

    之前看了看，可谓是道尽了西域风土人情，只不过时隔多年，那边应该有了很大的变化。

    尤其是一些西域小国，几千人的规模，说消失也就消失了……

    可惜的是裴矩不在身边，又年纪老迈，为了让这人能多活一阵，他便将其留在了洛阳，不然若是有其人在身边参赞的话，应该能够更好的把握西突厥的形势。

    波斯，阿拉伯，天竺，吐火罗，铁勒等等名字陆续浮现在李破脑海之中。

    随着大唐渐渐恢复对西北的统治，能够影响西域的诸般势力都传到了他的耳朵里，只是那边到底是个什么情形，谁也不得而知。

