    我深吸一口气，抬头看向天空，随后猛地激发体内所有的天罚之力。

    轰！

    猛然间，我体内散发出来一股极其强烈的气息，非常的恐怖，让万物都不禁颤栗。

    这是一股来自远古的气息，只有远古的神明才可以施展出来，一经出现，那么就是神明发怒了。

    此刻，我的身上赫然散发的就是这种神明的气息。

    没错，我此刻将全身的天罚之力都激活了，第一次全部激活！

    逐渐的，我的周身蔓延起来了金色的火花，一点点的从我的丹田处开始朝着全身蔓延。

    而随着我将浑身的天罚之力全部激活之后，顿时就让面前的独龙都感觉到了一股慑人的气息，就算是他这个大能也感觉到了一股心悸。

    顿时，他的心中更加的惊讶了，他口中嘶吼一声，看着我们的眼神之中满是怒火，他不断的朝着面前的这个宛如上天之手之中输入灵力，想让我们快一点灭亡。

    头顶上面那一只手距离我们的头顶越来越近，仅仅只剩下了不到几十米的高度，无数的树木都在这一个巨大的手掌的压迫下化为一片片堙粉，无数的生灵也是化为一片血雾。

    我和尹志高对视一眼，我皱着眉头说道：“老高，我先上了！”

    随后，不等尹志高说话，我便猛地双腿绷紧，随后猛地朝着头顶的巨大手掌跳了过去。

    “好兄弟，这一次我们再战斗一次！”

    “你一定要挺住啊。”

    我的右手握着蓬莱剑，这一柄绝世宝剑已经伴随了我好几年了，和我一起经历了很多事情。

    在之前和许墨交战的时候，蓬莱剑曾经断裂过，但是后来被我修复了。

    而现在，我们面临的敌人更强大，更不好对付。

    嗡～～

    蓬莱剑发出一声轻吟，以及喷涌而出的凌冽气息，似乎是蓬莱剑感觉到了我心中的决然，也要和我再战一起。

    我哈哈一笑，顺着蓬莱剑再一次抚摸了一次剑身，随后直接冲天而起，冲向了面前的巨大手掌。

    “天罚，一剑仙！”

    我口中怒吼一声，浑身的天罚之力悉数的涌入到了蓬莱剑之中，让剑身覆盖了一层金色的闪电。

    随后，我手掐剑印，浑身八大穴位不断的绽放出耀眼的金光，宛如太阳一般耀眼，和面前的这一跟手指碰撞在了一起。

    冲天的金色电弧，噼里啪啦的声响，巨大的冲击波直接讲方圆百里的树木连根拔起。

    天空之中的那一根手指依然在不断的下降，但是他下降的速度却显然少了许多。

    只能够成为龟速，甚至他的速度还在不断的减少。

    旁边一直观看的独龙看到这里脸都快要绿了，这个可是他的大决招，大底牌之一啊，但是却依然看样子是要熄火的样子。

    他的心中又惊又怒，事情已经逐渐的再一次偏离了他的掌握，让他的心中不断的升起不妙对我感觉。

    事情到了这个地步，可以说，独龙内心之中的自信正在一步一步的被我们打败，正在一步步的被我们无情的击碎。

    刚开始的时候，他夺走了这个祭坛的秘密，取的了这个秘境的掌控权力，从而直接让他的实力增长到了大能初期的恐怖存在。

    当时的他是多么的得意啊，是多么的骄傲，是多么的不把所有人都放在眼中，他当时觉得已经是这里的神灵了。

    但是这个时候，他发现他这个神灵已经有点不起作用了，正在慢慢的凋落。

    此刻，他迅速的移动身躯，朝着我的方向冲了过去，想要干扰我的动作，最好是直接配合他的大杀招将我解决掉，实在不行废了我也行啊。

    他的身形一闪，便往前面瞬间移动了几十米的距离，想要来到我的身边仅仅需要不到十秒钟而已。

    很快。

    他就可以配合天空的巨手将我杀掉，从而除掉他未来的巨大威胁，这个事情对于正道人士将会是一个巨大的挫折。

    但是，还不等他的心中继续想下去，他的面前突然出现了一个孤傲的身形，单手持刀挡在了他的面前。

    “赶紧给我滚开，小心老子一下就给你弄死！”

    是的，独龙的面前正是尹志高，单手持刀，不说一句话，但是却死死地挡在了他的必经之路上面，让他无法继续向前走。

    “妈的，滚！”

    独龙大手一挥，手中拿着一个镇魂铃，疯狂的晃动，传出一阵有一阵飘忽不定的声音，让尹志高的耳边满是冤魂的声音。

    独龙得打算非常的简单，那就是暂时控制住尹志高，给他十秒钟的时间，那么就可以解决掉正在阻拦天空巨手的我。

    而他手中这个镇魂铃是一件能够攻击魂魄的法宝，一但使用的话，那么这个镇魂铃将会直接报废，但是也会产生巨大的力量，甚至能直接让一个的灵魂报废。

    而这个时候，尹志高正面的就是镇魂铃的全部威力，如果尹志高不让开位置的话，那么他的神魂会面对巨大的危险。

    但是，令独龙没有想到的是，尹志高竟然一动都没有动，竟然想要正面硬抗他的镇魂铃的神魂攻击。

    嗯！

    尹志高的口中发出一声闷响，眼神之中带着坚定之色，虽然他的眼神之中出现了一丝恍惚，出现了一分呆滞，但是确实短时间内便重新恢复了过来。

    看到这种情况，独龙整个人都正经了，他不敢相信，他的神魂攻击竟然在短时间内就被被人破解了。

    他的心中更加慌乱了，因为他已经看到了他召唤出来的那一个苍天巨手在空中缓缓停了下来，丝毫不能够在继续向前移动一下。

    所以说，他岂能够不慌乱，可以说，如果他继续耗下去的话，那么最后必然是他要落败，因为他感觉体内的灵力已经在不断的减少了。

    他真的是太想要迅速解决战斗了，他真的是想要快点将我和尹志高两个人斩杀了。

    但是，他却感觉有一些无能为力，一个堂堂大能竟然感觉到了无能为力，被两个小辈逼到了这种地步，这个也是闻所未闻了。

