    蓝染继续说道，“除了消耗他们的力量以外，我这次下来还有一个任务！”

    黑绝回过神来，“啊？还有任务？”

    蓝染表情凝重的点头，“母亲当年遭遇背叛，固然有那两人的原因，但母亲本人的异常也是很重要的一点！”

    “什么异常？”黑绝不解的问着，这个问题又触及他的知识盲区了。

    “这个星球上的土著掌握着非常强大的力量，虽然不如母亲和大筒木一式，但在他们降临这个星球的初期，也的确给他们造成了不小的困扰，尤其是在吃下查克拉果实之后，母亲更是意识到那些体系的强大！”

    顿了顿，蓝染继续说道，“为了逃避本家的处罚，母亲必须尽可能的强大自身，而她选择的道路，就是这个星球的土著力量中名为神明的体系，所以，母亲才大肆宣扬自己卯之女神的身份！”

    “只可惜，母亲高估了自己，也低估了众生的念力，以至灵魂被侵染，为了保证灵魂的纯净，母亲不得不将身体的部分力量通过分娩的方式排斥出去……”

    黑绝震撼的听着，突然大喜道，“也就是说，那两个叛徒是母亲错误修行下的产物，我们两个才是继承了母亲大人意志的正统！”

    蓝染颇为无语，小绝你的关注重点总是那么清奇。

    蓝染温和一笑，“没错，我们才是正统。总之，母亲在生下他们两个之后进入了一段平和时期，但母亲还是低估了众生意识对她的影响，那些意识从大刀阔斧变成了潜移默化，以至于连母亲自己都没有意识到自己的性格在逐渐改变！”

    “最终，母亲变得疯狂暴躁，肆意杀戮，从女神变成了恶魔！可在最关键的时候，六道和羽村没有想办法解救母亲，而是将母亲推向了深渊……”

    黑绝听得都快哭了，“在最绝望最无助的时候被自己的孩子背叛，母亲一定非常痛苦吧……可恶啊，都怪我太弱小了，没有力量，竟然让母亲被关押了这么长的时间！”

    “不用自责！”蓝染又是拍拍他的肩膀，“母亲被封印的这段时间里也不是没有收获，她意识到了自身的问题，如果不能解决灵魂上的破绽，就是破开封印也还是会被混乱的意识支配！”

    “原来如此！”黑绝终于理解了，“所以，大哥你的另一个任务就是帮母亲解决灵魂上的问题？”

    “没错！”蓝染点点头，“我的想法是缺什么补什么，收集那些天赋极高的纯净灵魂供母亲食用，只要灵魂本源强大了，那些杂念对母亲的影响也就没用了！”

    “缺什么补什么？”黑绝有些疑惑，用纯净的灵魂对抗混乱倒是可以理解，可为什么必须是天赋极高的？难道是说母亲大人缺心眼吗？

    摒弃这些杂乱思绪后，黑绝惊呼一声，“莫非母亲当年开启无限月读就是为了收集人类的灵魂？大哥，我们要灭世了吗？”

    蓝染嘴角微微抽搐一下，“不行，母亲当年就证明过了，那些绝望痛苦而死的，充斥着恶毒憎恨的灵魂对她没有任何作用，必须是没有任何遗憾、心灵纯净的灵魂！”

    “哦，是这样啊！”黑绝若有所思的点点头，又纠结道，“可要怎么让灵魂变得纯净呢？”

    蓝染淡定吐出几个字来，“秽土转生！”

    “秽土转生？”黑绝有些不解，“那些灵魂知道自己被强行控制，不是会憎恨仇视吗？”

    蓝染轻笑一声，“人死的那一刻总是会有各种各样的遗憾。比如，孩子的未来，暗恋的对象，自己的理想，社会的变迁……不管是大爱小爱，只要是对这个世间还有留恋，就一定会在这个过程中得到收获，然后为了活人的世界升华自己，灵魂升天！我准备将其称之为——圆梦计划！”

    黑绝有些理解了，“那些升天后的灵魂，就是我们的目标？”

    蓝染打了个响指，“没错，那样的灵魂是最美味最可口的，母亲一定会喜欢这份礼物！”

    “也就是说，我们的真正目标是秽土转生失败，但又不能让他们看出我们的目标是失败！”黑绝迟疑不定的问道，“要把握好这个度，好像很难啊！”

    “的确不容易，所以，我们要找一个能帮我们做好这件事的圆梦大师！”蓝染轻声笑道。

    “大哥，你已经想好这个人选了？”黑绝问道。

    蓝染笑着说道，“你们不是正在和一个叫兜的家伙接触？我认为他就不错。”

    “连这个都知道，不愧是大哥！”黑绝赞叹一声，又有些不自信，“不过，兜那家伙真的可以吗？”

    蓝染解释道，“一个极度想要证明自己存在的模仿者，多半只能走向失败，而他那狂热的信念，又能让其他人相信他并不是真的想失败！”

    黑绝不再多想，“我听大哥你的！对了，带土那里要怎么办？他还有用吗？”

    蓝染说道，“当然有用，别忘了，我们现在还不能站到台前！”

    “那我们等会演一场戏，配合小南把他救出来？”黑绝说着，又纠结道，“可轮回眼要怎么办？交换眼睛的事情肯定是瞒不过他的！”

    “不用那么麻烦。”蓝染微微摇头，“我会用幻术直接影响他的思维，让他认为这一切都是合理的！”

    黑绝睁大眼睛，“别天神吗？”

    “别天神？”蓝染故作疑惑的问道。

    黑绝解释道，“就是轮回眼的退化型——万花筒写轮眼自带的一种瞳术，可以修改其他人的思维，没想到大哥你也会！”

    蓝染不满道，“不要小看自己的潜力！你口中的万花筒力量来源于轮回眼，轮回眼的力量来源于母亲，那我们做到这点又有什么奇怪？”

    被忽悠的黑绝喃喃自语，“原来我也可以做到，只是我没有开发出自己的潜力吗？”

    蓝染拍拍手掌，“好了，就先计划到这里吧，接下来的行动必须小心，绝对不能走错一步！”

    黑绝精神亢奋，“是，我这就去和药师兜联系！”

