 一看见李墨出来，楚原的脸上，立刻露出了期待之色，或许，墨风，真的有能力。

“看来你还是有些能耐的。”

黑水宗宗主有些诧异的道，他自然也看见了那些人的表情，只是有些疑惑，那为何方才比试的时候，此人没有出来。

李墨并没有说话，在黑水宗宗主面前站定，然后看着他，伸出了拳头，一拳……轰来！一拳轰来，天崩地裂，整个天地似乎都在这一刻变色！整个天地间，似乎就只剩下了一个拳头，那拳头便是漩涡的中心，虚空发生了扭曲，使得这一拳看起来有些不真实，从李墨的身上，没有任何灵力气势，但那股气息，却是比任何人都要强大。

黑水宗宗主，脸色骇然大变，露出极度惊恐之色，这攻击已经让他感受到了剧烈的生命威胁，但由于大意，他之前根本没有防备此人，因为此人太过年轻了，而且身上并没有灵力传来。

此刻一拳袭来，他根本无法阻挡，只能瞬间拿出法宝，挡在了面前1“砰！”

一道巨响传来，那法宝赫然倒飞出去，黑水宗宗主的身躯，也倒飞出去，虚空鲜血尽洒！“噗！”

黑水宗宗主脸色惨白，疯狂喷血，倒在地上，根本难以起身。

虚神境而已，李墨只用肉体之力，便可轻易斩杀。

所有人都长大了嘴巴，为之骇然，这可是虚神境中期强者啊，竟然一拳击败，躺在地上难以起身！黑水宗两位长老，还有石笛，庄贤等弟子，皆是震惊的无与伦比，这青年与他们一样大，但实力怎么可能达到这种夸张的地步？

南山宗的众弟子也愣了，他们已经做好了拼死的准备，但却没想到，依然只是一拳，就如同当初将邱浩东击飞一般，直接将黑水宗宗主打得半死。

那叛变的数千余南山宗弟子，脸色极为的难堪，谁能想到情势急转，竟然出现了这等变化，若是早知道墨风如此强大，谁还会去叛变。

很显然，因为墨风的原因，此刻形势完全变了。

李墨脚下猛地一踩，地面顿时开裂，密密麻麻的细缝蔓延到数百丈外，而李墨的身躯已然消失了。

“啊！”

黑水宗一位长老，忽然发出一道惨叫声，身躯倒飞出去，胸口凹陷了一大块。

“砰！”

又是一道声响，另一位长老也倒飞出去，在虚空洒下献血。

李墨面色平静，朝着后方走去，黑水宗宗主，两位长老都半死了，已经没有任何威胁了，以南山宗的实力，完全足以应付了。

方雅立刻跑了过来，跟着李墨，走了回去。

南山宗广场上，无数鲜血流淌，战斗已经结束了，毫无疑问，黑水宗宗主与两位长老，皆是半死状态，其他人怎么能够抵挡住南山宗的攻势的。

不过多久，黑水宗众人便被擒杀了，凡是反抗的皆被斩杀，倒是石笛并没有反抗，而是投降了，而那数千叛变的南山宗修士，南山宗并没有处罚，而是将其逐出师门。

一场大战，就这么结束了，原本该惨死的南山宗众人，却因为李墨的缘故，活了下来。

所有人在心中，皆是无比感谢与尊敬李墨。

如此，数日的时间过去了。

“墨大哥，墨大哥，天大的消息啊，天大的消息啊！”

忽然，方雅的惊叫声从小院中传了过来，李墨放下书籍，走了出去，能够让方雅这么震惊的，想必也不是什么小事了。

李墨走出去，不仅仅是方雅，身旁的楚云与孟非都是一脸的激动。

“怎么了？”

李墨笑着问道，用得着三人都这么激动吗？

“血山开启！”

方雅立刻震惊道。

“嗯？”

李墨眉头一动，“血山开启了？

不是每隔千年才开启一次么？

距离下一次开启还有三百年，怎么提前了？”

血山，乃是天界极为可怕的一处地方，传闻那里，有一尊绝世大妖，已经存在了无数年。

每隔千年便会开启一次，选择年轻一代之中，其中一人，让其修为直接达到知命巅峰，这是整个天界最大的造化。

千年一次，从未改变。

但这一次，距离下一次千年还有三百年的时候，忽然开启，所有人皆是不明所以。

但，却为之疯狂了！“五大上古势力，还有七十二岛异人阁都是派遣大能前去了，整个上十二域的所有大势力，全部过去了，许多中十二域的势力也都前去了，这等盛事，我们也一定要去看看！”

方雅大呼小叫，显得极为兴奋。

“知命境，整个天界都没多少，这血山之中的大妖，竟然能够让人直接成为知命巅峰，这也太过可怕了吧，一定要去看看这种盛况！”

孟非握着拳头道。

李墨听着几人的话语，忽然一笑道：“那么，我们便一起去吧？”

“我们当然想去，但是太危险了，一路之上，绝对会遇见无数的修士与大能，要是遇见居心叵测的，挥挥手就可灭掉我们了！”

方雅立刻说道，但旋即又苦着脸。

“我带你们去！”

李墨说道。

他听到这个消息后，心中便生出了一种无法抑制的冲动，一定要去。

似乎那里，有什么对自己极为极为重要的东西，若不去，会后悔终生。

而且，还有一种很复杂的情绪，从心中升起，让他一定要去。

这种感觉，从他来天界之后，便从未有过，似乎这是一种很奇怪的情绪，让他有些不解，有些疑惑，又极为的期待。

“去通知楚原宗主一声，我们明日出发！”

李墨微笑着道。

“好，好，我这就通知！”

方雅立刻跑了出去。

孟非亦是如此，快速走出去，给自己师尊说这件事。

李墨也没有闲着，直接在小院中，开始了布置，布置传送阵。

以他如今对于星空古阵的研究，阵法一途上再次上了一层楼，布置的传送阵，也传送的更远。

一夜过去了，李墨整整布置了一夜，但也将一个庞大的传送阵，给布置完成了，而坐标则是在寒山城！ 