

    “殷勤，我怀孕了。”路小狼突然开口。

    路小狼的声音和一般女孩子的声音不一样，没有那么温柔没有那么尖锐没有那么圆润，微带着些暗沉还有些沙哑。

    当然还是能够听出来是女性声音，只是比较独特。

    而这种独特的嗓音，殷勤觉得，可能就会成为了他这辈子，这辈子都挥之不去的阴影了。

    他整个人杵在门口。

    就这么直直的看着路小狼，看着她平静的脸上说得这么云淡风轻。

    就好像在说别人的事情，就好像在说今天天气不错这种，无关紧要的事情。

    殷勤觉得自己那一刻整个脑袋都是要爆炸了的。

    他今天出门是没看日子吧。

    发现了李文俊对季白心的不忠就已经让他整个人够崩溃了，这一刻还，还，还……

    他直直的看着路小狼，“你说你怀孕了？”

    “6个月了。”路小狼回答。

    6个月。

    玛德就6个月了！

    “孩子是我的？”殷勤问。

    “应该吧。”路小狼回答，“反正就和你做过最亲密的事情。”

    殷勤燃起的那点小希望，又陡然的熄灭了。

    路小狼这种女人，除了他还有谁做得下去。

    对。

    他也是被强迫了。

    祈祷什么是别人的孩子就特么的是在自欺欺人。

    他突然撞墙。

    用头狠狠的去撞墙。

    他到底招谁惹谁了，老天爷要这么来惩罚他！

    他就被强迫了一次。

    至于给他带回来这么大一个炸弹吗？

    这么大一个炸弹装在了路小狼的肚子里。

    他无比崩溃的模样，宋知之还有辛早早就这么在旁边看着，季白间此刻也从沙发上走了过来，那一刻似乎也被突然的消息震惊了。

    之前宋知之是没有告诉他的，估计是怕他提前给殷勤说了他们就看不到这么劲爆的画面了。

    “你别撞墙了。本来人就傻了，再撞生活还能自理吗？”宋知之对着殷勤，无语的说道。

    殷勤那一刻停了下来，他转头狠狠的看着宋知之，额头上红红肿肿的估计真的是崩溃到了极致，“宋知之，你是不是早就知道了！早知道不告诉我就是来看我笑话的是吧！

    “就比你早知道两天。”宋知之回答。

    但看笑话什么的，她确实是认真的。

    宋知之那一刻笑得很灿烂，“不管如何，恭喜你。”

    “你闭嘴，谁他妈的要这种恭喜啊！”殷勤很排斥，整个人都很排斥，那一刻甚至都不去看路小狼了，他说，“也不知道6个月不要的话会怎么样……”

    “你傻啊！”宋知之很生气。

    这种话也能说出口。

    殷勤欲哭无泪。

    他不想要啊。

    他都是被强迫的，被强迫的丢失了清白，现在又被强迫着当爹。

    他也很难受的好不好。

    “回去给你父母说一声，早点把婚宴办了。”宋知之直白。

    “不可能！”殷勤整个人就好像突然反应过来了一般，他狠狠的说道，“我不可能娶了路小狼，我这辈子就算再委屈我也不能将就到和路小狼过一辈子，我就算没有季白心我也还能找其他女人，我死都不会和路小狼在一起！”

    毫不掩饰，还很愤怒，表情坚决。

    宋知之脸色有些难看。

    她眼眸看了一眼旁边的路小狼。

    路小狼其实是不太在乎这些的，她显得很平静，但这一刻，宋知之似乎还是觉得小狼有些……和平时不太一样。

    不管如何，被人这么如此直白的拒绝，就算不喜欢也会有些难过，何况，路小狼还是喜欢的。

    宋知之看着殷勤，“你和小狼在一起你委屈什么委屈，我还觉得小狼委屈呢！”

    “她委屈什么啊，你看看她长什么样子，就这样就这样，就和男人差不多，我和她怎么生活，我和一个男人怎么结婚啊！”越说越崩溃，殷勤那一刻真的好想从季白间家的窗户跳下去，死了算了，死了一了百了。

    “那你和一个男人怎么怀上孩子的。”宋知之反问。

    “……”殷勤瞪大眼睛看着宋知之。

    他就知道和宋知之这女人吵架，他会被气死。

    “我特么是被强迫的，是被强迫的！”殷勤大叫，“我被她打晕了然后……”

    “然后她给你下药了吗？”宋知之扬眉。

    殷勤顿了顿，“没有啊。”

    “那就对了。”宋知之说，“小狼又没有给你下药，你们发不发生关系，那还不是看你身体状况。”

    “……”他还是死了算了吧。

    他还是一头撞死算了。

    宋知之说，“孩子都有了，就顺应天命吧！”

    “不！”殷勤还是拒绝，满脸满身心的拒绝！

    宋知之看着他。

    殷勤说，“别逼我，别逼我！”

    真的是崩溃了。

    真的是无法接受的崩溃。

    宋知之轻抿了唇瓣。

    殷勤说，“我走了。”

    “殷勤。”

    “我走了。”殷勤狠狠的说道，“你们别拦着我。”

    然后那一刻，就真的冲出了季白间的家门。

    连鞋子都没有换，穿着拖鞋就跑了。

    宋知之真没想到殷勤会这么排斥，对，或许会很排斥，但不至于排斥到这个地步，是她真的低估了季白心还在殷勤心里面的地位吗？还是说，殷勤对路小狼真的没有任何情感。

    她其实一早就提醒过小狼不要喜欢上殷勤，季白心在殷勤心目中的位置太重了，任何女人和殷勤在一起都会受委屈。但现在小狼怀孕了，怀孕了只能撮合他们在一起。

    所有人都看着殷勤跑了。

    剩下路小狼。

    路小狼依然不动声色。

    她感觉到宋知之的视线，她抬头看着她，“殷勤好像打击过度？”

    路小狼在问。

    宋知之点头。

    确实打击过度。

    路小狼也没多说什么。

    辛早早在路小狼的身后连忙说道，“要不我带着小狼先回去。”

    宋知之点头。

    本来是想好好吃一顿饭的。

    果然不能对殷勤期望太高。

    辛早早和路小狼离开。

    离开的时候辛早早给宋知之比了一个OK的手势，在告诉她她会好好陪着小狼让她不用担心。

    而辛早早也能清除现在宋知之还需要去给殷勤好好做思想工作。

    不管第一反应如何，两个人的婚姻也是八九不离十的事情，双方还是心甘情愿的好。

    辛早早和路小狼离开，宋知之关上了房门。

    她转身，看着季白间也这么站在那里，一脸若有所思。

    宋知之说，“我没想过瞒着你的。”

    “嗯。”季白间点头。

    “你会不会有些生气？”宋知之问他。

    总觉得她还是有点算计殷勤的成分。

    尽管，殷勤让路小狼怀孕在前。

    季白间看着宋知之，摇了摇头，“不会。殷勤早该认清现实，彻底放下白心了。”

    宋知之点头。

    她也是这么觉得的。

    “过来。”季白间突然伸手。

    宋知之就顺势的靠在了季白间的怀抱里。

    两个人坐在家里的沙发上。

    宋知之问，“怎么才能够劝服殷勤，在个人感情问题上，我觉得殷勤比我想的还要固执。”

    “不是固执，是真的喜欢了很多年没办法让自己轻易就放下了。”

    “所以应该怎么让殷勤心甘情愿的娶了小狼。”

    “以我对殷勤的了解，你逼他他反抗越强烈，倒不如，就这么顺其自然。反正殷勤这个人很容易心软，他看到路小狼这么一个人怀着孩子，他终究会心有不忍。”

    “你的意思是，不去强迫殷勤，让殷勤自己感觉到内疚，自己接受这段婚姻？”宋知之扬眉。

    她总觉得，她家老公大人真的很会利用人心。

    殷勤不是看上去那么洒脱的人，他不是那种真的做了不负责任的人，所以终究会自己妥协。

    而他们现在去逼他，他反而觉得他是世界上最委屈的那个人，反弹得更加强烈，结果就会事倍功半。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上有三更，么么哒。