    “杰克曼选手拍地认输了！”

    “苦虫选手使用了一记漂亮的绞杀！”

    赛场上，大块头杰克曼躺在地下，苦虫站在旁边。

    苦虫伸出一只手，俩人握手，苦虫将杰克曼拉了起来。

    “接着，俩人开始了商业互吹。”

    “多么感人的体育精神啊！”

    苦虫和杰克曼俩人举着手留下了激动的泪水。

    “哎，苦虫你赢啦？”

    埼玉走了过来，看到比赛结束，已经下擂台的苦虫，疑惑的问道。

    “啥，你没看见师兄的英姿吗，茶岚子？”

    苦虫睁大了眼睛指着自己，激动的说的，这是多好展示自己身为师兄威亚的机会啊，结果茶岚子没看到！

    “我刚刚去上厕所了！”

    埼玉说着，拽了拽腰带，准备上擂台，下一场，便是他了。

    “臭小子！”

    苦虫听到差点吐血，但是看到埼玉要上场了，连忙说道。

    “等，等下，臭小子！”

    苦虫连忙提醒：“你下一场的对手，你可得小心他。”

    苦虫举着一根手指，给埼玉说着：“爆山的比赛我也观摩过了，他可不会因为你弱就手下留情。”

    很明显，埼玉很明显没听进去，现在他苦恼的是另一件事。

    “糟糕，上厕所的时候把腰带解开了。”

    埼玉一边走向擂台，一边拉着乱绑着的腰带的俩边，非常苦恼：“到底该怎么绑回去呢？”

    “喂，你到底听进去没有啊！”

    苦虫气急败坏道。

    “来来呀，来啦来啦，爆山大爷和光头大魔王的比赛！”

    台上酥酥指着比赛。

    “酥酥呀，至于这么激动吗？”

    来来忍不住吐槽：“其他世界的名场面也很多啊！”

    “那我们去看不！”

    酥酥捏着下巴。

    “我滴孔雀大明王啊！”

    来来惊讶道：“你不怕玛婶亲自给你上课啊！”

    “下一场比赛，是由与扎克斯选手比赛中脱颖而出的茶岚子选手与对战打下俩连霸战绩的爆山选手！”

    “已经有数名选手在他手里折戟沉沙，令人谈虎色变的暗黑地狱杀人术，这场比赛是否历史重演，单方面蹂躏后，以对手送进医院告终！”

    主持人还是这么激动的介绍着。

    “呵！”

    爆山沉着脸说道：“我只不过帮那些没做足心里建设的人认清一个现实而已。”

    “听好了！”

    爆山看着面前不停纠结怎么绑腰带的埼玉，眼色有点冷：“武术家以拳相交，那绝非什么体育运动，而是拿命厮杀！”

    “不管了，就这样啊！”

    埼玉放弃了绑好腰带的想法，随意绑着腰带，完全没有听爆山说的话。

    “喂！”

    爆山看着埼玉，眼皮跳了跳，咬牙切齿：“我要宰了你！”

    “比赛，预备！”

    “开始！”

    “比赛开始了！”

    “面对眼前的爆山选手，茶岚子选手会如何应对呢！”

    主持人激昂的说着。

    爆山仔细的观察着面前随意站着的埼玉。

    “浑身都是破绽，这男的闹哪样？”

    “他真的有心应战吗？”

    爆山呼出一口气，黑着脸，直接走向了埼玉。

    “小子，你还不会是个外行吧！”

    爆山站在埼玉面前，他比埼玉高出一个头不止，看起来压迫感十足。

    “猜对了！”

    埼玉眨了眨死鱼眼，一脸咸鱼的说着：“不瞒你说，我是头一回接触这种东西，让我体验一把你的武术吧！”

    爆山捏了捏拳头，冷笑道：“有何不可！”

    “如你所愿，就用我的满汉全席送你上西天！”

    爆山没有因为知道埼玉是外行就打算留手，埼玉的话让他更是引起了心底的暴虐。

    “首先是脚！”

    爆山把脚轻踢在埼玉的腿上示意：“捱了我的鬼泣下段踢，包你腿骨碎裂，再也站不起来。”

    “然后是躯干！”

    爆山把脚轻踢在埼玉腰上：“吃我这记屠熊中段踢。”

    “再来一记修罗正拳！”

    爆山出拳，轻打在埼玉胸前：“打的你手臂断裂，五脏六腑七零八落！”

    说着说着，爆山露出狞笑，手刀劈在埼玉头顶：“用下地狱手刀，劈碎你的头盖骨，跟这个世界说再见！”

    “嘣！”

    “别碰我的头！”

    埼玉一拳砸出，郁闷的说道。

    “嘶！”

    在场的所有人倒吸一口凉气，看着爆山在空中疯狂打转。

    “嘣！”

    一声巨响，爆山落在擂台之外，烟雾消散，爆山直挺挺的插在场外。

    爆山，K.O！

    “糟糕！”

    埼玉按着自己差点飞出去的假发，突然想起自己的目的：“又没打成！”

    “额，出界了！”

    主持人也愣神了，过来好半天突然反应过来。

    “胜负已分，医生，医生，快抬担架啊！”

    主持人连忙急着说道。

    “真是场经济爆表的比赛呀！”

    酥酥称赞道。

    “你说的一点都对！”

    来来低眉。

    “哈？”

    king头顶几个问号，旁边俩位说的咱他都听不懂。

    “不过，不愧为埼玉氏啊！”

    king赞叹道。

    “真是让人大跌眼镜！”

    主持人激动的主持着：“将冠军种子爆山选手打下场的人，竟然还初次参赛的茶岚子选手！”

    “茶，茶岚子这么强了吗？”

    这一刻，苦虫直接吓得身形都模糊了。

    “又是一拳搞定？”

    水龙靠在墙角看着，嘴角挂着微笑：“哟西，那我也学学他吧！”

    “所以，这里是那里？”

    饿狼忍不住骂道，他不是去找金属球棒吗，怎么跑着跑着，就到这了？

    “全国第九套广播体操，现在开始！”

    “原地踏步，走！”

    饿狼一脸懵逼的站在一堆小孩子里面。

    “这是新来的体育老师？”

    旁边的一位上了年纪的老师疑惑的说道。

    “应该是，看那身肌肉！”

    另一位女老师道。

    “拉倒吧，体育老师身体最差了，怎么可能一身肌肉！”

    第三位老师吐槽道。

    “我是谁，我在哪，我在干什么？”

    饿狼石化中。

    “红孩儿，红孩儿！”

    跳体操里的一个蓝色头发的小女孩问着红色头发的小孩道。

    “怎么了，龙女？”

    红孩子一边跳着，一边问道。

    “你认识他不？”

    龙女疑惑的问道。

    “不认识！要不待会问问九月他们，说不定他们认识。”

    红孩儿想了想问道。

    “我觉得可以问大士！”

    突然，旁边一个精致的小孩突然插嘴。

    (〝▼皿▼)

    “哪吒！”

    红孩儿瞬间火冒三丈，真的火冒三丈那种！

    “红孩儿，你干啥！”

    操场旁边，一声暴喝，红孩儿瞬间汗流浃背，火也歇了。

    “不做就给我出来罚站！”

    “对不起，老师，对不起！”

    红孩儿流着泪，疯狂道歉！

