    果不其然，卖药伙计见唐影，不但脚上的伤出乎他意料地好了，而且还把他给暴揍了！

    更可气的是，唐影竟然当着他一个小雏男的面，竟然和沈勇搂搂抱抱，卿卿我我，还说每晚都想要！

    这三件事叠加在一起，对卖药伙计的认知、感官和心灵，造成了极大的打击，就好像是三枚炮弹对他进行了全方位的轰炸一样，身体和内心都受到巨大的创伤。

    卖药伙计感到胸中一阵憋闷，一股热流直往嗓子眼猛顶，让他再也忍不住了，“哇”地一声吐出一口鲜血。

    “你们这对狗男女！我提醒你俩，你俩摊上事了！你俩摊上大事了！本草医馆可是云河县郭家的！你们打了我的脸，就等于打了郭家的脸！你们的暴行都已经被监控拍下来了，只要我把视频给郭家人看，你们就等着被郭家灭掉吧！哈哈哈……嘶！”

    卖药伙计面目狰狞地笑道。

    但是，由于笑得太用力，扯到了刚被唐影打肿的脸，疼得卖药伙计“嘶”地倒吸一口凉气。

    “还敢骂我！看来是打你打轻了！我管你是谁家的！你敢骂我，我就敢打你！你个母猪生的杂种玩意！”

    唐影大爆粗口，松开沈勇，光着脚，紧跑两步，朝着卖药伙计飞踹过去。

    沈勇算是彻底看明白了。

    唐影就好似一只顺毛驴，凡事只能由着她自己的性子来，一旦被别人呛了毛，她便会迅速反击，不计后果！

    唐影这样的性格，跟苏研儿几乎一模一样，这一下子激起了沈勇对她的保护欲！

    不能让唐影成为郭家的报复目标！

    想到这，沈勇连忙一个闪身，快速来到唐影身边，急忙拉住唐影！

    唐影踢出的脚在距离卖药伙计的脸，大约只有两公分的地方，停下了！

    “沈勇！你傻啊！你拉我干什么啊！只差那么一点，我就能踢到那个小杂种了！”

    唐影大叫，还把脚使劲地往前够了够，想要够到卖药伙计的脸，好像只要一旦够到了，就能一脚趾头把他踩到地上一样。

    不过，唐影试了几次，都没够到！

    “消消气！别打他了！他只是一只依仗郭家势力的一条狗罢了！没必要和他大动干戈！他还骂我是傻子呢！我一点都不生气！”沈勇劝道。

    “好吧！亲爱的！还是你心地善良！”

    唐影将脚收回，嗲声嗲气地道。

    “那必须啊！小宝贝！谁让我是医生呢！医者仁心嘛！”沈勇道。

    唐影给沈勇竖了个大拇指，表示配合得漂亮。

    这时，沈勇将纸杯中剩余的药水，连带着药渣，一块倒在地板上，目漏寒光地对卖药伙计道：

    “如果你想让自己脸快点消肿的话，就把脸贴到地板上蹭一蹭这药水！”

    卖药伙计又一次被沈勇的目光吓到了，一时竟呆若木鸡，不知所措！

    沈勇对着药店里的摄像头，将纸杯朝下，抖了抖里面的药水，用三根手指将其捏成一个小纸团，搓了搓，飘落下一缕比沙子还细的纸沫！

    “如果你真的要将视频给郭家人看的话，那请你告诉他们当家人，我叫沈勇！想要报复，尽管冲我来！与这位美女无关！”

    沈勇仗义地将责任都拦在自己身上，不想让唐影卷入到灰道争斗中。

    可是，唐影根本没有领会沈勇的意思，竟然指着摄像头，勾了勾手道：“不！本美女一人做事一人当！这个卖药的小杂种就是我打的，跟沈勇无关！我叫唐影，想要报复，尽管来呀！本美女可不怕！……诶，你又拉我啥啊！”

    沈勇见唐影的股倔脾气又上来了，越说越起劲，连忙拉着她往本草医馆外面走，不想让她再闹下去。

    要是能使用武力解决郭家，对于神勇来说，那简直太简单了！

    但是，沈勇不能那么做！

    因为，这里不是西境战场，在明面上使用武力，那是违法犯罪，一旦被通缉，得不偿失！

    为了保险起见，只能使用经济手段为主，武力威胁为辅的办法，不但要将郭家干掉，还要将云河县的‘四王三霸’一一解决！

    “小宝贝！别闹了！多汁甜桃的事更重要！”

    沈勇把唐影拉出本草医馆道。

    “谁是你小宝贝呀！少占我便宜！”唐影嗔怒道。

    “那你刚才又是亲我，又是抱我，又是喊我亲爱的，还说每晚都想要呢！你不是也占我便宜了吗？你应该还回来点吧？”

    沈勇坏笑道，“你得先让我亲一下！”

    “切！你个死直男！被本美女亲了，你就在心里偷着乐吧！别得了便宜还卖乖！”

    唐影搓了搓手道，“你要是敢亲我！我大嘴巴子抽你！”

    “好吧！我情愿吃亏总行了吧！”

    沈勇骑上跑摩道，“走吧！爱占我便宜的小美女！我送你回水果店！”

    唐影哼了一声，装作一副很不情愿的样子，坐到跑摩后座上，双手紧紧地抱住沈勇的腰身，小脑袋趴到沈勇的肩膀上，在沈勇的耳边低语道：“我就占你便宜了！你能咋滴！我还在你身上蹭凉呢！”

    沈勇的身体属于冰寒之体！

    大夏天的，别人都是热的直冒汗，唯独沈勇的身体却像根冰棍一样，隔着一层军大衣，抱着丝丝凉，很舒服。

    所以，唐影才会厚着脸皮，一直想要抱沈勇。

    不然的话，就算是沈勇长得再帅，唐影也不会一直抱着他，容易出臭汗的！

    沈勇和唐影走了之后，卖药伙计瘫软在地上，愣了一会，才用手扶着柜台站了起来。

    沈勇！

    唐影！

    这两个名字在他的脑海中久久回响着！

    卖药伙计之所以敢这么的嚣张，因为他不是一个普通的卖药郎，而是郭家家主郭平川的第一百零一位嫡传弟子，也是最后一个关门弟子，名叫甄熊！

    甄熊受郭平川喜爱，让他跟在自己身边卖药。

    里屋说要静修的那个人便是郭平川，云河县中医协会会长，县里每个行医之人见了都要称呼他一声郭老！

    虽然郭平川是个大老爷们，但是他最擅长的却是妇科疾病，尤其擅长治疗不孕不育。

    刚才郭平川说要静修，其实是他和甄熊之间的一个暗语！

