    第868章番外：桃李春风，杏花微雨，不及她

    最后苏氿火烧东宫的事情被高高拿起，轻轻放下，未帝只罚了她一年俸禄完事。

    一年俸禄，也就是东宫半个偏殿造价。未帝每次给苏氿赏赐的奇珍异宝都不止一年俸禄了。

    失去东宫住所和身无分文的宁熠辰只能到处拉赞助，筹款建太子府。

    殊不知，苏氿其实也是在背黑锅。

    “御离哥哥，我这都第几个次给你背黑锅了？长公主的儿子你废的吧，东宫的火你放的吧，罢了罢了，看在都是为了我的份，这黑锅我就给你背了。”苏氿斜倚在杏花枝桠间，繁花堆雪簇拥着她，映照得她红衣似火，肌肤胜雪。

    风暖花薰，杏花沾衣。

    杏花树下的少年郎听着小姑娘巴拉巴拉，水墨般的修眉染上笑意。

    在他眼中，桃李春风，杏花微雨，不及她。

    日子相安无事地过着，他们朝朝暮暮相伴的六年岁月静好。

    直到十四岁那年百家游猎前夕，离别猝不及防。

    君御离被大渊的人掳走了。

    苏氿连夜追到了北境杨柳关，眼看着都要追上君御离了，结果却被她亲爹苏牧拦了下来。

    苏牧把她困在了北境整整三个月。

    她当时因为担心君御离，都急哭了。

    苏牧看着她哭，这才告诉她君御离不会有生命危险。

    被困在北境的三个月里，她发现苏牧竟然收了个养子，叫苏迁，长得不错。

    苏氿质问苏牧：“苏牧，我到底是不是你亲生的，你把我丢在杏陵，结果却在边境收养子？”

    苏牧：“那当然是。”

    苏氿：“是亲生的话就放我去找御离哥哥！那是你女婿！”

    苏牧：“呵。”

    他是把君珩小子送给闺女了，但没让他拐走自家闺女！就冲这话，他还非不依她了。

    “苏迁我特意给你养的，不比君御离差吧？”苏牧有些得意洋洋。

    相对于君御离那个想要拐走他闺女的狗男人，他觉得还是他一手培养的苏迁顺眼些。

    苏氿：“不及御离哥哥万分之一！”

    刚见面的时候，苏迁摸着苏氿脑袋说：“叫哥哥。”

    苏氿那时候正恼火，把苏迁打得当弟弟了。

    在北境时，苏氿发现了苏牧养了三十万私兵，她惊讶地质问苏牧：“苏牧，你养那么多私兵，是要造反吗？”

    苏牧觉得小丫头炸毛的模样很可爱，于是故意道：“是呀。三十万精兵，都是拿未帝的粮饷养的，够打下未国了吧？”

    苏氿杏目圆瞪：“你怎么这么无耻？让未帝帮你养女儿就算了，还拿未帝的粮养你的兵抢他的江山？？”

    苏牧哈哈大笑。

    三个月后，苏氿才趁着苏牧不注意逃出来杨柳关。

    她当时觉得君御离是鄢国质子，应当是鄢国人，于是便先去了鄢京焦瑕。

    与未国杏陵杏花微雨小桥流水的景象不同，焦瑕处处戈壁沙漠，偶有绿洲点缀。

    来了焦瑕后，苏氿才知道，鄢帝膝下只有一位公主暮心瑶，根本没有皇子。至于鄢国宗室，更是飘零，以至于储君之位落到了那唯一的鄢国公主暮心瑶身上。

    几乎翻遍了整个焦瑕城，苏氿都没查到君御离这一号人。

    而她也因为盘缠没带够，无奈下去角斗场打擂台赚灵石。

    这天暮心瑶下朝后就带着男宠和幕僚们去名下的角斗场看角斗。

    鄢国人好战，角斗场开得遍地生花，他们也不像杏陵人那样闲下来就品茗赏花，而是去看刺激的角斗。

    角斗分三类，人与人、兽与兽、人与兽。

    第一男宠柳岸站在暮心瑶身边摇着扇子道：“公主，听说今日角斗场送来了好几只金丹期妖兽，这妖兽一只只都凶悍无比，想必今日的角斗会很精彩。”

    暮心瑶丹凤眼里泛起兴致：“说说都有哪些金丹妖兽？”

    另一边的男宠东方巍抢先说：“有金丹前期的暴烈虎、金丹中期的玄冰蟒……”

    然而这时——

    角斗场的管事匆匆跑来禀告：“公主！大人们！不好了！那些金丹妖兽全被打死了！”

    暮心瑶丹凤眼瞪圆，不可置信：“什么？”

    跟在暮心瑶身后的人也难以置信。

    那可是五六只金丹期妖兽！角斗场的斗兽赛才刚开始吧？妖兽就全被打死了？那他们还去看什么？看寂寞吗？

    原来就在暮心瑶等人来之前——

    斗士席上的苏氿指着角斗场内那群饿了几天的凶悍妖兽，歪头问管事：“就是把这些妖兽都打死，就能拥有十万上品灵石吗？”

    管事不耐烦道：“对！小丫头，这是斗士席，一会要下场斗兽的，看斗兽的一边去。”

    苏氿心想着，打死几只金丹妖兽那还不简单？她一路上连元婴妖兽都打死好几只了。

    “现在开始了吗？”苏氿问。

    “开始了。小丫头，你让一边去，就你这小身板还不够妖兽塞牙缝的！”旁边身材魁梧壮硕的大汉道。

    苏氿轻“哦”了一身，然后下角斗场了，一下角斗场就下了个结界把角斗场罩了起来，对众人说：“都是我的，谁也别争。”

    观众席和斗士席上的人都呆了呆。

    那大汉冷笑：“不争！我看你怎么死的！不自量力！”

    吃瓜观众们也都笑了起来：“这小丫头怕不是活腻了？就她一个人能打得过这么多金丹妖兽？”

    然而，不到半刻钟，场内锁头金丹妖兽就被那个看起来娇滴滴的小丫头给打爆头了。

    所有人目瞪口呆。

    苏氿用丝帕擦了擦纤纤玉指，然后跳到领奖台拿走那张十万上品灵石的灵石卡，笑道：“谢了。”

    暮心瑶和一众幕僚们看了看角斗场内的妖兽尸体，又看了看从领奖台走下来的娇俏少女，全都用怀疑的眼神看着管事。

    暮心瑶：“你逗本宫？”

    那细胳膊细腿的小丫头，能在这么短的时间内打死那么多金丹妖兽？？

    管事哭笑不得：“公主，有目共睹的啊！”

    东方巍：“兴许是那些妖兽被饿得没力气了，再或者是那小丫头用了什么手段！”

    东方巍说着就请命道：“公主，臣去为你试试那姑娘的实力。”

    “哪劳东方大人出手，属下一拳便能把那小丫头打趴下。”赢锤笑呵呵地道。

    “你上，把她给本宫打趴下。”暮心瑶也想看看苏氿到底是不是真材实料，想了想，她又说：“顺带把那十万上品灵石给本宫赢回来。”

    她当初拿十万上品灵石当彩头，主要还是觉得，没有人能够挑战打败所有金丹妖兽。没想到竟然跑来了个别国的小丫头把彩头赢走了。虽然她财大气粗，但也挺肉疼的。

    (本章完)

