    “张总，接下来您有什么计划吗？”

    提问的是青鸟互娱运营经理刘晓辉，协助总经理黄坤管理运营组、人事组以及财务组，是公司名副其实的二把手。

    也是公司唯二的高管之一。

    另一个就是亲自负责策划组、美术组以及程序组的黄坤。

    公司易主，

    最上心的就是刘晓辉，因为他的利益干系最大，虽然张硕表示要接管公司，可如果不能达到预期，刘晓辉还是会选择辞职。

    公司其他人同样很关心。

    张硕也没有回避问题，郑重承诺：“除了用于收购公司的100万，我还会再注资200万，用于维持公司日常运转。如果不够，还能继续追加。”

    “好！！”

    众人又是拍手叫好。

    青鸟互娱破产，不就是资金链断了吗？

    张硕现在承诺注资，等于是解除了公司目前最大的隐患，那至少还能活下去，有了保底的预期，至少不用担心发不出工资。

    “《大醉侠》呢？还要不要继续运营？”刘晓辉追问。

    青鸟互娱是游戏公司，光解决了资金可不行。

    还要有项目。

    “《大醉侠》下架，封存，没必要再投钱宣发了。”

    张硕直接将《大醉侠》打入冷宫，“新的游戏策划我会在下周一公布，明天正好是周末，最近大家也忙得够呛，先放两天假，星期一再来上班。”

    “好耶！！！！”

    众人又是热烈鼓掌，一个个更热情了。

    这很讽刺。

    明明周末加班是“不合理”的，只是因为习惯了，不用加班反倒觉得赚了。

    刘晓辉皱了皱眉。

    身为主管人事的高管，根据他的了解，最近很多人都在找下家，甚至有已经找到下家的。

    这个时候放假，岂不是要歇菜？

    真要有什么好的项目，不该是现在就公布吗？免得人心浮动。

    张硕收买人心的初衷是好的，就怕到时候事与愿违。

    可话已经放出去了，

    他当然也不好再说什么，只能私底下提醒一下。

    …………

    稳住了局面，张硕回到自己座位。

    “硕哥，你是不是富二代？”王聪第一个凑了上来。

    “你说是就是吧，”

    张硕不知道怎么解释，干脆就懒得解释。

    “那，杜青青真是你女朋友？”王聪突然很沮丧。

    她的女神啊！！！

    周围人耳朵全都悄悄竖起来。

    杜青青啊，

    在座的，有几个没在梦里跟她交往过？

    张硕却不乐意了，瞪了王聪一眼，“怎么的，我有钱，你就相信杜青青是我女朋友，没钱你就不信了？小同志，你这思想很危险啊。”

    “呵呵！”

    王聪只坚持他认为对的，还要再说什么，周鹏飞走了过来。

    立即禁声。

    “余威仍在啊。”张硕笑着打趣。

    “咳，”

    周鹏飞表情很纠结，一时都不知道该怎么称呼张硕。

    下属变老板可还行？

    还是张硕打破尴尬，主动问：“周哥已经找到下家了吧？”

    “是有一家公司联系了我。”

    周鹏飞大方承认，他之前就跟张硕透露过离职的意思。

    只是没想到，

    被张硕这小子给忽悠了。

    “我是真诚希望周哥留下的。”

    “我...”

    “你听我说完，”张硕没给周鹏飞拒绝的机会，“青鸟互娱的第一个项目，我会全程参与，打响第一枪之后，就会提拔任命一位研发经理。”

    “…我再考虑一下。”

    虽然张硕的暗示已经够明显，看上去也很诱人，可周鹏飞还是准备再观望一下，至少要先看看张硕拿出的策划方案再说。

    “好啊，”

    张硕知道，基本稳了。

    他之所以竭力挽留周鹏飞，自然是看中周鹏飞的能力。

    前世两人从青鸟互娱离职之后，就没在一起共事，但毕竟都还在一个圈子里，对周鹏飞的大名还是有所耳闻。

    行业名副其实的大拿。

    这么有潜力的人才，值得张硕亲自挽留。

    …………

    下班的时候，

    张硕意外收到刘晓辉的短信，提醒他可能发生的离职潮。

    “还行。”

    张硕笑了笑，没有回复。

    在职场上，刘晓辉这么做，其实是有些吃力不讨好的，换个度量低点的老板，很可能就会觉得被轻视了。

    张硕却很欣赏，至少没彻底功利。

    第二天上午。

    张硕请来陈会计、律师，正式跟黄坤签订收购合同。

    承诺的运营资金，

    也都一并打到了青鸟互娱账上。

    “江湖再见！”

    签完合同，黄坤主动跟张硕握手，神情友善，既然没了利益纠葛，那当然是多一个朋友，好过多一个敌人。

    “还会继续做游戏吗？”张硕笑着问。

    “会的！”

    黄坤目光坚毅，留下一个笔挺背影。

    “都是追梦人啊……”

    张硕笑了笑，转身看向陈会计，“有没有兴趣来青鸟互娱上班？”

    这是要挖墙脚了。

    陈会计一直负责萌芽资本记账，清楚萌芽资本的每一笔交易，每一笔流水，虽然张硕很愿意相信她的职业操守，但还是留在身边更放心。

    “好啊，好啊！”

    陈会计，陈小婉，头点如啄米。

    正因为给萌芽资本记账，她是最清楚萌芽资本实力的人，先后向青橙零售合计注资100万，名下还有总价1500万的三套商铺。

    刚刚又买下一家游戏公司。

    最恐怖的是，

    萌芽资本的每日流水从1000，到5000，1万，再到现在的5万。

    “幕后大佬实力恐怖呀，似乎也已经认可了张总的能力。”

    这么大，

    这么粗的大腿，不死死抱紧，难道还留着过年吗？

    “星期一来公司报道，我给你补一个月工资。”张硕很大方。

    “谢谢张总！！”

    陈小婉一时冲动，脱口而出：“张总，晚上我请你去酒吧蹦迪吧。”

    说完就后悔了。

    张总，不会觉得她太孟浪了吧？

    “好啊。”

    张硕笑着应下。

    他刚才确实愣了一下，没想到，带着一副大眼镜的陈小婉，表面是个温柔小美女，私底下竟然还有这么狂野的一面。

    不过话说回来，

    咚恰恰嘛，又有谁不喜欢呢？

    …………

    晚上回到家，张硕又是一身酒气，身子骨都快摇散架了。

    陈小婉太能疯了，就跟换了个人一样。

    “怎么又喝酒了？”

    杜青青捏着鼻子，似乎很不喜欢酒味。

    “青橙装修得怎么样了？”

    张硕直接转移话题，总不能说，被小员工带去蹦迪了。

    “正在收尾，准备下个月1号重新营业。”杜青青给了张硕一计卫生眼，除了装修出图时给了点意见，这家伙就再没过问过。

    全是她一人操持。

    “最近忙什么呢？老是看不到你人。”杜青青很好奇。

    “也没干什么，今天刚收购了一家游戏公司。”

    杜青青：“......”

    还能不能好好聊天了？

    她现在更有理由怀疑，当初张硕入股青橙零售就是有预谋的。

    不然，

    明明资金很充足，为什么只肯拿出50万？

    分明就是想把她留下。

    “对了，明天把你笔记本借我用一下。”张硕突然想起一件事。

    他承诺星期一拿出新游戏策划，到时候总不能光凭嘴说，准备明天在家加个班，将策划方案做出来。

    “给！”

    杜青青真是服了张硕，到底真有钱还假有钱啊？

    连个笔记本都要借她的....

