
    第三百三十六章全面开战

    张晴晴看到美食群里面，正在不断着讨论着7号食堂的营业额，嘴角露出一丝微笑。

    那张图片就是她匿名上传上去的，就是给天广市餐饮界的人看看，他们渔山餐饮的强势！

    也是为了给那些食堂的拥有者看看，他们渔山餐饮有这个能力提高营业额。

    这个吊炸天的营业额，就是为了给他们注入一支强心剂！

    “应该快打电话过来吧。”

    张晴晴自语了一下，刚刚说完就听到自己的手机响了起来，嘴角露出一丝莫名的微笑，然后接起了电话：“喂，李校长。”

    对面传过来一个男人的声音：“张经理啊，你们食堂的营业额是真的？”

    张晴晴轻笑道：“自然假不了，要是李校长不信的话，可以来我们的食堂看一看。”

    李校长打了个哈哈：“张经理说的话我自然相信，不知张经理有没有时间，我们可以出来谈谈学校食堂承包的事情？”

    张晴晴嘴角微微翘起：“这个嘛，我下午还要跟人民医院的肖主任谈一下事情，可能没有空。”

    李校长忙说道：“张经理，我直说吧，我很看好你们的公司，要是你们可以来承包的话，分成方面好商量。”

    他是天广大红鹰学院的副校长，也是看到了渔山餐饮食堂的巨大利益才心动的。

    要是按照渔山餐饮的营业额，就算是抽一成利润的话，每年恐怕都有上百万的利润，比起其他食堂高了不知道多少，到时候能够到自己手里面的肯定也有不少。

    “那行，要不李校长我们晚上见？”

    “好的，我就在天广大酒店摆一桌酒等张经理。”

    张晴晴挂断电话，心里面冷笑，这家伙之前态度还摇摆不定的，现在看到营业额就立刻想要约她出来，无非就是想要多占点利润。

    就在这时候手机又响了起来。

    还是关于食堂承包的。

    张晴晴摇了摇头，接起电话继续跟人商榷食堂承包的事宜。

    ……

    过了两天。

    叶秋站在村口，帮着把最后一箱山楂搬上面包车，然后挥了挥手，就让司机运着东西去市里面了。

    这是山上最后一点山楂了。

    至此，今年山上的山楂已经全部采摘完了，想要再采摘就要等到明年的10月11月份了。

    “叶秋。”

    徐秀英走过来，她走到哪里都是一道美丽的风采，让人移不开视线。特别是今天穿着一身紧身的衣服，身材凹凸有致，尽显yòuhuò。

    “山楂都采光了，接下来村民们怎么安排？”

    叶秋对这个问题倒是早有准备：“我想好了，全村现在能够劳动的有200人，可以让他们全部种大力豆芽菜。”

    徐秀英有些担忧：“要是200人都种这个，那么每天产量得有一万斤了吧？那该卖到哪里去？”

    “这个放心，天广商场和白云大酒店能够吃下3000斤，而餐饮公司那边，每个食堂还能够吃下1000斤，只要承包几个食堂就能够完全消耗，到时候不会多余，可能还会不够。”

    叶秋有些无奈。

    徐秀英想了一下：“要不，叫村子外面的劳动力回来？”

    村子里面留下来的都是上了年纪的人，还有小孩子，以及没办法离家的村民，有300人口。

    而全村在外面打工的人数比起这个数目都要多上好多，足有700多人，要是能够让他们回村子里面工作，劳动力能够缓解上不少。

    叶秋对这个没有意见：“徐支书，辛苦你下，联络一下在外面的村民。”

    徐秀英点点头：“行，这事交给我来做。”

    下午的时候。

    叶秋正在杂货铺帮忙，接到了张晴晴的电话。

    张晴晴快速说道：“老板，我已经谈好了8家食堂了，准备一下，一周之后就能够全部营业。”

    叶秋心里面赞叹，张晴晴动作倒是真快：“行，那我这边也没有问题，豆芽菜全力供应。”

    张晴晴忽然神秘道：“对了老板，你猜我选的食堂都在哪。”

    叶秋心中一动，开玩笑道：“你不会都选择在天广旅游公司的地盘上吧？”

    张晴晴吃惊道：“老板，你怎么知道？”

    叶秋哭笑不得：“猜的，不会是真的吧？”

    “真的，礼尚往来，往而不来，非礼也。既然苏大志给了我们那么大一个惊喜，我觉得我们应该要回馈他一下。”

    叶秋笑道：“没问题，够让那个胖子吃一壶的了。”

    张晴晴轻声道：“老板，谢谢你。”

    她知道自己这次举动相当不明智，甚至是不是理智的举动，毕竟跟天广旅游公司正面对上，根本没有什么好处。

    可叶秋还是支持她了，这让她心里面一暖，有种士为知己者死的冲动。

    “不用，这也是计划的一环。”

    叶秋笑了笑，挂断了电话。

    电话那头。

    张晴晴放下手机，脸上变地冷然起来，打开电脑发了一张图片到一个美食群里面，接着就关掉了电脑，起身走到窗边，看着外面的城市。

    “这个城市看着风平浪静，可又何尝不是一潭死水？”

    “这潭死水，是时候要搅动起来了。”

    ……

    这一天。

    一个重磅zhàdàn被扔进了天广市餐饮界当中：渔山餐饮全面向天广旅游公司开战！

    一张图片在餐饮界朋友圈、讨论群当中广为流传，使得渔山餐饮和天广旅游公司很快成为话题中心。

    那张图片上面标注了渔山餐饮承包的食堂，而且还标注了天广旅游公司现有承包的食堂。

    在这张图片当中，有几个地点是全部重合的，也就是说渔山餐饮承包的食堂，跟天广旅游公司的食堂，将在同一个学校、医院、公司当中进行竞争！

    只要不是蠢货都能够看出这张图片的意思。

    “没想到啊，渔山餐饮竟然直接跟天广旅游公司叫板。”

    “这不太明智，虽然在天广大学渔山餐饮做的很不错，但是不代表其他地方也能够如鱼得水。”

    “特别是那几个地方，都是天广旅游公司经营了很久的地盘，不可能被打败的！”

    几乎没有人看好渔山餐饮。

    天广旅游公司可是庞然大物，不光有着餐饮部门，而且还是本地最大的旅游公司，掌握的资源不是一个小公司能够比拟的。
