    识海里面，龙天傲“咦”了一声说道：“本体是在思考人生吗？”

    萧炎惊讶说道：“不会吧！思考人生这种高大上的行为完全与本体扯不上关系的好吧？我感觉他是在想怎么坑人？”

    龙天傲摸着下巴自语说道：“有道理！”

    张小凡一闪出现在斗破世界龙天傲身边，欣慰说道：“这次地狱之行对本体的冲击还是比较大的，本体大概是在体悟其中所得。”

    风云无忌突然开口说道：“也有可能在规划以后的路线，毕竟到了这一步，也该想好之后要走上的大道了。”

    萧炎说道：“现在与本体契合比较高的就是造化大道与力之大道，不知本体会走哪一条？”

    识海之中，张小凡等人看着正在沉思的张明轩议论纷纷，颇有一种看到熊孩子长大了的感觉，心里满满的欣慰。

    良久之后，张明轩突然皱眉说道：“我是不是忘记了什么问题？怎么就是想不起来了？”

    正在激烈讨论的张小凡四人突然一滞，陷入一种尴尬的沉默氛围，我当你是长大了，合着你是变傻了。

    张明轩心中说道：“张小凡，我是不是忘记了什么东西？”

    张小凡无奈说道：“今天新英雄上传，昨天你自己说的。”

    张明轩恍然说道：“对哦！”笑呵呵说道：“差点给忘记了，还好有你提醒我。”

    张小凡对三人说道：“我回去了。”一闪消失。

    风云无忌更冷了几分，说道：“我去闭关！”一闪消失。

    萧炎干笑道：“我去研究一下异火。”一闪也消失不见。

    龙天傲砸吧着嘴说道：“好吧！我去喝酒。”吊儿郎当的朝朝着下面飞去。

    张明轩坐在凉亭里面，眼神恢复神采，也不无神的看着外面池塘了，打了一个响指得意说道：“小凡，上传！”

    “知道了！”

    张明轩微微一皱眉，自语说道：“小凡这语气有点不太对啊！难道龙天傲又惹他生气了？”

    摇头感叹的：“整天都在闹，这群人就风云无忌还省心一点，其他就没一个省心的玩意。”

    张明轩起身走出凉亭朝草坪走去，草坪上有着一个藤蔓长成的桌子，旁边还有着一个藤蔓长成的躺椅，两只小黄花还在躺椅上，迎风摇摆。

    张明轩走到躺椅边，直接躺了上去，感叹道：“舒服，一日不见如隔三秋啊！”

    打了一个响指，一个扑扇着翅膀的拇指小女孩从远处抱着一瓶饮料飞了过来，嘭的一声将饮料放在桌子上，小彩站在瓶盖上嘟着嘴说道：“刚回来就使唤我，还要什么？”

    张明轩眯着眼睛笑嘻嘻说道：“麻烦小彩再帮我拿一些水果。”

    小彩转身飞走。

    张明轩感叹道：“这才是人过的日子。”

    又一次逃学的程处默三人，躲在家里的地窖，坐在一堆蔬菜之中玩着手机。

    程处亮打了一个喷嚏埋怨说道：“为什么要躲到这个阴暗潮湿的地窖里面？去外面客栈开间房不就是好了。”

    程处默没好气说道：“你是不是傻？上一次开房就被客栈老板举报了，被老头子一阵好揍，你还不长记性是吧！”

    程处弼默默说道：“还有上上次，上上上次。”

    程处亮不服气说道：“为什么要钻地窖？还是我们自己家的地窖？”

    程处默得意说道：“这叫最危险的地方也是最安全的，老头子一定想不到我们就藏在自己家里。哈哈哈～”

    程处亮已经懒得说话了，打开洪荒神话，轻咦了一声说道：“洪荒神话更新了，新的英雄上传了。”

    程处默兴奋道：“我的瑶姬出来了？”

    程处弼嘘了一身说道：“大哥，你不想活了别拉着我们啊！小心天帝劈死你。”

    程处默毫不在乎叫道：“费什么话？开玩！”

    三兄弟非常慷慨的买下两个新出的英雄。

    姓名：瑶姬公主。

    介绍：来自于天庭……

    职业：法师。

    技能：天河剑气，桃山之落（眩晕），碧荷神灯（绝杀）。

    姓名：镇元大仙。

    介绍：来自于远古天地初开……

    职业：法战。

    技能：袖里乾坤（抓捕，眩晕），人参果树（束缚，抽打），地仙结界（绝杀）。

    至于第三个英雄，两人看着默默流泪，太贵了要一万TT币，对于钱财被大幅度消减的他们来说，真的是买不起。

    只能看着第三个英雄的属性，流口水。

    姓名：杨眉魔神。

    介绍：来自于传说，有传言乃是混沌魔神，镇元大仙之师。

    职业：法师，辅助。

    技能：收取（收取对方一个技能然后返还），召唤（召唤队友），传送（远距离传送），破碎（指定空间破碎），回城（快速送己方回城）。

    对于杨眉的来历介绍只有寥寥两句。

    程家三个小子看着杨眉大仙的介绍，默默流泪，竟然有五个技能，五个技能啊！太牛掰了吧！

    三人买好英雄之后，开始匹配，匹配结束。

    一座城池里面，一个十几岁的青年瞪大眼睛看着的匹配列表，从上到下混世魔王，程家大魔王，程家二魔王，程家三魔王，三金。

    青年输入道：“你们是一家人吗？”

    混世魔王：“哇哈哈，你们又敢逃课?”

    程家大魔王:“…”

    程家二魔王：“…”

    程家三魔王：“…”

    不用说这场游戏又打不成了，蹲在地窖里面的程处默三人都能听到，上面院子里程咬金哇哇乱叫的声音。

    程处亮咽了咽唾液说道：“哥，我们这里安全吗？”

    程处默点了点头认真说道：“放心吧？他肯定找不到这里的。”

    程处弼默默的看着程处默，我怎么不太信呢？

    咯吱一声，地窖上面门户被打开，一丝光亮照了进来。

    程处弼心中一叹，果然是这样，他说没事就总会出事。

    程处亮抬头看着上面被打开的盖子，呢喃说道：“你不是说找不到吗？”

    外面一个仆人打扮的人，惊讶叫道：“少爷，你们怎么在这里？”

    程处默无语说道：“我忘记了他们要做饭的。”