    那些怪兽对于玩家来说可能是凶猛的怪兽，但是对于秦铮来说就是摆在那里的经验，要是这个时候自己都不上去，把那些正价收入囊中的话，是不是有点太可惜了？

    秦铮是真的想要跟玩家解释清楚，不过看着玩家这么担惊受怕的样子，秦铮叹了口气只好同意了。

    “可是我们一直在这里等着也不是办法呀，要不然就先在这里休息一天，如果第2天之后那些家伙还没走，我们两个人再一起出去？”

    秦铮并不害怕这些怪兽，在他的视角里面这些怪兽早就已经见的多了，所以自然不觉得这些怪兽有什么稀奇的。

    玩家却连连点头，他觉得秦铮这个想法真是太好了，只要自己能够把秦铮留在这里，那么什么都不是问题。

    “好好啊，你现在说什么我就听什么，反正你只要不要离开我这里就好了，你在这里我就感到安心，你要是走了我也不知道该怎么办了。”

    听见他这么说秦铮有些无奈的抽了抽嘴角，他总觉得玩家好像把自己看的有些太重要了，其实佩杰自己一个人的战力也相当不错了。

    只不过是因为这些天一直都跟着自己行动，自己把大多数的问题都给解决了，所以玩家才没有机会上场而已。

    等什么时候有机会自己把玩家推到前面去，也许玩家就能够看到自己的实力了，秦铮在心中想着。

    不过既然自己已经答应了配乐，那就绝对不会食言的，秦铮自己一个人坐在屋子里面，听着外面那些怪兽不断的咆哮的声音。

    一旁的玩家此时已经有些昏昏欲睡了，刚才玩家就没睡好，又打斗了那么长时间，已经非常疲累了。

    所以即使外面的声音非常吵闹，玩家还是沉沉的睡了过去，秦铮看着沉睡者的玩家有些无奈的笑了一下。

    玩家这个人把这个游戏的世界想得未免有点太美好了吧？

    按照这个速度发展下去的话，玩家根本过不了眼前的这一关，很快就会出现新的危险的。

    虽然秦铮都很累，玩家捏了一把汗，不知道玩家到底能不能平安的度过去，结果玩家却一点也不在意。

    不知道过了多长时间玩家才悠悠转醒，听见外面的那些怪兽还是没有离开，他忍不住更加担心了，那些怪兽真的已经盯上了他们吗？

    “我就知道那些怪兽都很吓人的，早知道我们当时就不应该出去招惹他们，也许他们就不会过来找我们麻烦了。”

    秦铮摇了摇头，当时他们竟然已经看到了那只怪兽，那么那只怪兽就不会轻易的把他们放走，在这点秦铮心中还是有数的。

    “不是的，那只怪兽之所以会出现在我们的视角里面，就是因为他已经打算对我们动手了，如果到时候我们没有主动出击的话，他也会过来攻击我们的。”

    玩家若有所思的点了点头，这些事情他倒不是太明白，就是觉得秦铮这人实在是太厉害了，怎么连这个都知道？

