    　　

    　　一夜过去。

    　　天刚亮，唐洛就醒了过来。

    　　他坐起来，看向窗外。

    　　昨晚他睡着后，忽然从梦中惊醒过来。

    　　等他翻窗出去，又没有现什么。

    　　不过他相信自己的感觉，那种被盯着的异样感，绝不会错！

    　　“是那个杀手么？”

    　　唐洛眯起眼睛，寒光闪过。

    　　他不怎么在乎被杀手盯上，反正这事儿以前有过太多次了，他都已经习惯了。

    　　可现在，有一点跟以前不一样了！

    　　以前他在国外时，孤身一人，谁也不怕！

    　　现在呢？

    　　现在他有了韩若冰，有了韩雨萱，他把她们都已经当成了家人，把这里当成了家！

    　　他不担心自己，他担心的是韩若冰和韩雨萱的安全！

    　　万一这杀手用韩若冰和韩雨萱来威胁他，或者干脆伤害她们，那怎么办？

    　　“不管你是谁，如果真敢伤害她们，我杀你全家，鸡犬不留！”

    　　一个个念头转过，唐洛眼中寒芒更盛。

    　　龙有逆鳞，触之必死！

    　　如今，韩若冰和韩雨萱，就是他的逆鳞！

    　　谁碰，谁就要承受他的滔天怒火与杀意！

    　　许久，唐洛散去杀气，起床，洗漱，出了房间。

    　　等他做好早餐后，韩若冰和韩雨萱下来了。

    　　“姐夫，早啊。”

    　　韩雨萱跟唐洛打招呼。

    　　“姐，你们今天什么时候走？”

    　　“下午，上午还要去公司。”

    　　韩若冰淡淡地说道。

    　　“哦。”

    　　韩雨萱点头。

    　　“这不是我今晚回来，就见不到你们了？”

    　　“嗯，记住，不准夜不归宿，要不然我就把你……”

    　　“把我送回京城，是吧？我知道了，放心，不会夜不归宿的。”

    　　韩雨萱忙说道。

    　　“呵呵，若冰，小萱也不是小孩子了，还是别管她了！她做什么，心里都有数。”

    　　就在韩若冰还想说什么时，唐洛开口了。

    　　“就是就是，姐，我心里有数，绝对会乖乖的。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　韩若冰看看唐洛，再看看妹妹，没有再说话。

    　　“来，准备吃饭吧。”

    　　唐洛把早餐端上来，给两女盛了汤。

    　　“谢谢姐夫。”

    　　韩雨萱接过来，心里却琢磨着，今晚该去哪浪呢？

    　　因为宝马i8的原因，她可好久都没有出去玩了！

    　　这次趁着姐姐出差，她要玩个够！

    　　等吃完饭后，韩若冰上楼，拎下一个不大的行李箱。

    　　唐洛接过来，不重，估计也就几件衣服。

    　　“走吧。”

    　　韩若冰对唐洛说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，提着行李箱，向外走去。

    　　“等等，你就这样？”

    　　韩若冰喊住唐洛，问道。

    　　“怎么了？”

    　　唐洛一愣，低头看看，难道着装太休闲？可平日里也这样穿啊！

    　　“你就空着手去出差？”

    　　“啊？怎么，去出差还得给他们带礼物？”

    　　“……”

    　　韩若冰无语了，带什么礼物啊！

    　　“我的意思是说，你没什么行李？什么都不带？”

    　　“哦哦，不用，需要什么，等到了那边再买呗，拎着怪累的。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“好吧。”

    　　韩若冰不再说啥了，又叮嘱了妹妹几句后，向外走去。

    　　随后，两人驱车离开别墅，前往公司。

    　　“媳妇儿，上午干嘛啊？”

    　　路上，唐洛问道。

    　　“再审核一遍收购方案，看看能不能更优化一些。”

    　　“额，其实我觉得吧，收购方案没啥用……收购嘛，最重要的是什么，那就是收购价格！只要我们给了满意的价格，什么方案不方案的，绝对痛痛快快卖给我们。”

    　　唐洛说了自己的看法。

    　　“……”

    　　韩若冰有点无语了。

    　　“就像我们去菜市场买大白菜，大妈说五毛钱一斤，你想出三毛一斤，说得再好听，大妈可能也不会卖……”

    　　唐洛又举了个例子。

    　　“……”

    　　韩若冰更无语了，收购公司能跟买大白菜一样么？

    　　“话糙理不糙，其实就是这么个理儿……”

    　　唐洛巴拉巴拉又说了一大堆，然后韩若冰拿起了杂志……

    　　等到了公司，韩若冰去忙了，唐洛准备继续昨天没干完的事情。

    　　不过，还没等他溜达，手机就响了。

    　　他拿出来一看，是向东方打来的。

    　　“喂，向叔叔。”

    　　唐洛接听电话。

    　　“呵呵，小唐，上班了么？”

    　　向东方的声音，从听筒中传来。

    　　“嗯，刚到公司……向叔叔，什么事啊？”

    　　几句寒暄后，唐洛问道。

    　　“哦，也没什么事，周哥不是答应你，说给你几条特供香烟么？昨晚连夜从京城把香烟送了过来，现在就在我这，你看你是过来拿，还是我派人给你送过去？”

    　　向东方笑着说道。

    　　“到了？这度够快啊。”

    　　唐洛有些惊讶，他还以为得等一阵子呢。

    　　“呵呵，不是度够快，是周哥把这事儿放在了心上，说吧，你来，还是我让人送？”

    　　“我去拿吧，就不麻烦向叔叔你再找人送了。”

    　　“好，那你来我办公室吧。”

    　　“嗯，我现在就去。”

    　　唐洛点点头，挂断了电话。

    　　随后，他也不溜达了，驱车离开公司，去找向东方。

    　　门口的警卫，显然被交代过了，询问唐洛的名字后，就放行了。

    　　因为来过几次，唐洛对这里也算熟悉，走进办公大楼，直奔向东方的办公室。

    　　“唐老弟！”

    　　徐占明见到唐洛，露出笑容。

    　　“来找向市长吧？刚才他交代过了，让你来了，直接进去就行。”

    　　“呵呵，好。”

    　　唐洛跟徐占明聊了几句后，走进办公室。

    　　“小唐来了，先坐，我看完这个文件。”

    　　向东方抬头，对他说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，坐在沙上，点上一根烟。

    　　等他一支烟抽完，向东方也忙完了，起身倒了两杯水，递给唐洛一杯。

    　　“来得还挺快啊。”

    　　“没办法，惦记着特供香烟呢。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“呵呵，你小子……要是我抽烟的话，我肯定留下两条。”

    　　向东方也笑了，指了指办公桌旁的箱子。

    　　“那里面的就是。”

    　　唐洛看过去，眼睛亮了。

    　　“这么多？”

    　　“具体多少，我也没看，不过这箱子挺大，应该不少。”

    　　向东方点点头。

    　　“嘿嘿，周先生够大方的，我喜欢。”

    　　唐洛咧咧嘴，这么多，够他装多少逼的啊！

    　　(本章完)

    　　(本章完)

