    皇甫文觉得脑袋一团浆糊，整个人都是懵的。

    我是谁？我在哪儿？刚刚到底发生了什么？

    他浑身像散架了似的，脑袋更像被巨力撕裂，嗡嗡直响。

    安林一步步走向皇甫文：“幽冥真源矿……看来四九仙宗神镜执行部二队的所有队员，都是你杀死的吧？”

    “四九仙宗神镜执行部？”皇甫文从地面上爬起，脸上终于浮现一抹恐惧之色，“你到底是谁？”

    “呵呵，果然是你的杀的，我是安林。”安林将易容的脸变回原来的脸，一步步走向皇甫文。

    皇甫文看到那个时常出现在报纸上的熟悉的脸，脸色大变，几乎是大吼道：“冥老，助我一臂之力！”

    他真的想不到，之前一直看不起的修士，竟然会是四九仙宗的宗主，那个九州界年轻一辈，最为璀璨耀眼的天才。

    黑色球体猛地亮了起来。

    一个白发苍苍的老者从珠子中跃出，依附在皇甫文的身上。

    皇甫文的气息节节攀升，直达返虚境，漆黑的幽冥之力让方圆十数里的植物皆尽枯萎，动物的生机皆被剥夺，宛如死神降临于世。

    冥老的声音再次传来：“皇甫文，我们现在还不是安林的对手，先撤退，别恋战了！”

    皇甫文也知道，现在并不是安林的对手，即使加持了冥老的力量，也不是安林的对手，但他的天赋超绝，相信总有一日会将安林踩于脚下。

    并不急于一时！

    皇甫文的气息变得十分的浩瀚强大，他对走向自己的安林大声道：“安林，你现在就猖狂吧！三十年河东，三十年河西，莫欺……”

    话还未说完，安林便再次冲到面前，金色的拳头轰然落下。

    皇甫文因为冥老的附体，终于有了反应的机会，漆黑的幽冥之力喷薄而出，朝安林狂卷而去。

    寂灭之力浩浩汤汤，将触碰到的所有事物吞没为虚无。

    但安林的金光拳头，却撕裂了所有幽冥之力，轰然砸在皇甫文的胸口之上，将他的胸口砸得彻底凹陷。

    “噗……！”皇甫文觉得五脏六腑都被这一拳轰碎，一大口鲜血喷了出来，再次滚落地面。

    安林一步步走向皇甫文，冷声道：“还莫欺少年穷？真当你是萧火火了？老子就欺负你了，怎么了？不服？”

    皇甫文气得全身发抖，一脸怨恨地望着安林：“你别让我逃了，否则我皇甫文定当将今日之仇，十倍百倍奉还！”

    轰隆！

    皇甫文的气息再次暴涨，双目布满血丝，双臂开裂，血流如注。

    显然，他是用了后遗症极大的秘法。

    一双漆黑的遮天巨爪撕裂云层，从天而降。

    巨爪之中竟然蕴含了幽冥吞灭的神道之力！

    “玄刹幽冥爪！”

    皇甫文大吼一声，力量全部释放出来。

    这是媲美返虚后期的全力一击！

    安林的淡淡一笑，浑身笼罩火焰，皮肤变成赤金之色。

    他脚步一踏，整个人如火焰流星，主动撞向那从天而降的玄刹幽冥爪，然后在皇甫文目瞪口呆的表情下，将玄刹幽冥爪撕裂得粉碎。

    安林再次坠落，目标是皇甫文。

    “不！”皇甫文大吼着催动全部力量防御。

    安林的身体如战车，摧枯拉朽将所有幽冥之力撕裂，单手捏住皇甫文的脖子，猛地朝地面一按！

    轰隆！

    大地震裂凹陷。

    一个方圆千米的巨坑出现。

    皇甫文在巨大凹坑的中心，不停咳血，脖子仍被安林紧紧捏着。

    “是时候为五十五个神镜执行部的队友偿命了。”安林淡淡开口道。

    皇甫文一脸愤怒地望着安林：“我没错！为何要我偿命？他们抢我的幽冥真源矿，是他们有错在先，他们全都该死！”

    安林：“……”

    这位老哥是不是选择性地忘了什么。

    皇甫文继续道：“我皇甫文乃是天命之子，天生的幽冥根，又有冥老相助，我定能登上仙道巅峰，你不能杀我！有本事你再等我十年，十年之后，我定当……”

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声蓦然响起。

    皇甫文的脖子被捏碎了……

    他直到生命的最后一秒，仍无法相信自己的生命就这样终结了，那么的突兀，甚至连台词都没给他念完。

    “废话真他妈多。”安林将皇甫文随意地丢在坑里，“如果能投胎转世，记得下辈子别招惹四九仙宗。”

    安林打了一个响指，神火喷薄而出，将皇甫文烧得连渣都不剩。

    皇甫文那张有着不甘，难以置信，悔恨，恐惧……种种神情的脸，终于也随着神火的燃烧，被烧得干干净净。

    “世界上，终于又少了个神经病啊。”

    安林感慨一声，将地面上的纳戒捡起，却突然发现还有一个黑色的珠子正静静躺在地面上。

    “咦，这是什么玩意儿，好像是……”

    安林回想起了之前窜出的虚影，正因为那个虚影，皇甫文才会实力暴涨，那好像是神魂体吧……

    他将珠子捡起，感应了一下，发现是个普通珠子。

    嗯，只是表面是个普通珠子，但并不代表它真的只是个普通珠子。

    安林双眼闪过白芒。

    神鉴术！

    纳魂珠：可将神魂寄存于珠子之内，相当于肉体，不过要不停提供能量，才能正常运转。

    提供能量？

    这样吗？

    安林将元气灌注入珠子之中。

    珠子突然发亮，一个老头猛地从珠子窜了出来，朝安林扑去。

    “我要为我徒儿报仇！去死吧！”

    白发老头虚影，张牙舞爪扑向安林，强悍的神魂之力爆发出来。

    神魂即使已经非常虚弱，但它的威压依旧十分恐怖，可想而知主人有肉身之时，是何等的强大。

    对付一般的返虚大能，可能会害怕。

    但他遇到的是神魂强度极为逆天的安林……

    “啪叽！”

    白发老头被安林用神魂之力，一巴掌拍翻在地。

    “要不是我肉身已毁，又岂会轮得到你在这里撒野……”

    白发老头一脸愤怒和屈辱。

    “说完了？再见！”

    安林一脚踩落！

    “不！你只要不杀我，我可以……”

    “嘭！！”

    大地颤抖了一下。

    白发老头话还未说完，便被安林踩得灰飞烟灭。

    “杀了我四九仙宗这么多人，还能不杀你？”安林淡淡道。

    对于老头说的，如果不杀他，能怎么样怎么样，安林完全不感兴趣，因为这老头必须死！