    “敢问阁下是……”姜子牙顿住脚步，测过身子，抬头望向了那老叟。

    只见其身材瘦削，佝偻者身子，身高还不到姜子牙的一半，穿着灰色的上衣，下身是直筒的黑色裤子，毛糙的短发，花白的胡须。

    呲着牙，咧着嘴，一口黄的发黑的大板牙，看起来三分不像人，七分倒像鬼。

    脸上要是没点皱纹，好像都包不住他的骨头。

    “龚谷·司马项伯，人送外号：食魔鬼。嘿嘿！小子，你应该听说过我的名号吧？”老者语气阴森，脸上虽带着笑，但却要比哭还难看。

    “哦？没听过！”姜子牙稍稍一愣，见老者面带凶煞之相，不像是个好人，而且魂力深不可测。

    当然，姜子牙并非是以貌取人，不过他纵横诸天不知几亿万载，看人看物，颇有经验，即便是以貌取人，也鲜有出错的时候。

    “何事？”姜子牙问道。

    “老夫受邀，今晚要去参加一个拍卖会！”食魔鬼搓了搓手指，笑容阴险：“嘿嘿，手里缺了点金子，想和这位小兄弟兑换一二。放心，老夫一把年纪的人了，若能成功交易到心仪之物，他日必将成神，到时候你若是在修炼上遇到什么坎坷，大可以来找老夫便是。”

    “哦？你想如何与我交换？”姜子牙虽然在对方的身上，感受到了半神的气息，不过面色依旧平淡。

    不知经历了多少大风大浪的姜子牙，自然不会被他这样一个，连神都不是的小角色所震慑住。

    不过就目前纸面上的实力而言，姜子牙作为一个魂尊，任凭实力如何强大、才能如何惊艳，也依旧不可能是九十九级半的半神的对手。

    “一个承诺！”食魔鬼微笑道：“三千万金币，如何？”

    “一个承诺？呵呵！”姜子牙随即淡淡一笑：“什么承诺这么昂贵？”

    “我不杀你！”食魔鬼狰狞说道，大概是姜子牙不卑不亢的态度，让他有些恼火了吧。因此语气十分不善。

    “还有吗？”姜子牙面色微寒，表现出一丝不悦。

    “还有，我还要答应你，等我成神以后，会赐给你一个魂环。”食魔面色冷傲的说道。

    “就没别的了吗？”姜子牙微笑着问道。

    “当然还有，不过我怕你接受不起！因为这已经是两个承诺了，你需向我支付六千万的金币。”食魔鬼冷笑着讲道，“我还可以答应带你去见识见识，我们神的交易场所。虽然你什么也买不起……这是我给你的第三个承诺，要你九千万的金币，不过分吧？”

    “呵呵！如果我只要第三个承诺呢？”姜子牙随即淡笑。

    “不给！”食魔鬼故作深情的摇头一叹：“看看你的周围吧！孩子，就凭你，一个魂尊，身上带着那么多昂贵的宝贝，呵呵！没有神的庇佑，你能走的远吗？怕是你前脚刚出腾云魂师专卖店的大门，后脚就有人拿着你的商品，前来到腾云魂师专卖店来兑换金币了吧！”

    腾云魂师专卖店之所以能够出售魂骨等物，除了自己家有养魂场、养药园和炼器魂师外，还有就是从外面以低价收购各种奇珍异宝，再拿来贩卖。

    不过客人也可以拿着宝贝，到腾云魂师专卖店里来鉴定和贩卖，不过同样的物品，买入的价格要比出售的价格低廉得多得多，否则拿什么去赚钱？

    可姜子牙的身上，现在有那么多的魂骨，再低廉能低到何处去？而且即便不卖，留着自己用，也是一大臂助啊！

    况且，姜子牙表面上的实力，只有魂尊的级别，总会有人想要冒险试一把的，万一得手了呢？

    在这些人之中，也包括了来自西北新城区的周二福。

    这家伙原本是想威逼利诱，让姜子牙多给他返还五千大钞，可没想到姜子牙竟这么有钱。

    而且消费起来天不管地不顾，也不怕被有心人看见。

    古人云，财不外露，乃是智慧的结晶，你比别人有钱，就各种炫富，不仅会惹来一些人的嫉妒，还会让一些有心人打上你的主意。

    腾云魂师专卖店等大的财阀，之所以没人敢动他们，那是因为这种商业机构，本就不是一个人的财富，没有特别雄厚的背景，一般没有人敢轻易的招惹。

    尤其是兔子的替身被杀之后，更是证明了王朝的威严、腾云魂师专卖店的实力，不容置疑。

    不过姜子牙就不一样，他看起来形单影只的，而且自身魂力也不高，才魂尊之境，他这和三岁孩童手捧黄金行于闹市，也无甚区别，世人见到，也都难免要生出歹意。

    食魔鬼眼神中寒芒乍现，略有深意的注视着姜子牙。言外之意不言而喻，只要他敢走出这扇门，便是他的死期。

    姜子牙笑了笑，并未理睬的，径直走出了腾云魂师专卖店。

    食魔鬼的眼神更加森冷，暗暗嘀咕了一句：“看来今日我是非出手不可了！”

    锐利如刀锋般的目光，只是轻轻的在店内一扫，便从中扫出了一十七名魂师大盗，在暗中观察着，妄图等姜子牙离开腾云魂师专卖店，再对其下手。

    其中，就包括了周二福一伙。不过他们这边，也是最弱的一方。其余的三三两两，看似人数不多，但其中每两三个人，就代表了一方势力。

    看似是十七人，只有十七双眼睛，实际上却有六七股势力，在同时盯着姜子牙的一举一动，并随时通过特殊手段，将在这里所收集到的信息，传递出去。

    而他们不过是大盗匪团伙里的眼睛，被安排在这里罢了。看看谁有钱，谁没钱，谁能劫，谁不能劫……也就是俗称的盯梢。

    平日里悠悠逛逛，散漫无比，可一旦遇见像姜子牙这种：没背景、没实力、魂力等级又不高，但钱又特别多的主儿，便要马上向大盗团伙用暗语汇报，然后盯住，看他往哪里走，再最终确定是否在暗中动手，抢劫他的财物。

    眼下这几伙大盗，都是大西海这一块儿有头有脸的悍匪，就实力这一块儿，虽不至于碾压食魔鬼，但群狼齐动，也非他一人能敌。

    “可惜……”食魔鬼见张三儿紧随其后的，跟着姜子牙一路尾随而去，心下大为不悦，暗道：“你们几只小蚂蚁，跟着凑什么热闹？真是不知天高地厚，自寻死路去吧！”

    随后，三三两两的，也都跟了出去，不过这些职业大盗们做起事来，都非常隐蔽，完全看不出是刻意跟踪的样子，溜溜逛逛，看起来很自然。

    ……

    姜子牙一离开腾云魂师专卖店，并没有马上返回自己的住处。

    想要制作好一点的招魂幡，仅凭着他在腾云魂师专卖店里弄来的那些材料，还是远远不够的。

    如果可以，他还真想去地下拍卖会场看一看，只是苦于找不到门路，若是能和那些神级或半神攀上关系，应该可以带一两名随从入内。

    姜子牙故意往没人的地方走，三步并做两步半，飞一般的向着倪瑞凯撒小镇外，人烟稀少的地方行去。

    为的是给那些躲在暗处的人，一个出手的机会，然后自己好反杀，反劫持了他们身上的财务。

    这样，随说不准能否获得什么好宝贝，不过若是能碰见一名神或半神级的强者，自己出其不意的将其治住，就可以挟持他，前去地下拍卖会场，自己则假扮成他的随从，混入其中，挑选对自己有用的商品，进行购置。

    只不过令姜子牙大失所望的是，神级或半神的强者，并未直接露面，而是一直隐匿于暗处，等待着那些小人物们先露头，这让姜子牙觉得很麻烦。

    因为一旦自己显露伸手，很容易被半神或神看出自己的手法，一旦暴露了手段，便很难取胜了。

    姜子牙无奈之下，只能再度提速，让那些实力普通的大盗，无法跟上自己的脚步，如此一来，剩下的就只有那些高手了，说不准一上来就可以擒拿一个半神，如此，地下拍卖会的入场门票，就算是拿到了。

    周二福一行人，因为跟不上姜子牙的步伐，侥幸又逃过了一劫。

    其实早在西北新城区的时候，周二福就有过对姜子牙动手的心思。只不过直到现在，周二福都不知道，两次从他手上拿走大钞的人，乃是同一个人。

    上次是打赌，结果姜子牙一个巴掌，不仅抽废了保安大壮，还抽走了周二福五千万的大钞。

    虽然周二福有钱，可也是小气的很，自己怎么玩都行，但就是不能救济给穷人，姜子牙那是的身份不过是一个小人物，他周二福又怎能甘心把钱输给姜子牙呢？

    不过他之所以没有当场就发飙，而是因为他觉得，自己在西北新城这一块儿混的还可以，认为当时的“顾十三”说什么，也逃不出自己的手掌心。

    那次姜子牙一离开腾云魂师专卖店，就遭到了周二福一行人的跟踪，本打算跟到无人之处，再下手打劫了他。却不想半路杀出来个院长杜冷清，将他劝了回去，还宰杀了他十几名手下，带回去炼制凶尸去了。

    这一次，却是因为没能追上姜子牙的步伐，而再次躲过了一劫。

    否则以姜子牙一百二十万斤的力量，即便不使用任何魂技，他们也远非其对手。一旦开战，他们就只有送死的份。

    不过，即便姜子牙加快了脚步，后面的追兵也仍旧一批跟着一批，而且越是厉害的角色，往往就越是会跟在后面，因为他们有足够的自信，认为姜子牙逃不出他们的手掌心。

    终于，行动较慢，跟的最紧的一伙盗匪，有些坚持不住了。如果按照姜子牙的这个速度，一直行进下去，他们很可能等不到同姜子牙开战，魂力就要在路上消耗一空了，当下迫不及待的加快了速度，妄图超越姜子牙，迂回堵截。

    “不再等了，动手！”一名身着黑色长衫的中年领头人道。

    紧跟着，其身后的十几名弟兄如电一般的蹿出，释放出各自的武魂，开始光明正大的向着姜子牙冲击。

    但姜子牙只是轻轻的瞥了一眼，完全忽视了这伙人的进攻。

    一名武魂是轻鸟的魂师大盗，见状勃然大怒，发动魂技，凌空一斩，迅速的朝着姜子牙袭来。

    姜子牙身形更快，一个虚晃，便消失在了原地。

    下一刻陡然出现在那名魂师的面前，一把抓住他的脑壳，在向下一坠，速度快的惊人，紧跟着一道血光冲天而起，那魂师当场毙命。

    也是一名魂宗级强者，就这样被姜子牙轻松跨级斩杀，连魂技也未动用出来。

    有人说，天下武功，无坚不摧，唯快不破！也有人说，天下武功，唯力不破，一力可以降十会。

    刨去技巧不谈，力量与速度到底哪个更重要，一直都是争论不休的话题。

    但世人是否误会了什么？力量与速度本就是相辅相成的事情，怎么可能对立起来呢？没有力量，又何来的速度？子弹虽轻，可速度到了，力量也自然而然的就上去了。

    力量大，速度慢的情况只有一种，那就是他的力量虽大，但却不足以支配起自身的体重，所以才会慢。如果将他的巨力，放到一个瘦子的身上，那非得飞起来不可。

    而姜子牙恰恰就是这种力量大，但体重却未增长的“子弹”，一个弹跳，像子弹一样就冲了出去，在抓住那名魂师的脑袋之前，就先给予了对方一次重击，只是因为动作太快了，所以那些盗匪们还没有反应过来，甚至有些人，都未看清姜子牙是如何出手的，就已经结束了战斗。

    死尸重重的摔倒在地上，脑袋稀烂，身子半截扎在土里。

    姜子牙一旦开始动手，就绝不会手软，留下活口。

    他奔跑的速度越来越快，在地上带起一片的尘土，一溜烟儿似的，就攻杀到了其余几名魂师的近前，一拳捣出，拳未至，拳罡就已经冲破了那人武魂刺甲的防御。

    一根根犹如钢针般的尖刺，在拳罡下变得支离破碎。

    这是一名双武魂的魂王，一个武魂是号称防御力超强的魁猬，魂技刺甲防御，与刺甲突袭，不仅能够防止对方近身攻击自己，还能够将周身的尖刺发射出去，让对手受伤，并且尖刺上伴有轻微的麻痹毒素，能够使对手的行动变得迟缓。

    不过在姜子牙摧枯拉朽的进攻下，显得没有半点作用。

    这就是纯力量和速度上的碾压，任何花里胡哨的技巧，在这种巨大的差距面前，都会显得华而不实。

    他的第二武魂是一把鼓锤，魂技天鼓雷响，轰鸣声不断，夹杂着滚滚雷霆之力，在千钧一发之际，身子向后倾斜，鼓锤向前砸击，迎向了姜子牙的拳风。

    然而下一秒，锤柄折断，锤头崩飞，快的好似离弦之箭。

    奋力一挥，随后自己的器武魂就像鹅毛般被弹飞出去，这一幕显得有些滑稽。

