    胡瑾萱现在心里悲哀啊，早知道让陈平过来帮忙看看了。

    而就在这时候，胡瑾萱的手机响了。

    她拿出来一看，是老爹胡天寿打来的。

    哎，老娘都成这样了。

    老爹竟然还麻烦得不行。

    她很不情愿地接了电话。

    “瑾萱啊，你回到村里了吧？”

    因为胡天寿知道，昨晚上女儿连夜跟着陈平他们几个人，一起回去了百花村。

    昨天晚上太晚了，他没有打电话过去问。

    这会儿下午三点钟，大家都吃好午饭了，他想着正好打电话问问女儿村里的情况。

    不过，现在的胡瑾萱浑身冷得不行，还头晕。

    “老爹，我昨天半夜回到村里，估计睡得晚着凉了，这会儿头里有点不舒服。”

    “您找我有啥事吗？”

    听着女儿有气无力的声音，胡天寿就说道：“着凉不是大事，吃点感冒药就好了。”

    “老爹是想问问你，村里今天有没有用机器做‘三高药丸’啊？”

    “没有，哪有这么快啊。”

    胡瑾萱马上回道。

    真是服了老爹了，老是想着什么‘三高药丸’，她现在人又冷又难受。

    过来关心的人一个都没有，大家都去看大明星梁小琪了。

    “行，老爹知道了。”

    “主要是，老爹想让你多搞点‘三高药丸’来，实在搞不到，就直接跟陈平说，跟他合作。”

    胡瑾萱不耐烦地说道：“我知道了老爹，就这样吧，我要休息一会儿。”

    说完，她就直接挂了电话。

    随后，闭上眼睛休息起来。

    院子外面。

    陈平、白雪、田秀秀、黎英姿四个人也来了。

    他们见到梁小琪后，都很开心。

    “小琪，一晃有一个月没见了吧，欢迎你到百花村来。”

    陈平见到梁小琪后，就热情地打招呼。

    梁小琪一看到陈平，心里就特别激动。

    马上走上前，拉着陈平的手，笑着说道：“陈平哥，我们有一个月没见了。”

    “这次，我老爸的奶妈，张奶奶得了重病，希望你能帮忙治疗一下。”

    陈平笑了笑，说道：“没问题。”

    “小琪，你是大明星，咱们村里很多人都是你的粉丝啊。”

    “要不，你跟大家合影一下，再帮大家多签几个名字吧。”

    梁小琪笑了笑，“没问题。”

    “不过，我是陈平哥的粉丝，要不是我们也合个影。你也帮我签名吧。”

    陈平救了她两次，现在的梁小琪确实是陈平的粉丝了。

    “行。”

    接着，两人就开始合影。

    梁小琪让高美圆帮忙拍照。

    围观的人，一个个都羡慕得不行。

    特别是曹小敏、赵莉莉、唐晓萌她们几个女人，她们都是梁小琪的粉丝。

    但是，她们这三人又都不待见陈平。

    没想到，梁小琪竟然跟陈平关系这么好，还是他的粉丝。

    搞得她们心里都酸酸的。

    赵莉莉马上嘀咕起来：“一个乡巴佬，有什么好的，小琪怎么成了这家伙的粉丝了。”

    曹小敏自从那次省城一行后，对陈平的怨念没有那么深了。

    她现在也开始认可，陈平确实是有点能力的人。

    不过，自己的偶像成了陈平的粉丝，她还是接受不了的。

    唐晓萌现在的心态，跟赵莉莉差不多。

    心里也是很不开心。

    但是，她们也没办法。

    人家梁小琪不仅是陈平的粉丝，还跟陈平关系这么好，这次带着她老爸的奶妈，来百花村让陈平治病。

    陈平和梁小琪合影了几张照片后，梁小琪就开始跟大家合影，一个个女人排队轮流跟偶像亲密地合影留念。

    随后，梁小琪还给大家签了很多名字。

    就合影和签名，整整花了半个多小时。

    这一切结束后，田秀秀就对大家说道：“大家都别聚集在一起了，各忙各的吧。”

    “小琪大明星，这段时间都会住在村里，大家每天都能看到的。”

    “现在，让小琪好好安静地休息一会儿。”

    田秀秀这么一喊，围观的那些女人，都一个个离开了。

    她们几乎每个人，都拿着小琪的签名明信片，还有看着手机里的合影照片，脸上都是笑容。

    很快，老村医家院子里，就剩下为数不多的几个人了。

    黎英姿看了看周围，发现没有师妹胡瑾萱。

    于是，就问道：“我师妹瑾萱是小琪的超级粉丝，刚才怎么不见她啊？”

    法美娜还没有走，也在院子里，她一会儿要跟陈平商议设计草药种植基地的事情。

    这会儿，听黎英姿问起胡瑾萱怎么不见了。

    她就说道：“瑾萱姑娘说人不舒服，估计在屋里休息呢。”

    黎英姿一听，心里担心起来。

    “美娜姑娘，你跟曹小敏刚才不是帮我师妹检查病情了嘛，她身体没啥大碍吧？”

    法美娜马上说道：“瑾萱姑娘的体内，都是寒气，我没办法帮忙治疗。看来，还得让陈平帮忙治病了。”

    黎英姿叹了叹气：“哎，这丫头啊，真是的。刚才我就跟她说，让陈平帮忙看看，就是不愿意，现在没辙了吧。”

    “我先进屋里去看看她。”

    说着，她就朝屋里走去。

    院子外面的几个人，则在闲聊着。

    黎英姿进了老村医家里后，发现胡瑾萱还是躺在躺椅上，脸色有点发白，浑身都很不对劲。

    “瑾萱，你怎么了？”

    “身体还不舒服吗？”

    黎英姿走上前，推了她几下，问道。

    但是，一碰到她的胳膊，一股寒气扑面而来，把她吓了一跳。

    “啊，你身上怎么这么冷啊？”

    胡瑾萱慢慢睁开眼睛，有气无力地说道：“师姐，我，我好难受啊！”

    “有没有毯子，帮我盖一下，我浑身都冷。”

    现在这个天气，外面还是很热的。

    胡瑾萱竟然冷成这样，肯定得了什么怪病了。

    黎英姿马上说道：“你等一下，我去屋里拿毯子来。”

    随后，她就进了房间内，拿出了一条毯子，盖在胡瑾萱的身上。

    “瑾萱啊，你这个病，估计只有陈平能够帮忙治疗了。”

    “我早就跟你说了，让他帮忙看看，你就是不愿意。”

    “现在愿意让陈平帮忙看看了吧？”

    胡瑾萱点了点头：“师姐，那，那你快点，叫他进来帮忙看看。”

    “行，你等一会儿。”

    接着，黎英姿就出了门。

    看到陈平在跟大家聊天，她就说道：“陈平，你先别聊了，瑾萱病的不轻，你帮忙看看。”

    陈平点了点头：“好。”

    随后，他跟白雪、高美圆、田秀秀三人说道：“小雪妹妹，美圆，秀姐，你们陪着小琪聊一会儿，我进屋里看看瑾萱。”

    白雪点了点头：“嗯，陈大哥，你去帮瑾萱姑娘看看吧。”

    高美圆也说道：“这边有我们在，我们一定会照顾好小琪的。”

    田秀秀也让他赶紧去给胡瑾萱看看，到底得了什么病。

    陈平进了屋里，黎英姿跟在旁边。

    “陈平，你看看，我师妹到底怎么了？”

    陈平一进门，就感觉到了胡瑾萱体内浓厚的寒气。

    他感应了一会儿后，说道：“要替瑾萱治疗，必须把全身的衣服都脱光了。”

