    杨昭自然不会理睬他，催动云水剑剑气，施展剑遁术，将速度放开，化作一道流光飞驰而去。

    既然知道是敖广之子，自然是要解救他。

    杨昭可是知道未来敖广的地位，正好可以打探一下如今龙族的地位如何。

    “黑鹏，交给你了，若是不能生擒敖甲，就杀了。连同那个人族也杀了，绝对不能走漏了消息，坏了大事。”苍龙看向后面一只黑色鹏鸟道。

    “好！”那鹏鸟点头，似乎猎杀杨昭和敖甲不过是手到擒来。

    其身形瞬间放大，展开羽翼就有百米长，黑色的巨大翅膀上面缠绕着黑色的雷电，犹如锁链一样缭绕在身体上，一股恐怖的气息迸发出来，极为惊人。

    其巨大的羽翅展动，黑色的雷电噼里啪啦的响动，在空中一瞬间就冲出百里之远，瞬间就距离杨昭极近了。

    “好快的速度！”杨昭心中一惊道。这速度要比大成阶段的剑遁术还要快不少。

    而如今杨昭即便动用云水剑飞遁也比以前快了太多，因为升仙后剑气品质不可同日而语。

    同时，自己升仙后，施展遁法自然是更快。

    但如此情况下，竟然还是被对方快速的追上了，可见这黑鹏速度有多快。

    而且，杨昭通过天谕剑可以感知出来，这黑鹏施展的并非是道术，而是他的天赋神通。

    “上仙，这黑鹏在天空之上飞行速度极快，但在水中速度不快。其释放的黑色雷霆厉害无比，要小心。”敖甲赶紧提醒道。

    很显然，先前他肯定吃了这只黑鹏的亏了。

    “主人，将他交给我。”龙岩在剑匣内请战道。

    “不，试试我新改造创新出来的四象剑阵。”杨昭回复道。

    从这只鹏鸟的气息上看，其修为不弱，至少在真仙高境，加上他显出本体作战，更加强悍了几分。

    根据截教知识，一看其就具有上古凶兽血脉，恐怕不好对付。

    在这种情况下，杨昭不想过多的纠缠，浪费时间，因为不知道其背后还有没有更加强大的大能过来，必须速战速决。

    毕竟，敢直接攻打东来龙宫，其战力绝对不是目前杨昭能抵挡的。

    这段时间来，杨昭仍然是精研瑶姬传授他的阵法知识，终于是有所收获，将其中的一套四象仙阵改造成了四象剑阵，剑阵出现在了剑的基础剑技中了。

    杨昭自然是欣喜无比，可以说，这是通过他自身努力和领悟，成功的创新出来的阵法。

    只是原来四象仙阵是地阶上品，如今转化为剑阵竟然跌落为地阶下品了，跌落的幅度很大。

    但原来杨昭一直用的三才剑阵才是玄阶，而且只能让三把剑合击，且必须有三把剑才能布置成剑阵。

    但四象剑阵不同，对剑的数量要求不严格，但对五行奥义要求极为苛刻，也就是要求五行相通，不相互排斥才能施展出剑阵杀招。

    在五行相通情况下，自然是调用剑越多，剑阵威力越大。

    其实上，仙阵和剑阵原理相通，但改进的难度也是极大，杨昭能参悟、改造成功，说明其阵法造诣已经大幅度跃升了。

    但仙阵改造成剑阵，入门容易，精进难。

    而对于杨昭来说，只要入门就能提升剑阵品级，剑阵品级提升后，后面很多悟不透的奥义可以迎刃而解，瞬间自悟，自然可以反过来又大幅度提升杨昭对阵法之道的领悟力，可以说是相辅相成，相得益彰。

    通过这种方法，杨昭对阵法之道会逐渐领悟加深，将成为自己，除了剑法之外的杀手锏。

    毕竟，从封神大战来看，阵法确实是极为强悍的存在，万仙阵、十绝阵、九曲黄河阵，还有连圣人都惊惧的诛仙剑阵。

    只是，地阶剑阵境界从入门升到小成就需要耗费一百万功德值，着实是太贵了。

    但杨昭觉得还是要升，毕竟这头黑鹏不简单，三才剑阵估计拿不下它。

    所以杨昭当机立断，直接耗费一千一百万功德值，将此剑阵提升到了大成境界。

    而随着剑阵提升，许多不明白的阵法奥义豁然贯通，那种感觉就如同读天书不得入门，心急火燎，但瞬间自悟一样，许多复杂难懂的奥义瞬间融会贯通了。

    无形间，杨昭对阵法之道领悟又提升到了一个更高的境界。

    “春雨！”杨昭瞬间控制着云水、幽木、星尘三剑丸组成了四象剑阵的第一阵，演化出了春雨天象。

    这三剑剑丸组成这一阵的时候不互相排斥，剑丝能够融合在一起，形成相辅相成的攻击。

    一时间，三彩剑丝从杨昭背后升腾而出，瞬间演化成了蒙蒙细雨，细雨如丝，水雾中飘荡着淡绿、淡黄色的薄雾，显得美轮美央。

    那黑鹏周身缭绕着黑色的雷霆，根本没有将笼罩在杨昭周围的细雨看在眼中，驾驭着黑色雷电一头扎了进去。

    “啾啾啾！”但紧接着，那黑鹏就发出了凄厉、惊恐的惨叫，那细雨都是锋锐无比的剑丝，瞬间裹住了他，同时剑丝中还蕴含着一股侵蚀生机的毒气、一股厚重异常的土之气，犹如陷入泥沼一样，让其身形都缓慢无比。

    这正是四象剑阵的奥义所在，以云水剑剑丝为主，融合了幽木剑剑气的毒性、星尘剑剑气的黏性，使得看似无害的细雨潜藏着厉害的杀机。

    剑丝裹住黑鹏，但黑鹏剧烈挣扎，其周身黑色的雷链更加狂暴起来。

    但剑丝不断推进，在相互对抗中，黑鹏雷链败退了，剑丝将其雷链层层叠叠的分割、拆解，化作虚无。

    接着侵入其身体中，撕裂了他的护体罡气，将其坚硬无比的羽毛层层叠叠的切割下来，漫天的黑色羽毛纷纷扬扬。

    时间不大，他就彻底被灭杀，留下的残躯被收入剑匣内。

    “叮咚！”在超度他后，一声宏大的声音响起，八百万功德值到账。

    “这黑鹏罪孽深重呀！”读取了黑鹏的记忆，杨昭也恨的牙痒痒。

    其在北俱芦洲蛮荒之地诞生，残害过无数生灵，近十年来才被一名大妖收服，在西牛贺洲等其它大洲执行任务，他如今更是喜欢吞食人类，迄今为止杀戮过数十万人类，罪孽深重。

