    “银河文明那边现在什么情况？”

    这时在无垠的虚空之中，这时候一个体型庞大的身影，傲立于虚空之中，静静注视着自己对面一团巨大的黑雾。

    “听说银河文明那边，已经动用了战争堡垒和战争要塞，正朝着幽冥世界所入侵的方向而去！”

    听到这一个体型庞大生物的问话之后，此时旁边一团清气却向他做出了回复。

    “哦？已经动用了战争要塞和颁证堡垒了！”

    听到这一团清气的回答，此时这一个体型庞大的身影点了点头，随后将自己的注意力，放在了面前那一团巨大的黑雾之中。

    事实上这一团巨大的黑雾，就是由幽冥世界的黑暗力量所笼罩的一片区域，看起来好像范围并不大，但若是靠近了观看旳话，却会发现，此时这一团黑雾的面积非常的庞大，只不过因为这个时候，身在虚空之中，距离遥远的情况之下，看起来就觉得似乎也就只是那么回事而已。

    “幽冥世界的胆子现在是越来越大了，而且他们所发动攻击的频率也越来越高。”

    提到这件事情的时候，这一个体型庞大的身影也忍不住叹息了一声。

    而且这个时候他很清楚，以银河文明的实力，对上幽冥世界之时，结局实在是难以言说。

    甚至有可能还没有等到他们的救援队伍过去的时候，银河文明那一边就已经撑不住了，毕竟银河文明刚刚才晋升成为二级文明，相对来说的话，他们的底蕴并不如何。

    “希望他们能多撑一段时间吧！”

    听到这一个巨大身影的叹息，那一团清气，也是忍不住叹息了一声。

    只希望这个时候。人类一方能够多坚持一段时间，撑到救援队伍赶到之后，或许他们需要舍弃那一颗星球之上的所有人，但至少能够保证幽冥世界的步伐不会再进一步扩大，不会演变到整个文明都沦陷。

    而如果没有等到救援队抵达，人类文明就已经支撑不住的话，那么到时候很大概率会使得幽冥世界的黑暗力量彻底的爆发，将他们所在一个文明，所有星球全部都被覆盖掉，如此一来的话，到时候的情形可就极为糟糕了。

    “大块头，这你可就说错了！”

    就在这时，突然之间一道流光来到了这一個巨大身影旁边，此时一个坐在飞行器之中的矮小身影，却是笑了笑。

    “人类文明虽然说刚刚晋升成为二级文明，但要知道，这时候他们所拥有的脉磁武器技术可是远比三级文明还要略强一筹的，而且这个时候，他们除了拥有着脉磁武器之外，还因为拥有着其他先进技术，如果不是这个时候晋升需要看整体标准的话，以他们的实力，如今比三级文明还有更加的强大。

    更何况除了这一些科技化武器之外，此时人类文明拥有着两位主神，再怎么样也能够撑到支援队抵达。”

    “你怎么来了？”

    看到这一个矮小身影，此时那一个巨人不由弯下腰，看着他露出了疑惑的神情。

    按理来说的话，镇守这一片幽冥之地的据点，是需要他们轮流进行的，此时正是自己驻守期间，对方怎么会直接跑过来呢？

    难道是想提前过来接自己的班吗？

    “你以为我想过来呀，还不是上面的人强行命令我过来的。”

    提到这件事情的时候，此时这一个矮小身影忍不住翻了一个白眼。

    如果有可能的话，谁不愿意待在星球之中，安安分分的享受着美酒与美人，过着自己的小日子，但面对上边的人强行命令自己过来的情况之下，他自然没有拒绝的资本。

    “上面担心这个时候，一个个幽冥世界的据点会发生异动，所以让我们高度进行戒备，一旦发现这一些支据点有异常情况的话，让我们直接强行进行镇压。

    这个时候可不仅仅只是我自己过来了，此时其他的舰队也正在感恩的路上，我只不过是担心这一边会提前出现什么状况，所以赶过来帮着你一起进行镇压而已！”

    “这么严重吗？”

    听到这一个矮小身影这么说之后，此时这一个巨人忍不住倒吸一口冷气。

    平常的时候，基本上都是他们这一些守护者，各自轮流在这一片区域之中进行驻守，可现在既然将其他的守护者都给调动过来了，也就意味着，这个时候上边是知道这一些幽冥世界之中的一些动向。

    所以提前将他们这一些人给调动了过来的，不过不管怎么说，这个时候，这一个矮小身影的到来，也就意味着此时这里有着两个守护者的情况之下，即使是这一些幽冥世界的生物产生暴动，以他们两人的力量，相互之间进行联手的情况之下，一时半会还是能够撑得住的。

    到时候即使这一些幽冥世界的生物暴动了，他们撑过一段时间之后，等待舰队赶来，就能够直接将纸给镇压掉。

    此时这里并不是没有守卫的战士，但往日里面的时候，因为这一些据点非常的宁静，因此在将这一些黑暗据点给压制住之后，平时基本上只会留下一个守护者，以及一支舰队在这里进行看护。

    这个时候直接派遣了其他的舰队过来进行支援，也就意味着这时候，上边的一些高级文明，其实是想要趁着这一次机会做一些什么事情的。

    往日里面的时候，幽冥世界在入侵别的区域的时候，他们也会趁机在这一些黑暗据点之中搞出一些动静出来，将他们的精力给牵制住，而每一次遇到这样的事情时候，绝缘宇宙之中的一个个文明，只能是被人牵着鼻子走。

    但此时此刻，趁着这一些幽冥世界的生物还没有产生暴动的情况之下，此时绝缘宇宙之中的这一些顶级文明，却已经提前做出应对来了。

    也就意味着他们已经做好了这一些区域，会受到幽冥世界生物冲击的准备。

    毕竟对方很可能要趁着这一次机会，做一些什么事情出来。

    尽管这时候，他们这一些守护者根本就不知道上层的一些人是有着什么样的打算，可既然命令已经下来了，他们此时只需要遵从命令行事就可以了。

    这时候，可不仅仅只是这一些守护者以及守护者舰队被紧急调遣，此时事实上一只只的舰队，也在虚空之中，正急速飞行者。

    周边众多文明的力量，全部都被十八个顶级大势力进行集结的情况之下，这个时候他们并不知道，自己具体需要做什么事情，只需要听从上边那些人的指示，朝着指定位置前行就可以了。

    而作为这一次直面幽冥世界入侵的目标，此时人类一方，却并没有接到任何的命令，只需要让他们前去希望星阻拦一下这些幽冥世界入侵者就可以了。

    毕竟这个时候，人类情形已经非常危急的情况之下，此时再调动他们的军队，本身也是非常不现实的事情。

    与其如此的话，还不如让他们将军队投入到对抗幽冥世界的进程之中，好歹也为其他文明在排兵布阵之时，争取一定的时间。

    如此一来的话，到时候直面幽冥世界生物之时，他们也能够稍微轻松一点。

    就在幽梦平静的注视着，光明与黑暗两种力量，在不断对立的过程之中，此时不知怎么回事，他心中突然生出了警兆，下一刻他直接朝着旁边进行躲避。

    而原本的时候，幽梦所在之地，此时一道寒芒闪过，下一刻一道身影迅捷的出现在这里，然后又再一次隐没了身形。

    而这时候，在感受到这一道身影消失于黑暗之中，此时幽梦的脸色却显得非常的难看。

    因为在刚刚的时候，如果不是自己心生警兆的话，面对对方的攻击，此时自己哪怕不死也要受到伤害。

    更关键的是，作为黑暗能量的主宰，这一片区域之中的黑暗能量，全部都是属于他自身的，按理来说的话，自己对于这一片区域之内，拥有着非常高的掌控力度，可此时对方明明置身于黑暗之中，自己居然没有办法发现对方的踪迹。

    这对于他这一个幽冥大尊来说实在是太过于恐怖了，如果是身在其他幽冥当中的地盘之内，感应不到还算是情有可原，可这个时候，这是属于自己的能量，按理来说是自己的主场，可这个时候，自己偏偏没有发现对方是如何出现又是如何消失的。

    此时还没有等幽梦考虑清楚这是怎么回事，下一刻那一种如芒在背的感觉，再一次出现。

    此时他毫不犹豫再一次发生了闪避，只见到他心念一动，直接就从原地消失，但这一次那一道寒芒，在出现的一刹那，又一次发生了转向，人居然是朝着他的方向追踪过来。

    见此情形，此时幽梦的脸色变得极为难看。

    刚刚的时候，还可以确定对方是在刺杀自己，但这个时候他怎么也没有想到，自己能够肆无忌惮的在这一片黑暗之地之中进行瞬移，而对方居然能够追得上自己的身影，这才是让他觉得最可怕的地方。

    当再一次遭遇到寒芒袭击，此时却只见到幽梦的身影，在瞬间划分成为十几道身影，然后朝着不同的方向奔涌过去，融入到了黑暗能量之中。

    而就在这个时候，却只见到原本袭击幽梦的那一个身影，此时也化为了几十道，直接朝着幽梦的这一些分身的方向飞奔过去。

    而原本分过去的那一些分身，此时面对对方的刺杀，根本就不如幽梦自己本体那么灵活的情况之下，纷纷被对方给击杀。

    而这个时候，幽梦的本体也不敢停留在同一个位置之中，仍然是不断的在进行着闪烁，生怕自己停留在同一个位置之后，下一刻会如同自己的一些分身一样直接就被洞穿了。

    “有一些本事。”

    当再一次躲过了他们的袭击，此时幽梦却听到了一个淡漠的声音，下一刻只见到在黑暗之地之中，却出现了一道清光。

    这一道清光看起来非常的突兀，毕竟这个时候，这一片区域除了被徐洛所占据的那一片光明之地之外，其他任何地方都是深层的黑暗。

    而这个时候，这一个身影出现在这一片深沉的黑暗之中，他本身并没有释放任何的光亮，此时他几乎和这一片黑暗融为一体，但是当看到对方之时，却能够明显的看得到，他和周边的这一层黑暗格格不入。

    此时他自己所在之地，将这一些黑暗给隔绝在外的情况之下，他所在之地就有清光存在，能够让人一眼就看到他的存在。

    但是最让幽梦觉得不可思议的地方就在于，此时对方身处于黑暗之中，可偏偏自己感应中，却并没有对方的存在。

    但是睁眼朝着对方看过去的时候，却又能够明明白白看到他的身影。

    而且身处于黑暗之中，这个时候，对方却并没有受到黑暗力量的侵蚀，此时他就这么站在黑暗之中，身上并没有释放任何能量，可是这个时候，对方虽然说没有抗衡这一些黑暗能量，黑暗能量却也没有对对方发动侵蚀，这对于幽梦来说，还是自己这么多年以来头一次见到。

    而且刚刚的时候，是在对方发声之后，自己才发现了对方的踪影，这实在是让幽梦极为后怕。

    如果刚刚的时候，对方有意要突袭自己的话，他很清楚自己根本就反应不过来。

    而此时只见到这一道身影伸手一招，下一刻只见到一把长剑飞入到对方的手中。

    而这时候，他才发现原本袭击自己的那一道身影，其实就是这一把长剑。

    想到刚刚的时候，就这么一把长剑，把自己逼得到处狼狈的逃窜，更是让幽梦觉得非常的丢人。

    可这个时候，面对这一个奇异出现的身影之时，他心中极为后怕，此时全副身心都放在了对方的身上，生怕对方什么时候就会直接对自己发动了攻击。

    “邪魔歪道，见之必杀！”

    此时紧赶慢赶，终于来到了希望星之上的玄天剑尊，在发现驱使黑暗，发动攻击的就是幽梦之后，此时他没有任何的顾虑，孤身进入到了这一片黑暗之中。

    而且这个时候他心中深有所感，似乎自己只要驱除这一道黑暗的话，到时候自己就会受到绝缘宇宙意志的奖赏，得到大量的天道功德，那时候他就能够自然而然的突破返虚的层次，成就天仙。

    往日里面的时候，身在绝缘宇宙之中，其实玄天剑尊时时刻刻都是受到绝缘宇宙力量的压制的，因为他并不是属于绝缘宇宙的存在。

    来自于另外一个世界，受到这种限制，一直以来都是非常正常的事情。

    可是自从幽冥世界入侵希望星，玄天剑尊朝着希望星的方向而来之时，他却愕然的发现，一直压在自己身上的那一种紧迫感此时已经不复存在，让他能够全力以赴发挥自身的力量。

    而且此时他似乎远比自己身在玄天界中的时候，要变得更加的强大，可怕！

    原本时候的他其实仅仅只是能发挥出相当于真神层次的战力而已，但这个时候不仅不用再受到压制，反而是受到了绝缘宇宙能量赐福的情况之下，这个时候有一种时来天地皆同力的感觉，能够让他发挥出更加强力的攻击。

    在知道自己斩杀面前这一个邪恶生物之后，就能够让自己获得大量的天道功德之后，玄天剑尊哪里还会有什么犹豫？

    此时哪怕是身处于这一片黑暗笼罩之地，这时候他如同是遗世独立一样，完全不受到这一片特殊天地的限制。

    此时在有着绝缘宇宙力量加持的情况之下，这时候的玄天剑尊能够发挥出近乎于真神巅峰的力量。

    虽然说看起来他只是真神巅峰而已，可此时面对神王层次的幽梦之时，他却能够直接将对方压着打，而之所以如此，仅仅只是因为这个时候的玄天剑尊，是一个近乎于天人层次的剑修，能够远远发挥出更加强力攻击的情况之下，尽管幽梦是一个神王层次的存在，在幽冥世界之中属于是幽冥大尊，但是其实并不如何的擅长战斗，平日里面的时候，基本上都是驱使无穷无尽的死灵生物，朝着对方发动冲击，直接将对方给淹没的情况之下，此时面对玄天剑尊之时，一下子就被对方给压制住了。

    此时玄天剑尊手中的那一柄本命飞剑，在他的驱使之下，不但对幽梦发动着攻击，而这个时候幽梦只能是调动着自己身周的那一些死灵生物帮自己进行阻拦，而他则是在不断的逃跑。

    因为这个时候他很清楚，如果自己直接直面玄天剑尊的话，那么很大概率自己将会直接死亡。

    对于自己的这一种直感，幽梦非常的信任，因为正是因为有着这样的直觉，所以在往日里面的时候，他在一次又一次让自己逃出生天。

    这么多年以来，不知道帮助自己逃过了多少次必死的险境，在这样的情况之下，他当然是愿意信任自己这一种直觉的。

    虽然说这个时候情形非常的狼狈，可此时幽梦也已经没有什么办法了。

    与此同时原本的时候，还保持着自己的坚持，觉得区区一个一级文明而已，自己能够直接将之给攻破，但这个时候在有了玄天剑尊出现，发现对方拥有着强大实力之后，他深知自己这个时候，没有办法以一己之力，直接针对玄天剑尊的情况之下，在暗地里这个时候还有另外一个实力强大的光明系召唤师在隐藏着，如果到时候两者联手的情况之下，有一个顶级强者，正面能够对自己进行抗衡，而对方则能够在旁边进行策应，召唤出无穷无尽的生物，对自己进行压制，将周边的那些黑暗能量进行驱逐的情况之下，此时他自然只能是向其他的幽冥大尊进行求援。

    此时在接到幽梦的求援信息之时，旁边跟他地盘靠近的那一些幽冥大尊，其实是非常惊愕的。

    毕竟他们深知幽梦，虽然说实力并不如何的强大，可毕竟作为幽冥大尊之一，所能够掌控的力量是非常可怕的。

    前面的时候，他们也知道这一次幽梦所选择的目标仅仅只是一个一级文明而已，但他们实在是没有想到，幽梦居然会翻车。

    此时接到他的求援信息，一方面是嘲笑幽梦往日里面的时候，如此的高傲，可是在真的出了事情的时候，还是只能向他们发出求援，但另外一方面，他们心中也是非常的忌惮。

    毕竟能够让心高气傲的幽梦吃亏，很显然这一个一级文明也没有表面之上看起来那么简单。

    虽然如此想着，但他们此时也毫不迟疑，直接将自己所掌控的这一片地盘跟幽梦的地盘相连接，在有幽梦首肯的情况之下，他们手中所掌控的那一些黑暗能量，直接通过幽梦的世界涌入了过去，随后顺着黑渊的通道进入到了希望星之上。

    相对于幽梦来说的话，其他的一些幽冥大尊，自然是非常强大的。

    幽梦之所以能够得到幽这一个名字，成为幽冥大尊之一，主要还是因为，曾经的时候他出谋划策，使得他们夺取了一个又一个的地盘，随后更是在幽梦的策划之下，直接重创了一个七级文明，在这样的情况之下，他得到了幽冥世界的意志加持，成为受到眷顾者。

    因此才能够以神王的层次，直接成为幽冥大尊之一，而其他幽冥大尊，基本上都是成名多年，从一次次的厮杀之中成长起来的，实力远比他想象之中要更加的强大。

    而幽梦，因为自身实力低微，所以面对自己麾下的那一些死灵生物之时，只敢将他们的实力压制在天神层次，而对于其他幽冥大尊来说，根本就没有这样顾虑的情况之下，能够随时随地将自己麾下的这一些战士的实力给提升上去。

    毕竟最弱的幽冥大尊，也拥有着主神层次的实力，而对于主神层次的存在来说，哪怕自己麾下有着神王级存在，又如何呢？

    想要从神王层次冲击达到主神层次，可没有想象之中那么容易，而拥有着大量的神王级存在，对于他们来说，能够尽情的进行驱使的情况之下，所拥有的力量，远比幽梦想象之中要更加的强大，可怕。

    之前的时候，只不过是幽梦不愿意跟他们进行接触而已，此时在幽梦主动放开限制，让这一些周边的幽冥大尊将他们的力量给释放出来之后，只见到无穷无尽的黑暗能量，跟他的幽冥之域进行连接，随后就是大量的幽冥生物，从对方所在的地盘之中，进入到了他的这一片区域之内，随后通过那一道黑渊直接来到了现实世界之中。

    “如此浓郁之黑暗……”

    而这个时候，一直追杀着幽梦的玄天剑尊，此时却忍不住皱起来眉头。

    因为他很明显的感知到了，这个时候自己所在的这一片区域之内，黑暗能量在疯狂的增加着，浓度提高了之后，原本身处于这一片空间之中的那一些死灵生物，这个时候也在肆无忌惮的提升着自己的力量。

    原本的时候，他们想要提升自己的实力，还需要进行慢慢的吸收，但这个时候他们所在的区域能量浓度非常恐怖的情况之下，那一些实力弱小的幽冥生物，这个时候自己所拥有的能量含量，远远低于这一片区域之内能量含量的情况之下，就如同是水流一样，水流会直接把旁边的坑洞直接给填满，这时候，这一些黑暗能量就疯狂的涌入到这一些实力弱小的幽冥世界生物的体内，使他们保持和自己相同的水平。

    也就意味着，如果他们所拥有的能量水平，低于附**均值的话，根本不需要他们自己修炼，这一些能量就会直接将他们的能量拉高到与附近区域能量浓郁度持平的水准，直接达到了这一个水准之后，才会需要他们进行修行。

    但因为附近这一片区域能量非常浓郁的情况之下，此时他们随便吸收一下，就有海量的能量直接朝着他们汹涌而去，使他们的实力，如同是坐上了火箭一样，迅猛的提升着。

    此时越来越多达到了真神层次的存在，因此在这一些真神层次死灵生物的阻拦之下，这个时候玄天剑尊想要追杀幽梦，也没有自己想象之中那么容易了。

    此时他使用着自己的本命飞剑在斩杀了几十个真神层次的死灵生物之后，在感受到自己法力消耗了一大半之后，玄天剑尊皱了一下眉头，最终还是决定先去旁边的那一片光明之地，和徐洛进行接触之后再做考虑。

    毕竟这个时候，以他一己之力，很难能够在这一片区域之内，在有着无穷无尽黑暗能量笼罩的情况之下，直接将幽梦给斩杀。

    而没有办法将幽梦斩杀的话，此时对于他来说，斩杀再多的天神，真神层次的死灵生物，都是没有任何意义的。

    而这个时候，当玄天剑尊踏入到旁边的那一片光明之中，此时感受到那一股霸道的光明力量之后，顿时让他忍不住皱起了眉头。

    刚刚从黑暗能量所在之地过来，转眼就进入到了光明能量所在之地，这两种极端的能量，对于他来说有一些不适应，本身修道之人修的就是顺应天命，在这样的情况之下，对于他们来说，法力基本上是真中正平和的，不会说只修某一种单一的法力，使自己走上极端之路。

    不过不管怎么说，此时身处于这一片光明能量笼罩的区域，相对来说自然是要比身在黑暗能量笼罩区域要来得强。

    此时玄天剑尊扫了一下，发现在这一片光明能量笼罩的区域之中，将希望星之上的一座城市都给囊括其中。

    此时这一些城市之中的人，虽然说有一些惊慌，可此时大体上来说的话，城市之内的秩序还是比较稳定的。

    毕竟一方面是因为袭击并没有发生几天，另外一方面则是因为，这个时候城市之中的秩序还没有崩溃，有着市政厅之中的那一些人，在对他们这些人进行安抚的情况之下，此时徐洛又还拥有着强大的实力，因此压制住这一些人，自然也是比较轻易的。

    此时玄天剑尊自然也发现了这时候徐洛的身影，尤其是在感受到这一片光明之地中，在自己进行扫描的过程之中，发现居然有东西能够抵御住自己的神识扫描，顿时让他挑了一下眉头。

    只不过这个时候这一片区域是徐洛地盘，此时知道徐洛有着什么布置的情况之下，他倒是也没有多说什么。

    至于天空之中的徐洛，这个时候两者相互之间在进行了一番交流之后，并没有多说什么。

    主要还是因为，这个时候两者所要交流的信息，已经在传音的过程之中简短的讲述了一下，因此表面之上，自然就不需要多说什么了。

    而在见到玄天剑尊到来之后，此事的徐洛也并没有继续深处于天空之中，而是从半空之上直接飘落到地面之中。

    反正天空之中的巨大光球，这个时候，已经得到了徐洛光明本源法则加持的情况之下，对于这一些萤虫，有着巨大的加持效果。

    而在有了这一些萤虫的加持之后，此时那一些斯塔姆射线虫的战力，也得到了一定的提升。

    此时这一些斯塔姆射线虫正一次又一次，有规律的发动着攻击。

    而每一次斯塔姆射线虫发动攻击之时，必然会导致一只真神层次的死灵生物，要么是直接被轰杀，要不然则是被轰杀到重伤，随后被旁边虎视眈眈的那一些深空魔蚁给击杀之后，吞噬他们的能量，使自身变得越来越强大。

    而徐洛在隐藏了两只神王层次的深空魔蚁，见到暗地里，那一个神王层次的敌人一直没有出现，此时却只是不断派遣这一些真神层次的死灵生物过来送死的情况之下，他也是老实不客气，一直指挥着自己那一些斯塔姆射线虫将之给轰杀掉，之后用来喂养自己的这一些深空魔蚁。

    反正对于他来说，这个时候对方神王级存在不出现的话，出现再多的真神层次，都没有任何威胁。

    而出现的真神层次越多，将他们给杀死了之后，自己的虫族吞噬了这一些真神层次死灵生物的能量，让自己变得越来越强大。

    别看这个时候，真神层次的深空魔蚁的数量，似乎和前面的时候相比，并没有多大的进步，可要知道，一开始的时候这一些深空魔蚁，仅仅只是刚刚达到真神层次，而现如今他们其中有不少已经达到真神巅峰，距离神王其实只有一步之遥。

    此时如果徐洛愿意的话，完全可以让他们相互之间直接进行吞噬，到时候就能够让他们进阶到神王层次，让自己手中拥有强大的实力。

    不过这个时候，徐洛并没有这么做，此时人家不辞辛劳，一次次携带大量的能量之后过来送死，让自己的虫族有着充足的口粮，可以吞噬的情况之下，此时徐洛又怎么能够拒绝人家的这一番好意呢？

    这个时候击杀的数量越多，到时候自己的虫族所能吞噬的能量也就越多，这种机会千载难逢，在这样的情况下，徐洛自然是要尽可能多的吞噬大量的真神层次死灵生物。

    此时如果直接让他们进行进阶，到时候出现神王层次数量过多，直接把对方给吓跑了怎么办呢？

    在心中有足够的底气，手中有了两只神王层次，而且旁边还有了玄天剑尊来给自己掠阵的情况之下，此时的徐洛可谓是信心满满。

    知道哪怕是对方那一个神王层次过来了，自己也有着足够的实力，抗衡对方的情况之下，这个时候拖的时间越长，到时候人类一方，乃至于其他高等文明的援军到来之后，甚至不需要徐洛自己亲自动手，就能够将这一次的幽冥世界的入侵给彻底的击退。

    在这样的情况之下，他乐的这个时候慢慢的积蓄自己的力量。

    尽管这个时候，徐洛也已经注意到了，此时黑暗能量疯狂的涌过来，与此同时越来越多的真神层次出现。

    毕竟其他区域之中的那一些幽冥大尊，想驱使自己会下的那些死灵生物进入到幽梦的区域之内，然后通过幽梦的区域作为跳板，从黑渊之中，传送进入到现实世界之中，还是需要一定的时间的。

    所以哪怕是前面的时候，幽梦已经向他们提出了求援，而且他们也确实是开放了自身所掌控的幽冥能量，然后将这一股能量，通过幽梦所在的这一片幽冥之地，传输进入到希望星之上，可是其中的一些实力强大的死灵生物，想要赶过来，还是需要一定的时间。

    所以这个时候，倒没有想象之中那样，有着无穷无尽的幽冥生物出现，其中出现大量的真神神王层次。

    也就是在这样的情况之下，此时场中却出现了数量庞大的天神层次的深空魔蚁，毕竟这个时候，徐洛担心场上出现大量的真神深空魔蚁之时，会使得对方起疑心，所以在击杀了对方这一些真神层次的死灵生物之后，在那一些真神层次的深空魔蚁已经达到真神巅峰，再进一步就需要进行进阶的情况之下，多余的那一些能量，就直接分给了这一些天神层次的来进行吸收。

    此时尽可能多的把大量的天神层次给提升起来，与此同时，把他们的实力提升到天神巅峰的层次，等到有需要的时候，完全可以让这一些深空魔蚁相互之间进行侵蚀，然后快速把它们提升到真神层次。

    藏招谁还不会呀！

    这个时候对方手里面在藏牌，此时徐洛自身也正在不断的进行着隐藏，就看谁手中的底牌更多，谁手里的底牌更厚更强。

    而对于徐洛来说，这个时候因为手里面有这一张可以让自己进行逆天翻盘的王牌情况之下，这个时候隐藏着一些深空魔蚁的实力，对于他来说，只不过就是下意识的行为而已。

    主要还是想着坑一下对方，因此这个时候，没有完全将这一些虫子的能力给暴露出去。

    但若是有需要的话，徐洛瞬间让这一些虫族完成进阶，然后把他们的实力提升上去之后，快速进行进阶，将这一些死灵生物给进行压制。

    主要还是因为，徐洛这个时候舍不得战场之上，这无穷无尽的黑暗能量，不然的话，此时如果仅仅只有幽梦自身一个人的力量的话，这个时候徐洛手中已经积攒了大量虫族的情况之下，其实孤注一掷，全力出手的情况之下，已经有足够的力量，可以将希望星之上的这一些死灵生物给驱逐。

    等到将他们这一些死灵生物驱逐回去，将通道彻底封闭掉之后，到时候弥漫在希望星之上的这一股黑暗能量，对于徐洛来说，只不过就是自己的养分而已。

    哪怕是不需要让自己这一些光明力量将对方给进行转化，只需要让自己的那一些吸灵虫或者是蜉蝣出动，就可以直接将这一些能量分解，或者是吞噬一空，到时候大大加强自身的底蕴。

    只不过如果这个时候，直接将通道给封闭了的话，到时候没有这么多源源不绝涌过来的能量，可以给自己进行吸收，使用的情况之下，徐洛舍不得这一块风水宝地。

    而此时场上的局势，自己又还能够勉强压制得住，此时玄天剑尊到来，更是让自己信心大振的情况之下，徐洛就想着守着这一块风水宝地，让更多的黑暗能量涌入过来，给自己积攒更多的家底。

    机会难得，无限制提升自己虫族的机会实在是太少了，所以自然抓紧机会薅羊毛。

