
　　“嘿嘿，看到了吧，这就是我的杀手锏！你们这些虚伪的人类啊，明明是为了自己的利益能够做出任何事情来，可是当你们看到自己同伴的时候，还是不愿意出售，好像自己这个样子真的能够伤害到他们一样，可是你自己应该也很清楚的明白根本不是这个样子吧？”黑影躲在后面，任由眼前这个男人在这个时候纠缠着林羽。

　　根本是没有要在这个时候参展的准备。

　　肖成吉看不下去了，也准备出手。

　　只是才动了一下，就发现自己已经开始有些迷迷糊糊了。

　　“嘿嘿嘿，我当然明白你们这些家伙想要做什么事情的，所以在这之前就已经做好了这个安排了，这里到底还是在我的地盘上面，你们想要在我的地盘上面捣乱，多少还是要看看我是不是愿意吧？”冷笑一声。颇为不屑的看着面前的几个人，对于这个时候的黑影来说这一切都已经算是很圆满了。

　　眼前的这几个人的确很厉害。

　　但是这样又如何呢。

　　以他们掌握的本事根本没有办法很好的将眼前这件事情给摆平。看上去很复杂的问题实际上都是很轻松的。

　　而在眼前这样的状态之下，可不知道有多少事情使自己能够搞定的。

　　肖成吉这边也是感受到了自己有些难受的精神。

　　很显然他的精神力量不够强大，面对眼前这种程度的对手，当然也就无法做到跟之前一样轻松了。

　　难道说在这个时候真的要被这样控制了吗？自己已经没有办法扭转眼前这个局面了吗？

　　肖成吉脸上的表情也都跟着变得凝重起来了。

　　之前想的好像很简单的一件事情，但是到了今天这个时候，好像所有的一切全都跟着没有办法改变了。

　　早就想到这件事情会跟自己想象当中的玩去，所以这样的状态之下，自己应该要怎么样去安排这件事情裁好。

　　“这边的情况交给我来就可以了，不过只是两个小喽啰而已，他们还算不上什么！”林羽冷笑一声，眼前这个黑影看上去好像很厉害的样子，但实际上根本不是，这个家伙充其量也就算是一个小兵而已。但是他们对于精神的控制还是相当厉害的，要不是因为自己早就在这无尽空间当中训练出啦了。

　　在这个时候面对这样的一个对手，恐怕是根本没有办法让自己做到这么轻松。

　　ishi微笑着看着眼前的这个男人，既然是已经弄清楚了这一切到底是怎么回事，在这个时候自然也就变得轻松不少。

　　黑影看着林羽，嘲笑着说道：“你现在这个样子还想要自己做什么啊，不过你这样的手段想要对付我们还是很有难度的！”

　　傀儡还在疯狂的进攻，黑影虽然没有办法控制林羽的精神力，但是不代表这个家伙没有办法干扰到在这里的其他人。

　　不过只是一个呼吸之间的事情林羽就已经察觉到了事情不对劲了，本来还以为能够轻轻松松的把这一切全都给搞定呢，但是到了今天看来这个问题跟自己想的还是有着很大的差别的。

　　眼前这些人也不知道是怎么回事在这个时候好像一个一个的全都被受到控制了一样。

　　早就对于这件事情感到不可思议了，这个时候感受到这样的变化也是更不知道该说些什么号了。

　　紧紧握紧手中的虚空之剑，看着眼前这个黑影，这家伙掌握的手段还真的像是他们的天命克星一样。

　　如果只是普通的对手，灭了也就直接灭掉了。

　　但是眼前的这些家伙可都是不一样啊，他们在林羽这边更像是自己的同伴好友，如果在这个时候也直接是将他们跟着消灭掉了，多少是有些不太合适的。

　　一剑斩杀了这个傀儡之后，林羽看着出现在自己面前的肖成吉。

　　这个家伙此时此刻红着眼，明显是被控制了。

　　“你这个家伙还敢在我的面前去做这样的事情，给你一个机会马上放了我的朋友，否则就算是你在我的面前求饶，我今天都不会放过你的！”看到肖成吉被控制的时候，林羽脸上的表情瞬间也就跟着变化了。

　　这个家伙可不是简单的在这里控制眼前这个男人。

　　相反，他是在这里玩火一样。

　　如果连这样的事情都能够容忍的话，林羽可就不是林羽了。

　　他在这个时候看着眼前这个男人，轻蔑的说道：“如果明白了我是什么意思的话，你在这个时候就应该选择放弃了啊！”

　　“哈哈，好大的口气啊，你在这个时候竟然还想要让我就这样放弃？我可真是不孩子到你的勇气到底是从何而来的，认为自己能够有这样的能力和本市！”冷笑一声，看着面前的林羽，造就已经知道了这件事情到底是怎么回事，所以在这个时候也就变的更为不同了。

　　战斗当然不会就这样轻而易举的结束的。

　　相反对于这个时候的林羽来说，接下来等待自己的可能会更大的麻烦。

　　肖成吉作为天榜第一的高手，其本身的实力还是很强的。

　　只是因为之前的战斗之中损耗自己的灵魂之力，所以才会被眼前这个小喽啰给轻易的控制了。

　　林羽只需要一段时间，这一切就都可以了。

　　“年轻人，你现在这个样子还想要反抗我，是不事有点太不知好歹了！”黑影说道，而后指挥着肖成吉：“你，现在就将这个家伙给干掉吧，我可不想要看着他继续在我的面前这样嚣张下去了！”

　　这个家伙信心满满，好像眼前这件事情真的会变成这个样子一样。

　　但是只有这个时候的林羽很清楚的明白这件事情绝对不可能发生的。

　　肖成基虽然被控制了，但是在这个时候应该也依旧是清楚地知道自己是谁，会在这个时候选择帮助自己解决很多问题的吧？

　　林羽心中这般想着，也在思考自己接下来应该要怎么样去做这件事情才好。

　　而就在这个时候，肖成吉动手了。

　　直接是进入圣人状态，原本持红色的眼眸变成了金色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千零九十五章 决意一战免费阅读。https://xs.23sk.com 