    陆卿天赋不错，享他十年气运在金丹境苦熬数年，将金丹打磨了混元不漏才入的出尘境。

    这几年来修为快速攀升，尤其是在云海书院秘境之中获得了些好处，出来沉淀一番，本就距离中期只有一步之遥，经过这气运一冲，往日的经验感悟瞬间通透，自然水到渠成一般就破境了。

    气运之势，修行之路顺风顺水，少难多福，这也是为什么夏凡在坤修中如此吃香的缘故。

    就连那七尾天狐都垂涎欲滴，毕竟五难境那可都是难，如果能有这般气运护身，度过五难，八境有望。

    天赋，运气远远要比单纯的努力要管用的多。

    感受着手背之上传来的温度，夏凡转头看着身旁之人长发飞舞，气机升腾，心中不免有些心生羡慕。

    老子要是个妹子就好了，这样是不是就可以自己旺自己了？毕竟没有任何一个人自己更爱我不是？

    他虽然身具气运，但却从来没有享受到气运加身的感觉。

    闭上双眼，神识内视与泥丸宫内，下一秒，他就感受到了不同，陆卿自身各处大穴位亮起灵光，脚下乾坤显现，而当他再次睁开双眼之时，眼内八方乾坤阵图闪烁。

    伸手轻轻一波弄，乾坤异位，陆卿身上水火二势同时升起，竟然是发动了一道强悍的阵法。

    感觉到不对，陆卿猛的睁开双眼，随即手指掐着法印，脚下乾坤复位，身上的水火之势慢慢消失。

    随即两人不禁大眼瞪小眼的看着对方。

    夏凡有些不敢相信，自己刚才好像用出了天香门的神通，而陆卿也好不到哪里去，刚才她的神通居然不受自己控制，自行显化，感觉就像...有人借助她的手在发动攻势一般。

    殊不知，天下哪有白吃的午餐，更何况这是气运之力，要仅仅只凭一纸婚书就能混到无尽的好处，那也太不公平了些。

    毛毛细雨的气运不当事，一旦在他身上获取更多气运，必须拿出相应的东西来等价交换。

    柳诗妃是请神秘法，将自身修为借他一用，娄清雪是对他有过活命之恩，那龙女烛璃想多拿一些气运，都得以身换命。

    舍得自己这一身龙筋龙骨，换得不俗气运护身，陆卿这次则是拿自身的阵法神通换来的。

    也就是说，日后无论陆卿修为能到何等境界，夏凡都能够借助她的神通手段来御敌。

    因为她自身又不是正妻身份，甚至还会被他反制一些，远不如柳诗妃那般来的自由。

    只见夏凡抬手间，手掌之上八方阵图显现，虽然做不到自身成阵，但也能借陆卿之手拨弄阵法乾坤。

    “这...怎会这般？”

    陆卿见此，有些震惊道，她明显感觉位于夏凡手中阵法之力是她的手段，但她明明没有动。

    “额...可能是气运所致，我也不太清楚，要不我问问我家夫人？”夏凡散去手中阵法，有些疑惑的问道。

    想了想，陆卿还是摇头，柔声道：

    “不了，反正是你，又不是别人，莫要往外说就好，就当是你我之间的秘密！”

    闻言，夏凡只能点头答应，不过他能感受到，这手段好像并无太大的用处，威力比之他自身而言差远了。

    当然，偶尔打打辅助也还可以，毕竟他现在手段匮乏，有生于无。

    “咯咯，以前我还不能确定，但现在我倒是相信了与夏郎的姻缘，看来你我之间缘分不浅呢。”

    陆卿捂嘴轻笑，一瞬间宛如春风拂面，娘子娇羞。

    “为何？难道就因为这块石头？”夏凡反问道。

    哪怕如此，他也不信这石头有多神异，他更相信是自身气运的反应。

    “难道这些还不够吗？”

    “只希望夏郎日后莫要负我便好。”

    听到这话，夏凡整个人都麻了，连忙摆手：“等等...咱们能不能换个称呼，我这个人没谈过恋爱，这个昵称接受不了！”

    “那...夫君？”

    “咳咳咳...”这声夫君差点没把他吓死，还以为是他家夫人来了呢：“还是叫我夏公子就好，至于以后的事，以后再说吧！”

    他现在也有些凌乱，为何这个陆卿偏偏如此特别能分享他更多气运之力。

    虽然比起柳诗妃来说还远远不如，但比之其余几人却已经强上了一大截。

    但他不知，既然他的气运旺坤，那自然是与他关系越亲密之人越能受的好处。

    虽然陆卿与姜凝云，钱芊等几人的身份一样，但她的心意明显不同于几人，旺妻运，自然不是说说而已。

    完成了自己此行的目的，陆卿自然心满意足，甚至还有些小惊喜，随即笑道：

    “妾身倒是没有什么能够帮上公子的，不过...你我完婚之时，妾身倒是能够让公子得些好处。”说话的时候，陆卿玉脸不由的爬上了一层红晕。

    听到这话，夏凡不禁一愣：“什么好处非得等完婚，现在拿出来可以吗？”

    闻言，陆卿不禁瞪了他一眼，随即整个人纵身而起，消失在了这半山腰处，只留下他独自一人有些摸不着头脑。

    他哪里知道，天香门女子自身成阵，一身玄阴之力封于体内，甚至还掌握着一套双休之法，与之双休的男子能从中获得莫大好处，要不然天香门的女子怎么会如此吃香，众多宗门修士都以娶到天香门的女子为荣呢？

    甚至就连修为不足中三境的女子在外面也是香饽饽，好在天香门实力强劲，位于顶级宗门之一，有足够的能力护住这些女弟子，要不然，她们就真的是一块肥肉了，人形宝药啊这是。

    当二人于天黑之前返回四海阁时，众人见到摘掉面纱的陆卿不由的瞪大了眼睛。

    他们虽然已经认识多年，但这也是第一见到陆卿的容貌，确实有倾国之色，天香门的女子虽然是盲盒，但却中奖率极高，每每总能给人惊喜。

    虽然一旁的钱芊容貌丝毫不差，但看多了，自然没有陆卿这样的视觉冲击。

    况且这些人可都不是夏凡这样的雏鸟，天香门的面纱代表着什么几人再清楚不过了。

    但没想到两人偷着出去了一圈，回来人家姑娘的面纱就不见了，信息量好大啊！

    “陆仙子...你们这...恭喜恭喜！”李观棋震惊之余，不由的咧了咧嘴拱手道贺。

    反倒是莫惊春眼睛直愣愣的盯着他，最后传音道：

    “老夏，怎么样，修为提高了多少，破境了没？”

    很明显，这个铁憨憨虽然没什么文化，但对于天香门的特性还是了解的蛮清楚的，毕竟他的意中人就是陆卿的师姐。

    “破境？我没有啊，倒是陆姑娘破境了。”夏凡也没有传音，直接大大方方的说道。

    这话一出，莫惊春就知道坏了，紧接着只见其余几人不由看向他，尤其是陆卿，更是脸色微红，怒目而视！

    她觉得自己看错这个人了，原本还以为他虽然有些憨，但至少为人不错，现在看来，天下男人除了夏凡，好像都是一个模样，非常有必要与裴师姐说说了，免得遇人不淑。

    问夏凡有没有破境，那不就是以为她已经破身了吗，这种问题哪怕是同为男人也不能问吧，毕竟她还在边上呢。

    但夏凡给出答案更加令人匪夷所思。

    “咯咯咯，这倒是稀奇了，天香门的女子这是学了什么采阳补阴的邪魔功法了吗？”

    果然，听到钱芊如此说，莫惊春等人也感受到了陆卿身上的气机波动，实打实的中期修为。

    因为刚刚破境，还没来得及巩固修为，导致气机还无法完美隐藏。

    ‘采阳补阴？这个我熟啊！’夏凡内心大喊道，而且他还是被采的那个，都十多年了。

    “莫要乱猜，我们只是去了一趟姻缘红树下走了一遭而已。”陆卿解释道。

    闻言，众人齐齐看向了他，夏凡连忙点头道：

    “确实如此，只不过发生了些小意外！”

    几人：(★ω ★)

    正当他们还准备侧耳倾听之时，夏凡却没了下文。

    “好了好了，不管怎么说这只是他们的私事，还是要恭喜两位，今晚夏兄当多痛饮几杯！”李观棋轻笑道，算是替他们解了围。

    见此，其余之人也都没有再问，只不过钱芊却一直若有所思，没想到这个陆卿下手居然如此之快，可恶啊！

    她刚接到长辈命令，让她多于夏凡接触接触，但人家陆卿居然直接拿下了，就算没有，他们之间的关系肯定也比自己更加亲密一些。

    随后，陆卿回房调息打坐，稳固修为，而三个男人则是在一起饮酒到深夜，四海阁的灵酿，不得多得的好东西啊。

    当他回房之时，正看到一抹白影坐在他的床上。

    “你在我床上干嘛？为什么不回自己房间？”夏凡看着白玉问道。

    直到现在莫惊春几人也都没有发现她的真实身份，不得不说，隐藏的非常好。

    话音刚落，白玉一个闪身来到他的身前，随即开始闻，一边闻还一边疑惑道：

    “不对啊，你身上怎么没有她的味道？难道是处理过了？”

    闻言，他抬手就是一个爆粟敲在了五娃头上。

    “屁啊，只是多分出了去了一点气运，没什么事。”

    “最好没有，要不然你家夫人恐怕会提着剑从魔宗杀过来！”白玉威胁道。

    其实不用她说，夏凡身上的守宫砂就能完美的解决这个问题，至少柳诗妃会有所察觉。

    小小年纪就沉迷女色，根基不稳，被掏空了身子还怎么成就大道，要知道他才只是束发之年，这个年纪还是将修行放在第一位，柳诗妃自然也是为了他好。

    说完，五娃就扭着她那夸张的细腰肥臀走了出去。

    经过与两位男同胞喝酒，他也明白了为何几人都会认为他们发生了关系，原来天香门的女子居然还有这般好处，怪不得她说要等到完婚之日。

    想明白了这些，夏凡微微一笑，他现在短时间内应该是考虑不了儿女情长了，远不如提升修为来得实在，至少让他先将体内的龙元炼化再说，要不然他修为上的禁锢实在太大了。

    一夜无话

    第二天，众人早早动身朝着墨城中心的登天阁赶去，刚到此处就发现这高塔共有四十五层，每九层对应一个境界。

    此处对应的分别是蜕凡，金丹，出尘，化海，天象。

    每层上都有数个光点闪烁，每个光点都代表着一个人，其中最下面的九层与最上面的九层光点数量最少，第十层到第十八层光点最多，然后依次减少。

    天象境少那是必然的，毕竟修为到了如此程度，自然不会轻易来这边，至于蜕凡境少，完全是因为这秘境之中蜕凡简直比金丹还要稀有。

    严格来说，夏凡现在也能当做是一个蜕凡境。

    谁让他没有金丹呢，不过众人虽然见他体内灵力气机只有蜕凡境，但只要是认识他的人，都会下意识的忽略这个问题，毕竟这可是能搏杀化海的人，自然不会是蜕凡。

    一行六人刚一到登天阁附近，立马就引起了众人的目光。

    “瞧，那个人好像就是人榜第一，魔宗夏凡！”

    “就是他，我在人榜之上瞧见过他的画像。”

    “嚯，今天是什么日子，居然来了这么多人榜之上有名之人，这回有意思了！”

    “还有四海阁的钱芊，哎？旁边那两位女子是谁？”

    “左边那个看服饰，好像是天香门的陆仙子...”

    “不可能，绝对不可能，陆仙子怎么会没有面纱，我不信...”

    “妈的，好白菜...呜呜呜~”

    “马兄，慎言，慎言啊！”

    夏凡：......

    众人的窃窃私语声自然逃不过几人的感知，尤其是陆卿，猛的摘下面纱还有些不适应，不过哪怕脸色微红，但依旧朝他身边靠了靠，以此来表明自己另一半的身份。

    很快，天香门陆仙子疑似与人榜第一有着亲密关系的消息就被四散开来。

    对此，夏凡不由的转身看向一旁的人儿轻笑道：

    “陆姑娘，你这么做让在下很难办啊！”

    “怎么？公子还想不认账不成？”陆卿笑着反问道。

    得，这女子一旦放开了，比男人都难缠。

    对此，一旁的白玉不禁冷哼一声，她现在越发提防这人了，总感觉这女的有些不要脸。

    而一旁的莫惊春反倒没有在乎其他，看着这登天阁有些跃跃试欲，这里他早就想来了。

    李观棋合拢折扇笑道：“各位，怎么说？”

    “来都来了，自然要去走上一遭，莫某去也！”说罢，莫惊春化作一道流光遁入了那塔门的光幕之中。

    见此，几人不禁摇头，三人定律，一个队伍只要超过三人，定会有只二哈。

    ......

