    最高级别的战区，意味着爱兰希尔帝国开始向这个战区全面部署兵力，帝国军队的主力，将会出现在这里，并且为帝国的的利益战斗到底。

    而皇帝陛下亲自到来，就把这个最高级别战区的地位，又拔高到了一个更夸张的高度。

    “吾皇！万岁！”所有看见了王旗的爱兰希尔战斗傀儡机器人，都用右手按在胸前，昂着下巴用嘶哑的机械声音，高声唱和着这句口号。

    在嘹亮的口号声中，一列一列的重甲掷弹兵走出了魔法之眼。他们迈着整齐的步伐，扛着沉重的突击步枪，表情严肃，却气势逼人。

    另一边，一列一列的精灵族战士跟着走了出来，他们打着边缘绣满了藤蔓的黑色金鹰旗帜，同样迈着整齐的步伐，组成一个一个巨大的队列。

    和建设军团的精灵族士兵不一样，这些直接穿过魔法之眼的精灵族士兵们，都穿着弥漫着淡淡光芒的魔法盔甲，这让他们显得更加奢华。

    另一侧，恶魔的方阵就完全不一样了，这些身材雄壮的战士，主要是以多取胜的。

    密密麻麻的恶魔就仿佛当年出现在格瑞肯边境上一样，仿佛要遮盖每一寸土地。

    这些恶魔的部队穿着黑色的铠甲，和以往的爱兰希尔帝国部队完全不同——从风格上说，他们更像是一群来自地狱的使者。

    一直以为，神的数量并不多，不能掌控整个世界的弗根，这一刻真的把自己之前的想法统统的推翻了。

    眼前的神的部队，看起来可不止一万！当几百个神的士兵就可以轻易的攻占一座城池的时候，一万大军代表了什么，就不用他多说了。

    就在弗根觉得，这些事情已经算是完了的时候，他看见各族的部队，更多的出现在了他的眼前。

    人类这边，一队一队身体高大的UIPA-1人形兵器走出了魔法之眼，这些身高上就具有冲击力的巨大兵器? 让弗根震惊的根本说不出话来。

    至于那些跟随在这些UIPA-1人形兵器两边的各种坦克和装甲车? 弗根都下意识的给遗忘了。

    更让弗根震惊的是，一架他没见过的? 身体细长的AH-64武装直升机挂满了导弹? 呼啸着从魔法之眼中飞出，一下子让天空也变得吵闹起来。

    当然了? 站在更近距离上的马文还有伯里森，注意力自然不在那些机甲还有神傀儡上。因为他们不仅仅看见了王旗? 还看见了爱兰希尔帝国的地对地导弹部队的发射车。

    这些背负着巨大发射筒的十六轮全地形特车? 看起来倒是憨头憨脑的，弗根这样的当地土著，当然也看不出它的可怕之处。

    对于那些不知道内幕的人来说，那些看起来体积巨大的人形兵器似乎更有吸引力一些? 可懂行的人谁都知道? 那些发射车上运载的东西，才是真正可怕的存在。

    另一边，精灵族的骑兵也开始出现，通体雪白的独角兽同样颜值在线，精灵族无论什么时候? 都保持着自己的优雅与美丽。

    不过马文知道，那些骑着独角兽的精灵骑士? 无论哪个单独拿出来，都差不多可以和他一战。

    这些精锐的精灵族骑士是货真价实的强悍? 没有爱兰希尔帝国那样强悍的火力，是根本无法对抗成群结队冲锋的精灵族骑兵的。

    魔族那边看起来就更加热闹了? 数不清的恶魔蝙蝠在天空中盘旋? 遮天蔽日仿佛乌云压顶。

    如果不是已经被眼前的画面冲击的有了一些抵抗能力? 弗根绝对会认为，这已经是世界末日了。

    那些牙尖嘴利的恶魔蝙蝠在高级恶魔的驱使下，在天空中盘旋，最终形成了一个巨大的旋涡。

    而在这个旋涡之下，四足猩猩们一个接着一个的冲出了魔法之眼。这些被魔族驯服的怪兽，仰天长啸，叫声回荡在天空中，此起彼伏。

    当然了，最让弗根恐惧的，还是这些强悍的士兵的数量。他们实在是太多了！多到让弗根感到绝望的程度。

    这可是真正意义上的铺天盖地啊！天上嚎叫的怪兽密密麻麻，地上的士兵更是不计其数。

    渺小的磐石帝国还有烈焰帝国和长河帝国，竟然想要与这样强大的敌人抗衡，简直就是自不量力！

    他这个时候才感觉到，狂风帝国就这样迷迷糊糊的成为了爱兰希尔帝国的狗腿，是一个多么明智的决定！

    此时此刻，他真的觉得，哪怕是歪打正着也好，自己曾经的那个君主，诺夏尔·狂风，竟然还真的做了一次正确的选择。

    看看这些天，狂风帝国的平民们过的日子，狂风帝国从未像今天这样强大过，也从未像今天一样富足过！

    虽然说现在已经不能叫狂风帝国了，但是这样的现状，绝对是原来狂风帝国的上上下下，可以接受的局面。

    就在他满脑子都在想这些事情的时候，突然间他听到了一些人的惊呼声。

    然后，他抬起自己的脑袋，就看到一个巨大的黑影，从那通天的光柱之中，缓缓的浮现出来。

    那东西实在是太过巨大了，仿佛是一座山峰飞在天空上一样。弗根一屁股跌坐在了地上，他还是第一次看到，有这么巨大的物体，飞翔在天空之上。

    “永恒号！”马文一眼就认出了那艘飞在天空中的战舰！帝国皇帝大气层内专属旗舰永恒号！

    爱兰希尔帝国现如今最大的大气层内浮空战舰，第二代浮空战舰中最强悍的一艘，被称作帝国骄傲的永恒号！

    “吾皇！万岁！”地面上，所有的士兵都仰头看向了天空的战舰，发出了一声接着一声的欢呼。

    “爱兰希尔帝国！万岁！”“伟大的皇帝陛下万岁！”随后，这些欢呼声开始变得不再那么的整齐，呼喊的内容也变得不再那么一致。

    “真正的神降临了！”马文看着天空中得永恒号战舰，口中小声嘀咕道：“如果这个世界上有神的话，那么……他就是这个世界上，唯一的神！”

