    再次听到这句话的时候‘风野信’的关注点已经不在“可能说的是你们”的身上，而是跑到了“从天空坠落而下”的身上。

    看着面前越来越近的光门，‘风野信’的脸色变得很是苍白：“风野，你不会让我们摔死的对吧？”

    “放心吧。”风野信只说了着三个字后就没有了下文，即便如此，‘风野信’原先还恐惧的心理确实被这三个字安抚住，一股安心感取代了不安，然后镇定自若的走向了光门。

    身体在刚踏入光门的一刹那，‘风野信’就非常明显的感觉到自己的脚底下踩空，然后整个人失去了平衡往下坠落。

    突如其来的失重感让‘风野信’的心猛地往下一坠，紧接着眼前的景象一花，自己出现在满是乌云的天空上急速往下坠落，‘风野信’下意识地喊了一声。

    一道光芒在‘风野信’的身边亮起，凝聚成风野信的身躯，风野信淡定的跟着‘风野信’一起坠落，手里运起能量包裹住飞鹰队的所有的队员往下飞。

    感觉到有股力量托住自己的身体，青野松一等人松了口气，因下坠而疯狂跳动的心脏逐渐的平复下来。

    包裹住几个飞鹰队队员的光能量在漆黑的世界里显得特别的耀眼，地面上的人纷纷抬起头来看向那几道金光，和流星一样飞速坠落下来。

    但他们也仅仅只是瞥了一眼，就不再关注有几颗流星一样的东西坠落下来，继续忙着自己手头上的事情。

    只有一个站在暗处的人一直看着那几道流星落下，而他的身后，还站着几个浑身脏兮兮的孩子。

    “光……”那人低声呢喃一声，然后回过身看向站在自己身后因为擅自离开而感到不安的几个孩子，弯下腰抚摸了一下孩子们的脑袋：“你们先回去吧，我去看看情况。”

    说着，他直起身准备离开。

    一个孩子在他准备离开的时候，抬手抓住了他的衣角，小声地问道：“迪迦，你会回来的吧？”

    迪迦看着拉住自己的小孩，温和的摸摸他的头：“我会回来的，答应过你们的事情，我一定会做到的。”

    孩子松开手，目送着迪迦离开。迪迦快速的赶往那几颗明亮的流星坠落的地方，而风野信那边，则是已经平安的落在地面上，风野信也撤掉了能量回到了‘风野信’的意识空间里面去。

    重新站到令人安心的大地上，青野松一等人高高提起的心终于落了下来。

    他们整理一下坠落下来变成了冲天扫帚的头发，然后警惕的看着周围的情况。

    他们脚下站着的这一块是荒芜的平地，上面稀稀拉拉的长了些草，只是这些草在昏暗的世界像是黑色的一样，不远处还有一处断崖。

    再往天上望去，除了漆黑的乌云之外，就没有了任何东西，这里寂静的像是耳朵失去了听觉一般。

    他们从来没有见过如此死寂的世界，哪里都没有声音，在他们那个时代，就算是深山老林里，都有动物制造出来的声响。

    而这里并没有。

    “这就是壁画上面所说的，充满绝望的世界吗？”‘风野信’往前走了几步来到断崖边往下面看去，下面的地方还是一片荒芜，但在往远处眺望的时候，是可以看到远处隐藏在昏暗中的村庄的。

    那些村庄只隐隐约约的可以看见些许轮廓，在没有灯光的照射下根本就看不清楚。

    “那座村庄，没有灯光。”青野松一等人来到‘风野信’的身边，眺望着远处隐隐约约的村庄轮廓沉声说道。

    “很黑暗，在看不见光的世界生活，会让人的心理变得很压抑，就好像现在它给我的感觉一样。”早川唯香开口，她的目光紧紧地盯着那座村庄。

    竹田令看向青野松一：“队长，我们去那座村庄那里看看情况吗？”

    ‘风野信’和宫本风矢，早川唯香的目光放到青野松一的身上，这个发号施令的人成了他们在陌生环境中的主心骨。

    青野松一道：“来都来了，那就去看看。”

    话落，青野松一率先在断崖边找起下去的路，很可惜的是断崖这边的路，非常的陡峭，而且登山的装备也丢在了那个遗迹里面，他们没办法直接从断崖这边下去，只能在别的地方找下山的路。

    “就是这里了。”迪迦来到断崖下，抬头望着上面，断崖上面制造出来的动静，就算他的人在崖底，也可以听到细微的声音。

    听到上面不停的传来动静，迪迦的眉头微微蹙起，神色疑惑：“掉下来的居然是生物吗？而且从那么高的地方掉下来还没有死，难不成是和我一样意外来到这里的人？”

    山崖底下迪迦走动的声音也被风野信给听到，风野信仔细地听了听那动静，然后告诉‘风野信’：“山崖底下有人来了。”

    “有人来了？是那座村庄里的人吗？”‘风野信’闻言在心里边好奇的问道，同时也没有耽搁的把风野信的发现告诉了自己的队友。

    听到‘风野信’说山底下有人来了，青野松一等人也停止了在周围搜索下山的路的行动，围在了一起。

    “来的人很有可能是那座村庄里的人，应该是看到我们从天上掉下来的时候发出的光，过来查看一下这里的情况的，我们可以在这里等他们来，试着和他们沟通一下看看能不能带我们去村庄看看。”青野松一看着自己的队员们沉声说道。

    青野松一的话也暂时的解除了‘风野信’的好奇心，风野信听完青野松一的决定，觉得这个决定对于现在来说是挺好的了，去村庄了解一下情况也不错。

    毕竟他们想要解决这里的事情可不能什么都不知道，只靠莽过去。

    打听一下这里的情报，多知道一点这里的情况没什么坏处。

    其他的队员见青野松一决定在这里等山崖下的人摸上来，并没有任何意见，他们围在一起在原地坐下，静静的等待着。

    没有人说话，四周的气氛再次变得寂静，连一点点动静都没有。

    处于昏暗的世界里，那种压抑感变得很强，逐渐的让人变得暴躁起来。风野信盘腿坐在‘风野信’的意识空间里，放出自己的感应感应着周围的情况。

    在感应片刻后，他的眉头微微的蹙起，他感觉到了浓郁的黑暗气息。

    这里果然不同寻常。

    “我在这里感觉到了很浓郁的黑暗气息，可能这个世界变成这样跟那个不知道在哪里的东西有关系。”风野信沉声道，使用黑暗力量的家伙，可以说是在统治着这个世界，将这个世界笼罩在绝望的黑暗之中。

    “黑暗的气息……”‘风野信’微微颔首，眉头微蹙和自己的队友们复述了一遍风野信的话，他开口的瞬间打破了这诡异的沉寂气氛。

    “怪不得，我说这里的气氛怎么这么压抑，感觉都快呼吸不上来了。”宫本风矢摆弄着自己面前的石头，“还感觉到很暴躁，现在我就很想把这块石头给粉碎了。”

    “克制好自己的情绪，不要被影响了。”竹田令看向宫本风矢。

    宫本风矢把面前的石头捡起来在地面上写写画画：“我知道了，我不会的。”

    如果他的情绪没有控制好的话，就可能要被自己人给围殴了。

    “阿信，问一下风野知不知道那些人到哪里了？”早川唯香等的有点不耐烦，平时做事干脆利落的她不喜欢这么磨磨蹭蹭的，而且还是在等人的时候。

    等人的时间是过的非常漫长的。

    ‘风野信’见早川唯香的脸上写满了不耐烦三个字，立刻敲了敲意识空间里面的风野信：“风野你听到了吗？早川问你知不知道那些人到哪里了。”

    “他在爬这座断崖，不过他的速度很快，大概还要十几分钟左右吧，这座断崖有点高。”风野信把自己感应到的东西告诉给‘风野信’让他复述，他稍微的感应了一下这座断崖的高度，从底下爬上来如果是普通人的话，可能还没爬上来体力就消耗完毕摔下去升天了。

    而爬上来的那个人，不仅仅没有出现体力要耗尽的情况，还保持着极快的速度往上跑，一看这个能爬那么高的断崖的人肯定也不是一个普通人。

    难道这个时代的都不是普通人？可如果不是普通人的话这个世界也不会变成这个样子，但如果是普通人的话又不一定能爬上来。

    想到这里，风野信突然灵光一闪想到一个人。

    难道……爬上来找人的是来到这里的迪迦？

    其他的人不知道情况并不能把这件事给联想到迪迦的身上，听风野信说那些人是爬上来的时候，飞鹰队的队员们都沉默了下来。

    “从断崖下面爬上来？”宫本风矢重复了一遍。

    ‘风野信’点点头。宫本风矢去断崖那边往下面看了看，很高，他啧啧道：“这个时代的人还真强，这么高的断崖都可以爬上来，那我们不会也要爬下去吧？”

    队员们在那一瞬间把目光全部放在了宫本风矢的身上。

    青野松一摸摸自己的下巴，面露思索之色。

    竹田令在他旁边，语气有些不自信的说道：“既然他们选择从断崖下爬上来，应该就是最快上来的一条路，一会他们应该会看我们比较‘弱’带我们走山路吧？”

    风野信坐意识空间里，听他们说话这才想起来纠正：“来的只有一个人，而且我怀疑来的那个人是来到了这个时代的迪迦。”

    “迪迦？”‘风野信’听到这里心里面咯噔了一下，然后有点兴奋起来：“这么说的话，我们岂不是要见到迪迦本尊了？”

    ‘风野信’快快乐乐的把这些话复述给队友们。听完‘风野信’的话，队员们一时间面面相觑。

    “你说，风野说来的人是迪迦？”青野松一再确认一遍。

    ‘风野信’点点头。

    青野松一再次陷入沉思片刻，才道：“如果来的只有迪迦的话，那这个时代的情况比我们想象中的还要糟糕，想要解决掉这里的事情然后回去的话，可能会很困难。”

    “如果我们不能尽早回去的话，那我们那个时代怎么办，光靠奈绪子和瑛佑的话，他们会累倒的。”早川唯香皱起了眉。

    “我们等不了太久，得主动出击。”青野松一道，“必须尽快解决掉这里的事情回去。”

    他们再次来到了断崖边，看着黑的仿若深渊的断崖，他们又离开了断崖边，老老实实的找条山路准备下去。

    这么高的地方不是他们不自信，是他们真的爬不了，他们并没有攀爬石壁的经验，这么徒手爬下去迟早要摔死，就算有风野信在他们摔不死，但那太耗费风野信的能量了。

    这里的情况他们又不清楚，如果出现什么他们解决不了的危险，必须靠风野信的时候，风野信没了能量，那他们只能等死了。

    他们扩大了搜索范围，只是还没等他们搜索多远，断崖那边就悉悉索索的响起了动静。

    听到动静的风野信立马敲‘风野信’：“断崖那边有动静，喊大家去看看。”

    ‘风野信’闻言，立刻朝大家喊道：“大家！风野说断崖那边有声音！”

    “断崖那边有声音？难道是那人爬上来了？”青野松一等人立马回头，一行人走到断崖边。

    只见一个身着粗布麻衣，头戴兜帽的身影从断崖爬了上来，他先是拍了拍自己身上沾到的灰尘，这才看向‘风野信’等人。

    他看到在断崖上面制造出动静的是人，愣了一下：“是人？”

    由于迪迦说的是这个时代的语言，‘风野信’等人直接听懵了。

    “他说什么？”‘风野信’立马问风野信。

    语言量庞大的风野信做起了翻译道：“他说：是人？”

    “你们也是跟我一样，从别的地方来到这个地方的吗？”迪迦又问，这次的语种明显和刚才的不一样。

    ‘风野信’等人更加的懵了。

    青野松一等人直接把目光放在了‘风野信’的身上，‘风野信’身负众望的再次问了风野信：“这次说的又是什么意思？”

