    第158章 中楚叶氏

    姜智正在观察自己的道台，耳边传来灰蝉的声音：“快，引导无垢尘泥和造化之力，将你的左手灵海也筑成道台。”

    姜智顿时一怔，接着便是大喜，还有这等操作？他丝毫没有犹豫，引领着二者就冲向了左手灵海，此时的无垢尘泥之锤只余一米大小，不足原来的一半，造化之力的小锤也剩了不足三成，但左手处的灵海规模也要小一些，只有五千里左右，说不定也能成功筑就道台。

    然后，众人就看到刚刚安静下来的姜智突地一震，又开始了鼻涕口水横流的乱舞，刚刚靠近的众人再一次轰然散开，躲避鼻涕口水的溅射。

    姜智：“我#@＆*＄......”

    十几分钟过去，两锤终于耗尽了力量，姜智再一次瘫坐地上，他忍着心里和身体的不适，心神沉入左手灵海内，此时的灵海已经化为道台，直径有三米大小，颜色是浅浅的赤色，上面尚余十几道裂缝，明显还没有夯筑完毕，只能等以后勾动劫雷继续了，因为没有真灵的存在，道台的灵力比之灵海之时没有太大变化，只是精纯了很多而已。

    右手的白色道台之上，乌柽枝印拱卫着无垢尘泥静静矗立，灵海化为道台以后，本身的灵力有了很大改变，除了更加精纯以外，还带了几分大地的厚重之意，和无垢尘泥的沟通更加紧密，直觉告诉记者，道台可以承受无垢尘泥三成的威势，而不会崩溃。乌柽枝印上压力的减弱确认了自己的直觉，现在的无垢尘泥，只需要四道枝印，封锁住它大半的威势，就可以了。

    姜智忍住自己打开乌柽枝印，展示无垢尘泥威势的冲动，这是他的底牌，关键时刻才可以展露出来，他依稀记得，仅仅是枝印缝隙中溢出的一丝威势，就将圣识寄体的陈长老打的狼狈不堪，三成的无垢尘泥，该有何等威势？陈长老的圣识寄体再强一倍，也能一击而溃吧！

    随后，姜智灵识怒涌：“灰蝉，出来，刚才是不是故意的！”

    “哦！”灰蝉的声音平静无波，“刚才有些着急了，忘了断开你灵识和灵海的联系，但你虽受了一些磨难，但好处是很大的，灵识见证了筑就道台的全部过程，对你以后的修行参悟好处不小，以后你就知道了！”

    狗屁的好处，你就是想看哥出糗！信你个鬼，糟老头子坏得很！he......he......he...... tui！姜智心里唾了一口痰气十足的口水，暗暗的送给了尊敬的灰蝉先生。

    姜智等人离开的无疆海上空，关长老凌空而立，身周的惊天威势敛去大半，很快就可以完美控制自己的力量，不远处，白衣圣者静静为他护法。

    一股隐秘而强横的力量一闪即隐，白衣圣者的身影同样一闪，关长老身后一丈远的地方，一道青衣黑须的老者凭空浮现，右拳保持着出击的姿势，白衣圣者的身影此时浮现，掌刀抵在黑须老者拳面之上，无形的气韵在二者之间流转，顷刻间爆发了出来，白衣圣者和黑须老者同时后退一步，拳掌相交的地方留下一个幻影版的黑洞，黑洞边缘和空间之力相击出蓝色的电光，噼里啪啦的闪烁几下，空间即刻恢复如初。

    白衣圣者面色猛地通红，复又转作苍白，如此反复三次才稳定下来，对面的黑须老者浑身一阵伸缩扭曲，嘴角慢慢溢出了一丝血线，竟然一击就伤到了内腑。

    修者悟出自己的法则，然后凝聚圣体，才能够算是破凡成圣，他们对力量和身体的掌控精细入微，出手之时不浪费一丝的力量，因而没有了凡境修者争斗时那等声势，但每一击的力量都强横无比，如果加上法则之力，逐牢巅峰的大宗师恐怕也不能承受圣者三击之力。

    白衣圣者凝目盯着对面的黑须老者：“高岼城叶家，叶广守!”

    高岼城是大楚国都城，也是六大道城之一，高岼叶氏是大楚国首屈一指的大世族，据说有五大圣者出世，甚至有圣王暗中潜修，当代家主为叶广泰，叶广守是他嫡弟，也是叶家的五长老，没想到姜智的灵觉示警，对应的竟是大楚叶氏。

    “好久不见了，庄师！”黑须老者冷冷一笑道。

    佚山书院对师者有两种称呼，同时授业的一般称呼为先生，等进入内院成为亲传弟子后，会有一名师者亲自传其课业，而这位弟子则称其为某‘师’，黑须老者叶广守称白衣圣者为庄师，证明其不但在佚山书院求学过，还曾经是白衣圣者的亲传弟子。

    庄师凝眉：“小厅出自勇壑峰，算是你一脉相承的小师弟，你竟忍心下此毒手？不但趁他修习时偷袭，手段还如此狠辣。”

    “素闻勇壑峰的关小厅资质非凡，如今见了果真非同一般，初登圣境就有如此威势，假以时日又是佚山书院的一大战力，但是很可惜！”说到这里叶广守阴阴一笑，“其实这次的事乃是我叶氏的私事，本来与你们无关，只不过......”

    白衣庄师突然脸色大变的扭头，关小厅的身前，一名老者的身影无声浮现，他看似缓慢的伸出手，在关小厅的胸前一按，这一按并没有耗费多少力量，但它打破了某种平衡，关小厅周身不断流转的惊天威势突然一滞，然后以老者掌印之处为中心，所有气韵威势一股脑涌了过去，倒灌进了关小厅的胸口，速度太快甚至形成了一个有形的能量漩涡。

    咚的一声巨响，关小厅胸口猛地凹进去一个倒锥的形状，倒锥形的凹坑内，所有骨肉筋脉统统烂成了肉糜，他口中狂喷一口鲜血，重锤击中一般倒飞了出去。

    空中急刹住身形，关小厅睁开了眼睛，周身气韵可以说是圣体很重要的一部分，以这威势强度而言，他的圣体之强必定非凡，若成功吸收了这些气韵威势，他的圣体强度不会次于叶广守，甚至还可能强一些。但这些气韵被老者巧妙运用，不但散溢殆尽，引动重创了关小厅自己。

    关小厅打量了胸前伤处一眼，被自身气韵所伤，在圣体初成之时尤为糟糕，如果不尽快调理，这道伤口可能会形成道伤，永不可愈的道伤。

    “叶广泰！”白衣庄师惊怒的低语，这老者竟是叶氏的当代家主-叶广泰。

    (本章完)

