    “哥，你现在不能进京，毒蛛尊者和他的徒弟们进了京城，还有大玄天宗的高徒谷云逸，似乎也来了。”

    宁宣急忙说道。

    他此番出京，并没有他说的那么简单。

    甚至是冒了生命危险。

    就是要把这个重要的消息，传递给宁拓。

    “你怎么知道的？”宁拓好奇道。

    这件事，应该非常隐秘才对，毕竟这是太后纪氏为他准备的局，那就肯定不会让太多人知道。

    “我在宫里有眼线。”宁宣眨了眨眼睛，笑道。

    “可以啊！”

    宁拓不由笑了，当年那个跟屁虫，真的是长大了。

    不仅能顺利出京，还能在太后纪氏的眼皮子下安插眼线，这两件事的难度，其实都挺大的。

    “小宣，你现在还有把握回去吗？”宁拓问道。

    “应该回不去了，太后纪氏的人，每过几个时辰，就会进王府一趟，这会儿怕是已经知道我逃走了。”

    宁宣顿了顿，又道：“不过哥你放心，没人知道淑妃姨母还活着，就算太后纪氏的人到处搜找我，姨母也不会有事。”

    “嗯！”

    宁拓微微点头：“那你先就待在我身边吧！”

    “好勒！哥，我可就等你这句话了，我早就看不惯太后纪氏的嘴脸了，咱们想办法一起杀回京城。”

    宁宣顿时眼前一亮。

    “好！”

    宁拓笑着点头。

    “哥，我在京城外有一座庄园，是以朋友的名义买下的，太后纪氏并不知晓，咱们去那里暂住？”

    宁宣说道。

    “行！”

    一行人离开茶摊。

    大概过去了一个多时辰，来到了一座庄园的面前。

    庄园的名字，叫做望北山庄！

    别人不明白这是什么意思，宁拓自然是明白，宁宣取这个名字，估计是盼着有朝一日，能和他一起征战沙场呢。

    这小子对于和他一起征战，一直抱有执念，不死心。

    山庄依山傍水，环境宜人，占地也很辽阔。

    一行五人住进山庄。

    夜色如水。

    宁拓站在院子里修行。

    宁宣带来的消息，的确很有价值。

    他也没想到，谷云逸居然也来了京城。

    他所窥探到的谷云逸未来一个月的画面中，对方并没有去宁国京城，但宁拓也没有太过于意外。

    本身他窥探未来的能力，就不是完全准确的。

    未来最是难测，拥有无数种可能。

    比如被他杀死的那些人，分明他可以看到对方未来一个月的画面，可那些人已经死了，显然不会再有未来。

    这就是改变了未来。

    谷云逸前往京城，显然也是未来轨迹有所改变。

    不过，一些重要的事情，一般是不会发生改变的，比如谷云逸等天宗弟子，这一个月内都找不到那处宝物机缘。

    不可能忽然一下子就找到了。

    宁拓所看到的他人未来人生画面，属于无数种可能中，最大的那一种可能，一般如果没有特殊因素介入，基本不会发生偏差。

    所以相对参考的价值还是很大。

    至于通过他人的未来，发现宝物机缘之类的，更是非常准确。

    不可能看到什么虚假的未来等等。

    “谷云逸、毒蛛尊者，这就是两位先天生灵了，根据赵氏老祖的推断，谷云逸的实力很不俗！”

    宁拓心中喃喃着。

    如今他所要做的，就是尽快做到打破先天生灵的护体真元。

    到那时，他才有威胁到先天生灵的可能。

    否则他这一方，只有铁匠一位先天生灵的话，还是不太够。

    宁拓已经找到了打破护体真元的路，如今剩下的就是修炼，能够在极短的时间内，接连打出两拳。

    庭院中。

    宁拓一次又一次的出拳。

    他出拳的速度并不快，因为他正在尝试着，如何将双腿、腰腹乃至身体的力量，融入到拳头当中。

    说起来容易，做起来却难度很高。

    所幸宁拓悟性不俗，自身的武学境界也是极高，他开始渐渐找到了一些规律和窍门。

    整整一夜过去。

    宁拓都在院子里不停的练拳。

    清晨。

    宁宣跑到了宁拓的院子里：“哥，你别告诉我，你练了一晚上的拳。”

    “嗯！你也要努力修炼才行。”宁拓笑道。

    “哥你这也太变态了。”宁宣一屁股坐在石凳上，手里变戏法似的拿出一个水果啃了起来。

    “难怪哥能大败上官沧澜那种顶级强者了。”

    宁宣看到宁拓还在继续练拳，在心里不由的惊叹道。

    他哥修炼真的很努力。

    能有今日的成就，绝非是什么偶然。

    “哥，你这是什么拳法？怎么看起来这么别扭啊！”

    宁宣看了一会儿后，不由说道。

    宁拓的拳法看起来也太简单了，而且出拳慢如蜗牛，这种拳也能杀人？

    “这不算是拳法，而是在修炼一种独特的发力窍门。”

    宁拓解释了一句。

    “看不懂，感觉不厉害的样子。”

    “……”

    宁拓也懒得解释那么多。

    宁宣如今才龙象境的修为，自然无法理解这么高深的武学。

    “过来！”

    宁拓又修炼了一会儿，把宁宣喊道了什么。

    “哗！”

    他掌心光芒一闪，一枚阳极龙蛇果浮现。

    宁宣显然是识货的，感受到阳极龙蛇果内那磅礴无比的药力，惊讶的道：“哥，这果子应该是重宝啊？”

    “能让究体境九重巅峰的强者，有几率突破成为先天生灵，你说算不算是重宝？”宁拓莞尔一笑。

    “这么厉害？”

    宁宣眼前一亮，急忙抓住阳极龙蛇果，嘿嘿笑道：“就知道哥对我最好。”

    “少贫嘴，现在就回去修炼，阳极龙蛇是能改变塑造根骨体质，为你打下良好的修为根基。”

    宁拓笑骂了一句。

    “好勒！”

    宁宣开开心心的离开。

    接下来的几天，宁拓依旧在充分利用每一分时间修为。

    除了提升修为境界，就是利用天阳烈火石和月轮霜华玉，不停增强肉身体魄。

    这两样宝物提升肉身体魄的速度极快。

    但更多的时间，宁拓都是在修炼出拳的发力窍门。

    以他的悟性，很快就有了显著的成效。

    他出拳的速度不再是慢如蜗牛，而是变得越来越快了。

