    “噗……”

    花浠和蓉儿当场就喷了。

    她们差点就信了这货有高尚的节操，可谁能想到他是一点脸都不要啊！

    “我兔就知道！”

    三斤淡定的掏出胡萝卜，一副习以为常的样子。

    花浠气鼓鼓道：“你爱帮不帮，大不了本小姐现在就出去大喊，就说你李戒夜闯本小姐的闺房，还非礼了本小姐。”

    “这种话你也说得出口！？”

    李戒当场就惊呆了，终于明白什么叫最毒妇人心了。

    不过就在花浠洋洋得意，以为将李戒拿捏之时。

    李戒突然开口道：“既然你都这样说了，那我要是不做点什么，就太对不起当这个流氓了。”

    说完。

    李戒露出轻挑的眼神，一步步向着花浠逼近。

    “我警告你，你可别乱来！！”

    蓉儿赶忙上前挡在花浠面前，一副有什么事冲我来，别动我家小姐的神情。

    “好了，本小姐给！”

    对于李戒的人品花浠实在不敢高看，生怕他真做出什么出格事来。

    到时候她叫天天不应叫地地不灵可就亏大发了，只能气鼓鼓的将装着上品灵石的储物袋丢给了他。

    “放心，我一定把活做的漂亮！”

    李戒美滋滋的接过储物袋，随后将花浠和蓉儿给请了出去。

    “这是本小姐的房间！”

    花浠气的在门外只跺脚，表示从未见过如此厚颜无耻之人。

    让女生请吃饭、买衣服也就算了，还强闯单身女生家里，完全不拿自己当外人，哪怕你好心帮了他，让他还人情时还要加钱。

    现在更是反客为主，霸占了她的闺房！

    房间中。

    李戒迫不及待的跳上床，拿出储物袋中的上品灵石。

    只见里面有上百块婴儿拳头大小，闪烁着乳白色光晕的石头，能清楚感应到上面涌动着一股柔和的能量。

    这就是灵石中独有的灵力，修炼者吸收之后可以增强自身的真气，从而节省自身凝聚真气的时间。

    “居然有上百枚上品灵石！”

    李戒不得不感慨，花浠是真的命好。

    不仅有着月魔这个帝尊境强者做姐姐，还有蓝魔这个帝尊境强者抢着收她做儿媳妇，难怪魔教的八大护教法王见她时姿态那么低。

    “不就两个帝尊境强者吗！？”

    李戒表示自己一点也不羡慕，他将来的靠山可是六位帝王。

    打开个人面板……

    【宿主】：李戒

    【修为】：开元一级

    【功法】：太初金章（神级）

    【武技】：仙宗基础剑法、狙击精通

    【装备】：死神之吻、加强版加农炮，纳米作战服

    【特殊能力】：天道酬勤、神级顿悟、六位帝王玩

    【目前难度】：六星（存活率不足40%）

    【开通功能】：小地图

    【商城积分】：1004756点

    看着面板上突破100多万的积分，忙碌一天的李戒丝毫不感到疲惫，继续打开天道酬勤从中拿出两个分身。

    李戒体内的真气顿时加强了不少，脑海中也多出了修炼太初金章的感悟。

    尤其是原本有着散乱的真气，现在变得十分凝实厚重，这代表着他的根基已经巩固，可以进行下一级的突破了。

    “太初金章不愧为神级功法，居然这么快就把修为巩固好了！”

    李戒也不啰嗦，从系统中兑换一枚破脉丹，又拿出花浠给的上品灵石，准备今晚一鼓作气突破到开元二级。

    “叮咚，恭喜宿主花费10万点积分，成功兑换一枚破脉丹！”

    “呜呜……”

    三斤流着口水盯着李戒，准确的说是他手中的破脉丹。

    “真是拿你没办法！”

    李戒无奈的叹了口气，又从系统中兑换了一枚。

    “叮咚，恭喜宿主花费10万点积分，成功兑换一枚破脉丹！”

    “你真好！”

    三斤立马露出欣喜之色，用小脑袋蹭了蹭李戒。

    ………

    日出东方，一夜过去。

    魔教八大护教法王脸色阴沉的坐在一起，整整一天过去了，不管是城里城外都被掘地三尺了，可依旧没有找到李戒的身影。

    有容叹了声道：“看样子，李戒已经逃跑了！”

    “不可能！”

    毒老立马站出来反驳道：“别说是李戒，就算仙宗宗主亲临，也不可能在这种情况下，无声无息的逃出我魔教的包围圈。”

    “嗯！”

    其他众人连连点头，也觉得毒老说的对。

    昨天为了尽快抓捕李戒，他们八大护教法王不仅亲自出动了，还发动了十几万外门弟子，几万内门弟子一起搜捕。

    就算李戒有天大的本事，也不可能无声无息的逃跑。

    有容提醒道：“各位别忘了，李戒用过两次高级遁空符，就算我们出动的人再多，也需要时间来形成包围圈。”

    毒老皱眉道：“你的意思是，李戒身上还有高级遁空符？而且一被发现就立马使用高级遁空符跑了！？”

    其他人全都沉默了，觉得这不是没有可能。

    虽然高级遁空符很是稀有，但对于仙宗这个正道之首来说，貌似也不算什么太大的负担。

    但问题是，李戒哪来的高级遁空符！？

    自从在他被抓住之后，里里外外都检测过了，身上根本不可能有地方藏这些东西。

    接下来——

    魔教依旧没有放弃对通天城的搜查，也将搜查范围给扩大了，更是在前往仙宗的必经之路上设下了无数关卡，只要李戒一露面就会立马被发现。

    可李戒此时正吸收完上品灵石中的能量，体内的真气更是如同江河般奔腾，并且在破脉丹的加持下一举轰开第二条经脉的桎梏。

    成功突破到开元境二级！

    “这家伙……”

    花浠眼神中满是震惊之色，内心更是久久不能平静。

    虽然开元境二级不算什么，但不要忘了，李戒被抓时可只有淬体七级，短短几天的时间就突破到了开元境二级。

    尤其是他身上散发出来的气息十分浑厚，根本不像那种急于突破后根基不稳的样子。

    这要不是亲眼看到，说出去谁敢相信！？

    对此李戒没有要解释的意思，在听风小院老实住了两天，获得1036800点积分，加上之前的共有1841556点积分。

    期间除了没事调戏花浠之外，偶尔也会去巩固下修为。

    直到重返魔教的任务即将完成时，花浠的那位未婚夫突然来到了听风小院……

