    第27章 百合

    在打完400多次排球之后，就是自由活动时间，一般有20来分钟。

    我来到小卖部买了一瓶可乐，今天下午除了我们班以外还有一个班也在上体育课，导致小卖部有点拥挤。

    “6块，请付钱”

    我去！一瓶可乐6块，你怎么不去抢啊！

    现在说退也不好退，后面还有很多人排着队。

    啧！一咬牙，买下来算了。

    一口可乐下去。

    运动过后的冰可乐是真的爽！

    一瓶6块钱的可乐，第一口就值5块钱。

    女生不管干什么都是群体一起行动，体育课自由活动时间，都围着操场坐下来八卦，叽叽喳喳的不晓得在说些什么，总之现在来烦我肯定是没机会的。

    今天这么好的天色，天空晴朗，只有几朵白云，剩下的全是湛蓝的天空。

    去学校花园晒晒太阳吧，我所说的花园是原先在学校后面的一片小树林，后来学校觉得不太美观。

    出资一笔，将后面的树林给改造成了一片小花园，种着山茶花，栀子花，等一些观赏花。

    后花园里两处凉亭，主要是供上面的领导过来审查休息用的，还有用假山围绕着的喷泉，小喷泉内还种着睡莲花。

    学校这笔钱用的还不错，既可以让上面的领导下来审查时加分，又让学校多了一处景观。

    一般很少有人来这里，应该可以好好躺着休息一下。

    我脱掉鞋子，躺在凉亭上，现在阳光不是很刺眼，能够看见天空上的白云。

    好舒服啊，舒服到有点想睡觉，打个盹儿吧…………

    眼睛刚闭上，没过两分钟就听见一阵脚步声走过来。

    不会是叶小玲吧？

    越来越近了，先不管那么多，藏起来先。

    我钻进凉亭周围的灌木中，夏天正是灌木枝繁叶茂的时候，别说往里面藏一个我这种体型的人，藏三个应该也不在话下。

    我透过绿叶中的间隙，看见了是两名女生，看样子不是叶小玲。

    我松了一口气，现在出去不是时候，一个男生突然从草丛里面钻出来，肯定会把那两个女生吓一跳，说不定以后也会有人说我兴趣是吓唬女生呢。

    那两名女生分别是短发波波头和一个丸子头的女生，可以确定不是我们班上的女生。

    两人来到刚才我凉亭里，坐下来，两个人抱在一起，嘴里好像在嘀咕着什么东西。

    怎么回事？怎么好像哭了一样？难道是偶像肥皂剧里面的桥段？又或者是女生之间交流的方式？

    抱了一会儿，丸子头女生将埋在怀里的头给抬起来。

    原来没哭啊，那这是怎么一回事呢？

    丸子头女生看着另一位女生的眼睛，脸慢慢的相互靠拢，接着吻了上去。

    王德法！？两个女生接吻了？

    在我的字典里终于找到合适吻合的词了，百合！

    一吻长达一分钟之久，接着丸子头女生开始…………

    画面太美我不敢看，捂住双眼。

    心中默念阿弥陀佛，脑中想着各种丑女照片合集，尽量不让自己欲火烧身。

    求求你们快点结束吧！！！

    (本章完)

