    “攻势不错，都可惜，你的对手是我。”

    平淡站于原地的叶晨，满眼欣赏的望着携灭世邪火威能攻击而来的马红俊。

    确实，斗罗大陆十多年过去，当初的那个胖子身上，也是发生了翻天覆地的俱变，不禁成就一级神祇之位，而且这等攻势之威，亦隐隐有些超乎叶晨的意料之外。

    甚至于在那漫天的邪火羽翼和滔天火焰即将迎面袭来之际，他都能感觉到自己的皮肤微微有些发烫，觉得微微一热，实在不凡呀。

    若是寻常的一级神祇，遇到胖子这番神技攻击，怕是都很难挡下，只不过还是很可惜的是，他叶晨所修之法，可是焚诀异火。

    脑海思绪腾飞之余，叶晨这才缓缓抬起了手，对向了铺天盖地而来的邪火羽翼和滔天巨焰。

    “终于，要动手了吗？叶晨，你也该将十二翼堕天使和七星魔渊剑武魂召唤出来了吧。就让我看看，这么多年过去，当初的天纵英才到底成长到了什么地步吧。”

    看着叶晨抬手，马红俊紧绷至极的神经终于松懈下来，随即嘴角更是流露出兴奋笑容，他很期待叶晨接下来的表现，更想看看，当初无论在哪方面都将自己甩出十万八千里的妖孽，和自身一级神祇的修为境界差距，到底有多大。

    马红俊心脏都忍不住剧烈跳动起来，双目紧紧盯着叶晨的一举一动，哪怕对方只是摸了摸鼻子，他都要在心中揣测那翻举动，到底是不是在凝聚强大的魂力，欲图做出怎样反击招式。

    “轰隆！”

    毫无意外的，无尽邪火羽翼伴随着铺天盖地的滔天邪焰，尽数将叶晨吞噬消失，就连其身后的两个女人，也是毫无例外的囊括在内，尽数被邪焰火羽所淹没。

    “不，不可能，叶晨，为什么你不反击？”

    看着只是抬了抬手就没任何其他举动，刹那就被自己攻势淹没的叶晨，马红俊实在不敢相信，堂堂一代天骄妖孽，就这么被自己杀了？

    而且，更让其感觉到奇怪的是，明明那两个有着不亚于自己实力女人，为什么在叶晨答应迎战后，就那么老实的站在他身后，甚至自己攻势已到，都不见两人摆出任何防御架势，就如同要与叶晨共生死般，让人费解不已。

    难道，武魂殿的教皇陛下和那拥有龙神之力的神秘银发少女，都对叶晨死心塌地？宁愿陪其赴死。

    还是说，叶晨的真正实力，让她们有着绝对的信心，叶晨能很好的保护两人？

    这其中，到底是因为什么？

    马红俊双目微咪，甚是觉得不解异常，明明，他们都不用死的。

    然而，在那滔天火羽邪焰覆盖的大地之上，确确实实没有了任何动静，仿佛当中存在的三人，都已经灰飞烟灭了一般，死的那般干净。

    “唉，叶晨兄，早知道你魂力重创未愈且没成神，我就不该跟你下达战书，只需拿住那银发少女交差即可。对不起，叶晨，是我，杀了你.....”

    眼中露出一抹不忍，马红俊说着说着，整个人的情绪就变得低落起来，脑海之中，也在不断回忆着叶晨当年的英姿飒爽，恒古妖孽。

    只不过现在，一切都晚了。

    望着被火羽邪焰不断焚烧毁灭的大地，马红俊不禁摇了摇头，当即就欲转身回宗。

    可就在其转身之际，一道熟悉的声音，却是忽然传响在了天地之间。

    “我说胖子，你到底在想些什么呀，你又杀了谁？”

    话音刚落，浑身迸发邪火的马红俊，便是猛地转身一望，只不过这一看，他那失落的眸宇之中，便就升起了极度的兴奋和诧异。

    “叶晨，你没死？哈哈哈，我就说嘛，当初的那个诛神妖孽，怎么可能这么容易死去。”

    马红俊眼中，叶晨以及其身旁女子完好如初的身影，赫然印在他的眼眸之上。

    只不过很快，马红俊就又诧异的开口问道：“明明我刚才，在那庞大的焚烧邪火中，并未察觉到你们的生机，但为什么你们却都活......”

    话未说完，马红俊的言语便停了下来，因为此刻，他震惊的发现，刚刚还熊熊燃烧焚灭着大地的滔天邪焰，居然，居然全部诡异消失了。

    而且就连大地表面之上，也没有他想象中焚毁的那般眼中，甚至叶晨几人所站位置的地面，还保留着一丛丛杂草堆，遍布各处，简直让人不可思议。

    “你是怎么做到的，为何我的凤凰神技攻击，对你完全无效？”

    震惊之余，马红俊亦是忍不住再次出声问道，对于自己的神技威能，没人比其更加清楚才对，但那般神威，为何不能伤及叶晨一根毫毛？这到底，是为什么？

    “怎么做到的？胖子，你再打我试试，这次，我会让你看清楚的。”

    叶晨嘴角微微上扬，随即屈指朝着马红俊勾了勾，淡然无畏的模样，就如在应付一个刚学呓语的小毛孩般轻松。

    见此一幕，马红俊亦是瞬间抛去了困惑，旋即再次竭力鼓动神力，豁然而出的施展出自己的凤凰神技。

    只不过这一次，马红俊亦是动用了自己的凤凰灭世三连击，只见其猛地震动邪火羽翼一飞冲天，随即接二连三的爆发出漫天火羽和滔天邪焰攻向叶晨，最后更是唤出神之武魂真身邪火神凤，以身化凰，从高天之际，直冲叶晨头顶飞驰坠落。

    以一级神祇之躯爆发而出的神之凤凰真身，威能之大，之强，刚一现世而出，天空便就瞬间焚灭，化成了巨大无边的虚空黑洞，地表黄土亦如蒸发的海水般，一层一层的往下焚沉，消失不见。

    若说之前马红俊施展的景象是毁天灭地，那此刻的凤凰灭世三连击，就是真正的世界末日之景，就连在叶晨身后的银龙王古月娜，都忍不住皱眉说道：“此子潜力之强，若是再给他万年时间，恐怕以其邪火凤凰的特殊性，将来未必不敌龙神本体。”

    “真有那么强吗？”

    一旁，比比东有些不信道。

    但古月娜还没回答，叶晨却是笑道：“娜儿说的没错，凤凰本就是比肩神龙的存在，这胖子的确未来可期。但，依旧可惜的是，他对上的，可是本帝。”

    笑罢，叶晨不由抬手对向漫天火羽邪焰和那庞大遮天的邪火神凤，猛然一握。

    随即顷刻间，天地为之一凝，万物为之一固，无论疾驰飞来的火羽邪焰还是天际神凤，都在此刻静止不动。

    旋即，化为神凰飞坠的马红俊眸中，亦是萌生出阵阵难以形容的惊骇之光，不住恐惧内颤。

    而也正是此时，众神废墟之地的诸神天墓核心地带，一座巍峨的修罗神宗府之中，三位紧闭双眸，浑身神力恐怖荡漾的神王们，亦赫然睁大眼眸，发出极为悠幽沧桑的言语道：“是那个少年，他，终于出现了。”

