    新的白天到了！

    在过去的一个寒冷的夜晚，没有任何一个养鹿人冻死。

    其实他们这群人的人数更多，因为给科文人挖矿，已经有五个男人冻死在深夜。倒是女人们都得到了“妥善保护”，但她们也付出了代价。在极端状况下，这些养鹿人女人只好委曲求全。

    而今，获悉所有施暴的科文人被铲除的喜讯，新的主子反而一副圣人姿态。获悉这些消息，所有养鹿人都很欣慰。

    当清晨时分，他们每个人都得到了一小块麦饼和少量肉干，大家觉得那个名叫留里克的罗斯男孩，就是自己可以信赖的萨满。

    本来，奥托觉得自己儿子要驯服一群养鹿人是困难的，结果那群家伙已经成了不离不弃的存在！他觉得儿子定是展示了某种神迹迫使他们臣服。

    如果说有神迹，它的确有。

    站在养鹿人的视角，一个仿佛从雪地冒出来的，说着养鹿人语言的金发男孩，带着一群壮汉，斩杀了所有科文人并解救了大家，这不是神迹又是什么？

    留里克照例啃食一些麦饼，还喝了些被加热的雪水。

    他问及父亲：“接下来，我们还做什么？回家？”

    “不！”奥托断然否定，随即一个眼色，卡威急匆匆窜过来。

    卡威直言道：“留里克，我和大首领想好了。这个山丘是风水宝地，它就是一座大矿山，我感觉整座山都是铁矿，我们应该发掘它的价值！”

    “建立一个据点吗？”留里克问。

    “当然。我可以肯定的告诉你，这里有我见过的最好的铁矿石，它甚至不是一般的铁矿石。”

    “真的？最好的矿石？”

    “千真万确。”

    留里克有些狐疑，但卡威的话就是事实。因为罗斯人占有的这座山丘，在整个欧洲也是独一无二的存在。

    因为，它就是露天的铬铁矿，是欧洲唯一的铬铁矿。莫看它真是高度连一百米都不到的小山包，它通体就是因为地壳褶皱而隆起的一条铬铁矿的矿脉节点。

    对矿石有着高度敏感的卡威发现了这一状况。

    过去的一宿，卡威满脑子都是占有并开发整个矿山。到了拂晓时分，他就拿着随身的铁锤，以及缴获的铁凿子，又爬上山丘顶精细的挖掘了一些矿石。

    趁着交谈时机，他特意从麻布口袋拿出自己精挑细选的矿石标本。

    他将一块密密麻麻反射光亮的银灰色岩石展示给留里克。

    “我知道，这是一块铁矿。似乎还很特别。”

    “这是最特别的。”卡威耸耸肩，“你知道吗？它非常坚硬。那些科文人的凿子磨损严重，我废了一番功夫才凿出这样一块岩石。依我看，这块石头打磨一番，直接就能作为矛头或是箭头，乃至割肉的刀子。”

    “啊？有这么夸张？！”留里克有点吃惊。

    “不然呢？你以为那些科文人跑到这里挖矿是为了什么？”

    “当然是挖矿冶炼！”

    留里克想当然的回答引得卡威强烈的怀疑：“留里克，你太高看他们了。他们的确冶炼了一些铁，质量真是糟糕透顶。依我看，他们一定会把矿石直接打磨成武器。相信我，这些矿石制作石斧绝对可以。”

    卡威的话引起留里克的一番联想，或许事实却是如此。

    不说这座未名的矿山，罗斯堡附近山丘的那条铁矿矿脉，留里克相信它的含铁量绝对很高，以至于拿着两块矿石敲击，就有很强的金属声。甚至打磨矿石，都能看到金属光泽。

    但罗斯人已经掌握了把矿石打造成低碳钢的本事。

    奥托任由两人闲聊了一阵子，待其有所安静后，便大手指着山顶：“这是神赐予我们的意外惊喜，它是我们罗斯人发现的第二座矿山。留里克，我已经决定了，我们未来必须在这里建立新的据点。”

    “啊？这么突然？”留里克下意识吃惊道。

    “难道不合适吗？”

    “不……我……我是支持的。”

    奥托看出儿子有点犹豫，他并不了解其实现在的留里克，觉得罗斯人突然又在北方建设据点，这扩张的步子迈得有点大。终究是占据一座罕见的铁矿山，也许未来罗斯人会从这座商丘捞到巨大的利益。

    建设它，罗斯人要首先进行一番投资。毕竟兴建一个定居点，绝不是简单的迁徙一点民众这么简单。

    再说，现在的情况是乐意移民的族人，更希望往南边跑，比如完全可以垦荒种麦的位于涅瓦河的新罗斯堡。

    奥托的大手狠狠扣在儿子头顶，大声说：“我已经决定了，我们必须控制这座矿山。我要兴建一个定居点，尔后，这里就是我们前往北方的起点。”

    听得，听起来父亲的意思并非仅是掠夺矿石，留里克觉得，倘若此地成了一处比较兴旺的据点，罗斯人自可通过此地，统御波的尼亚湾的所有北方陆地。

    甚至，连摩尔曼斯克也能威慑到。

    “给它取个名字吧。虽然这里暂时只有我们搭建的临时帐篷。”留里克说。

    “哈哈，那就叫做艾隆堡吧。现在，我们罗斯人占领了这里，等到春天到来，我会派遣一支船队，在此地的河流登陆，并开始建设定居点。”给儿子说完，奥托又嘱咐起卡威：“定居点建成后，我要你用这里的矿石，给我打造钢剑。既然你说这里有着最神奇的矿石，你就必须给我打造最好的剑。”

    这一刻卡威没有任何的心虚，他胸有成竹。

    看到年轻人自信的脸，奥托满意的长叹一声：“是时候进行更伟大的行动了。”

    所谓“艾隆堡”，本意就是“铁城”，明白该名称真正的意思留里克突然很想哈哈大笑。

    就是现在的伏尔加河流域，似乎还是可萨汗国，或是别的什么游牧国家的地盘，她不是斯拉夫人的，也不是维京人的。

    留里克一时间不知道父亲还有什么新想法，他本能的决得今年冬季狩猎的行动已经结束了。

    难道不该结束吗？

    一场规模不大的战争结束，罗斯人没有伤亡一人，却掠夺了大量的毛皮，乃至一批奴隶，还有一座矿山，以及一个虎踞矿山统御北方的机会。

    事态的发展已经超越了预言，罗斯人大获全胜。

    留里克这么想，相当多的族人也觉得大家可以打道回府了。

    然而奥托觉得事情不该就此了结。

    一旦获悉了能捞到更大财富、荣誉的机会，奥托年纪大了，他可以说自己犯不着再去冒险追逐这些有的没的。

    但此行儿子就在队伍里，这个八岁的男孩注定要继承自己的地位，要统御一个人口庞大的部族。

    孩子需要继续的冒险，需要见得大世面，要去征服未知！

    没有这等精神的男孩，无法成为合格的首领。

    相当多的族人吃过了饭，就在雪地中等候着撤退的命令。

    奥托差人将那个被绳捆索绑一夜的俘虏押解而来，在塞给这个沃伊玛卡沙德一点麦饼后，此人的精神状况有所恢复。

    奥托趾高气昂的仗剑看着这个跪着的家伙，留里克亦是手握短剑，紧紧跟在父亲身边。

    见状，几乎一夜未眠的沃伊玛卡沙德还以为这伙瓦良格人要把自己斩杀。

    俘虏意识到情况不对，赶紧求饶。

    “我的主人，不是说好留下我的性命吗？我愿意为你做任何事。”

    任何事？

    在听了耶夫洛的翻译，奥托满意的问：“既然你愿意做任何事，就把我们带到你的部族。听着，我要占领你们的部族。”

    在耶夫洛完成翻译前，最先震惊的可是留里克。

    “爸爸？你是认真的？！”

    “怎么了？我的儿子？”

    “爸爸，这不在我们的计划内。”留里克厉声说道。

    “不再计划内？我的孩子，预言结束了吗？我看没有。属于你的战斗仍没有结束，我们应该扩大战果。”

    扩大战果？留里克觉得此事并不靠谱：“我们并不知道敌人的方位，距我们的距离，也是不清楚敌人的兵力状况，若是这样还张着所谓罗斯人军力强盛贸然前进，我们很可能面临很多麻烦，甚至是……让大家处于危险。”

    奥托对儿子的担忧不以为然，反而故意刺激道：“难道你对你的十字弓缺乏信心？我甚至没看到你的武器大量射杀敌人。你至少让我亲眼看看。”

    “可是，杀人并不是目的。我们应该统治他们，而不是要了他们的命。”

    “好啊！”奥托就拿话儿在此等候：“我们展开进攻，就按照你说的办，统治他们。”

    留里克觉得父亲的态度是不会变了，看来罗斯人就是要凭着手头的三百人，主动攻击真正的“未知敌人”。

    很快，沃伊玛卡沙德在震惊中听懂了耶夫洛转述的话。

    留里克看得出，这个被捆住的家伙当场浑身颤抖，眼神里有着说不尽的惊恐。

    虽是听不懂对方支支吾吾什么话，奥托也看得出这家伙的态度就是不配合。

    奥托也不多言，他抄起钢剑，剑锋直接贴住俘虏的脖子。

    “说出你故乡的位置，你亲自带我们前去，否则，现在就斩杀你。”

    耶夫洛翻译完了，俘虏依旧表现得非常的不配合，他支支吾吾说些乱七八糟的话语。

    “他说了什么？”奥托问。

    “大首领，我……听不明白。”耶夫洛转身猛然给了俘虏一耳光，责令道：“告诉我你故乡的位置，否则你必死无疑。如果你说出来，则可以活命。”

    脸上赫然出现巴掌印的沃伊玛卡沙德缓缓扭动身体再坐起来，他又是支支吾吾说了一番话，眼神中除了祈求外明显也表明，此人并不想透露故乡定居点的位置。

    他越是不说，耶夫洛在奥托的示意下就越是出手打人。

    此施虐场面，留里克看得实在有些揪心。

    是啊，如果罗斯大军杀过去，定会引发野蛮的劫掠，很多人会死。

    虽说留里克已经见识过了战斗，见到了大量战死者的尸体，这番心灵得到震撼后，精神的抗压性也大幅提升。

    然而，他的内心仍有一些“心理洁癖”，或者说依旧保留着一份底线。

    那就是，罗斯人展开战争的目的不该是为了战争，而是为了更好的统御，扩充自己的实力。他也不希望自己的手下成为完全状态的野兽，自己的手下，需要保持一个底线。否则对方的族人都被斩杀了，谁来做新的臣民？

    留里克估计到这个家伙不想把祸患引到自己族人身上，这番嘴硬是应该的。

    “住手吧！耶夫洛，你问他是否合作！”奥托下令道。

    一番闻讯，耶夫洛站起身看着奥托摇摇头。

    “该死，这个人简直没有用处。”奥托咬了咬牙，问及儿子：“给你个机会，你觉得如此处理这个拒不合作的科文人。”

    留里克木着脸，冷冰冰回答：“给他一剑，让他死。我相信我们未来一定可以找到此人的故乡，我会统治所有的科文人。”

    所以这里的言外之意，正是留里克对突然的深入探索找寻敌人作战这件事，觉得事情太唐突，它就是不靠谱。

    奥托可没有多想：“那可不行。居然还有敌手如此顽固，我要使些手段。”

    奥托有何手段？他勒令四个手下，合理压制住俘虏沃伊玛卡沙德，然后拔掉他的毛皮靴子，故意露出其两只脚脖子。

    耶夫洛转述奥托的话：“现在宣布合作还来得及。否则，割断你脚筋后，你就追悔莫及。就在这里成雪狼的食物吧。”

    一时间，沃伊玛卡沙德慌忙着试图踢腿，奈何身子被强壮的罗斯人死死按住。

    奥托亲自手握钢剑，轻轻的给俘虏的脚脖子制造细小的伤口，他甚至还不忘撒点盐，为之增加疼痛感。

    疼痛还有强烈的恐惧，迫使沃伊玛卡沙德紧张的心脏都要爆掉了。

    耶夫洛把脸贴在地上，瞪着俘虏的双眼：“说！是否合作？！现在还来得及。”

    “……”

    “快说！”

    “啊！……”沃伊玛卡沙德又咬紧牙关。

    “快说，否则，我现在先割掉你的耳朵！”说罢，耶夫洛已经掏出切肉的匕首，他的另一手已经揪住了俘虏的耳朵。

    留里克就在一旁看着，他觉得自己的父亲绝不会让这个俘虏好过。

    另一方面呢，露米娅也在看着这一切。身为养鹿人的她，内心里居然是暗爽的。毕竟自己的一票远房亲戚居然被一群科文人羞辱，领头的就是这个俘虏。她恨不得罗斯人进一步使用肉刑。

    终于，身体的疼痛冲垮的俘虏的意志。

    沃伊玛卡沙德在极度痛苦中表示合作。

    “早知如此，何必嘴硬呢？”

    奥托收了剑，沃伊玛卡沙德也满脸是泪的坐在雪地上，开始讲述自己的故乡。

    此人提到了一个地名：灰松鼠山堡。

    耶夫洛将此古芬兰语的名词词组，转化成罗斯人能够听懂的词汇。

    奥托捏着下巴，继续听耶夫洛的解释。

    留里克亦是捏着自己毫无胡须的下巴，做出自己的分析判断。

    “好啊，我们就去攻击这个灰松鼠山堡！我们要占领这里！”自言自语后，奥托面对着所有围观的族人们，他高举宝剑大吼道：“勇敢的罗斯人！预言并没有结束，我们要去攻打科文人的灰松鼠山堡！我们会取得更大的胜利，你们每个人都能再发一笔财富！”

    罗斯的勇士后大声吼起来，这吼声简直能制造一场雪崩！

    留里克甚至都被族人怒吼着敲打木盾的气势吓到，他的眼角倒是看到跪着的俘虏沃伊玛卡沙德，此人的面色有一点奇怪，好似并没有那么恐惧。

    难道这个家伙已经想明白了，决定出卖自己的族人？

    倘若真是如此，这种出卖自己族人的家伙，留里克对之不存在任何好感。

    罗斯的战士们愿意继续作战。

    现在，奥托给予这位愿意带路的沃伊玛卡沙德严正的警告：“如果你欺骗了我们，将被立刻斩杀。我会割开你的后后背，掰开你的肋骨，剖出你的心肺。”

    奥托的言语恐怖，表情也非常狰狞，除了震慑俘虏外，留里克都有些畏惧。

    透过奥托的话，留里克突然觉得，这个所谓的刑罚，怎么有点血鹰的意思？

    等等！传说中的这玩意儿真的存在？！

    奥托给予沃伊玛卡沙德唯一的活命机会，那就是十天之内带着罗斯人的军队，抵达所谓的“灰松鼠山堡”。如若十天之内罗斯人找到的仍是安静的山里，沃伊玛卡沙德必将得到“血鹰”刑罚，然后成为森林狼的食物。

    所以，为什么是十天呢？

    按照沃伊玛卡沙德的说法，科文探险队从山堡出发，抵达矿山，所需的行程绝对没有十天。

    只要这家伙真心合作，罗斯人一定能找到目标。

    另一方面，罗斯人必须考虑自身的给养问题。如果一路之上能打猎大量的小动物充饥再好不过，但大家都不寄希望于果腹完全靠打猎。

    大家拖拉着的雪橇还载着大量的粮食，如今一伙被解救的养鹿人加入队伍，吃饭的嘴多了，但粮食仍能支撑二十多天。

    可以说，十天之期是一个冒险，倘若超出这个时间，罗斯人的粮食就不足以支撑大家回到老家。

    十天之内，要么攻陷所谓灰松鼠山堡得到大量给养财宝凯旋，或者处决沃伊玛卡沙德后打道回府。

    罗斯人又开始了新的征程，战士们士气高涨，而被解救的养鹿人，他们知道自己现在无路可去，只好跟着自己的新主子，向奴役了自己有段时日的科文人宣战。

    一支庞大的队伍突然转道向南，大军沿着冻结的河道南下，继而沿着冰封的海岸线继续南下。

    留里克比所有人都知道这一片地域的地理，大军已经正式踏上了现代芬兰的海岸。

    行途中，耶夫洛走近自己的主人。

    “有事吗？”坐在雪橇上的留里克询问。

    “主人，我还是担心那个带路的俘虏使诈。”

    留里克已经没有别的想法，他知道自己必须跟着队伍南下扩大战果。

    他告知耶夫洛：“使诈也好，不使诈也罢，那个俘虏知道我们的手段。耶夫洛！”

    “在。”

    “我们粮食有限，最好中途能猎杀动物，那些养鹿人们，暂时不能给他们太多食物。你差兄弟看紧他们，如果有养鹿人逃跑，抓回来。”

    “主人，你信不过他们？”

    “至少，我需要有所防备。”

    话赶到这儿了，耶夫洛再度嘱托：“就是那个俘虏，也必须要有防备。”

    留里克微微笑道：“不用担心，十天内找不到所谓的据点，那人必死。你也做好准备，我父亲会要求你们打前战。记住，我的理念里，十字弓手永远是最先作战的勇敢者。”

    耶夫洛右手握拳，猛锤自己的皮甲；“主人，请放心，我和兄弟们不会辜负你赐予的率先立功机会。”

    留里克叹了一口气：“气势很好。不过呢，我也希望以后的作战，你们能更多的抓活口。记住，我们需要更多的奴仆，我现在也打算成为科文人的首领，以后我们还要向他们收税呢。”

    由于赶路途中留里克没有和奥托坐在同一个雪橇，而今奥托透过一场作战，他觉得儿子豢养的佣兵，可以称得上是忠诚的。山坡上确实有大量的敌人尸体，佣兵完成了自己的投名状，成了可以信赖的家伙们。

    奥托不知道儿子和耶夫洛说的那一番话，他坐在雪橇上心情不错，前面的拉雪橇的战士，更是高兴的担任“军马”。

    奥托的眼睛看着带路的俘虏，他的身边也长时间放着一支十字弓。

    这款儿子发明的威力巨大之十字弓，奥托已经表达了非常明确的态度，所谓带路者有意逃跑，便用此物精准射杀。

    对此，沃伊玛卡沙德时刻战战兢兢，但并不意味着此人已经成了完全的走狗。

    科文探险队的唯一幸存者，直到这一刻仍有着逃亡的想法。

    他已经想到了一个绝妙的对策，一个可能一石二鸟的对策。