    空气忽然陷入静默，过了一会江臣才：“是发生什么事了？”

    江曼熙沉声道：“没有。没什么事，我现挂了。”

    江臣没再说什么，江曼熙便挂了电话。

    叶淑然看向江曼熙，一副欲言又止的模样。

    她很想劝她放弃商司湛，去商修元身边才是最好的选择。

    可看着她气愤的模样，她没敢开口。

    没过一会，江曼熙手机再次响起，是一个陌生号码。

    她看了眼，以为是广告之类的便挂了。

    但紧接着，对方再次打了过来。

    她犹豫了下，便接听了：“喂。”

    紧接着，商修元质问的声音传来：“为什么不来参加宴会？”

    一听到男人的声音，江曼熙刚刚好转的脸色顿时又沉了下去，冷声道：“你还有脸问我！”

    商修元声音冷沉：“江曼熙，今晚的宴会你必须过来！”

    江曼熙冷笑一声：“商修元，你以为你是谁？我不是江臣，没那么需要你的帮助，更不是没有你不行，少对我发号施令！我不想看见你，我只想杀了你！”

    商修元蓦然笑了：“想杀我，那你得亲自来，说不定还能有机会！”

    江曼熙不想再跟他废话，直接挂了电话。

    片刻后，一条消息发送过来。

    【今晚八点，看不到你的话，我就派人去接你。】

    江曼熙看着屏幕上的消息，手指收紧，几乎要将手机捏碎。

    叶淑然轻声开口：“曼熙，你刚刚会不会太冲动了？商修元那个阴险很辣，你说想杀了他，他会不会对你不利？”

    江曼熙脸色铁青，她是真的想杀了商修元。

    但以她现在的能力，根本做不到。

    ........

    傍晚。

    时浅回到帝园。

    商司湛因为有事要晚点回来。

    她带着妖妖兽兽去了后山散步。

    百里翌也在后山，见到时浅立刻笑笑打招呼：“浅.......夫人，恭喜啊。”

    时浅看着他，笑了笑：“你这祝福来的也太晚了点。”

    百里翌：“你都没跟我说，我还是今天下午听严易说了才知道的，不过，你跟湛爷怎么忽然决定领证的？”

    时浅慵懒的道：“不是忽然决定的，是早就决定了，只不过别决定的日期早了一点。”

    百里翌笑笑：“那原本的日期是你生日吧？”

    “嗯。”时浅点了点头。

    百里翌一向聪明，他猜到一点也不奇怪。

    “对了，也快到你生日了，今年估计要比往年热闹多了，这一算还多了挺多人的。”

    时浅勾唇一笑：“还真是。”

    这一年她确实认识了不少人。

    时浅视线忽然落在一片红色的花丛上，顿时产生了好奇。

    “哎？这是什么花？之前怎么没见过？”说着，她便走上前想要去触摸。

    百里翌立刻道：“别碰！”

    时浅动作蓦然顿住，转头看向她：“怎么了？”

    “这不是普通的花，是我特殊培育的品种，你要是采了它，估计得睡上三天三夜。”说着，百里翌笑了下，又道：“当然，睡觉倒还好说，关键湛爷不在，总不能我把你抱回房间吧？”

    时浅：“........”

    她似信非信的盯着地上的一小片花丛：“真的假的？”

    百里翌：“自然是真的，不然等湛爷回来之后你试试！”

