    

    秦锦年眸色一动，望向聂桐，多了几分清冽的距离：

    “不然呢？他和方宛知已经到了见家长的地步。我不觉得自己还有留下来的必要。再这样下去，我就成第三者了。”

    虽然和聂桐没见过几面，但大家父母是朋友，年龄也差不多，她和聂桐在元首府认识的第一次就一见如故，谈得很来。

    但是，纵然已经是朋友了，她也不想被人指手画脚着打探自己的私人感情。

    她承认，鹏城一见，她对傅泽熙是升起一股莫名的感情，还忍不住尾随他来了京城……

    但，既然他已经有喜欢的人了，她这个后来者，也只能识时务者为俊杰，及时退场。

    她做事儿一向不喜欢拖泥带水，什么事都讲求个漂亮。

    聂桐见她语气有些不悦，温道：“锦年，我和我爸爸并不是想插手你的私人感情，更不是管你做什么，不做什么，但，听我一句话，请留下来，或许你和泽熙哥是有希望的。”

    秦锦年慢慢走过去，直到快贴紧聂桐，才止步，蓦的抓住聂桐的手腕：

    “告诉我，为什么你和聂叔叔这么操心我和小奶糕的事？”

    聂叔叔叫她不要放弃，聂桐又叫她留下来……

    就算是自己爸妈，只怕也不会这么操心！

    聂桐似并不意外她的反应，任由她捉着自己的手腕，安静如天际上弦月：“你真的想知道？”

    她疑窦更深，感觉前面似乎有个巨大的秘密或者真相亟待自己解开，却又有些紧张，犹豫了几分钟，才点头。

    聂桐挣出她的手，朝自己停在马路边蠢萌可爱的橘色smart小车走去：“跟我来。”

    秦锦年不知道她为什么不能就在这里跟自己说清楚，更不知道聂桐要带自己去哪里，却还是停顿了半秒，追上前去。

    ……

    与此同时。

    方家别墅前。

    傅泽熙和方宛知双双从轿车上下来，走到一起。

    方家是政商家庭，居住的地方自然也不容小觑，在京二环内的一座市区别墅区域内，安保森严，环境幽雅。

    方宛知见傅泽熙盯着家里大门默不作声，也不知道在想什么，走近了，悄声：“你是不是有些紧张？”

    虽然她感觉他这样的人，不管在什么场合应该都不会紧张，但今晚不一样，毕竟是正式来方家。就像她上次第一次去元首府一样，他应该多少也会有些紧张吧？

    他这才拉回目光，薄唇微微扬起：“还好。”

    她听他说还好，陡然有点小小的失望，看重这次约会，才会紧张。

    换言之，若是不将这次见家长当回事，又哪里谈得上紧张？

    为了转换尴尬气氛，她拨了拨头发，强颜挤出一缕笑：

    “哦，我看你一路上都没怎么说话，还以为你心情不大好。”

    他淡淡：“你想多了。”

    “那，今天秦小姐找你有什么事吗？”这是方宛知车上就想问的，只是看他一直没吭声，也不敢开口。

    他看出她属于女性的敏感与好奇在作祟，也就道：“小事。”

    “什么小事，会让她主动跑来程氏去找你？”顿了顿，她习惯性的抿唇，是大家闺秀常有的矜持姿态：“我觉得秦小姐对你有点依赖，看着倒不像是才认识。”

