    九王爷的话一出，电话另一头的离渊沉默了下去，足足过了五六秒钟，才说道：“这也不是战部力量能够参与进来的原因！这些人，当真以为我们太上家族没有脾气了吗？更何况，当时发生的情况，谁也不敢说真正能搞清楚，都只是由陈家孽障红口白牙一面之词罢了。”

    “离渊，现在说这些，已经没有意义了，你们最应该想的，是怎么保全你们的后人才对。”九王爷轻轻的叹了一声说道，这个老家伙，也是一头不折不扣的老狐狸。

    说起话来，不管是立场还是语气，都是滴水不漏，不会表明了站在陈六合这边，也不会刻意的去得罪太上家族，这就是及其高明的地方了。

    “告诉陈家那个孽障，让他最好以最快的速度把我离天宫的人给放了，否则的话，我离天宫一定会让他吃不了兜着走，让他最好想想，是否能够承受得住这件事情给他带去的后果。”离渊的话语很强硬。

    九王爷没有说话了，而是看着陈六合。

    陈六合露出了一抹冷笑，他对九王爷招了招手，示意九王爷把电话交给自己。

    九王爷也没有犹豫什么，直接把电话递给了陈六合。

    接过了电话，陈六合脸上浮现出了一抹冷笑，对着电话说道：“离渊是吧？我就是你口中的那个陈家孽障陈六合，你刚才说的话我都听见了。”

    “我就在都城，就在医院，我随时等你到来，需不需要我给自己准备一口棺材？”陈六合声音平缓的问道，听不出喜怒哀乐，一切都显得很平淡。

    电话另一头的离渊明显停顿了几秒，旋即她开口喝道：“陈家孽障？你好大的胆子，敢抓我离天宫传人，你有几个脑袋够我们砍的？”

    “说的好像我不动你们离天宫的人，你们就会放弃对我的杀念一样。”陈六合撇撇嘴说道。

    一句话，无疑把离渊呛了一下，离渊怒哼一声：“黄口小儿，我最后问你一遍，放不放人？”

    “我看您老人家年纪也不小了，怎么火气还这么大呢？我猜想，您老肯定是独身吧？”陈六合道。

    “什么意思？”离渊不明所以。

    陈六合笑笑：“因为只有独身的老女人，才会有您这么大的怨气，整一个干旱多年的老怨妇一样，隔着电话，我都能感受到你那种对世界的痛恨。”

    “浑账，你说谁是老怨妇？老身定要把你碎尸万段。”电话中的离渊怒火中烧，成功被陈六合三言两语给激怒了，不过说实话，陈六合的言辞也太犀利毒辣了一点，够恶毒。

    “多余的话咱们就别说了，这次的事情呢，你们找九王爷也没用，他根本做不了主！如果你想救人的话，那就先找到我再说吧。”陈六合淡淡的说道。

    “好，很好，陈家孽障，你就在医院等着我，老身一定会到，老身倒要亲眼看看，你到底是不是有三头六臂，又是谁给了你这天大的勇气。”离渊怒气冲冲的说道。

    不等陈六合再开口说什么，离渊就直接把电话给挂断了。

    抓着电话，陈六合撇了撇嘴角，嘟囔道：“现在的老女人，还真是可怕，一看就知道是常年没得到滋润与慰藉，心里扭曲到可怕啊。”

    听到这话，九王爷都禁不住失笑了起来，他指了指陈六合，笑骂了一声：“你小子的嘴巴，可真是够毒的，不过，我可提醒你一声，这个老婆子，可不是那么好惹的人，脾气是出了名的蛮横凶戾，刑事手段也是及其毒辣，你得罪了她，可要小心一点才好。”

    陈六合不以为意的说道：“在我的地头上，我还会怕了她们不成？要是怕了她们，我就懒得招惹她们了。”

    说着话，陈六合悠闲的靠在床头上，说道：“这次啊，我本来就是要给他们一点颜色瞧瞧的，我要让他们都清楚的明白一个道理，那就是我这个被他们打心眼里瞧不起的孤儿，并不是那么好欺负的。”

    “离渊既然已经说了她很快就赶到都城，那么毫无疑问，另外几大家的人肯定也正在途中，不出意外的话，应该会跟离渊一并到达。”

    九王爷面色严峻了几分，道：“这次事件无疑闹得很大，轩辕家、秦家、古家、帝家、离天宫五大家之间，在私底下肯定有过交流和沟通。”

    “他们一旦联诀而来，对你来说，肯定不会是什么好事，到时候的情况，必然会变得难以处理的棘手，你想到了要怎么应对了吗？”九王爷有些担忧的问道。

    再看陈六合，依旧是一副怡然自得的模样，他敲着二郎腿，一晃一晃的说道：“兵来将挡水来土掩，这有什么好担忧的？我还害怕他们不来呢。”

    九王爷深深凝视了陈六合一眼，知道陈六合胸有成足后，他才稍微放心了些许，也没再多问什么。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，忽然道：“算算时间，应该也差不多了，老待在这里也挺无聊的，是该去会会轩辕牧宇那帮人了。”

    说罢，陈六合拿起了床头柜上的电话，拨打给了刘智军。

    “刘叔，在哪呢？”陈六合笑吟吟的问道。

    “刚刚陪那几个瓜娃子玩了一场，正准备回去洗个澡，换身衣服。”刘智军说道。

    陈六合笑意盎然道：“他们几个现在都还好吧？”

    “好肯定是不能好了，相信这几天，会是他们这辈子都难忘的回忆，会在他们心中留下不可磨灭的印记。”刘智军轻描淡写的说道：“不过，生命危险倒都是没有，伤的及重的轩辕牧宇和帝天崖两人，被我派了专业的医护人员全天候的守护着，不会让他们轻易断气。”

    “派人过来接我吧，我也是时候去见见他们了。”陈六合笑着说道：“客人都来了几天，我一直不露面的话，也不是那么回事，这不是咱们的待客之道。”

    刘智军愣了一下，道：“你的伤好了？”

