
“五皇子去换衣服了，那皇后我们就来谈谈，本公主为什么要陷害你？你有什么值得本公主陷害的？”浮光慢条斯理的整理着自己的衣袖，衣袖接了一片荷叶边，这算是整件衣服的点睛之笔。

“本宫怎么知道你为何要陷害本宫？或许你平日里就看不惯本宫。”皇后虽然心慌事情会败露，可是她又觉得就算事情败露，皇帝也不敢把她怎么样。

她是皇后，母族强大，即便要废后也不是皇后一个人说了算的。

“看不惯你就需要拿本公主的亲弟弟作为诱饵？”浮光也是心情不算糟糕，所以还有闲工夫和她说这些，这心情如果不好，她还不想和她说这些。

“谁知道呢？你心思歹毒……”

皇后刚刚说到这里，朱承平满含怒气的呵斥一声，“皇后！闹闹是什么样的人朕心里有数，她对弟弟们都爱护有加，绝对不会做这种事情。”

皇后扭头看向朱承平，她眼里满是受伤，满是愤怒，以及失望。

皇帝俊美，少女时期谁不怀春？皇后自然也不例外，可她是皇后，无法阻止皇帝三宫六院，那么她就要坐稳皇后的位置，她的儿子是储君，必须是储君，她要捍卫自己的地位。

她有错吗？

她不认为自己有什么错！

“陛下，臣妾和您成亲已经足足十六载，难道臣妾在您心中就是那歹毒不堪的人？！”这件事是她计划的没错，可是谁又不希望自己夫君的偏爱呢？她是皇后没错，可她也是一个普通女人，自然也希望自己夫君能够偏爱他一些。

“母后，二皇姐绝对不会做这样的事情。”朱文晖沉着脸说，他觉得难堪，也不知道该如何面对自己二皇姐和五皇弟，难堪之余更多的是难过。

“啪”

皇后直接一巴掌甩到朱文晖的脸上，她冷冷的说：“逆子，就连你也不相信本宫！”

朱文晖即便挨了打也就站在那里，他没有动，只是低着头，不敢去看自己二皇姐。

即便他平日里和二皇姐他们玩得很好，可这会儿他也很害怕会看到二皇姐厌恶他的目光。

“皇后，你真的是无可救药！”朱承平冷冷的说，他刚想上前，却看到一袭水色宫装女子走到朱文晖身边，然后她用手轻轻揉了揉自己儿子的脑袋。

“和皇姐走，好吗？”浮光柔声对朱文晖说。

朱文晖扭头，他眼睛里含着泪，虽然没有落下来，然而这样却更加显得可怜兮兮的。

他已经十三岁了，却还是像三岁那会儿一下子扑到浮光怀里，压抑着心里的难过说：“好，跟皇姐走。”

浮光搂着他，犀利的目光扫向皇后，“皇后，你以为所有人都会和文晖争夺储君之位，可是你的眼睛难道是瞎的吗？”

皇后还没来得及说话，浮光又说了，“文鸿无心储君之位，文曦年幼，又是庶子，再者也没有争储的心思，可以说整个后宫只有你心心念念那个位置。”

皇后没有想到浮光会就这么把事情揭开说，她只是无措了一瞬，然后镇定下来，说道：“人心隔肚皮，谁知道你心里怎么想的？”

浮光没有说什么了，她说：“陛下仁慈，可大齐也是有律法的，迫害皇室血统是什么罪名你们不知道，那秦钰王知道吗？”

一直当背景板的苏钰忽然听到浮光提起自己，他把目光从浮光和朱文晖身上移开，他走出来说道：“迫害皇子等同谋反，罪名是株连九族，也就是说不仅仅是你们得死，你们知道是那九族吗？”

苏钰继续说：“父族四，你们自己算一族，出嫁的姑母及其儿女一族，出嫁的姐妹外甥一族，出嫁的女儿以及外孙一族。”

“母族三，指的是你们外祖父一族，外祖母的娘家，姨母及其儿子一家。”

苏钰顿了一下，十分不满意那小妮子和四皇子还抱在一起，两个人一个十五岁，一个十三岁，都已经到了议亲的年纪，还抱在一起算什么话？

他收回目光，又说：“妻族二，指的是岳父的一家，岳母的娘家。”

何其庞大的支系，这样算下来，罪名实在是太重了。

几个宫人已经彻底吓瘫了。

他们也曾经听说过株，连九族，可连的是哪九族其实很少有人知道，毕竟这个罪名太重，只有谋逆才会出现，而自古以来又有多少人会犯这样的罪名？

少之又少。

浮光赞赏的看了一眼苏钰，然后又对那几个宫人说：“你们如果现在说出来，本公主可以替你们向父皇求求情，这你们家人的性命还是可以免于一死的。”

浮光的话刚刚落下，一个宫女就急急忙忙的说：“奴婢说奴婢说……”

“陛下，难道您要听这几个宫人胡言乱语？或许他们就是受了光盛的指使呢？”皇后冷声说道，表面上看起来多么冷静？但是只有她自己知道，广袖下的手捏得指关节都泛白了。

“让他们说。”朱承平说。

“奴婢，奴婢是受了皇后娘娘的吩咐……”她把事情的前前后后，仔仔细细交代的清清楚楚，生怕自己交代的不清楚让陛下误会，他们家人全部都得死。

几个宫人的话说完了，皇后却冷笑说道：“光盛，你不会真的天真的以为几个宫人说的话就能指证本宫吧？”

“奴家，奴家也能。”一直没有说话的程伊娜忽然战战兢兢的说。

她虽然胆子小，可也看得清楚形势，现在的形势就很简单，就是皇后处于弱势，几乎众叛亲离。

既然如此，那她为何不站出来说一下？

如果这个时候什么都不说，她真的对不起自己的良心。

人活在世界上不仅仅要活着，还要对得起自己的良心，而且她总觉得这个光盛公主可以，她可以把皇后拉下马，至少能保护她。

“陛下，公主，奴家是平阳侯府的表小姐，之前因为大殿比较闷就带着丫鬟出来转转，可因为对宫里委实不熟，这就迷了路，然后就听到一个宫女说‘你去把南胡国使臣请出来，就说是光盛公主请的。’……”之后程伊娜把自己知道的事情全部都说了出来，只有一开始浮光把她叫出来那段她隐藏起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68964519"  chaptername="第519章  老牛吃嫩草【古代】50">加入书签</a>
</div>
