    这些诡异。

    [拉棺诡]动，他们动。

    [拉棺诡]停，他们停。

    与[拉棺诡]维持着一定的相对距离，不敢逾越半分！

    方月仔细看去，好家伙，跟在[拉棺诡]后面的诡异群里，至少有五头血级诡异。

    不过从额头红石的大小来看，都是血级初阶诡异。

    方月如今也已境先天，对同级血级诡异倒不是太怕。

    只是数量这么多，他一个人是很难全部拦下来的。

    一旦他拦不住诡异，后面的白小雅等人，可就危险了。

    “啊！是糊糊！”白小雅嗅了嗅鼻子，指着那些诡异说道。

    “安静。”

    方月头也没回的吩咐了一声

    “哦……”白小雅意外的乖巧，只是小声问道：“我能吃吗？”

    方月没回她，而是双目死死地盯着一步步走来的[拉棺诡]。

    虽然不知道这玩意是什么来头，但它能让后面的诡异群这么安静，必然不简单！

    “我出手试探一下，你们随时准备带着白小雅和寒大人逃跑。”

    吩咐了白小雅，然后将寒大人交给清晨，景岩抱紧小血斗，两人随时做好了跑路的准备。

    方月深吸一口气。

    砰！！

    下一瞬，他的身影就鬼魅般，直接冲向[拉棺诡]。

    方月的速度很快，双腿燃烧着炽白火焰，将速度提升到了极致。

    但是在冲刺的过程中，方月却发现，[拉棺诡]半骨半人的脑袋，居然在随着他的移动而缓慢的改变角度，原本平稳的前进速度，也突然停下。

    “他能跟上我的极限速度？”

    方月缓了个角度接近，果然[拉棺诡]的脑袋也跟着移动，像是自动捕捉高速运动的动态摄像头似得，精准锁定在方月的身上。

    “廖管家？”

    方月迟疑的出声，但[拉棺诡]根本毫无反应，只是继续盯着方月看。

    那就没什么好说的了。

    方月试着让高速移动中的自己，忽左忽右的横向移动起来，尝试分出残影。

    这赫然就是马座之前用过的身法技巧。

    只是在方月想要复制还原出来的时候，他却发现自己左右横移，根本创造不出残影，同理也不会让速度变得更快，单纯就是拖慢速度，像猴子一样忽左忽右仿佛横跳而已。

    “看来我的悟性不够，没办法做到看一眼就学会别人身法的精妙之处。”

    毫无自觉的方月，自我感觉还不错。

    可等[拉棺诡]慢慢抬起缠着铁链的人骨右手时，方月心情顿时变得紧张起来。

    一寸长一寸强。

    这个距离，他的火刀还远远没有到达攻击范围，能用的招式只有……

    “火羽！”

    炽白的火刀瞬息成型，并在下一瞬，直接化作漫天碎羽，朝[拉棺诡]飞行而去。

    而就在[火羽]还在飞行过程的时候，[拉棺诡]动了。

    一瞬的模糊，连方月都无法看清[拉棺诡]的攻击轨迹，仿佛就像是同步进行一般。

    在拉棺诡动的瞬间，模糊出现的瞬间……

    砰！！

    方月的左肩位置，轰然炸开。

    像是一条坚不可摧的铁索长鞭，结结实实地砸在他的左肩，血肉骨头碎裂，碎末乱飞中。

    整个人被狂暴的力量连带着甩飞出去，倒飞出去。

    一脸懵逼中，方月重重摔倒在地，一脸滚了十几圈，落在了景岩他们的脚边。

    -999！

    “夜……哥？”

    他们与方月，大眼瞪小眼，全都有些茫然。

    在他们视角中，方月这边刚冲出去，下一秒就被什么东西打飞回来，左肩爆裂，肩骨缺了一大块，暴露在外，鲜血淋淋的。

    这可是夜哥啊！先天境的夜哥啊！

    回过神来，众人不由倒吸一口冷气，震惊地看向前面的[拉棺诡]。

    这诡异，到底什么来头？！一招之间，就把夜哥给压下去了！

    那边的火羽也早命中了[拉棺诡]，可惜伤害却不痛不痒，被[拉棺诡]直接无视了过去。

    踏踏踏。

    白小雅紧张的小跑过来，方月摆摆手表示自己没事后，缓缓站起。

    肩头暴露的白骨缺口，已经在快速的修补愈合。

    在[夜之呼吸]的加持下，方月损失的血量也在快速恢复。

    只是……随手一铁链就是999，三铁链同时命中，自己就得交代。

    这伤害……有点扛不住啊。

    方月脸色难看，面前这头诡异，显然超出了自己的处理范围。

    屋漏偏逢连夜雨，不知是不是错觉，这时候自己的手背，代表着诡诅[乌雨]的猩红半月印记，也开始隐隐发烫。

    “我能吃它吗？这个糊糊开始很好吃的样子。”

    见方月没事了，白小雅对着[拉棺诡]开始流口水。

    方月心下汗颜，连他都扛不住[拉棺诡]的一击，白小雅上去怕是白给。

    “撤！那东西不是我们能对付的！”

    面色一沉，方月直接说道。

    方月的境界，虽然只是先天三流境，刚刚突破而已。

    但整体实力，是在先天二流境水准的。

    而以[拉棺诡]目前表现出来的压迫力，方月怀疑它是一头……巅峰水准的血级高阶诡异。

    又或者是……灾级诡异！

    血级对应先天境。

    灾级对应人级！

    人级，那就不是方月能处理的东西了。

    所以他当机立断，让大家直接撤退。

    如果方月刚才没出手试探，本着对方月的绝对信心，无论景岩还是清晨，都会对方月充满信心。

    但是现在看着无敌的方月，被一鞭子打得肉身都碎裂了，肉身直接扛不住攻击，他们顿时退却了。

    没多想，带着寒大人，小血斗，他们两人就拔腿狂奔。

    方月也没迟疑，扛起白小雅，让他们两人手拉手，然后一把抓住其中一人的手。

    “抓紧了，风紧扯呼！”

    能打能跑，能勇能怂，这才是勇猛之人该做的事！

    方月在这边的目标已经完成。

    拯救寒大人，顺便还把白小雅给捞出来了，这已经是意外之喜。

    若是在这里与敌人硬战，导致寒大人或者其他人出事，那就一切功亏一篑了。

    没必要和那玩意打。

    逃出去，然后封锁了通道里直达青丝县的最后出入口。让这鬼东西去野外自生自灭去，这也算一种解决问题的方式。

