    “见鬼，不知道布莱克那家伙到底搞出了什么动静，才能让龙喉氏族驯养的龙尽数暴动起来。他需要我们的帮助！”

    在城市上方的玛瑞斯将军感受到了巨龙们的暴动。

    他迅速权衡了一下利弊，决定放弃自己选好的目标，转而协助布莱克。

    他快步冲到这矮人废城的一处断崖边缘向下打量，眼见一团团灼热刺眼的龙息将下方隧道照耀的犹如熔岩地狱一样明亮。

    以游侠将军敏锐的视觉，他甚至可以清晰的看到，一个个庞然大物正从最下方的巢穴中起飞，向一处通往龙巢的隧道扑过去。

    “罗宁！快过来！”

    玛瑞斯呼唤了一声，正在准备魔力宝石的红头发络腮胡的法师跑过来，就看到游侠将军指着城市边缘处的建筑物，对他说：

    “把那里炸了！让碎石砸下去，封堵住那隧道入口，我们得给他争取点时间。”

    “那里是承载着高处平台的地层！将军。”

    罗宁以法师应有的严谨，仔细分辨了一下上方的岩壁走势，他咽了咽口水，语气艰难的说：

    “如果我们炸了那里，蛮锤矮人告诉我们的用于撤离的路线也会被断绝，我们会被困在这里，然后被狂怒的兽人们围过来杀死。

    这里有几千名兽人，他们都恨我们。

    这可不是个好的选择。”

    “听我的，没错。”

    玛瑞斯拍了拍罗宁的肩膀，解释说：

    “问题的关键在于巨龙之魂，你还不懂吗？只要我们毁掉那邪恶神器，不但三大巨龙军团立刻就能赶来支援，被关押在城市下方的红龙女王也能得到自由。

    想想她被兽人们囚禁多年，又眼睁睁的看着自己的子嗣沦为兽人玩物后所积攒的愤怒吧。

    我们根本不需要撤离，罗宁。

    我们只需要等在这里，坐看龙喉氏族被巨龙们的疯狂报复吞噬就好了。”

    “但那邪恶神器肯定没那么容易被毁掉的。”

    罗宁被说服了。

    他一边捏碎手里的魔力宝石，开始释放自己目前掌握的最强大的破坏法术，又在魔力震动中小声说：

    “我们还得把它带离这个地方。”

    “不，我相信布莱克的黑暗智慧。”

    玛瑞斯咳嗽了一声，说：

    “他敢带我们来这里冒险拼命，敢对我们许下胜利的诺言，他就肯定有办法毁掉那邪恶神器，尽管我不知道他该怎么做才能完成这壮举...

    但我相信他一定能做到！

    想想他在达拉然和北疆的那些举动吧，眼前这场面对他来说，连挑战都算不上，嗯，他就是那么神奇的男人。

    动手！

    快！”

    “哦。”

    在纳萨诺斯的催促下，罗宁迟疑应了一声，他回头看向阿尔萨斯，小王子这会脸色严肃，也对他点了点头。

    “快施法啊，愣着干什么？”

    温蕾萨在罗宁身边大喊到：

    “我大姐和二姐都叮嘱我千万不能小看布莱克·肖的黑暗智慧，这会我也相信他，快施法！”

    “别催，你这女人，魔法不是你的箭，魔法是需要吟唱的。”

    罗宁抱怨了一句。

    他深吸了一口气，法师承受着巨量魔力被操纵时特有的沉重压迫，用自己手中的法杖作为施法媒介，将它高高举起。

    奥术强化、气定神闲两个魔法公式接连被激活，一道道耀眼的闪电缠绕在罗宁身体上，让这年轻法师的法袍摇曳。

    他紧盯着上方的目标点，在法杖向地面撞击的怒吼中，一团如翻滚的大棉花糖一样大的过分的奥术冲击魔法球在失控边缘被罗宁丢向上方的山壁。

    在那魔法球之后，还有纳萨诺斯和温蕾萨同时射出的两支精灵狙击爆炸箭。

    随后就是一阵轰鸣巨响。

    “倒霉蛋”罗宁是个很低调的家伙，平时看着惨兮兮的，知道他“名声”的所有人都会被他那古怪的厄运故事所吸引。

    但人们往往忽视了罗宁的坏运气之下隐藏的天赋和实力。

    一个倒霉透顶的昏庸法师，是没可能被一头伪装成人类的红龙亲王收为学徒的，能被克拉苏斯大法师慧眼挑中，已经说明了低调的罗宁其实是个非常有天赋的家伙。

    他对于魔法的使用有自己的一套理解。

    就如现在，一发大的过分的奥术冲击精准的轰碎了上方岩壁的连接点，让大块大块的碎石如雨一样砸下下方龙巢。

    又在后续的两根的爆炸箭的穿刺爆炸中，让更多的巨石剥离，轰轰隆隆之间把格瑞姆巴托上方的矮人城市平台都弄断了三分之一。

    那巨型的岩石擦着两侧的山壁砸下去，差点把虚弱的罗宁也卷入其中，幸好眼疾手快的温蕾萨拉了他一把。

    让那虚弱的法师和游侠小姐姐抱着翻滚在一起，躲开了碎石的攒射。

    这一波“大的”轰下去，立竿见影的阻止了龙巢中的幼龙扑向隧道的举动，也给正在隧道中和乔拉齐·拉文霍德对战的布莱克赢得了充裕的时间。

    尽管布莱克这会面对巨龙们的围攻显得游刃有余，并不需要他们的帮助。

    但那些落石砸到龙巢里，也确实阻挡了更多的龙冲入隧道搅乱海盗和公爵的对峙，也算是神来之笔的助攻。

    不过这剧烈的爆炸如罗宁所说的那样，立刻引起了周围流窜的龙喉兽人们的注意，在几名督军的怒吼下，更多的狂暴兽人朝着这边冲过来。

    “准备战斗！坚守阵地！就在这里，我们不能退却！”

    纳萨诺斯唰的一下从旁边的幼龙尸体上抽出自己的戈隆兽骨战矛，又扭头对身后握紧武器的阿尔萨斯说；

    “殿下，你现在可以下去了。”

    “嗯？”

    刚经过一场刺激战斗的小王子眨了眨眼睛，问到：

    “什么？下去干什么？”

    “乔拉齐·拉文霍德就在下面。”

    纳萨诺斯表情严肃的指了指脚下，说：

    “布莱克应该已经拦住了他，你不是宣称要亲手解决那做了坏事的叛逆大师吗？布莱克临行前叮嘱我，如果你的表现不错，那么他愿意给你这个亲手执行正义的机会。

    再加上接下来的战斗可能有些危险，我可不能把你继续留在这。

    下去吧，那边更需要你。”

    “好！”

    听到乔拉齐·拉文霍德的名字，阿尔萨斯眼中翻滚起一股怒火。

    他毫无犹豫的脱离队伍独自向城市下方的龙巢摸索过去，两位皇家侍卫想要跟随过去保护，但被玛瑞斯阻止。

    游侠将军扭头看向手持完美恢复圣杖的低调船医塞林女士，他又看了一眼身旁年轻但无所畏惧的圣光牧师帕尔崔丝，说：

    “帕尔崔丝牧师的治疗技巧相当精湛，她一人就足以治愈我们的伤痛，不如，娜塔莉女士前去保护小王子？”

    “他不需要人保护。”

    娜塔莉·塞林伸手拉了拉自己的兜帽，深藏于阴影中的眼睛里浮动着紫色的怪异光芒，说：

    “阿尔萨斯殿下的心中有只野兽在咆哮，他已经亲手杀死了自己心中的男孩，他也可以肆意伤人而不是任由自己被黑暗伤害。”

    “话是这么说。”

    玛瑞斯耸了耸肩，小声说道：

    “但毕竟是王子殿下的第一次实战，多一个人看护总是好的。说实话我不是很放心让布莱克照顾阿尔萨斯殿下。

    天知道那坏家伙会给他灌输一些什么见鬼的思想。

    王子殿下正处于心态转变期，我可不想看到一个内心充满黑暗的堕落王子出现。”

    “你就这么相信我吗？玛瑞斯将军。”

    船医发出一阵怪异的轻笑，她说：

    “我可是一名暗影牧师，真论起心中的黑暗，我和船长不相伯仲。”

    “你最少是一名牧师。”

    玛瑞斯打了个手势，结束了这场谈话，他说：

    “替我们保护好他。”

    “要不我去？”

    抱着圣杖，穿着牧师袍，但掩不住双腿弧线惊人的年轻牧师帕尔崔丝有些信心不足的小声说：

    “如果娜塔莉导师不愿意去的话，我可以...”

    “不，孩子。”

    娜塔莉长出了一口气。

    她拍了拍帕尔崔丝的肩膀，对这曾经是自己弟子的年轻人语重心长的说：

    “一个毫无攻击力的神圣牧师，应付不了这种场面，你只需要保护好自己和他人就好了。伊森利恩把你教的不错，你并没有浪费自己的天赋。”

    说完，她拄着自己那天使造型的法杖，大步走入了后方的阴暗隧道中。

    在娜塔莉离开之后，刚才一直表现的谨小慎微，如小兔子一样的帕尔崔丝小姐猛地舒了口气，她不断的在胸口画着宗教符号，还在小声祈祷。

    这个姿态引起了法师罗宁的注意，罗宁好奇的问到：

    “牧师小姐，我觉得你好像很怕娜塔莉女士，为什么？她人很好啊，而且她也是一名圣光牧师，为什么你会感觉到害怕呢？”

    “你什么都不懂！闭嘴吧，无知的法师。”

    帕尔崔丝小姐被说中了心事，脸色微红的呵斥了一声，她随后又抿着嘴，带着一股畏惧，低声说：

    “你们都感觉不到，但我可以，在她身边时我感觉如芒在背，娜塔莉导师已经在那条禁忌之路上走的太远了。

    伊森利恩导师说的是对的。

    我这一趟行动中应该担心的不是兽人，而是她。

    如果她突然发疯的话，我们这些人都不可能活着离开这座被诅咒的城市。

    这里是她的主场。

    那些深藏于大地之下的黑暗咒术在主动帮她。”

    “不会吧？”

    持盾的战士法瑞克担忧的看着王子消失的方向，他小声问道：

    “娜塔莉·塞林女士这么厉害的吗？”

    “她比你想象的更厉害，战士。”

    手里正提着一带血的兽骨战矛的玛瑞斯咳嗽了一声，看着眼前周围涌过来的狂暴兽人，他说：

    “刚才这头龙的反应之所以那么迟钝，都是因为塞林女士在不断的用心灵魔法干扰它的精神，若没有她的协助，我们的胜利不会这么轻松...

    但现在不是说这个的时候了。

    温蕾萨！罗宁！你们两还要抱到什么时候？

    快过来！

    兽人们想要干掉我们，诸位，准备接战！”

    很快，所有人都做好了准备。

    兽人的数量远超他们的想象，一场预料之中的艰难作战即将开始，但就在兽人们狂吼着冲过来的那一刻，已经拉开战弓的玛瑞斯突然疑惑的哼了一声。

    他感觉到情况稍稍有些微妙。

    一股不该在矮人废城中吹起的风突然吹在了众人身旁，这股带着寒意的风和奥特兰克的风很像，那是代表着极寒之地的力量。

    “嗡”

    一扇硕大的传送门毫无征兆的突然在众人上方开启，元气满满的蓝龙勇士小星星殿下提着一把镶金边的蓝龙战旗就从其中跳了出来。

    她落在众人身前，扭头对他们比划了一个鬼脸。

    然后回过头，表情严肃的将手中的金辉蓝色战旗向前狠狠一甩。

    用龙语大喊到：

    “蓝龙军团！听我号令！巨龙之魂已经被我的人类仆从们毁了！再没有什么能束缚我们啦！出击！干掉兽人们！

    为了织法者的威严！为了守护巨龙军团的荣耀！

    杀呀！”

    在她挥舞着战旗的吼叫下，几头成年蓝龙拍打着翅膀从后方绽放的龙语魔法传送门中飞出来，只用了一轮吐息，就把眼前的矮人废城的街道和其中几百名狂暴兽人尽数冻成了冰块。

    不只是蓝龙。

    绿龙们也从梦境中现身。

    不过它们来的数量不多，主要是因为格瑞姆巴托这座山中城市地方逼仄，没办法让更多巨龙进入此地战斗。

    但这也已经足够了。

    “喂，你们几个，一会别忙着走！”

    扛着战旗的小星星摆出一副“这都是我的功劳”的得意姿态，对身后玛瑞斯一群人说：

    “织法者和苏醒者已经下了命令，你们要去龙眠神殿接受巨龙军团的谢意，这可是没几个凡人能得到的无上荣耀。

    然后，如果有其他巨龙问起来，你们就说你们是我的人类仆从，知道吗？

    等这事完了，我会私下给你们好处的。

    对了，我家学长呢？

    怎么没见他呀？”

    ---

    “哎哟哎哟，真是凄惨啊。”

    在被龙火几乎融化的地下隧道里，布莱克用钩锁拖着一具已经被烧的乌漆嘛黑的“人形生物”，从龙火燃烧的大坑里走了出来。

    他一边向前走，一边回头对身后那被烧的妈都不认识的可怜虫说：

    “幸亏红龙之火是不致命的，这些热爱生命的家伙哪怕心中恨极，也不会用自己的烈焰把你烧成灰。

    但如果你觉得这是一种幸运的话，那你就大错特错咯，我亲爱的公爵阁下。”

    “杀...杀了我！”

    被红龙之火封印了生命的乔拉齐公爵已经没有皮肤这个概念了，他黑呼呼的脸上艰难的睁开被灼瞎的眼睛，如祈求一样，对布莱克说：

    “杀了我，给我一个...体面！你已经赢了，让我死吧...好疼...好痛苦！”

    “放不放你不是我说了算的，而且我刚才说我已经原谅你了，可怜虫。”

    布莱克撇了撇嘴，看了一眼从隧道另一头冲过来的阿尔萨斯·米奈希尔，他吹了个口哨，对乔拉齐公爵说：

    “瞧，真正的苦主来了，你该祈求的是他下手利索点，而不是我。”

    说完，海盗弯下腰，把乔拉齐公爵左手里抓的怪异匕首和他手指上的印玺抽了出来，后退了一步，对怔怔的站在身后的小王子做了个“请”的动作。

    他拍着阿尔萨斯的肩膀，说：

    “以后别说我不照顾你，小王子，去吧。”

    “执行你的正义...”

