
巨大的洞窟刚建造了一半，土木砌石三五堆叠，三位女子坐在小石台上，另一边是十多个男子，以周洪为首。

这里是鬼母毒虫遗留的巢穴，赤龙门首批人初来时，打算将这里最后修建成宗门主殿，没想到整个藏风山各方阵位都还没布置妥当，就被二十多位筑基修士冲破屏障，极快制服。

事发突然，若非其中有个灰衣褐睛的老修大喊着不能害人性命，杜兰周洪等人早就豁出命守卫藏风山了。

洞口封了灵障，那灰衣褐睛的老修一人守在外面，眉头紧皱，好像被俘虏的是他自己一般。

洞内头顶裂缝天窗间，天色逐渐阴沉下来，本是烈日当空，一眨眼乌云密布，要下雨了。

周洪站起身向洞口走了两步，又回返原位，气哼哼坐下，在他身后，把手缩在袖子里的年轻修士低声吐槽：“都三天了，门里还没派人前来，咱们是不是被抛弃了。”

周洪反手就是一巴掌，怒瞪道：“放你娘的屁，没听到昨日那么大的响动么？老祖就在山下，你怕个甚？”

那年轻修士面色煞白，本也瘦弱，被周洪打的跌倒在地，呜呜哭呢：“你打我做何？有本事打外面人去！”

陈盛年忙拦住还要踹脚的周洪，见他怒气冲冲，劝导：“师兄，你理智一些，六安平日胆小，遭遇这种事，唠叨两句可以理解。”

六安是那年轻人的姓名，前年招入外事堂的散修，建造一道很是精擅，可惜胆小怕事，若非陈盛年屡屡提携，怕也混不到这次北行的队伍中。

陈盛年背着那把小太乙剑仰头望了望被乌云遮住的天空，雷霆一闪而过，雨点漆漆淋淋降落下来，打湿了他的面庞。

按照北地那些恶徒平素行径，自家这些人在被制服的那一刻就都该见阎王了，多亏洞口守着的老修极力阻拦，囫囵忽悠一通，才使自家同门成为俘虏被关押于此。

那人陈盛年认得，他自己在黑龙殿也领着差事，北地有哪些暗探，一清二楚。

老修本名范无鸠，乃是荆棘谷的老人，年前受掌门之命搅和玄机道人遗冢之事，观其汇报密信的方式，是个极其小心的主儿。

如今门人困在这里，陈盛年还不敢走去洞府与范无鸠互通什么，万一被其他敌人看到，那老家伙估计也不会好过。

困在这里已经三天了，昨日听到姜师叔惊雷剑鸣，都知道有人在外设法搭救，可惜又听看守的另外一个筑基修士说拓跋南天也在藏风山，这下就不好办了。

想再多，也无济于事，杜兰师叔此刻还受着伤，陈盛年走近她身侧问了问伤势有否好转，看其面色还是老样子。

陈盛年轻叹了口气，这位师叔虽是女流，争杀起来半点不输男儿，性子清冷刚烈，若非为护自己性命，也不会受这么重的伤。

腹部、内臂、肩背，全是剑口，愣是没哼一声，面色冰寒，白衣卷着青霜冰剑，但凡洞口有人进来，想必她是绝对要第一个挡在前面的。

“陈师弟，你安心坐下，放心，掌门和老祖一定会来救咱们的。”周洪收了脾气，对陈盛年说出话来。

陈盛年颔首点头，心里不由一笑，周师兄前一刻还火急火燎，此时反倒劝起了自己，看来他心里也没个底。

雨水越流越大，雷声时不时划过洞窟天窗裂缝，带来的几个年轻人都缩着身子疲惫靠墙，他们毕竟是没经历过这种事，陈盛年很理解。

观察洞内诸人表情，孔雀师姐和岳西凤师姐显得很平静，常运平日大咧，此时呆看着天不说话，也晓不得他在想什么。

陈盛年正打算走过去陪同坐一坐，却听洞外有别的修士冒雨走来。

那是一个长得颇为清秀俊俏的年轻修士，穿着一身紫色裘袍，修为在筑基后期，定睛细看，陈盛年知道了他是谁，聂清。

只见他俯在范无鸠耳边说了一阵话，由于陈盛年离得远，又受灵障隔阂，听不到具体声音，少顷二人背对洞府门，显然聂清也不打算离开了。

有这两人在洞外守着，其他师兄弟愈发忧愁，陈盛年却心安了许多，只有他知道，那二人实际上是在保护自家这一干同门。

三盏茶的时间还没到，饶是洞外大雨倾盆，竟然还有人影飘来。

一共三个人，两个练气修士，一个筑基修士。

为首者是一个中年黑发男子，眼眸碧绿如蛇目，其右侧站着一位身高近八尺脸有刀疤的丑陋男修，身后筑基老修样貌平平，半眯着眼不说话。

听聂清皱眉说道：“玉狞子，你来干什么？”

玉狞子阴毒笑了笑，“怎么，真当自己是谷主接班人了？我来干什么用你管教？”

聂清冷冷看了他一眼，不再开口。

玉狞子转而对范无鸠道：“范前辈，您在此地也守了三天，这鬼差事怎能教您干，换我们来，如何？”

范无鸠身形矮小，以往在牛魔谷和荆棘谷两方众多修士眼里，神神秘秘，此番不知怎的混入这个计划，成了看守俘虏的人。

玉狞子说出话来，见范无鸠眼皮动了动，将头瞥向山洞内，又转回来，不急不缓说了句：“不必。”

尴尬当场，他以为他的脸面多少有些作用，可惜在范无鸠面前不好使。

不给面子，心里自然有气，但玉狞子是一个比他师父城府还要深的人，眼珠微凝，冷声开口：“范前辈似乎不愿与晚辈交朋友，听闻您有个小徒儿，这两家往后并入一家，总该考虑考虑他的发展吧？”

范无鸠当即面色泛寒，“你这是在威胁我？”

“不敢，只是一个简简单单的换岗看守，您也劳累这么些天，该休息休息了。”

范无鸠沉吟少顷，正要开口，只听聂清抢道：“玉狞子，你是想对里面的人施以毒手吧？仗着谷主与师父的承诺，杀了他们，两家必然不死不休，而你始终受师父庇护，可有想过其他兄弟的死活？”

范无鸠瞬间被点醒：“当初攻来便是玉谷主的计策，今时玉谷主落败身亡，里面的人但凡有个三长两短，赤龙门那位如何能够放的过我？”

聂清又洪声大气说道：“是你想将师父逼入死境，还是你们一系想将师父逼入死境？”

玉狞子慌乱看了看四周，咬牙切齿，“血口喷人，你们死死守在这里，难道是赤龙门的奸细？”

此话一出，聂清和范无鸠震目，尽管他们知道玉狞子很有可能是为了掩盖刚才聂清大声说的话，可心里有鬼，面上自然不可能轻松，聂清反嘴争辩：“此番计策全由谷主发动，师父根本就是被逼着出头，我为护最坏结局，有何错？槐山大势尽在那几位金丹手中，眼下御魔城告急，若非你惹怒姜前辈，怎会引出此间大混战？”

玉狞子已知此局靠言语解决不得，双目一凝：“杀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442987"  chaptername="第245章  从中作梗">加入书签</a>
</div>
