    等亚伯带着人进入到莫瑞亚的时候，矮人们已经跟这里的半兽人们战到了一处。

    这里的半兽人数量，只有一千人左右。因为没有首领的缘故，他们只能凭借人数，跟三百个矮人僵持着，并随时有落败的危险。

    当冒险家进入到莫瑞亚大门那一刻，就有很多半兽人认出了黑力手中的旗帜, 也看到了旗帜前方的亚伯。

    “可恶，矮人还有援军……”

    “是屠龙者，我们完了……”

    “那是杀了阿佐格的那个恶魔，我要离开这里……”

    亚伯的出现，让半兽人中出现了一阵骚乱。整个半兽人队伍，斗志也瞬间下降了一个等级。

    他们聚集起来, 向门口冲来，都想着逃离出莫瑞亚。

    “盾牌队上前阻挡，其他人掩护盾牌队，不要让半兽人逃出去。”亚伯对冒险家队伍发出了简单的指令。

    “杀！”

    在怒吼声中，半兽人撞在了冒险家们的盾牌上。想象中的激烈战斗并没打起来，半兽人一接触到冒险家之后，有快速的退了回去。

    他们似乎有点惧怕冒险家。

    敌人的数量，比亚伯想象中的要少。这点人数，冒险家和矮人完全可以在短时间内就结束战斗。

    “留一部分人堵门，其他人分成小队，自由作战……”亚伯见到半兽人都没有什么斗志，决定让冒险家们上去练练兵。

    冒险家们根据亚伯的要求，分成了好几个小队。每个小队的配置都很合理。队伍中有肉盾和近战顶在前面，弓箭手在后方支援，还有身形灵巧的刺客穿插在战场上，随时准备给予敌人致命一击。

    这种作战方式，冒险家们也是第一次尝试，在配合上还有点生疏。不过，杀敌效率却不慢。

    而在半兽人身后，矮人们也爆发出了更强的战斗力。

    如果说冒险家是为了演练阵行, 那矮人的目地则是要把莫瑞亚的半兽人赶尽杀绝。

    在前后夹击之下, 半兽人已无力抵抗，很多半兽人选择了丢下武器等死。

    战斗也很快变成了，一场单方面的屠杀。

    战场中，亚伯的身影不断游走，像死神一样无情的收割着半兽人的性命。他现在的弓箭手和剑术，已经全都升到了满级。这里的战斗，对他来说根本没有任何难度。

    当战斗没有了悬念之后，亚伯就退回到了门口，等着战斗结束。

    战斗的结果，也果然像亚伯预料的一样。半个小时之后，最后一个半兽人倒下，矮人和冒险家获得了胜利。

    这场战斗对冒险家来说十分轻松，直到战斗结束，队伍中也只有几个冒险家因为意外而死亡，其他人连轻伤的都很少。

    矮人那边也差不多，没有出现多少战损。

    看着满地的半兽人尸体，丹恩自信心爆棚。他决定趁着队伍胜利的气势, 顺便去把矿坑也扫荡一圈。

    对于丹恩的提议, 亚伯这边没有什么意见, 毕竟矮人已经付清了这次的佣金。

    双方合计只下，决定立刻向矿坑进发。这次还是由矮人们打头阵，冒险家跟在后面支援。

    趁着时间还早，众人点起火把向矿坑走去。

    矮人选择的道路，正是上次比尔博掉下矿坑的地方。

    这里经过一段时间的风化，上次留在这里的地精尸体，已经变成了一地白骨。

    路边密密麻麻的白骨，让这里显得有点阴森。

    “太安静了，我们需要小心一点……”矮人队伍中，巴林小声对丹恩说道。

    此刻矿坑深处黑洞洞的一片，像是一只巨兽长着大嘴，正安静的等待着猎物进入。

    “怕什么，半兽人都不是我们的对手，那些懦弱的地精就更不是我们的对手了。说不定它们早就被我们吓跑了。”丹恩咋咋呼呼的说到，完全一副无所谓的模样。

    巴林见丹恩这幅大大咧咧的样子后，又转头看了一眼冒险家队伍中的亚伯。心里有了一点底气之后，巴林没有再去说什么。

    在丹恩的带领下，众人走进了矿坑内部。

    这里现在看上去很空旷，之前矿坑空中的浮梯全都消失了，地面只留下了一层火焰燃烧过后的灰烬。

    “矿坑怎么变成了这幅鬼样子，完全就是一处墓冢嘛。”丹恩看着破财的矿坑，心里也出现了一丝紧张感。

    都灵族的几个矮人知道，矿坑之所以会变成这样，是因为亚伯上次离开的时候放了一把大火。

    不过，巴林他们都没有选择去多嘴。

    队伍就这样，继续向矿坑深处进发。

    “你们听到什么声音了吗？”又在黑暗中走了一阵子，丹恩挥手让队伍停下，问着周围的矮人。

    “没听到……这里很安静。”巴林摇着头。

    其他矮人仔细听了一下，也纷纷摇着头。

    “可能是我出现幻听了，大家继续前进。”丹恩也再次听了一会，没在听到那种细碎的声响，只能指挥着队伍继续前进。

    “都小心点，告诉后面的人，不要轻易脱离队伍。”亚伯叮嘱着周围的冒险家。

    刚刚亚伯也听到了那种碎碎念的声响。声音很小，如果不仔细听根本听不到。

    队伍在压抑的氛围下，继续前进着。终于，在进入矿坑深处一阵子后，很多人都听到了那种怪异的声音。

    像是有人在耳边，小声的念叨。

    ……

    “看，那是什么？”走到矿坑坑底处，德瓦林最先发现了地精的身影。

    此刻几千个地精，正整齐的跪在坑底处的一个大坑旁边。

    上次巫师打破的石壁处，阳光照射进来，正好洒在那群地精身上。

    按理来说，地精应该是十分讨厌阳光。此刻它们却丝毫没有去躲避阳光，反而虔诚的跪在大坑旁边。一时间，场面说不出的诡异。

    “它们好像在举行某种仪式。”德瓦林忍不住说道。

    “不好，它们在召唤炎魔……必须阻止它们。”经过德瓦林的提醒，巴林想到了一种可能。

    当年炎魔正是从矿坑深处的那个大洞里爬出来，毁灭了矮人在这里的家园。

    结合现在地精怪异的行为，它们很可能是想再次召唤出炎魔，来跟敌人同归于尽。

    “该死的地精……不管它们有什么阴谋，都休想得逞。

    跟我上，杀光那些丑陋的地精。”丹恩见识过莫瑞亚的毁灭，他知道炎魔的厉害。

    此刻的地精嘴里碎碎念着，还真有可能是在召唤炎魔。不管它们要干什么，丹恩都不打算再等了。

    矮人们跟着丹恩杀向地精。

    而地精那边，虽然出现了一些骚动，却没人站起来反抗矮人。

    “都停下来，小心戒备。”亚伯看到地精怪异的举动，没有让冒险家们贸然上前。

