
夭夭大半天没见着墨时琛，不放心。

听说墨时琛把自己关在了厨房，神神秘秘地还不让人告诉她。

佣人们不敢打扰，但又急着做饭，到底是没忍住，被夭夭问出来。

夭夭笑笑，让她们放心，取了备用钥匙偷偷开了厨房门。

脚步放轻，慢悠悠地走进去。

墨家的厨房很大，可是此刻都被墨时琛一个人侵占了。

里面很安静，只能听见机器轻轻运转的声音。

不远处，名贵餐桌上，小小的粉色棉花糖机尤为引人注目。

墨时琛坐在轮椅上，身体前倾，低头认真看着说明书。

他肌肤很白，鼻梁高挺，墨色的刘海下，睫毛又弯又长。

容颜精致如画，好看极了。

夭夭勾了勾红唇，脚步停住。

墨时琛双手并用，动作有些笨拙。

他一手举着糖勺，一手缠着糖丝。

糖丝很不听话，缠出来的形状塌塌的，很难看。

墨时琛见状，漂亮的眉毛不由地微微蹙起。

淡色的薄唇微抿，放下那几根残次品，毫不气馁地继续。

白色的糖丝一圈又一圈，出得很快。

棉花糖雪白诱人，软绵绵的。

墨时琛漆黑的眸微亮，又加了一勺蓝色的糖。

机器还在转着，糖丝几乎飞了出来，带了淡淡的蓝。

墨时琛抿着唇，小心地转动竹签。

棉花糖松松软软，沾了他的下巴，他也未察觉，反而更加投入。

夭夭忍不住笑，“墨时琛，你在干什么？”

“没什么。”墨时琛紧张地直起了身子，看到她时，眼里有一闪而过的慌乱。

手中大朵的棉花糖往身后一藏，低低重复，“没什么。”

“噗——”夭夭噗嗤一笑，没拆穿他，走过去坐到他腿上。

欺身，舌尖舔了舔他的下颚。

粘粘的，甜甜的，带着点香气。

夭夭弯起眼睛笑，“好甜。”

墨时琛耳尖泛红，微微偏过头。

夭夭又笑，唇瓣落在他的性感的喉结上。

轻轻啃咬。

墨时琛喉结微动，身体僵硬的不像话，指尖捏紧了竹签。

夭夭抬眸，眼睛如黑曜石一般清透明亮。

她得寸进尺，咬了墨时琛的下唇，挑衅似的轻笑，“很软，也很甜。”

“嗯。”墨时琛漂亮的唇微张，低下头，贴了上去。

以吻封缄，难言其他。

……

“呀——”夭夭惊呼，“坏了。”

墨时琛：……

机器停了，目前为止算是最好杰作的那根棉花糖也化了。

他本来是要做七色花的。

墨时琛无奈又好笑，“我重做。”

“没事，我都喜欢。”夭夭仍窝在墨时琛怀里，撕着棉花糖吃。

一下撕了太多，还会抬起下巴，凑上去喂墨时琛。

墨时琛爱极了这种甜味，爱极了她唇齿间的芬芳。

总会情不自禁地搂着她继续。

漫长又缠绵的吻。

墨眸深邃，情意缱绻。

夭夭玩闹了一会儿，好奇地问，“棉花糖机谁买的？”

“Allen。”墨时琛说，“他挑的。”

夭夭点了点墨时琛的鼻翼，故意拉长声音，坏笑道：“儿童款哦，小阿琛——”

墨时琛精致漂亮的脸上染了少许薄红。

夭夭见状，又捧着墨时琛的脸吧唧了一口，“你真的好可爱。我好喜欢哦~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977629"  chaptername="第37章  轮椅上的病娇大佬36">加入书签</a>
</div>
