    一阵脚步声靠近他，陆川着急慌忙地将照片放进口袋，故作镇静转过身。

    徐寒霜目光一直打量着四周，俨然没把注意力放在他身上，好奇且震惊地说：“卧槽，这里怕不是感染的吧？”

    陆川不置可否。

    *

    江逾白拉着她往楼道跑，两人的脚步声吸引了不少丧尸，原本紧闭的几个门，从里面突然打开。

    将近有四十几个高级丧尸跟在他们身后，他们看到两人，像是瞧见了美味的食物，个个流着口水。

    谢时竹来了月经，身体不适，肚子微微泛疼，再加上沉重的胸口，跑了几步便气喘吁吁。

    她湿红着眼圈，看向拽着自己胳膊的纤细手指，嗫嚅道：“小江，你逃吧，我不行了。”

    江逾白脚步停顿住，回头看了眼一群丧尸，然后在谢时竹面前微微弯下腰。

    谢时竹有些诧异地说：“怎么了？”

    江逾白说：“姐姐，我背着你。”

    谢时竹摇了摇头，“不行，我会连累你的。”

    江逾白完全不等谢时竹的同意，修长的双臂绕到背后，紧紧圈住她的腰，两只手托住她的臀，往上一扶，谢时竹被迫挂在了他背脊上。

    她惊呼一声，连忙伸出手臂抱住了少年白皙的脖颈。

    江逾白感受到背脊柔软的触感，放在她屁股上的指尖微微一顿，耳尖止不住泛起红。

    谢时竹下巴搭在他肩膀位置，喘出的气息传入他的耳畔，温热又带着几分湿意。

    她伸出手指了指走廊尽头的一个房间，饱满的红唇蹭在了他耳尖，焦急地说：“小江，我们去那躲躲。”

    江逾白顺着她指尖看过去，随后隐忍住躁动，点了点头，背着谢时竹快速地来到一个紧闭的门口。

    谢时竹急忙从他背上下来，尝试着将锁着的门打开，而她手心发青也没办法将铁锈的锁子打开。

    身后的丧尸离他们越来越近，就差几米，就能将二人团团围住，再分配吃掉。

    谢时竹像是热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    而她的异能迟迟使不出来，这让谢时竹忍不住哭泣。

    系统也好奇地问：【宿主，怎么回事，你的异能呢？】

    谢时竹表面在哭，跟系统对话时，冷笑一声：“估计是上次那场雨的问题，让我异能消失了。”

    系统愣了愣：【为什么会这样？】

    谢时竹没理会系统，因为这垃圾系统不会提供给她一点帮助，还不如靠自己。

    江逾白抬起手拍了拍她的肩膀，随后，将谢时竹拉到自己身后，从腰间取出枪，对准门锁，扣动扳机。

    砰一声，门开了。

    江逾白将枪移到快要靠近他们的丧尸，开了几枪后，牵着谢时竹快速躲了进去。

    而原本中枪倒地的丧尸在两秒后，又原地复活，快速站了起来。

    谢时竹前脚刚走到里面，伸手准备关上门，一只手从外面伸了进来，挡住了她的动作。

    “啊啊啊！”谢时竹尖叫一声，使劲拉上门，因为用了全身力量，那只手掌从胳膊肘处断了，掉在了谢时竹脚边。

    她呼吸一滞，猛地关上门。

    谢时竹低头看了眼脚边的手，尽管手跟胳膊一分为二，但这只干瘦的手还在跳动。

    “啊啊啊啊，好恐怖！”

    谢时竹一边哭一边疯狂抬起脚，用脚底狠狠踩着。

    几秒后，那只还在动的手已经被谢时竹踩得腐烂。

    谢时竹移开脚，看到满是血的地面，哭得上气不接下气。

    而锁上的门正被外面的丧尸疯狂砸着，巨大的响声让谢时竹停止住了哭声。

    她吸了吸鼻子，转过身看向江逾白，又快速在这座房间扫了一圈，发现这是间更衣室。

    周围除了放了些鞋架外，还有摆放整齐的小型换衣橱柜。

    江逾白看着快要被丧尸砸开的门，随手打开了一个橱柜，指了指狭小的柜子说：“我们先躲进去。”

    谢时竹点了点头，这里是七楼，有几个窗户，跳下去估计还没成为丧尸的食物，人就先没了。

    也没有其他出口，只能这样了。

    谢时竹躲进去后，江逾白也紧跟其后，他关上了橱柜的门。

    下一秒，从里面锁着的门被砸开，一群丧尸冲了进来。

    他们来回奔走，脚步声越来越近。

    橱柜很小，谢时竹跟江逾白面对面，身体紧紧贴在一起，两人的呼吸此起彼伏。

    江逾白的一只手捏住橱柜门的把手，门缝里透露出光，洒进里面。

    昏暗狭小的空间里，两人都互相看着对方。

    生死未卜。

    在这个时候，他们已经把自己的生命交给了对方。

    谢时竹紧张的胸口在起伏，心跳很乱，透过薄薄的衣料传到了江逾白的皮肤上。

    江逾白比谢时竹心脏还要紊乱，他垂眸看着女人泛红的眼尾，又察觉到她柔软的胸脯，呼吸突然热了起来。

    外面满是走来走去寻找食物的丧尸，里面的两人视线碰撞在一起。

    在命悬一线时刻，产生的恐惧使中枢神经混乱，所迸发出的情绪与悸动，让人难免有些情不自禁。

    谢时竹仰起脑袋，而江逾白低下眼帘，彼此几乎心照不宣地吻上了对方。

    黏腻夹杂着荷尔蒙，使狭小的空间暧昧微妙。

    少年微冷的薄唇与女人柔软的红唇交织在一起。

    在听见外面丧尸的嘶吼声，两人的亲吻更加猛烈，似乎为了压制恐惧，又仿佛难以抑制。

    谢时竹紧紧闭上眼睛，双手圈住江逾白的腰，收紧了胳膊，睫毛微颤。

    而江逾白垂眸看着谢时竹，黑色的瞳仁沉如深井，眸底很深。

    他放在谢时竹腰上的手指紧紧攥成一个拳头，克制着体内炙热。

    突然，丧尸开始将目标转移至关上十几个橱柜，他们依次打开柜子。

    吱吱地开合声，让谢时竹一愣，牙齿不小心咬到了江逾白的舌尖。

    一股浓烈的血腥味蔓延在唇齿间。

    她急忙掀开眼皮，入目的是少年点漆如黑的瞳孔。

    谢时竹心跳漏了一拍，脸色突然涨红，她赶紧远离了江逾白，缩在他怀里，喘着气，小声说：“咬到了你，疼吗？”

    江逾白薄唇轻言：“不疼。”

