
            

                    ：[]
                ！！

            
                三人战百位圣人！

    战的过吗？

    自然是战不过的，不过，杨叶并没有办法，到了这个时候，就是一千位圣人在他面前，他也得战！

    强大的力量不断自杨叶那道血色剑光之中溢出，这一刻，场中的虚空战场再也承受不住，直接蹦碎开来。虚空战场变成了黑洞战场！

    就在这时，妖神双眼缓缓闭了起来来，下一刻，一股恐怖的力量自他四周悄然浮现。

    就在杨叶那道血色剑光来到他面前还有丈许时，妖神突然睁开了眼睛，在起睁眼的那一瞬，其右手突然变成了一只兽爪，如龙形，却又有不同，呈诡异的弯曲状。转瞬，这只兽爪突然朝着杨叶那道血色剑光拍了过去。

    轰！

    杨叶那道血色剑光直接被这一掌拍的粉碎！

    而就在这时，一柄剑至。

    妖神脸色不变，抬起兽爪就是一档。

    轰！

    强大的力量震荡开来，其余杨叶周围的一些圣人直接被这股力量震地朝后不断连连暴退。

    妖神脸现狰狞，“杨叶，今日你必死！”

    声音落下，其右手兽爪突然猛地一震。

    轰！

    一股诡异的力量震荡而出，强大的力量瞬间将杨叶震飞了出去，与此同时，其隔空对着杨叶所退的空间黑洞猛地就是一握！

    轰！

    那一处直接炸裂开来，然而，杨叶却是已经诡异的出现在了妖神的身后，转瞬，一柄剑直接插在了妖神的背后，剑入三分，鲜血溅射而出，然而，却在也无法进半寸。

    因为此刻，妖神的身体已经变成了兽形状。

    准确的说是妖神恢复了本体，妖神本体形状如猿，奇高无比，长百丈余，宽也有数十丈，宛如一座小山；如猿，却又有不同，身上，布满鳞片，类似龙鳞，且头顶带有两根尖锐且长达丈许的角，角上，闪烁着些许寒光。

    憾天龙猿！

    杨叶一眼就认出了妖神本体的来历，这自然是因为他在武帝学院读了各族之间的秘史的缘故。那里面，不仅有各族的秘史，还有一些强大妖兽与强者的来历！

    憾天龙猿！

    远古时期龙族与灵猿族的后代，在那个时期，龙族的力量是最顶尖的，而能够与之抗衡的，少之又少，而这灵猿族就是其中之一。两者的结合，诞生的后代拥有神龙之力与灵猿之力，两种强大的力量共存一体，足以憾天。

    这个天，不是一般天，而是指整个大千宇宙的天！

    在杨叶的剑刺入妖神背部的那一刻，妖神反应极快，瞬间恢复了本体，在恢复本体后，强大的力量直接将得杨叶连人代剑震飞了出去。

    这也飞，足足万丈之远！

    不远处，妖神看着万丈之外的杨叶，“杨叶，皆说你是祖境之下第一人，来，让本王看看，是否属实！”

    声音落下，其右手抬手就是一掌拍下。

    一掌之间，天地颤动。

    远处，杨叶双眼微眯，下一刻，他双眼之中，一片血雾散出，紧接着，杨叶整个人直接化作一道剑光冲天而起，强大的血色剑光直接撕裂空间黑洞，刺在了那妖神手掌之上。

    咔嚓！

    妖神手掌瞬间龟裂开来，转瞬，这道血色剑光自妖神手掌一穿而过，然后来到了妖神的面前。

    就在这时，妖神突然对着面前一声怒啸。

    轰！

    一股恐怖的音波力量震荡而出，这股力量瞬间便是将杨叶震飞了出去！

    似龙吟声！

    而在杨叶被震飞的那一瞬，他手中的剑突然脱手而出，化作一道剑光朝着那妖神爆射而去。

    嗤！

    场中响起了撕裂声，那是音波被撕裂的声音。

    尖锐刺耳！

    杨叶手中的断罪直接来到了妖神的面前，在断罪周身，剑芒凌厉且强大，这一剑，足以撕裂一切！

    断罪之前，妖神眼中闪过一抹戾气，其左手突然紧握成拳，然后对着面前猛地就是一拳。

    轰！

    一拳出，一股宛如暴风般的力量席卷而出，强大的力量瞬间将场中的空间黑洞震地再次湮灭，而杨叶那柄断罪也在一瞬间被震飞了出去，在被震飞之后，断罪直接龟裂开来，支离破碎！

    最终，那断罪落在了杨叶面前。

    此刻，断罪周身，已经没了凌厉的剑芒。

    看着面前的断罪，杨叶右手放在断罪的剑柄之上，这时，断罪轻声道：“抱歉，帮不了你了。”

    杨叶微微一笑，笑容有些苍白。

    他正要说话，这时，那断罪突然‘咔嚓’一声蹦碎开来。

    剑碎！

    看着面前的碎片，杨叶呆了呆，然后他右手轻轻一挥，将那些碎片收了起来。

    “抱歉！”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，下一刻，一道剑鸣声突然自他体内冲天而起，剑鸣声震荡整个宇宙星空！

    转瞬，一柄剑漂浮在了杨叶的面前！

    剑祖！

    这柄剑，就是剑祖，当初他一直放在识海之中温养着。如今，剑出鞘！

    杨叶握着手中的剑灵，刹那间，一种奇妙的感觉浮现心头。

    这不是一柄剑！

    这是他身体的一部分！

    这就是他此刻的感觉！

    剑祖的级别没有断罪与剑首高，但是此刻，剑祖已经真正与他杨叶心神重合。他杨叶就是这剑，这剑就是他杨叶！他与剑灵真正的成为了一体！

    握着剑祖，杨叶缓步朝着妖神走去。

    在妖神那庞大的身体面前，此刻的杨叶就宛如一只蚂蚁，渺小无比。

    而面对杨叶，强如妖神也不敢有丝毫的大意。从一开始，妖神就将杨叶当做是自己同阶别的对手，从刚才战到现在，妖神没有丝毫的轻视，每一招，都尽全力！

    就在这时，杨叶突然停了下来，刹那间，一股神秘的力量突然出现在了四周。

    剑域！

    杨叶再一次施展出了剑域！

    剑域出，杨叶手持剑祖紧贴眉间，刹那间，无穷无尽的剑意自他体内席卷而出，顷刻间，整个剑域内被剑意覆盖，转瞬，一柄又一柄虚幻的剑出现在了剑域之中！

    无敌剑阵！

    不远处，妖神眼中出现了凝重之色，其双拳缓缓紧握了起来，刹那间，在起周身，出现了一块又一块厚实的鳞片，这些鳞片闪烁着黑色的光芒，除此之外，在妖神周身，突然出现了丝丝气流，这些气流宛如电流在妖神周身不断穿梭着。

    不远处，杨叶双眼缓缓闭了起来，“斩！”

    声音落下。

    嗡！

    无数道剑鸣声突然同时响彻而起，刹那间，整个剑域内瞬间被剑光覆盖！

    而就在剑鸣声响彻的那一刻，远处的妖神突然双手伸开，刹那间，在他周身流动的那些气流尽数涌入了他双掌之中。下一刻，妖神突然纵身一越，然后双掌呈俯冲形式猛地拍下！

    轰！

    两股力量刚一出现，一道炸响声轰然响彻而起，这道炸响声直接让得整个虚空战场蹦碎湮灭了数十次！

    此刻，这里的虚空战场已经真正成为了死寂之地，没有个数万年，这里的空间是无法恢复正常的！

    杨叶与妖神这一片战场之中，平静了一瞬，但是下一刻，无数剑光却又再次在场中闪烁。就这样，持续了差不多足足一刻钟，场中才恢复平静。

    此刻，杨叶与妖神遥遥相对，在杨叶嘴角，鲜血不断溢出，而在妖神周身，剑痕遍布，鲜血不断自妖神周身溢出，因为妖神体型缘故，这看起来有点血流成河，骇人无比！

    不远处，妖神看着杨叶，“杨叶，我平生很少服人，但是，不得不服你，如此年纪，拥有如此实力，我”

    而就在这时，杨叶突然消失在原地，下一刻，杨叶突然出现在了妖神的背后，转瞬，剑域再次出现，紧接着，杨叶一声怒吼，双手握着剑对着妖神后背猛地就是一插。

    察觉到这一幕，妖神脸色剧变，他没想到杨叶战到这种时候，还能施展出这么恐怖的一剑！

    因为体型的缘故，他根本无法躲闪，连反击都不行，只能被动防御这一剑，然后再出击。

    顷刻间，在妖神背后，无数鳞片突然云集，挡在了杨叶剑落下的那个位置！

    轰！

    剑落下，妖神那庞大的身躯剧烈一颤，而妖神就要乘这个时间点闪离原地，但就在这时，杨叶突然发出了一声歇斯底里的怒吼，下一刻，他双手握着剑猛地一旋！

    嗤！

    下一刻，杨叶连人带剑直接刺入了妖神的体内，刹那间，妖神整个身躯僵硬了起来。

    沉寂一瞬。

    咔嚓！

    无数道剑光突然自妖神体内溅射开来，转瞬间，妖神那庞大的身躯直接分裂成了无数块自空中坠落而下。

    妖神陨落！

    就在这时，杨叶提着剑自那血雾之中缓缓走了出来，他目光落在了远处那众圣之上。

    杨叶握着剑缓缓抬起指着远处众圣，狞声道：“来啊！”           
            