    

    皑皑白雪中站立着两个人，一男一女。

    女人一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。一丝不苟，宛如腊雪寒梅。

    站在她对面的男人有着蓝发蓝眸，那双眼眸媲美星辰，高大挺拔的身躯显现出男性独特的美。

    “你是来挑战我？”她开口了，空灵的声音在雪地中回荡。

    她的语气很冷，一丝感情都没有的那种。

    “是啊，所以出招吧。”千寻寒举起长剑，“我想试试看。”

    “挑战我有什么用？”

    “获得荣誉还是满足你的骄傲？”

    雪帝天蓝色的眼眸注视着他，仿佛要透过躯体看透他的灵魂。

    “都不是，单纯就为了挑战你而来。”

    千寻寒平静地应着，他是为了打败雪帝和冰帝才来极北之地。

    “那你走吧，你不是我的对手。”

    雪帝空灵的眼神带着点冷意，“不到封号斗罗的你，打不过我的。”

    更何况，他们的实力差距太大。雪帝自认为几招之内就能解决掉千寻寒。

    她的性子本就冷，对世间太多事情很平淡。就连千寻寒挑战到她面前来，她都很冷静地面对。

    “不试试看怎么知道呢？”千寻寒还是没走，他今日就要挑战一下雪帝。

    “无聊。”

    雪帝转过身去，那双空灵的眼眸中毫无情绪。

    她对这些事情没有太多兴趣。千寻寒的挑衅她都没放在眼里，更何况是别的东西。

    她的平淡，让千寻寒感到挫败，还感觉到一种奇怪的情绪。

    “等等！”

    千寻寒声音突然变大，“我说我能打败你，你今日会接受我的挑战吗？”

    雪帝的脚步停了下来，平静道：“以后的你或许会，但现在的你不是我的对手。”

    “我从你身上感受到同类的气息，我知道有一只强大的神兽献祭给了你，这不代表你会是我的对手。”

    她修炼了六十多万年，是这个大陆上较为长寿的魂兽。

    她经历过魂兽繁荣的时期，也遭受过魂兽被打压的时期……她现在很平静地接受这一切。

    千寻寒认真听着，自然知道雪帝口中的神兽说的是轻翠。几十万年前的轻翠是神兽，拥有神格，但几十万年后的她只是魂兽，无法再成为神兽。

    所以，魂兽的命运从一开始就注定了吗？

    千寻寒在心里想着，这一刻他觉得世间对魂兽有太多的不公平。

    他是人类，站在优势的一方，魂兽是人类的天敌，按理来说不应该同情魂兽才对。

    “这样的我都不能跟你成为对手，那你认为你的对手该是怎样的？”千寻寒好脾气地问着，他对雪帝有了浓重的兴趣。

    她空灵的眼中毫无情绪，却轻易地打动他的内心。他想要替她拂去这份悲伤，让那双眼眸出现喜悦。

    “等你封号斗罗再说吧。”雪帝转过头来，平静地望了他一眼，“你的身上有雪族的气息，看来你是从她们的村落来到我这边。”

    “尽管不知你跟她们达成什么交易，你不该来招惹我。”

    雪帝冷冷的声音中掺杂着怒意。        

