
周伯们忙去了，乐韵去请凤婶抱起弟弟乐善到堂屋见晁家长辈们。

周秋凤抱着儿子走出睡房，看到一屋子的帅哥，差点以为走进明星聚会现场，眼睛都不知该往哪瞅。

萧少等望向乐家主妇，抱着小婴儿的妇女虽然刚生产不久，身体却不显臃肿，还穿着宽大的孕妇装裙子，大概相当于怀孕一二个月的妇女。

帅哥们赶紧站起来，喊：“阿姨好。”

晁家姐弟喊的是：“四婶好。”

问了声好，离风扇近的贺小八忙去把风扇全关上，来之前，贺家长辈们千叮万嘱嘱咐他们务必记得事事先为产妇考虑，不能任性，听说产妇不能吹风，吹了会头痛，想来也不能吹风扇，关掉安全。

“我去，贺小八大叔柳大叔燕大叔，你们难道不该是喊‘大姐好’吗？”乐韵瞪几个帅哥，对贺小八帅哥关风扇的暖心举动十分感动，能注意到微小的细节，是个好帅哥，一定做好吃的招待他。

“不行啊，我们跟你哥哥是同辈的。”柳向阳顶着太太的太阳脸，一本正经的解释。

“是啊，小美女，我们虽然年龄比你晁哥哥大好多岁，可我们和你晁哥哥和你师母的孙子其实都是同辈人，可不能乱喊乱了辈份。”贺明韬也声明辈份关系，小美女最偏心，叫小晁哥哥，叫他们大叔，嗷，心好痛。

周秋凤乍一见一群帅得晃眼的男青年吓了一小跳，被乐乐胡搅蛮缠似的打岔转移了一下注意力才得以消除部分紧张感，抱着小乐善走向大家，并回一声：“帅哥们好，美女好，坐，不用客气。”

柳少等又坐下去。

周秋凤抱着小乐善走到三位长辈面前，向长辈一一问好，先将宝宝给万俟教授和王师母看，一日为师终身为师，教授是小乐乐的老师，又是客人，理当为大。

万俟教授不敢抱小婴儿，王师母伸手接过来放膝头，轻轻的摸摸小家伙的小拳头，笑得眼睛眯起：“小乐善虎头虎脑的好可爱，不知道小乐乐小时候是不是这样子的。”

“乐善的样子很像他姐姐，只是小乐乐小时……弱得像只小猫似的，很瘦很瘦。”乐爸喉咙又哽硬，乐乐小时可没有受到这般的万千宠爱，乐善有个好姐姐，给他带来了诸多的幸运。

“幸好我们乐乐小棉袄的弟弟是胖嘟嘟的，要不然我们小乐乐为了弟弟估计连学都不上就呆在家里了。”

王师母也察觉到乐父声音里的异样，笑咪咪的赞美：“小乐善的模样好漂亮，眉眼看着一半像爸一半像妈，总体看起来还是觉得跟小乐乐极像极像，果然是乐乐的宝贝弟弟啊，连样子也长得像你姐姐，你姐姐要不是不疼你还能疼谁。”

“嗯嗯，我觉得眉毛像乐清，嘴巴像秋凤，这小鼻子最像乐乐，皮肤也像乐乐，白白嫩嫩的……”晁老太太凑近，和王师母欣赏小婴儿，越看越欢喜，爱不释手。

晁二夫人拉周秋凤挨着自己坐：“凤妹子，你别管那两老，她们有孩子玩耍不会轻易撒手的。你身子怎样？要是坐着不舒服千万不要勉强，回去躺着就是，不用管我们这些人。”

周秋凤笑从心生：“二嫂不用担心，有乐乐帮调理，我产后不到三天伤口就愈合了，现在健康着呢，根本不用坐什么月子，乐乐和她爸就是太小心，什么也不让我做，我觉得照乐乐和她爸那样的标准坐一个月子，我一定会变成废人一个，二嫂帮我说说乐乐，让她不用时刻盯着我，洗衣服洗尿布的事让我自己来。”

“凤妹子唉，你呀就听乐乐的吧，别人说的不一定对，乐乐说的准没错，”晁二夫人笑得眼睛都快找不着缝：“你知道不，我们家老少爷们私下有个口号是‘信乐乐者平安’，相反，得罪乐乐者，咳，你懂得，乐乐生气，后果挺严重的。”

晁老太太王师母在逗小乐善，听到晁二媳妇的话笑得花枝乱颤，如果不是怕惊到小乐善，她们会纵声大笑以示心中的畅快。

一群帅哥直抹汗，信小萝莉平安是万分正确的，惹小萝莉生气，不说其他，直接来个点穴手就能让人站半天，好恐怖的。

周秋凤也禁不住笑起来。

万俟教授见自家娘子逗小孩子逗得那么有瘾，还是不敢去碰那么软软的小婴儿，把自己准备的金锁给小乐善。

王师母又添一对金镯子，晁老太太给一对小手镯和一只长命锁，然后将孩子让给晁二媳妇抱抱。

晁二夫人抱住小乐善，小家伙正巧醒来了，睁着双乌溜溜的大眼睛瞅啊瞅的瞅人，她欢天喜地的叫起来：“哎呀，乐善醒了呢，真给二伯母面子，王姨快来看，小乐善的眼睛好漂亮，像黑色的宝石一样黑，像星星一样亮，眼眼最像乐乐，水汪汪的会说话。”

王师母和晁老太太听说小家伙醒来了立马凑近看，小乐善不哭不闹，睁着双黑白分明的宝石眼睛惊奇的打量人，特别机灵，她们差点又想抢来抱着玩耍。

晁二夫人把长辈给小婴儿的手镯金锁给周秋凤，再把自己给的一只金锁在小婴儿面前胸口贴一贴也给周秋凤：“这是我和你二哥给的，”然后又摸出两只长命锁在小婴儿胸口贴印一次给周秋凤：“这是大哥大嫂给的，这是三弟夫妻给的。”

“二嫂，这，你们给这么重的礼物，我哪好意思收。”周秋凤捧着金灿灿的见面礼，不知该怎么办，乐爸也显得手足无措。

乐韵在厨房做凉粉，听到外面说话，立即出声：“凤婶，长辈们送弟弟的礼物你帮收着，不用客气的，像我，长辈们给我的礼物我全揣腰包了。”

“我们乐乐最乖。”王师母最喜欢小乐乐的性子，从不虚伪，喜欢全收了，不喜欢苦着脸表示不爱。

周秋凤便知这些礼物不收不成的了，帮儿子收着。

自己媳妇儿抱着四弟的儿子，晁二也跑去看，他也不敢抱，小孩子刚出生太软，男人们粗手粗脚的，怕硌着小婴儿。

晁二姑娘也凑近，将两对银镯子给小婴儿过目再交给四婶：“这是我大姐给的，这是我给阿善弟弟的。”又摸出两只金锁：“这是我外公外婆和我家大姐外公外婆给小家伙的长命富贵锁，祝小乐善将来富贵又荣华。”

晁宇博也往前，将自己给小乐善的一对银镯子和外公外婆给的长命锁给小家伙过目，再转给四婶：“这是我外公外婆和我给小乐善的见面礼。”

萧少罗少也依次向前，各送一只金锁和一副银镯子：“长命锁是我们家长辈给小乐善的一点薄礼，银手镯是我给小乐善的小小心意。”

两哥儿退回，万俟瑞晔王瑞晨上前，各送一副银镯子。

万俟家兄弟下去，贺小八贺小十六兄弟俩上前，从随身的男士背包里摸出一只长命锁，三副又宽又粗有正常手镯三个那么宽的金手镯一副加厚加宽的银手镯，在小婴儿小手腕虚试了一次交给宝妈：“阿姨，长命锁和金镯子是我们家长辈们送的一点薄礼，我们贺家从太爷爷传下来四男一女，至今五代同堂，我家长辈们每辈送一副金手镯，银镯子是我这辈兄弟姐妹们所赠，请莫嫌弃。”

周秋凤目瞪口呆。

晁二夫人笑咪咪的帮笑纳了：“礼物照单全收，我迟些时间才跟凤妹子夫妻说你们贺家有哪些人员，就算我忘说了也没关系，我们小乐乐记得就行啦。”

贺小八贺小十六笑呵呵的闪到一边，成为压轴的兄弟俩龙行虎步的向前，柳少先送礼，一只金锁一副银镯子：“这是我家长辈和我的一份小小心意，希望能逗小乐善一笑。”

燕行送只长命锁，还有一个项圈上系着银质长命锁：“我家是贺家四男一女中的女儿一房之后，代我长辈赠长命富贵锁，项圈是我送小宝宝的小礼物。”

“让你们破费了。”周秋凤抱着一大堆礼物更加忑忑不安，晁家是小乐乐的义爷爷家，王师母是小乐乐的师母，都是亲，只是另外的客人跟乐家不沾亲不带故全送金子银子，这人情不好还啊。

“凤婶，我瞅瞅，我弟弟收到了多少好东西。”乐韵怕凤婶担心，溜出厨房跑去看礼，跑近，看着一堆亮闪闪的金子银子，开心的蹦了蹦：“哇，金子银子，金银满屋，好兆头啊，我的弟弟就是不一样，出生就是个小小的招财童子。凤婶，帅哥们送的礼物你尽管毫无压力的收着，帅哥们突然跑来添乱我原本还在思考是不是把他们赶去睡大街，看在他们给我弟弟送了见面礼的份上，我大方点，偶尔做点好吃的招待。”

“乐乐－”周秋凤额心冒黑线，小乐乐还真是敢说啊。

“阿姨，您别担心，小美女说的完全在理，”贺明韬立即举手发言：“阿姨，您不知道哇，我和我家的兄弟们早被我家老祖宗卖给您们家的姑娘当牛作马了，莫说您姑娘要让我们睡大街，就是要揍我们，我们也不会觉得不对，所以啦，我们兄弟就是乐小美女的打杂工，搬运工，司机，小美女给我们长辈面子才当我们是客人。”

“贺家帅哥说的是实在话，你不用在意，年青人有年青人的相处方式，乐乐要收拾谁时你就当没看见，他们谁要是敢欺负乐乐，不用讲道理，立即拿菜刀灭了他。”晁老太太笑着帮腔。

“听起来……好像我们都是好不讲道理的样子。”周秋凤抹汗，怎么感觉乐乐像恶霸似的？

“拳头大就是硬道理，”乐韵骄傲的昂着头，转身走向厨房，得意的迈着八字步儿走：“他们到了我们家的地盘上，是龙必须盘着，是虎必须卧着，谁不服，等会的凉粉和莲子汤没他的份子，让他喝凉水去，晚上好吃的菜也没他份，让他吃白饭。”

“小萝莉，我们服。”

“小美女，凉粉/莲子汤什么时候可以吃？”

帅哥瞬间激动了，他们闻到香味啦，好好闻的样子，一定很好吃！

“还要会，凉一凉要冰镇一下。”

“小美女，你快去做吃的，我们盘着趴着不乱动。”

帅哥们望向厨房的眼睛冒出绿幽幽的光。

一群小青年毫无节操，万俟教授差点想施展一下拳脚，将准备跟他抢他小学生所做美食的臭小子通通踢出去，让他们到外面的路面上晒晒太阳。

周秋凤本来满心忐忑不安，被一群帅哥们一逗，哪有什么不安啊，笑得心花怒放，将金子银子提进睡房先锁进抽屉里，再回头抱小乐善去喂奶，小乐善刚出生就被他姐姐教导吃奶要准时，自然醒来不是尿了就是要吃奶，现在则快到要吃奶的时段。

乐韵做好莲子汤和凉粉，装起来提到外面放水盆里散热，再上楼收拾楼上的三间客房。

美少年晁二姑娘欢快的跟上去，一群帅哥也嚷嚷着说去帮忙，跟在后面当小尾巴。

万教授、晁二爷觉得闲，兴致勃勃的跟乐父去屋后帮忙搭棚子。

乐家二楼比一楼略热，不过比起首都那种像蒸笼似的感觉好太多，四间房一间做了放粮食的仓库，其他三间做客房，只有床和一张可放电脑或电视的电脑桌，没其他物品。

晚上要安排人住宿，需打扫一下卫生，小萝莉刚拿到扫把，燕行手快抢于手：“小萝莉，我来扫地。”

“小美女，还有扫把没有，我们去扫其他房间。”贺家兄弟万俟兄弟柳少萧少几个争相揽活干。

乐同学又去找来扫把、抹布让帅哥们帮扫地擦窗擦桌子，她背小手当指挥官，晁二姑娘也是女生不用干活，美少年也没活干，一群帅哥们热火朝天的帮小萝莉分忧。

帅哥们的速度那是没得说，很快将房间打扫得一尘不染，还把地板也拖了几遍，其实房间原本就很干净，因为周秋凤和乐父经常打扫、通风，保持着洁净。

经过商量后做出住宿安排：晁老太太和王师母睡乐同学的睡房，乐同学和晁宇福睡放冰箱的那间房，晁二夫妻住冰箱房对门的一间，也即是乐父和周秋凤睡房后面的那间。

其他男士住二楼，万俟教授和两个孙子住一间，晁少萧少罗少占一间，贺家兄弟和柳少燕少住一间。

男士们觉得床是多余的，打地铺睡更舒服，再说后天摆席时房间也需要当客厅用，意见达成一致，将床抬去粮食仓库存放，免得后天还要搬来搬去。

除了美少年是个比较文雅的少年，其他帅哥有拳脚功夫在身的，搬床什么的完全不在话下，轻轻松松的将床搬走，粮食仓库间只放稻谷、豆子等，没放其他乱七八糟的东西，放了床还有空余。

解决晚上睡哪的问题，男女老少们去提放乐家屋外的行李，提进客房放置，再去车上搬东西，他们来时只带放有随身贵重物品的行李，其他物品还在车上没搬。

乐家有两辆电三轮，柳少和贺小八各抢到一辆，兴奋的开着车，突突的开到村委楼前，帅哥们将三轮车开到轿车附近掉头，再取掉盖车的遮阳布，开车门搬东西。

车子是租来的，他们组队从京出发，先到E北首府汉市再转高铁到昌市，然后在昌市租车，昨天晚上开到神农山鱼镇住宿，早上再奔赴九稻，因而才会在上午就到了，如果从昌市出发起码要到下午以后才能赶至。

住村委楼附近的人左等右等没等到周扒皮回来，他们也就各自散了，有些还在家的村人看到一群人到车旁提取东西，好奇的在家门口观望。

当一群帅哥将物品一样一样的提取出来，乐韵杏眼圆瞪，知道都有啥吗？他们扛来一大堆给她家的东西，十几箱海鲜干货、干果，成箱的酸牛奶、进口奶粉、袋装的红米黑米燕麦泰国和缅香米，婴儿用品，一辆儿童汽车，儿童玩具，以及成箱成箱的名烟。

还有她请贺小十六制作的耕地的两辆手扶推车，拆成零件打包，除此外，他们竟然还带帐蓬以及凉席！凉席还是竹织的可折叠凉席，共有十二份。

看到凉席，乐韵嘴角抽搐：“你们预带凉席是做好准备睡大街的？”

萧少挪着微胖的身躯凑到小萝莉身边，不好意思的挠头：“小团子，我们是怕你家客人太多，万一不好安排住宿，我们便到田间地头或者在路上支帐蓬，铺席子睡。”

“想得真周到，你们晚上打地铺就用得着啦。”帅哥们想得那么周到，她还能说啥？

罗少贺家兄弟们麻溜的将行李从轿车上转移到三轮车里，给车子盖上遮阳布，再开着车突突的回乐家。

到乐家屋外又搬行李进屋，吃的先放放冰箱的房间，小孩子的玩具等部分塞乐同学房间，部分先放二楼仓库间。

搬完物品再洗席子，帅哥们也出了身汗，兴致勃勃的叫嚷着要去河里洗澡，乐同学默默的请来周伯带帅哥们去疯。

美少年和燕少没去玩耍，两人在二楼的卫生间冲凉，洗了衣服晾阳台晒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022388"  chaptername="第五百四二章  都有礼">加入书签</a>
</div>
