    战司爵顿时明白过来，看着许欣然，一字一句道，“许欣然，你这是在干什么？萌萌和宝贝是最好的朋友，你这样对宝贝，萌萌会这么想你。”

    许欣然愣了愣，顿时想起了什么，眼里满是冷意道，“别给我提什么萌萌，你以为我不知道吗？”

    战司爵眉头微蹙，没有说话。

    看到他的神情，许欣然突然笑道，“其实啊！萌萌早就接受黎甜甜了，那晚她主动要求跟我走，就是为了给你们制造独处的机会。到时候你们是一家人了，而我……要顶着这张脸一直活下去。”

    她说着，揭开了口罩。

    只见，许欣然的左边脸颊上有一道红色的刀疤。

    虽然上了药的样子，但伤口处，还是有微微的红色血迹，看样子是刚划没多久的样子。

    “你这是……怎么回事？”战司爵轻声说着，眼睛却下意识朝她身后的黎甜甜看了看，眼里满是担忧。

    黎甜甜为了不被许欣然察觉，动作慢了很多。

    许欣然微微一愣，随即摇头，自嘲道，“看错了，我肯定是看多了，你怎么会关心我呢？你怎么会心疼我呢？”

    说着，她伸手轻轻地摸了摸自己脸上的刀疤，自顾自的说道，“我的脸是被曹立刚那个贱男人划伤的。他怂的要死，被他老婆知道了我们的事，他就当着曹太太的面，把我划伤了，让我毁容！真是可笑！然后跪地求饶，不要离婚！”

    一旁的李婶看到许欣然的脸，顿时被吓了一跳，微微往后退了一步。

    太可怕了，许欣然怎么变成这样了？

    “一个巴掌拍不响，许欣然，你也有错。”战司爵随口说道。

    “我的错？我有什么错。”许欣然的语气顿时激动起来，眼眶顿时红了，丧失了理智，“我这么做不都是为了你吗？战司爵，你……我为了你，我五年前可是千方百计的想要和你在一起，可你看都不看我一眼，到最后还娶了黎甜甜这个贱女人。”

    她说着，眼里满是不甘，“就她这样的女人，哪里比我好？要不是她那点臭钱，你怎么可能娶她，我不甘心，这个世界上，只有我才能配得上你，只有我！我……”

    话说一半，许欣然顿时想起了什么，眉头紧皱，猛的回过头去，就看到了黎甜甜已经走到了黎宝贝的面前。

    许欣然双眸眯起，眼里满是怒意，直接用手里的刀，将吊着黎宝贝的绳子割断了。

    黎甜甜心里一惊，顾不上什么，直接扑身过去，紧紧地拉住了黎宝贝的手，轻声道，“宝贝，别害怕，妈咪在这里，别害怕！”

    听着黎甜甜的声音，黎宝贝顿时惊醒过来，强忍着哭意，小声抽泣着，“嗯，宝贝会没事的。”

    事发突然，黎甜甜根本没有做好任何的准备，她整个人正趴在水泥地上，但地上全是细小的沙子和石子，蹭的她胳膊和膝盖疼。

    黎甜甜深吸一口气，紧咬着唇，用尽浑身的力气拉着黎宝贝，试图想要将她拉上来。

    就在这时，她突然感觉后背一沉，有人踩在了她的后背上。

    “哼，黎甜甜，你个贱女人，居然敢耍阴招！”许欣然说着，抬脚狠狠地踹了黎甜甜几脚，眼里满是怒意。

    “嘶！”黎甜甜眉头紧皱，疼的叫出了声来。

    我去！

    许欣然平时就像个疯子，现在的她更像了。

    想到这里，她强忍着疼，咬牙切齿道，“许欣然，你也就这点本事了，你要有本事，让我起来！我跟你打一架，输的人永远离开战司爵，离开A市，怎么样？”

    反正许欣然不会放过自己，与其顺她的意，还不如气气她。

    如果运气好，她被气死了，那最好不过了。

    战司爵的心也顿时提到了嗓子眼，可此时此刻他也不敢贸然上前。

    犹豫了一下，他深吸一口气，强行让自己冷静下来，朝四周看了看。

    看到地上还有剩下的绳子，他脑海里顿时浮现出一个想法。

    一旁的孙助理见状，立即猜出了战司爵的想法，可现在这个情况他不便开口啊！

    许欣然愣了愣，又抬脚踩到了黎甜甜的膝窝处，冷冷道，“黎甜甜，五年前我能打断你的腿，现在我照样能弄死你！我不好过，我也不会让你好过的！”

    说着，她脚上更加的用力，蹂躏着黎甜甜。

    不知是不是太倒霉了，许欣然踩的那个膝窝前，刚好有个尖锐的石子，疼的要死。

    黎甜甜深吸一口气，紧咬着牙，冷笑道，“切，别说那么多废话，你要真的想让我和你一起死，那你快点和我趴一起，我们一起往下跳！”

    说完，她心里顿叫不好。

    完蛋了，手心出汗了。

    察觉到她的异样，许欣然笑的很开心，嘴上说的话更是毒辣，“让你嘴贱，让你嘴欠。活该了吧，今天，我就要看着你和你的宝贝女儿一起掉下去！“

    她说着，抬脚狠狠地踩上了黎甜甜的手，用力的碾压着。

    “啊！许欣然，你……你个混蛋，你给我等着！”黎甜甜忍着疼，咬牙切齿道。

    许欣然充耳不闻，脚上却更加用力，“是不是很疼？疼的话，你就松手啊！别死撑着了！你只要……”

    话还没说完，黎甜甜感觉手上一滑，黎宝贝的小手从她的手里滑落。

    “宝贝。”黎甜甜心里一惊，挣扎着就要往楼下跳去。

    就在这时，一道黑影比她快上一步，直接往下跳去，紧紧地抱住了宝贝，随即将手里的另外一根绳索系在了宝贝的身上，紧接着就见宝贝一点点的往上，别拉了上去。

    黎甜甜顿时松了一口气，将昏迷的宝贝紧紧地抱在怀里，随即死死的瞪着许欣然道，“接下来，我们之间的账，必须得好好的算一算！”

    她说着，将宝贝放在了自己刚才脱下的外套上，还给她盖上了一件毛衣。

    许欣然却不慌不忙的解开自己的外套，从口袋里拿出一个遥小巧的遥控器，用来控制身上的炸儿弹，大笑不止，“黎甜甜，你看这是什么？我说了，我绝对不会一个人死，既然你舍不得你的女儿，我也不想让你独活，那我们就同归于尽吧！哈哈哈……”

