    第266章清洁术

    听到贺老爷子震惊的声音，晏父看起来很骄傲。

    “是啊，从小到大都特别优秀，拿回来的奖状就没有不是第一名的。”

    包括但不限于各种考试。

    不过晏父也没有特意说出来。

    谢清然倒是不怎么在意，反正已经过去了挺久了，不过她身边的素茗却一脸震惊外加羡慕的看着她。

    “怎么了？”谢清然轻声问她。

    素茗凑到她耳边，很不好意思一般，“你成绩真好，我当时高考不顺利，没能考上大学。”

    她现在提起来，心里还是遗憾的。

    但是谢清然没有听出来后悔。

    于是她问，为什么？

    “哦，那时候有个怨灵把我的几个同学抓走了，我把他们送回来之后，先去解决了怨灵，受了点伤，回来之后，第一场考试已经结束了。”

    说到这里，她又笑了一下，“说来也惭愧，我从小到大，就只有语文成绩还算好一点，之后的成绩，就算我再怎么努力，也达不到最低录取分数线。”

    “没有复读吗？”

    素茗摇了摇头，“老门主那时身体已经不太行了，她把我养大，我想在最后时间，多陪她一会儿。”

    老门主是把她捡回去并且把她养大的那个人。

    她很爱老门主，那时正好高考失利，她本来也想着要复读，要不然就回去。

    本来还在犹豫，可老门主身体这件事让她瞬间做好了选择。

    她要回去。

    可惜，在她回去没有多久，老门主就不在了。

    她活着的时候，因为各种原因，死后魂魄不全，直接就散了。

    连找人招魂都做不到。

    朱雀门现在没人会招魂的术法。

    不过她没有和谢清然说这些。

    谢清然拍拍她的肩膀。

    她也说不出来高考只是一道人生的分岔路，素茗可以在别的地方很优秀。

    素茗自己也会明白的。

    谢清然把素茗带到一个空房间里面，“你这两天就先住到这里来，如果有什么想要的或者不习惯的，你直接来找我。”

    “已经很好了。”素茗惊喜的看着这个即将会属于她几天的房间，阳光透过窗户倾洒进来，落下一地浅金色的暖暖的光。

    床旁边有个小柜子，柜子上面是一个漂亮的小台灯。

    还有靠墙放着的懒人沙发，不大不小的衣柜和独立的卫浴，看起来都那么让人喜欢。

    素茗走过去，谢清然帮她拿出来被子，被子放在了柜子里，软软的，似乎刚晒过，还残留着阳光的味道。

    “我自己来就好了。”素茗看见谢清然帮她铺床，连忙走过来。

    “没事，已经好了。”谢清然放平最后一个小角落，“你要不要先休息一会儿？”

    素茗看起来很久没休息了，还是重伤未愈。

    谢清然帮忙的那些，并不能让她完全恢复好。

    实际上谢清然想的也没有错，米雅失踪了多久，素茗就没有休息多久。

    她把米雅放在自己身边，又害怕出事，一直没有闭眼，现在身体也有些撑不住了。

    “可是……”米雅很小声，很尴尬，“我没有衣服。”

    她的衣服在她的住处，如果让谢清然特意去帮她拿，还会很远。

    “先穿我的，我有几件没穿的新衣服，你应该可以可以穿。”

    素茗比谢清然高，她大概一米七五的身高，高挑纤细，谢清然正好有之前买来的几件大的衣服，洗好之后一直没有穿过，拿来给素茗正好。

    看了一眼素茗，谢清然手指弹了弹，“清洁术。”

    她还挺骄傲，好像这不是有点实力的术士就能用的一样。

    不过也不全是，现在清洁术好像都差不多失传了。

    不过不代表朱雀门也是这样。

    素茗会清洁术，但是还是更习惯换衣服。

    虽然并不脏，但是她心里还是会觉得自己一直穿着脏衣服。

    谢清然把衣服给她拿过来，就给她关上门出去了。

    离开之前还跟她说了一声如果饿了就出来吃饭。

    “然然，你的朋友呢？”晏母奇怪的问她。

    “她太累了，让她先休息一会儿。”谢清然解释。

    “姐，你现在还有事吗？”晏霖凑了过来，眼巴巴的看着她。

    “你有什么事？”谢清然抬了抬下巴看她。

    晏霖嘿嘿一笑，“如果没事的话，教我几道题呗。”

    “行。”也不是什么大事，谢清然就答应了。

    晏霖还挺喜欢学习的，大晚上突然过来，竟然也没忘记带着书本作业还有谢清然给他的几套题。

    谢清然有些感慨，当然更多的还是高兴晏霖会这么喜欢做题。

    她本来还以为晏霖会时不时的想起来才做几道题。

    没想到不用人催，自己就去做了。

    谢清然和晏霖来到一楼的一间小书房，晏霖就是在这里写作业的。

    二楼还有一间更大一些的书房，平时晏父可以在那里看书或是办公。

    贺云也跟着一起过来，看看他不会的那几道题目，谢清然是怎么解出来的。

    贺深没什么事，也跟着一起过来了。

    两个人很安静，看了一会儿谢清然教晏霖做题，一人拿了本书，各自坐在一边开始看。

    时间慢慢的过去，是贺深的母亲来找他们去吃饭，几个人才从房间里走了出去。

    “然然，你朋友还没出来，你要不要去喊她一声？”

    谢清然想了想，担心素茗害羞不出来，就准备自己过去。

    她敲了敲门，很快门就被打开，素茗穿着谢清然那几件宽大的衣服，看起来竟然也差不多。

    “该吃饭了，要不要吃完饭再休息。”

    素茗摇了摇头，“我不是很想吃饭。”

    “好。”谢清然也不要求她必须出来吃饭，“那你饿了就出来，好好休息。”

    “嗯。”

    看见谢清然一个人回来，晏母问她怎么没带着朋友一起来。

    “让她多休息休息吧。”谢清然只这样说。

    晏母便没再多问。

    谢清然的朋友有很多，大部分晏父晏母都不是很认识，谢清然也没有把所有人都带到家里过。

    不过这次带来的这个小姑娘，让人看上去，一眼就觉得心疼。

    很莫名其妙的感觉，晏母也不是很明白这是为什么。

    (本章完)

