    众多圣主看着自己眼前法宝上显示而出的陆压等人，面上皆是露出一抹震惊神色。

    那座巫山，他们也曾试图进入其中，可是仅仅是外围阵法，他们就无法破除，更别说巫山中的其他禁制了。

    对于他们而言，巫山确实是一个难得的洞天福地，只可惜无法占据的洞天福地，又有什么用？

    眼下好不容易看到有强人出手，想要进入巫山之中，这可是千万年来的头一遭。

    现在他们有些怀疑，这群人要么是手中掌握有特殊神通的，要么就是一群外来者，不知道这巫山的特殊之处。

    众多圣主密切观察，在此处看好戏，他们越来越好奇这群神秘人能够破除得了巫山的禁制了。

    而在那巫山之中。

    陆压看着眼前密密麻麻的雷霆，眼中闪过一抹讶异神色。

    他倒是没有想到，这个洞天福地比他想象中的还要奇特，怪不得一直到现在都无人占据此处。

    别的不说，单说这巫山之中的恐怖雷霆，就足以阻挡这混元无极大罗金仙之下的所有人。

    若非是他还有一些特殊的手段，说不定还真挡不下来。

    陆压抬头看着眼前的这一座巫山，眼中闪过一抹奇异之色，而后双目之中闪过一道神光。

    只见眼前巫山之上，竟然出现一道若有若无的屏障。

    这屏障包裹着整个巫山，是由无尽的黑色雷霆组成，从头到脚的覆盖了整个巫山。

    之前攻向陆压等人的那万千雷霆，在其中不过是九牛一毛罢了。

    一旁的人参娃娃看着眼前的巫山，眼中闪过一抹奇特之色，开口道：“老爷，我好像在这座巫山之中感受到了极为浓郁的生命法则。”

    听到人参娃娃开口，陆压眼中闪过一抹疑惑神色，而后开口道：“生命法则？可是我为什么看到的是寂灭法则？”

    陆压此言一出，众人面上皆是露出一抹古怪之色。

    为什么这座洞天福地之中，会有这么极端的两种法则共存，生命法则和寂灭法则彼此冲突，不该共存才对。

    就在陆压心中疑惑之时，忽然转头看向了不远处的一座仙山之中，眉头微微皱起。

    而后开口道：“何方道友，在暗中窥探我等。”

    听到陆压开口，人参娃娃等人面上皆是露出一抹惊讶神色，而后纷纷转头朝着不远处的方向看去。

    只见不远处的那座仙山之中，一道人影从中飞出，远远的落在众人眼前。

    只见此人身穿一身黑衣，看着眼前的陆压等人，拱手笑道：“在下巫颂，见过诸位道友。”

    听到巫颂开口，陆压眉头微皱，开口道：“道友从方才便一直在暗中窥探，不知是何用意？”

    巫颂闻言，开口道：“在下不过心生好奇，想要看看到底是何人在动巫山，并无敌意，还请道友见谅！”

    陆压回头看了眼一片漆黑的大山，喃喃自语地道：“巫山？倒是应景。”

    巫颂笑着开口道：“这座巫山已在此处存在不知多少万年，是此间有名的洞天福地，可是却无一人占据开辟道场，道友可知为何？”

    陆压微微摇了摇头，道：“不知，莫非道友知晓。”

    巫颂笑道：‘在下不才，还真知道一些，这座巫山虽为洞天福地，但是此处亦有禁制守护，而且寻常的圣主根本无法破开，别说是想要占据此山作为道场，即便是进都进不去。’

    听到巫颂开口，陆压心中这才明了，此间巫山的特殊之处。

    只听那巫颂开口道：“不过道友既然如此大张旗鼓地试探巫山，想来身上也有一些手段，刚巧可以让周遭的那些圣主们看看，这巫山是如何被破开的。”

    陆压抬头看着眼前巫颂，皱着眉头道：“你的意思是，周遭的其他圣主在暗中窥探？”

    巫颂看着陆压，面上闪过一抹疑惑之色，道：“道友同为圣主层次，难道不知晓可动用神通法宝勾连天道监察众生的道理？”

    陆压面上先是一愣，而后开口说道：“在下自然知晓，只是有些好奇，那些人为何又要探查在下。”

    巫颂看着眼前的巫山，开口道：“这座巫山已经许久没人动过了，知晓有人想要试探巫山，其他的圣主怎么可能坐得住。”

    “刚巧诸位的面孔气息也有些生，他们又怎么会不探查此处。”

    陆压深深地看了眼身前巫颂，开口道：“既然如此，那道友此番前来，寻找在下，不知道有什么意图？”

    巫颂开口道：“在下此番前来，一是心中好奇，而是看诸位面孔有些生，所以特意来攀攀交情，顺带看看，有没有什么生意可做。”

    陆压低声道：“生意？”

    巫颂微微点了点头，道：“不错，正是生意，在下是此界之中稍有的生意人，向来只做生意，不沾染因果。”

    陆压有些好奇地看着巫颂，道：“那不知道道友所做的是何等生意？”

    巫颂笑眯眯的抬手，只见一道法则之力瞬间出现在其手上，是一道法则本源，也是陆压他们来到此处的目的。

    陆压眉头微皱，道：“法则本源？”

    巫颂笑眯眯的道：“这可是圣主想要晋升混元无极大罗金仙的关键之物，有人一条路走到黑，有人融合万千道路踏出新路，后者对于本源或不可缺，道友想来也该知晓此事，不知道友可愿意做这笔生意？”

    陆压看了眼身前巫颂手中的本源法则，道：“你是如何弄来的这些本源法则？”

    巫颂笑道：“在下是生意人，自然是换来的，同等法则再加一件灵宝，总会有些重复的，但是在下向来来者不拒，自然就多了些本源法则。”

    听到巫颂开口，陆压微微点了点头，一旁的人参娃娃等人将本源法则取出，交予陆压。

    四人一同四道本源法则，外加四件灵宝。

    陆压开口道：“既然道友是生意人，那边将自己的东西拿出来看看，也省得在下换到了重复。”

    巫颂笑道：“那是自然。”

    说着，抬手轻轻一挥，只见无数本源法则罗列而出，就这么出现在众人身前。

