    总算……来到了岛屿这个地方。》

    圆盘形的‘潜藏者’，正在缓缓地前进着，在它的身边四面都是厚厚的金属墙壁，这里就是岛屿之内的构造。

    应该说是……通向里面的通道。

    这通道是方形的，正好比那些一百米大小的方块要宽一点，这显然是让那些方块出去的通道。

    在刚才的光团攻击之后，琳发现了这个方块通道，而潜藏者则迅速地潜入了这个地方。

    和外面一样，这里也飘满了无数的侦测球，它们的数量和外面一样密集，但是没有新的种类，也没办法发现潜藏者的所在。

    在不断撞开这些小球体的过程之中，潜藏者也慢慢地飞入了岛屿的深处。

    而潜藏者并没有飞多久，就发现了第一道‘难关’，一面金属制造的大门挡在了琳的眼前。

    这扇门看上去没有任何方法开启，也许能够在这里等待方块出来的时候进去，但是这里的通道过于狭窄，潜藏者在方块出来时也肯定会被撞出去。

    那么，进去的唯一方法就是……睡觉。

    琳进入了梦境之中，一片冰雪的世界展现在了琳的眼前，而这片冰雪世界目前耸立着一棵高大的树木。

    这棵树发现了琳梦境之中的绒球，顿时伸出了一根像是触手般的树根过来……

    “绒毛，你再次出现在这里，这个世界已经被我彻底支配了。”

    它用树根指了指远处的冰墙，那面封锁用的冰墙原本有着很多被撞开的大洞。而现在大洞都被补上了。

    用于补上的却不是冰。而是看上去像是树根一样的东西。

    而在冰墙下的入口也已经不见。原本一直处于紧张状态的那些逃狱生物，目前也平静的生活着，它们互相追逐，互相玩闹，或者趴在地上休息，看上去就像是正常的野外生物一样。

    “不错。”绒球说道：“继续维持这个领地，你能给它们带来不少的压力。”

    创造者说道：“我维持了这个地方，但很难进行扩展。绒毛，你来这里的目的是什么？我们必须合作，才能够进一步地扩展领地，对它们展开反击。”

    “那种事情摆在后面。”绒球说道：“上次让你找的那个地方，找到了没有？”

    “那个地方……绒毛，你这么做没有意义。”创造者说道：“崩溃的世界是应该毁灭的。”

    “那个就不管了。”绒球说道：“等会你告诉我它们的所在就行。”

    说完后，绒球便往一个方向飞去，飞了数十秒之后，琳能看到在地上立起的一扇高达两米多的石制大门……这扇大门是琳通过阿特兰空间站的方块建造的连接门，可以连接向一个地方。

    之前琳已经建造过连接到恐惧之地的门。不过这个则是连接到一个新的‘恐惧之地’。

    飞进了大门之后，绒球首先看到的景色是室内的景色。地板是木头构造的，各种各样的装备和武器挂在四周的墙上，这里一切都是‘中世纪’风格的东西，而在正前方的墙上还有一副巨大的画，这幅画上画着成千上万的大军在一个英雄的带领之下获取胜利的故事。

    而那个‘英雄’，现在就被绑在这幅画下，它是个虚民。

    “啊啊啊啊！你这个怪物总算又出现了！”一看见绒球，虚民马上大吼道：“我很快就能获得神之力量的加持，一招就能把你给解决掉，现在还不快把我放开，我还能让你当我的宠物，还能给你封个神兽的名号！”

    琳觉得这个虚民在进入脑灵梦境之前电影看太多了。

    绒球没理它，而是飘向了窗户之处，往窗外看去，能看到一片腐烂的大地，在地面上长着无数扭曲的黑色植物，这些植物周围弥漫着雾气，再映上血色的天空，这是一片十分完美的恐惧风景。

    实际上，这个地方原本是‘内地’，也就是那些虚民在这里做梦的地方，它们在这里可以到任何时代去做任何自己想做的事情。

    这个虚民原本也是如此，它是自己这个世界里的英雄，但就在它欢呼自己最近的一次带军打仗胜利，左拥右抱着异性大举庆祝的时候，绒球来到了这里。

    从那个时候起，它的世界就被恐惧所污染，变成了如今的模样。

    琳选中这个地方的原因主要是因为这里很适合躲藏，脑灵基本会清除在梦境世界各地的一切恐惧污染，但它们却不会清除这里的。

    因为这种虚民内地里本身就没有脑灵，应该说没有正常智力的脑灵，管理这里的脑灵只是像狱卒那样的‘低级亚种’，而且除非里面的虚民死了，不然内地的监管者也是不会出现的……

    琳将这里作为了一个恐惧的基地，然后，同时也可以将这里作为攻击用的基地，这里可以攻击脑灵梦境的各个地方。

    因为，这里有着一些通道……这些通道原本是让虚民进入下一个世界所使用的，它们原本在这里死了之后，就会获得选择下一个世界的机会。

    这也原本没什么特别的，而然，利用了恐惧污染这里之后，琳发现这些通道也会被扭曲，它们原本是隐藏在这个虚民世界的某个地方，当虚民死了之后，便会移动到虚民的面前。

    而在恐惧污染了之后，它们隐藏的位置就会显露出来，而且这些通道的通向也会变得十分古怪。

    琳发现，它们会通向一些奇怪的地方，琳目前记录了一些地方，这些地方通常都是脑灵的梦境之中，有些则能通到脑灵的居所。

    而且，这些通道都是单向通道，是无法再次回来的。

    使用这些通道，琳能够迅速地移动到梦境的许多地方，通过这种方法来影响整个梦境，包括一些比较重要的地方……比如说现在正在和恒星巴士战争的地方。

    脑灵在真实之中的每个舰队，都是通过梦境里的一些区域进行操作控制的，在梦境之中有着它们连接向战舰的‘驾驶舱’。

    而琳之前让创造者找了一下，与恒星巴士战斗的那支舰队……它们的驾驶舱在什么位置。

    在把创造者的本体移动到冰雪世界之后，它就能够到处探索了，探索的方式也十分地……容易，它实际上就是分裂出一大群的小的触手，然后去梦境区域之中探索。

    它原本在监狱之中做这种事情不容易，不过在这里这样做却很容易。

    “绒毛，它们就在这个地方，这里算是一支相当庞大的部队，你真的要试图入侵这里吗？”

    想到这里的时候，在冰雪之地的绒球已经听到了创造者的信息。

    创造者把它找到的地方在触手上变色显示了出来，这个区域……看上去和以前脑灵的那些操作战舰的地方很不一样……

    这个地方，看上去像是一座城市，有着光所塑造成的……高塔，它们每个都有着上百米的高度，而且这些塔的周围都飞绕着无数的……脑灵。

    但更重要的是，这些圆柱的数量太多了，它们就像是一座城市一样，布满了琳所能看到的所有地方。

    这些柱子都分为二十层左右，每一层都有数个入口，大量的脑灵在这里进进出出的。

    这些地方，就应该是它们连接外面战舰的驾驶室了。

    不过它们看起来都一模一样，似乎不容易分清楚哪个地方是连接哪艘战舰的。

    “这些地方有着更强的防护，绒毛。”创造者这么对琳说道：“不要随便攻击这些地方，它们相当的重要，如果随意攻击的话，会造成它们的巨大反应。”

    虽然创造者这么说，琳还是要对这里进行一些动作。

    并不是直接进行攻击，据创造者说脑灵对这些重要的地方还是有几乎完美的修复能力，而且现在能用来攻击的‘恐惧’无法污染那么大的地方，把恐惧蔓延物全都丢过去，估计也就污染几座光塔而已。

    脑灵的一座塔控制的东西估计不多，可能就是一群方块而已，所以琳要找到需要攻击的目标。

    琳现在就已经找到了。

    在已经被琳污染成恐惧之地的虚民梦境中也有通向这个地方的通道，琳正在通过这通道观察，在光塔之间飞来飞去的脑灵，它们之中有一些特别的亚种。

    这种亚种更小一些，同时颜色也更为暗淡，它们是负责‘机械操作’的脑灵。

    它们不像真正的脑灵那样，具备控制整艘战舰的资格，它们多数负责控制某个巨大物体的某个部分。

    比如说虚空中的岛屿，这种巨大的东西通常有大量的亚种脑灵分别进行控制它体内的各个‘零件’，而不是被统一控制的。

    琳只需要找到那个控制潜藏者所在的那座岛屿，负责控制出入口大门的脑灵亚种，把它给‘解决’了，就能开启入口的门了。

    当然，琳在这里看了那么久，不是只是为了开个入口，琳还要打开一个直通向……传送能量储藏室的通道。(未完待续。。)

    ps：感谢~o上官凤凰o~枫之妖月~的月票~R527

