    《列子·汤问》中说韩娥的歌声非常动听，余音绕梁，三日不绝。

    斗鱼·倾城直播间中，下播三小时后，依然有人在讨论刚刚的热舞，回味无穷。

    那灵动的腰肢，完美的踩点, 魅惑的眼神，修长的美腿，无一不点燃着观众的热情。

    就连顶流主播刘行都开大号来直播间送了两发火箭，带来了不少流量。

    沈倾城的热度一度登上了舞蹈区第一，全板块首页。

    直播萌芽时代，一个皇帝加上一个顶流的影响力, 恐怖如斯。

    顾允最近一阵沉迷工作不能自拔, 看完沈倾城的性感辣舞，他的心头不禁有点上火。

    寝室三兄弟玩得正上头，不肯出门，顾允只能拉着同样在直播间冒泡的刘行，到光谷不远处的烧烤店吃饭喝酒。

    刚坐下，沈倾城的私信又来了。

    “谢谢实皇捧场，我的微信号是：shenqingcheng0510”

    刘行举起杯子喝了一口酒，余光看到顾允的屏幕：“操，女主播在皇帝面前就是这么主动的吗？”

    顾允笑了笑：“主动吗？都没主动约我见个面什么的。”

    话音刚落，沈倾城又发来一条私信：“实皇，给我刷那么多礼物真的挺不好意思的，要不我请你吃个饭吧？”

    “那你来吧，我在光谷风情街上的靓靓蒸虾。”

    成了。

    顾允把私信摊开给旁边的刘行看，刘行骂了句街，干了一大杯酒。

    原来夜店里的姑娘和看起来清纯的女主播没什么太大区别。

    没过几分钟，沈倾城就出现在靓靓蒸虾门口, 身上一件黑色缎面连衣裙, 裙摆直接盖住大腿。

    少女走了一圈, 没看到单独坐着的男性, 却先发现了顾允和刘行。

    “哎, 你是那个，播户外的xingxing吧？”

    沈倾城对刘行露出一丝笑容，毕竟知名大主播，还给她刷过不少礼物。

    “是我是我，来，坐吧。”

    刘行拉过一个长条凳，示意沈倾城坐下。

    “？？？”

    沈倾城有点诧异，这刘行怎么自来熟？虽然有机会和他一起吃顿饭不容易，但今天她约好了直播间的大皇帝老实人，真没空啊。

    顾允也对她点点头：“坐吧，你喝点什么？”

    啥情况？

    沈倾城在美女如云的艺术学院也是出了名的，情商自然不低，她环顾四周，确实没有一个落单男性在等人，身边反倒是有不少全是女性的桌子。

    难道......

    “不好意思，我打个电话。”

    沈倾城拿起手机，通过私信给老实人打了个语音电话。

    屏幕亮光乍起，顾允的手机响了。

    “来都来了，还给我打电话干嘛？”

    顾允手指一滑，挂断了语音电话, 望向沈倾城的眼神中充满了玩味。

    ......

    沈倾城曾经设想过老实人是个什么样的人，但面对事实真相的一刻，她还是惊呆了。

    在她眼中的败犬顾允，就是挥金如土的老实人？

    乐园科技欠下的几百万呢？

    随手打赏十几万礼物的人，会在学校学生会里跑前跑后？

    沈倾城突然对这个世界的认知，开始模糊了起来。

    既然知道了顾允的真实身份，再加上刘行这一顶流主播的加持，沈倾城也放开了，一杯接着一杯喝，双颊绯红，融入了两人的话题中。

    谷喧

    他们这边喝得尽兴，身旁那桌的四个年轻女人，喝多了酒也同样叽叽喳喳说个不停。

    岁数看起来不大，但气质和打扮又不像学生，还是顾允眼睛毒，说肯定是隔壁职业学院的。

    从进门点菜到吃饭，一直叽叽喳喳的，似乎其中一个女的失恋了，另外几个女的一直在劝她。

    “我去趟洗手间。”

    刘行喝得差不多了，赶着去放了个水。

    顾允见刘行离开了桌子，转头对沈倾城问了个问题。

    “你是故意的吗？”

    沈倾城刚想反问故意什么，发现顾允望着她长裙之下若隐若现的黑色，意味深长。

    她跳舞时穿着的贴身巴黎世家，到出门一直就没换。

    长裙足够长，站着走路的时候能把丝袜完美遮住，一坐下就能看见。

    这个穿搭够微妙。

    沈倾城眼波流转，小心机既然被发现了，就失去了矜持的必要：“对啊，喜欢吗？”

    顾允直接摸了上去。

    还没来得及深入，刘行就回来了，他刚刚坐下，见洗手间有人出来，随后一个女生捂着嘴向卫生间方向跑。

    谁知没跑两步，“哇”的一口吐在了顾允他们这桌旁的过道上，迸得刘行鞋上都是。

    “我操，往他妈哪儿吐呢！”刘行条件反射，站起身让开秽物，看着自己鞋就冒出这么一句。

    “喝多了吐不正常？回家洗一下不就完了，挺大个男人长个比嘴不干不净的，让着点女孩子不行？”

    呕吐的女孩没听见刘行的吐槽，她同桌的女孩脾气上来了，挽起袖子，小臂上露出个青色的纹身。

    “我他妈真见识了，把我吐脏了还有理了？是不是你妈走路横着走交警都要让着你妈？”

    刘行气极反笑，女人不讲道理，他也没惯着。

    “说他妈什么呢？骂我妈是吧，你等着，傻逼东西！”

    说着，女生一副社会的样子，摸出手机要给人打电话，殊不知是她先不讲道理的。

    这时候喝醉的女孩回来了，见局面马上要演化成冲突，就让顾允几个结账快走。

    电话通了。

    女生对着电话说：“喂，峰哥，我在光谷吃饭呢，有几个男的骂我，骂的可难听了，嗯对，就在靓靓蒸虾。”

    放下电话，女生用中指指着刘行说：“有种你别走，等着，傻逼东西。”

    听见女生这么说，刘行干脆把腿踩在桌子上，他也掏出手机打了个电话，好像等待这一刻许久了。

    钱是男人胆。

    作为直播圈最吃得开的户外主播，刘行这半年来属实赚了不少钱。

    而且凭着户外直播业务上的关系，每天混迹夜店和酒吧，经常会跟一些特殊身份的人士打交道，比如夜店保安，比如富二代，再比如混迹街头的无业游民。

    接触的人多了，腰包也鼓了，当户外直播出现意外事件时，他手里甚至还有维稳的人手和小弟可用。

    刘行已经今非昔比。

    “喂，行行，找我有事？”

    “强子，你现在喊上大飞，马上来靓靓蒸虾。”

    “好的，马上到，五分钟。”

    这个叫强子的人，是刘行在夜店喝酒认识的保安，一名退役军人。

    有一次刘行直播全程约会，结果对方是一名酒托，地点选择了强子工作的夜店。

    刘行三两句就发现对方是酒托，说什么都不付这五位数的酒钱，不是付不起，是在几十万观众面前丢不起这个人。

    眼看酒托和她带来的人就要按住刘行强行带走，强子出手解了围。

    不冲别的，就冲刘行这份不低头的硬气。

