    老刘听着心里五味杂陈，怎么这独立团的成分，真让人看不明白。

    好多之前都是伪军士兵，战斗力居然比他之前待过的新一团强上这么多。

    张伟这边带队很快和警戒的战士们碰了头，在哨兵的带领下，张伟来了临时“指挥所”。

    刘国庆汇报道：“团长，部队已经准备完毕，随时可以攻城。”

    PS：火力支援营营长设定是邢副团长暂代，所以只有一个营级干部刘营长在指挥所。

    但是邢副团长在前文中提过，安排去了兵工厂去了。（这段不收费。）

    张伟摆了摆手：“不着急，特战大队已经开始按照计划拔出外围据点和村落，再等等。

    现在这个时间，城里面还有很多的百姓，现在进攻，多半会造成一些无辜的伤亡。看看鬼子明天愿不愿意放他们出城。”

    “是！”

    县城，鬼子“司令部”

    三上辉吉：“快，给旅团长发报，请求战术指导。”

    “哈依！”

    等到华北方面军司令部收到电报的时候，已经是一个小时之后了。

    “将军，代县县城遭遇了不明武装力量攻击，目前局势十分不妙，外围据点均已联系不上。第29旅团旅团长询问，是否派兵增援。”

    冈村宁次沉思了片刻：“阳明堡，代县，难道是独立团？我记得代县周围地区，只有一个八路军新一团在活动，他们的兵力不过一千余人，是没有能力进攻代县县城的！”

    旁边的一个参谋问道：“将军，您的意思是晋绥军对于咱们前不久的斩首行动所进行的报复行动？”

    “晋绥军？”冈村宁次轻蔑的笑了笑：“一帮子迂腐的将军带着一帮子素质极差的士兵，他们现在已经没有胆量进攻我们重兵把守的县城了。”

    “将军，那我们是否派兵增援他们？”

    “命令代县守备大队，严守县城，不得出击。命令第41师团，派兵逼近安化县地区。”

    “哈依！”

    一夜过去，外围所有的制高点和据点都已经拔掉，鬼子依旧紧闭城门，不敢轻举妄动。

    这一夜，县城守备大队可是没睡好，无数的日伪军都登上了城墙，枪弹上膛。

    外围所有的据点都联系不上了，除了偶尔的零星枪炮声，别的什么消息都没有。

    有句话怎么说来着，未知的才是最恐怖的，代县的日伪军就面临着如此的情况，压根就不知道自己的对手是谁，外面有多少人。

    城内的百姓惶恐无比，躲在家中也不敢出门，代县的这帮百姓很多都是从河南河北等地逃难过来的，原本的代县百姓很多都被转移去了根据地，鬼子统治下的县城不是什么好地方。

    “大队长！战士们都已经非常疲惫了，我们应该怎么做？”

    三上辉吉摇了摇头：“再坚持坚持，我们的援军已经在路上了。”

    与此同时，时间已经来到了早上，天色正好。

    骑兵营通讯兵匆忙赶到：“报告团长，从阳泉地区开来了大批鬼子，预计一个小时后会新一团防区，规模差不多有一个联队，好几千人。”

    张伟点了点头：“继续侦察，段鹏，你去告诉石营长，瞄准城门，开上几炮！”

    “是！”

    石福建得到了命令之后，憋了好久的对着炮神的两位开口道：“现在有你们俩人表现的机会了，一定要给老子打准了！”

    “是，石营长，你就放心好了。”

    杨志华和杜清明对视了一眼，各自调整好。

    因为穷的原因，也没有什么光学观测器材，只能够凭借感觉和经验进行间接射击。

    没办法测地，只能够这么打，所以有时候炮弹的命中率并没有想象中的那么高。

    “预备！放！”

    “boom！”

    两颗炮弹一颗精准的炸在了城门之上，一颗炮弹则是砸在了城墙上面，爆炸炸坏了一些城门，也炸死了几个倒霉的鬼子兵。

    二人对视了一眼，就要接着调整，石福建观察一下，制止了他们的行动。

    这俩人啥都好，就是喜欢斗气，什么都要比较，石福建也是有些头大。

    城内的鬼子们瞬间被这两炮提起了精神，瞬间进入了战斗状态，警惕着随时都有出现的敌人。

    “大佐阁下，他们似乎，并不打算进攻！”

    三上辉吉愤怒的一拍桌子：“八嘎！这帮该死的土八路，从哪里搞到的火炮！”

    “将军！前段时间小集据点沦陷，丢失六门山炮。

    很有可能这就是那批部队，但是如果我没有记错的话。

    在神龙岭地区活动的是八路军的王牌部队独立团，而且经过上一次的治安肃正作战，他们的兵力只剩下一个营了。”

    三上辉吉无奈道：“是独立团，一定是他们，除了他们，没人敢这么嚣张！

    上报旅团长，不准任何人出击！”

    “哈依！”

    张伟看着望远镜内这帮鬼子忙活的鸡飞狗跳的，十分开心的接着命令道：“打上一轮急促射，我倒要看看这帮鬼子能不能忍得住！”

    “是！”

    这次轮到张伟的小山炮像是不要钱一般疯狂的倾谢着炮弹。

    这帮炮手现如今表现的也非常给力，这一波12发炮弹基本上都落在了城门附近或者外围阵地上面，炸的日伪军是抱头鼠窜。

    阵地上的伪军不乐意了，凭什么这帮狗日的日本鬼子都在城里躲着，他们伪军在外面挨炸？

    “连长，他娘的鬼子都在里面躲着呢，就咱么在外面挨炸，弟兄们死伤好几个了！”

    “没办法，都躲好了，谁知道这帮八路哪里搞来的炮，估计再打一会就没了！”

    张伟看着还没有动静的日伪军，接着下令道：“打上一个基数的炮弹！”

    “是！”

    “boom！”

    炮弹爆炸掀起阵阵尘土，虽然只有四门山炮，一直不停的开火之下，倒也有了那么一个“炮兵连”的样子，反正现在兵工厂也能能够复装炮弹了，这造下去这么点炮弹要是能够换个县城那是一点也不亏。

    三上辉吉刚来到城墙上就被炸的灰头土脸，愤怒的吼道：“八格牙路！！咱们的炮能否攻击到他们！”

    鬼子副官摇了摇头叹了口气：“很可惜，大队长，我们的步兵炮射程最远只有三公里，但是目前看来，他们的射击距离至少在3公里之外。”

