    上官嫣然从来都是不吃亏的主，她在这个世界上横行霸道惯了，反正有煜叔叔给她兜着。

    煜叔叔早说了，只要她开心，就算她把天捅出个窟窿，他也会在后面给她撑着不让天塌下来。

    在M国贵族学院一直流传着这么一句话——“宁可得罪公主，也别得罪上官嫣然。”

    可见她上官嫣然那就是一个活霸王啊。

    但是舒默影可不知道这些，她就知道自己被一个黄毛丫头给打了，现在黄毛丫头还骂她，她怎么忍受的了这口气？

    “你是谁?你不就是小贱人吗，你敢骂我，看我不撕了你。”舒默影一边咆哮着，就张牙舞爪地朝上官嫣然扑上去。

    上官嫣然咬咬牙，暗忖正和姑奶奶心意，你爹妈不管你，姑奶奶今天就替社会好好收拾你个狗东西。

    从小就擅长打架的上官嫣然出手是又快又狠，舒默影扑上去之后愣是连她的一根头发都没碰到，反被打的毫无还手之力。

    那景象分明就是单方面的暴击，胜负毫无悬念可言。

    萧弋宸出去接了个电话，电话是东方煜打来的。

    上官嫣然偷偷从M国跑出来并没有告诉东方煜，等东方煜知道的时候，她已经到萧弋宸身边了。

    东方煜在M国脱不开身，心里总是惦记着上官嫣然，所以每天都要给萧弋宸打一两个电话，让他好好照顾自己的心肝宝贝儿。

    萧弋宸很无语，既然这么不放心，你倒让她回去啊，老子看见她就心烦，要不是看你把她当闺女似的宝贝着，老子早把她扔到大街上去了。

    萧弋宸推门进来就看到上官嫣然暴打小护士的画面，这丫头被东方煜惯得无法无天，萧弋宸并不觉得会发生这一幕有多稀奇。

    视线一转落到病床上，结果就见舒默雪闭着眼死死抓着床板很痛苦的模样。

    “小雪，小雪你怎么了？”

    眨眼间萧弋宸移形换影到了舒默雪身边，握住她的手一脸紧张地问。

    舒默雪艰难地掀开眼皮，看到是萧弋宸，小手紧紧抠进他的掌心里：“萧……萧弋宸……疼……我疼……”

    “疼，哪里疼？是不是伤口疼？”

    萧弋宸看了眼舒默雪全身，这才发现舒默雪的臀部都露在外面，从一点正在往外汩汩冒血，鲜艳的红已经流了一片。

    漆黑的瞳仁瞬间蒙上一层狠戾，他似乎知道上官嫣然为什么要打那个护士了，但此时他无暇去管。

    萧弋宸急忙按了床头的呼叫器，很快就有医生护士赶了过来。

    上官嫣然也不打了，站在人群外伸着脖子往里看，担心舒默雪会出事。

    舒默影被揍的狼狈不堪，整个脑袋成了猪头，护士帽不知掉在了哪儿，头发被扯的凌乱，护士服也因为撞翻了医药小车撒上了很多药水。

    这时候她终于知道害怕了，因为刚才她只顾着发泄怒气，根本就是没找好位置就扎的针头，而且还恶意地使劲晃动针头几下，该不会把舒默雪扎坏了吧？

    坏了更好，舒默影突然又歹毒地想，最好把舒默雪扎成残废，这样看那个男人还会不会要她。

    医生说针头是碰到了坐骨神经所以才会异常的疼，也就是说幸好只是碰到坐骨神经，如果是扎到，那舒默雪就真的会被扎成一个半身不遂的残废。

    萧弋宸狠戾地看向不远处的舒默影，一双鹰眸淬着毒液，尽管舒默影很痴迷他发狠的神情，还是不由自主被吓到了，后背冷汗涔涔。

    “是谁让她到舒默雪病房去打针的？”

    院长办公室，萧弋宸阴沉着脸冷声质问，那强大的气场就好像阎王爷在对小鬼训话。

    院长和几个主任都在，舒默影低头含胸站立在一旁，两只手不安地搅动着，证明了她此刻心里有多恐慌。

    她害怕医院会迫于萧弋宸的压力给她记大过，如果记大过她就永远都不可能晋升护士长了。

    院长是个看上去很有正义感的中年男人，长的也是面慈心善的模样，他和气地说：“宸少，这件事我们护士确实有不可推卸的责任，可能是她今天不在状态才犯了这样低级的错误，您放心，我们院方会对她做出惩罚的，您看您的人已经把她打成这样了，要不这件事就这么算了吧。”

    “算了？”萧弋宸拔高尾音，犀利的眸光扫过院长和几个主任，冷笑，“既然是低级的错误怎么可能算了，知道她这种低级的错误差点造成什么样的后果吗？如果我的女人出现一丁点儿闪失，我会让你们这家医院全体给她陪葬。”

    院长和几个主任同时打了个寒战，脸色都变得诚惶诚恐起来。

    “宸少，您别生气。”那个安排舒默影换人的主任谄媚道，“据我所知，默影和您的女朋友是姐妹，我猜想一定是默影太过担心姐姐了才会一时失手，她也是关心姐姐的嘛。”

    “是吗？”

    萧弋宸扭头看向舒默影。

    舒默影连连点头，猪头一样的脸挤着难过的神色：“是的是的，我就是太担心小雪姐了才会出现手误的，我和小雪姐感情那么好，我怎么可能会想要害她呢。”

    说着，红肿的脸上还淌下两行眼泪，一双眼楚楚可怜地望着萧弋宸。

    舒默影算是看透了，萧弋宸是真的很喜欢舒默雪，既然她不能让萧弋宸离开舒默雪，那她就以亲情的名义插到他们中间去。

    她相信萧弋宸总会发现她比舒默雪那个冰坨子，好一千倍一万倍的。

    “宸少，小雪姐受伤我也很难过，如果可以我都恨不得替她受了这份苦，我是真心为她好的啊。”

    舒默影卖力地表演，演的情真意切真实感人。

    只可惜她的观众是萧弋宸，一个一向对女人铁石心肠的男人。

    铁石心肠才会耳聪目明，是不是演戏他一双慧眼一眼就能看透。

    很好，这女人不仅敢动他的人，还敢戏弄他的智商。

    萧弋宸漆眸幽深，迸射着点点寒光。

    “我没有耐心，不要在我面前发挥你拙劣的演技。”

    萧弋宸回头再次看向院长，慢条斯理地起身，下达最后通牒：“看来这家医院是真的不想干了，你们都收拾收拾吧，从明天起，这家医院要改名换姓了。”

