    “你说什么？”

    黑蛇的那张脸完全扭曲了，明明和林诺长的一模一样，但是我看着她的样子，一股恶心的感觉涌上心头。

    “你们不是要跃龙门吗？我要断了龙门！”

    我缓缓开口，然后不顾阴冷的淝河之水，直接跪了下去！

    哭灵人一跪，心念可达九天凌霄！

    咔嚓！

    一道紫色的闪电直接从雷云里面劈斩了下来，笔直的对着黑门而来！

    呜呜……

    鬼哭声响起，带着无尽的恐惧之声。

    我看到那些阴魂不断地后退，就连那个老鬼也是满脸惶恐，顾不上腐烂的脸，钻进了老坟里面。

    黑蛇瞪着眼睛，死死地看着我，隐藏在河水下面的蛇身不断地颤抖着。

    “疯子，你是疯子，你知不知道这是什么？只是龙门，古已有之！”她大吼声音都在颤抖着。

    我看着她的脸色，觉得她应该是被眼前的这一幕吓破了胆。

    咔嚓！

    黑门之上，那道紫色的闪电像是锁链般抽打在了上面。

    嗡嗡！

    黑门发出嗡嗡的声响，紫色的雷霆跳跃着，然后慢慢消失。

    “姜灵，你这疯子，你看到了吗？一道雷霆，根本就奈何不了这扇大门！”

    黑色颤抖着，不断地怒吼。

    我依旧在冷笑，像是没有看到她一样，笔直的跪在河水里。

    这里即使不是河水中央，可依旧有几米深，但是我跪在那里，却像被一股神秘的力量拖着一样，让我不至于沉入水底。

    咔嚓！

    就在这个时候，又是一道雷霆劈斩了下来。

    这一次，紫色的雷霆像是一根鞭子一样，狠狠地抽打在了黑门上面。

    我看到，那个烙印微微发光，像是一只眼睛睁开了！

    那只眼睛冷冷的看了我一眼，那一瞬间，我像是被一头鬼王盯上了一样。

    “我管你是什么，敢打林诺的主意，我就敢灭了你！”我直接大吼一声，口中再一次诵念起来。

    雷云越来越多，我能感觉到自己的身体也越发的虚弱了起来。

    “九天神雷，荡涤邪祟！”

    “九天神雷，荡涤邪祟！！”

    ……

    我一遍遍的怒吼着，声音沙哑，且带着哭腔。

    我甚至能够感觉到冥冥中，似乎有什么可怕的存在正在看我一样。

    我鼓起勇气，猛地抬头看向黑门上面那个可怕的纹路，咬牙着承受着这一切。

    轰隆隆……

    这一次，数十条紫色的闪电一下子劈落了下来。

    紫色的闪电像是紫色的瀑布一样挂在那里，降落在黑门上面。

    整个河面上，像是被雷霆覆盖了一般。

    轰响声不断传进了我的耳朵里，我只觉得浑身都在颤抖。

    紫色的雷霆带着无尽的威能，令人心生恐惧。

    这就是天威！

    咔嚓！

    黑门上面忽然响起了一道声音，紧接着我看到了一道裂缝顺着黑门慢慢地延伸了下来。

    一转眼的功夫，竟然已经延伸到了河水下面！

    “这……这不可能！”黑蛇的那张脸上写满了震惊的神色。

    “没有什么不可能的！你只是没有那个勇气罢了！”我淡淡的开口，此刻我只觉得身上没有了半点力气。

    刚刚的过程虽然不长，但是我却像是被抽干了所有的精气神一样。

    “林诺，你快点醒醒！”

    我对着林诺吼了一声。

    这个时候，黑门正在不断地倒塌，而后直接崩碎了。

    我的注意力并不在黑门上面，所以完全没有想到，一块碎片直接砸在了我的脑袋上。

    殷红的鲜血顺着我的脸颊流淌，滴落在河水里面。

    我下意识的将那块碎片握住，随便看了一眼，顿时浑身一颤！

    碎片上面，赫然是那一个印记！

    此刻，那个印记像是一只眼睛，死死地盯着我，带着一股阴森的气息。

    “哼！”

    恍惚中，我的脑海中像是响起了一道冷哼声！

    “啊！”我直接捂住了脑袋，惨叫了一声。

    刚刚的那道声音实在是太恐怖了，差一点把我的脑袋都轰碎了！

    滴答！

    一滴血滴在了那块碎片上面，顿时我感觉脑袋的疼痛消失了很多。

    身上有什么东西在微微的颤动着，我心里一动，赶紧把那东西掏了出来。

    那个小小的透明棺被我拿在手里，我沉吟了片刻，直接将碎片放在了透明棺上面！

    让我没想到的是，碎片竟然转眼之间被透明棺吸了进去！

    并且，碎片上面的烙印也在不断地暗淡，很快，我感觉身上那种被窥视感觉消失了！

    看着手里的透明棺，我意识到这东西绝对不简单，因为刚刚的那一幕，让我想到了在正一观里面看到的那本古书。

    当初黄河透明棺不也是能够将尸体吸收入棺材里面吗？

    而且，还能够将尸体缩小成巴掌大小。

    书里面记载的景象和现在的景象是何等的相似！

    “你手里的……是什么东西！”就在这个时候黑蛇忽然指着我手里的透明棺，大声开口。

    我将透明棺收了起来，然后冷冷的看着她：“你所谓的龙门已经碎掉了，你的计划落空了，我想知道，你有什么感想？”

    她脸上闪烁着怨毒的神色，然后又冷笑了起来：“你以为自己成功了……不过，你有没有看到，林诺还是老样子，像是没有了神志一样，像是行尸走肉……

    你觉得，现在的林诺有能力和我作对吗？

    我现在想要她的肉身，还不是易如反掌？”

    不知道为什么，跃龙门开始之后，林诺就处在一种特殊的状态下，她像是失去了一切对外界的感知，只是不断地朝着黑门走过去。

    但是现在，黑门已经消失了，林诺也只有停在了那里。

    “你和我们不在一个空间，所以你只能眼睁睁的看着我占据林诺的身体……

    十几年前，她运气很好，占有了这个肉身，现在终于轮到我了！

    姐姐，我和你不一样，你占据了肉身之后，好歹给我留了一条活路，只可惜，我却是不会给你留什么活路……

    我会一点点的将你吞噬掉！

    然后占据这个肉身，如果可能的话，我还会把姜灵给占有了……”

    她脸上带着残忍的笑容，一步步的靠近林诺。

    噗！

    下一刻，一直站在那里的林诺忽然动了。

    她的一只手狠狠地伸了出去，直接插进了黑蛇的胸膛里面！

    【作者有话说】

    还剩两章明晚上补上……

