    这边顾凌天经过了半个多月的行走，直接横穿了黑域大平原。

    来到了一座由漆黑巨石累积而成的庞大城市，若隐若现的现出了模糊轮廓，在那城市的四方城门处，还能隐约看见密密麻麻的小黑点，犹如蚂蚁般，汇拢着涌进城市那巨张的黑暗大口中。

    “黑印城，从这里就从你这里开始吧。”

    哪怕是在外风餐露宿的十多天，可顾凌天依旧入刚进黑域大平原一样，全身没有丝毫的灰尘。

    看着面前庞大的巨城，顾凌天喃喃自语的说道，然后抬步踏进了城中。

    这一次，倒是没有什么不长眼的家伙拦住顾凌天进城的道路。

    进入黑印城以后，里面的环境比起黑域大平原并没有什么区别。

    顾凌天进城以后，他还没有走完一条街。路上看到的打架斗殴，提着砍刀血拼的场景都不下于十场，甚至在大街上衣衫不整的两人上一秒还在摩擦，下一秒就有血液飞溅，一颗人头飞起，而杀了刚刚还在亲密的接触的男人以后女人不但不放开男人的尸体，反而是伸出手插进了尸体还在流血的脖颈处将尸体里面的血液全部抽出，然后吸取血液里面的能量开始提升实力，脸上露出迷恋的表情。

    对于这种城市，顾凌天只有一个感觉，那就是：乱，毫无规则可言，还有刷新他对于人性的认知。

    “比起黑域大平原，这城市中更加的恐怖，根本没有丝毫的下限，各种手段根本防不胜防，怪不得会有着在黑角域的面永远不要小看任何人的说法。”

    “能在这里活着永远不要小看任何人，尤其是女人，因为她们生活在了这里已经抛弃了一切。”

    “跟这里相比，外围的大平原可真是小巫见大巫了。”

    看着吸收完尸体里面的血液的女人随手抽出了刚刚跟自己亲密接触的尸体扔在了地上。

    然后舔了舔自己占满血液的手掌，看见顾凌天以后，居然一脸骚样的朝着他走去。

    顾凌天抬手就直接将她抹杀，一脸冰冷的说道。

    在这黑域大平原里面，那些雇佣兵或者独行侠围住别人还会多说几句。

    而在这黑角域里面，哪里有什么废话可言，能活着就不错了，还废话？

    杀了盯上自己的女人以后，顾凌天也不停留，继续朝着城池深处走去。

    在黑角域要想快速的打出自己的名气，最好的办法就是展现出自己的实力，同时也要展现出自己的野心。

    由于顾凌天刚刚的随手抹杀了一个斗师境界的女人，显示出了他不简单，所以也没有什么不长眼的人来找顾凌天的麻烦，因此一路上顾凌天都是畅通无阻。

    .....

    黑印城，原著里八扇门的驻地，不过在这个时间点，八扇门的袁衣还不知道在黑角域的那个角落呢？而且黑印城也不是原著里所说斗王都很难攻破的城市。

    不过这样正好，既然八扇门还没有成立，那么他顾凌天不介意在这里找一批手下。

    走到城市中心，顾凌天背后乳白色的火焰生气，凝聚成一对翅膀瞬间飞向空中，然后释放出自己一丝气势朝着下方的黑印城以及周边的一些地方镇压而去。

    “本座顾凌天，七星斗皇，欲在黑角域创立一方实力，其名为潜龙殿想要加入的可以来黑印城找本座，同时不愿意加入本座势力斗灵以上的强者三天之内给我滚出黑印城，不然后果自负。”

    飞上空中的顾凌天运转体内的斗气将自己的声音传出去老远。

    就连周边的雇佣兵还有隐藏在深林里面的魔兽都清晰的听到了顾凌天的话。

    同时他们也能感受到顾凌天话里的狂妄。

    三天时间，如果黑印城里面的斗王或者斗灵不同意臣服，听他这话是打算直接动手了。

    “放肆，真以为他是斗皇就敢这么肆无忌惮吗？本座又不是没有面对过斗皇强者。”

    黑印城中心，也就是离顾凌天不远处的下方，此时黑印城里面的最强者姚完听到顾凌天这狂妄的话语抬起手就将自己身旁的桌子给拍的粉碎。

    看着天上大发神威的顾凌天怒声道。

    不过他也只是敢说说，毕竟他不过是九星斗王，在这黑角域虽然有着不小的名气而且名义上还有着黑印城城主的称号，可面对一星两星的斗皇他可以有点傲气。

    可面对顾凌天这位“七星斗皇”，哪怕是他在狂妄也不敢直接上前挑衅。

    毕竟斗皇境界一星只差都可以占据不小的优势，更何况是七星和二星之间的差距。

    面对一星或者二星斗皇，姚完可以靠着自己玄阶高级的身法与之周旋，但面对顾凌天这个“七星斗皇”，他绝对揍不过三招。

    “父亲，我们怎么办？难道真的要臣服他吗？”

    这时姚完的儿子姚乃走过来，一脸担忧的看着姚完问道。

    他父亲身为黑印城这个大城市里面的最强者，而且还在名义上占据着黑印城城主的身份。

    这些年收获了无数的好处。

    而身为姚完的唯一儿子自然也是在黑印城有着很大的地位。

    可今天黑印城居然来了一个斗皇强者，开口就要让整个黑印城里面的斗灵以上的强者臣服。

    这要是自己的父亲臣服的话，那他头上不是又多了一个压住他的人吗？

    尤其是看着天空中顾凌天看起来比他还小，可实力却比自己的父亲还强，这更是让他感到嫉妒不已。

    “哼，怎么可能，虽然父亲的实力比不过他，但黑印城可不是只有我一个斗王。”

    “他这句话说出来就已经得罪了黑印城里面所有斗灵以上的强者。”

    “而且到时候真正打起来的时候可不是只有我们黑印城的强者了，相信很多人都不希望黑角域再多出来一个一流势力，如果事情闹大了哪怕他是高阶斗皇也是吃不了兜着走。”

    “他要在黑印城当霸主，甚至让我们当他的手下我们可以不反对，毕竟这在黑角域里面就是常态。”

    “可是这个人完全就没有脑子，居然想要以这种威逼的手段使我们臣服与他，这简直就是痴心妄想。”

    “哪怕他实力强大，但我们也不弱，如果受他一威胁，我们就臣服于他，我们以后在他面前将永远也抬不起头。”

    “这黑角域虽然是实力至上，但别忘了实力至上的前提是要活着，能够生存在黑角域里面的人物哪一个简单？如果单靠威胁就有用的话，黑角域里面也不会这么混乱了。”

    面对自己儿子的问话，姚完冷哼一声，淡淡的说道。

    真以为黑角域混乱全是实力的争霸吗？

    如果只是那样的话，黑角域只会成为一个只有杀戮的地域。

    然而黑角域并不是。

    有时候胜利并不一定全是要靠实力，阴谋诡计还有人情世故也会死不可分割的。

