    枪声响起的那一刻，周围的时间仿佛凝滞不动，高速旋转的灼热子弹，如同一帧一帧闪动的慢镜头画面，气流像是虚空中绽放的花朵，从喷射子弹的枪口缓缓盛开。

    淡淡的硝烟飘散盘旋，澄黄的弹壳还未掉落，金属子弹已经接近了肖恩的太阳穴，一个呼吸的时间都不需要，他的脑袋就会像爆炸的大西瓜，血液伴随着脑浆飞溅在半空，混做一团浑浊难闻的黏稠物质，然后生命就此消亡，意识归于黑暗。

    不过很可惜，这不是一部西部动作片，肖恩和死侍也不是两个握枪对决的牛仔，又或者说，他们并非枪战片里的角色，被子弹击中就会流血受伤，甚至死去。在这个充满着各种超能力和非人类生物的世界里，一切皆有可能。

    时间恢复流动，预料之中的血腥画面没有出现，高速旋转的金属子弹，还没来得及穿透肖恩的脑袋，击碎坚硬的头骨，就被无形的力量挤压下去，犹如陷入黏稠的胶水，失去动能，掉落下去。

    “哇喔，哥们你原来是个魔术师！看起来比大卫-科波菲尔还要厉害！”死侍做作的捂住嘴巴，惊讶夸张的喊道。

    随即他又拔出腰间的另一把大口径手枪，狭小的车身里，双枪齐射，轰鸣的火光连绵不绝，更可怕的是，由于这位雇佣兵先生超乎常人的身体素质，两把大口径手枪的后坐力对他而言，几乎没有任何干扰，连续射出的子弹维持在同一水平线上，仿佛长长地火焰喷射。

    面对轰鸣爆响的高速子弹，肖恩眼眸深处绽放火光，如同地心熔岩滚荡流动，空气仿佛都燃烧起来，炽烈的高温升腾蔓延，一股无形的力量卷动着气流，极为恐怖的能量风暴酝酿炸开，犹如巨量的烈性炸药引爆开来。

    轰——

    一声巨响，坚固防撞的黑色轿车化为冲天而起的浓烈火光，高温火焰中肖恩毫发无伤，死侍则哇哇怪叫着撞开车门，以超乎常人的反应能力，避开了轰鸣席卷的汹涌气浪。

    饶是如此，这位自称全宇宙最伟大的雇佣兵，仍然被强劲的气流掀翻出去，呈一个大字型重重地摔在公路旁边的防护栏上。

    夜色渐深，高速公路上也没有太多来往经过的车辆，肖恩脱下残余着焦黑痕迹的名贵西装，想要和一个神经病正常交流明显是不可能的，所以他只有采取不走寻常路的沟通方式。

    “一千万先生，你的反应实在太激烈了，乖乖地站在那里给我砍下你的头不好吗？”

    死侍狼狈地爬起身，扔掉打光子弹的手枪，从背后抽出双刀，自从他担任雇佣兵以来，职业生涯里还没有遇见过这么难缠的对手。

    “我很乐意被伟大的雇佣兵死侍先生杀死，前提是你要有这个能力。”肖恩站在原地，嘴角勾起一丝轻微的弧度，“据说死侍是雇佣兵界的金字招牌，没有谁是他杀不了的，现在看来，似乎有些名不副实啊。”

    “我可是全宇宙最伟大的雇佣兵，当你看到死侍的时候，你就要迎接死亡女神的拥抱了，哥们！”

    死侍大声狂叫着，声音伴随着冷冽寒光，红色身影倏然而至，好似身体里充满着强劲的爆发力，一道银光瞬间划向肖恩的脖颈，速度快得像是一道迅捷的电光。

    微微向着身体右侧跨出一步，肖恩险之又险的躲过这道近乎完美的刺击，脚尖轻轻点地，身躯如同一张绷紧的大弓，箭步窜出，猛然撞进死侍的胸膛里，沛然巨大的力量携带着隐隐呼啸的风雷声，把这个神经质的雇佣兵撞飞出去。

    “哥们，你到底有多重？三百多磅吗？我感觉像是被一头发疯的大笨熊狂揍了一顿！”

    贱兮兮的声音又出现在肖恩的耳边，死侍如同一只打不死的蟑螂，有着顽强的生命力，随着塌陷碎裂的胸骨快速愈合，立即又冲了上来。

    刀光划破黑夜，如同掠过虚空的冷冽寒光，死侍以极快地速度挥舞长刀，锋刃激荡着气流，发出“呜呜”的狂风卷动声。

    肖恩并没有使用能力来压制这个战斗技巧极为出色的古怪雇佣兵，沉寂在身体里的血液缓缓奔流，如同沸腾灼热的滚滚岩浆，咆哮着激活身体里的每一个细胞，他喜欢这种游走在危险和死亡边缘的感觉，汹涌澎湃的战斗欲望轰然涌动，宛若一头凶兽睁动双眼，张开獠牙，渴望着鲜血与杀戮。

    两个人近距离缠斗着，肖恩踏动着微小的步伐，如同时隐时现的幽灵，在极小的空间范围内躲避着倏然从黑暗中闪现的凛冽刀光，高速斩击的锋刃掀起大片的风压，气流剧烈激烈，坚实的地面被切割出一道道痕迹，火星四溅！

    “像个男人一样来战斗吧！哥们，难道你只会躲来躲去？真正的男人应该面对面的贴身肉搏！咦，感觉好像有点不对……”

    死侍双刀挥舞，寒光如繁星点点，封死了肖恩的所有退路，如同一团刀光交织的银亮大网，杀机汹涌扑面而来，仿佛下一刻年轻人的身体就会被大卸八块。

    “你有这个信心吗？”肖恩微笑着反问道。

    手臂上萦绕着淡淡的金色光芒，无形的力场透体而出，空间如同升腾起大片水雾，好似扭曲变形一样，朦胧之间充满着光怪陆离的虚幻景象。

    还没有等到死侍反应过来，一股剧烈痛感从胸口处传来，肖恩不知何时穿过了层层刀光的封锁，裹挟着炽烈高温的手刀刺穿了雇佣兵先生的胸膛，体内的血肉器官被金色光焰蒸发殆尽，连一丝鲜血都没有滴出来。

    “听说死侍先生无论受到了多大的伤害，都不会死亡，我真的很好奇，你的愈合速度有多快？”

    肖恩兴致满满的说着，这位像是神经病一样的雇佣兵，确实身手不凡，但是最为让人惊诧的，恐怕还是体内觉醒的自愈因子。

    死侍跟金刚狼罗根一样，拥有着快速再生的愈合能力，这种打不死的变态自愈，配上本身出色的战斗技巧，和那让人头疼无比的嘴炮属性，绝对称得上是一个让人崩溃的可怕对手。

    不过也正是因为本身的话唠嘴炮，以及无人能及的黄暴毒舌，加上自己浓郁的反英雄色彩，死侍一直难以被大众所接受，同时也并不受到超级英雄团体的欢迎，最后他干脆租了一间公寓，重新做起了雇佣兵的行当。

    “说实话我有点头晕，甚至还想吐，就像喝光了一整个酒窖。”

    死侍的脚步摇摇晃晃，像个踉跄的醉鬼，一只手搭在肖恩的肩膀上，胸口那个触目惊心的空洞，逐渐以肉眼可见的速度愈合。