    楠深也不奇怪染白知道，当时那个搂住发的帖子，闹的风浪实在有些大。

    “是，所以白白要乖乖的。”

    “嗯嗯，哥哥放心吧。”染白唇角扬起一抹乖巧甜美的笑意，明妍精致的容颜带着听话懂事的神情。

    楠深心头一软，“嗯，等这个案件过去后，哥带你出去玩一天。”

    楠深心里在反思，

    好像陪着白白的时间是有些太少了，以后是该空出一些时间来。

    染白微微垂眸，浓密卷翘的睫毛在眼睑下印出半圈阴翳，遮掩住黑耀般的眼眸一闪而逝的暗芒。

    等案件过去吗？

    再次抬眸，一双澄澈剔透的眼眸干净纯粹，不见半分杂质，精致白皙的素颜上出现一双浅浅的梨涡，

    “真好，我好久都没和哥哥在一起出去玩了……”

    话音说道后面，渐渐的小了起来。

    楠深轻叹一口气，揉了揉小姑娘的头，语气缓和的开口：“放心，以后不会再这样了。”

    ·

    案件仍旧在继续，又有一个人死了。

    无声无息的压抑蔓延在整个警察局之中。

    欧阳芸看向染白的目光带着越来越深的恐惧，心中不停的呼唤着系统。

    系统：“有什么事？”

    欧阳芸强行压制下心中的不安，用着商量的口吻说道：“我能不做这个任务，脱离这个位面吗？”

    “你当锁定一个位面是这么容易的？”

    欧阳芸竟然从一向冰冷机械的系统声音中听出了几分嘲讽来，微微皱眉：“不是吗？”

    系统沉默了半响，才传来声音。

    “锁定一个位面且不被天道发现，需要耗费能源力量，这个位面什么都没有得到，就退了出去，损失很重，在所定下一个位面的时候容易出现未知失误。

    你所害怕的，不过是一个剧本中的女主角，没有什么特殊异能或者灵魂不对劲的地方。”

    像它这种野生系统，寻找天道漏洞，本来就是一种极其危险的行为。

    也没有加入其他的组织，只是单行路。

    所以，

    在没有遇到什么确切的危险，系统不想放弃锁定一个位面的能源。

    可惜，

    在不久的将来，

    系统无比的后悔，

    为什么当初因为心疼一些损失，而选择继续停留在这个位面。

    而导致了一系列不可挽回，最终消失在三千位面的事情。

    得到系统的拒绝，欧阳芸纵使心有不甘，却也不敢多说。

    只能闭紧了嘴巴。

    可是心中对于今下来要做的事情一点思绪都没有，脑子混乱的像是一团浆糊。

    这边的欧阳芸毫无思绪。

    而那边的染白悠闲自在。

    和安琴在商场里漫无目的的逛的美好时光。

    染白：……美好时光吗

    安琴一会拉着染白去这里，一会去那里，势必要把整个商场都要逛完的趋势！

    这会，

    在一家服装店里。

    安琴拿着两件裙子，一件蓝色的，一件粉红色的。语气中带着兴奋的说道，

    “哒哒哒，你觉得哪个好看？”

    染白抿唇一笑，“干脆你把整个店买下来好了。”

    安琴没好气的说道：“我倒是想买呢。”双手一摊，“可惜，我爸一定不同意我这么挥霍。”

    小姑娘轻抿唇瓣，不再多言。

    余光瞥向了在商场不远处的几个身高马大的男子。

