    三人围住张玄，这三人，浑身都隐藏在黑色斗篷之中，声音沙哑，散发着强大的气息。

    三种不同形式的气，缠绕在张玄身旁，封锁他周围所有的退路。

    这三人的出现，张玄完全没有提前意识到，这说明，这三人的实力，是极为强横的。

    张玄并没有多去想这三人是何来历，在这三人出现的瞬间，他心中就已经了然，这三人，来自于英灵殿！这一点，陆衍在影像里留下的消息，已经给张玄说的清清楚楚了。

    古力丹看着出现的三人，面带微笑的看着张玄，眼中带着一种疑问。

    张玄并没有理会古力丹的眼神，他目光不停的在到来的这三人身上扫视着。

    几人之间，陷入沉默，但这沉默，也只持续了数秒的时间，随后，几人之间，突然爆发出猛烈的气流，四股不同颜色的灵气，瞬间在北乡城上方纵横。

    三种不同颜色的灵气，齐齐向那股紫色灵气压去，如同要吞噬一般。

    “张兄弟，要帮忙的话，记得喊我哦。”

    古力丹冲张玄微微一笑，随后身形消失在空中。

    张玄此时无暇顾及古力丹，这三名黑袍人的攻势，格外强势，狂暴的能量向张玄侵袭而来，北乡城天空，顿时被三色灵气所掩盖，这三人的实力，绝对超过了尊主级别，虽然没有露出英灵，但张玄肯定，这三人的英灵，绝对是达到一百二十米以上的。

    “交出英灵令！”

    一道呵声，如同洪钟，直接响在张玄耳旁，震的张玄耳膜生疼。

    这一句话，带给张玄一个有用的消息，让张玄明白，丢失的英灵令，并没有到这些人手里。

    面对这三个敌人，张玄没有一丝一毫想要战斗的心思，虽然凝聚完整版的灭世魔剑，不一定不能一打三，但现在的情况，根本就没有机会，让他去凝聚这完整版的灭世魔剑，虽然那个过程只需要几秒，但对于这种高手而言，莫说几秒，就是那瞬息之间，也能决定胜负。

    狂暴的灵气在北乡城上空蔓延，巨大的兽人身影肆虐在北乡城内，居民的惨叫声不绝于耳，这一刻的北乡城，格外的混乱，不知在这里面，充斥了多少方势力。

    天空三人的灵气，形成一张大网，朝张玄扣去。

    张玄手持紫色神剑，一剑挥舞出，斩出紫色剑芒，将这大网撕开一条缺口。

    张玄身影飞快掠向那缺口处，可被撕裂出的缺口，只是一秒，就完全闭合，张玄大意之下，肩膀上被灵气大网稍微触碰，便冒起了青烟，再看一眼，肩膀处的衣服，已经完全消融，在皮肉上留下一块伤痕，自身灵气滑过后，也无法消除这伤痕，可见这张大网的威力，一旦被这大网围住，绝对难以挣脱。

    大网的范围越缩越小，从一张滔天巨网，变成一个直径不到五米的模样，并且还在以肉眼可见的速度，向张玄围去。

    这三人出现的突然，且为追杀而来，做足万全准备，打了张玄一个措手不及。

    看着围向自己的灵气网，张玄深吸一口气，喝到：“想要英灵令，找他！”

    张玄伸手一指，指向正在天边，坐在黑虎身上看戏的古力丹。

    进攻的三人，目光下意识便朝古力丹看去。

    张玄这声音，清楚传进古力丹耳中。

    古力丹咧嘴一笑，“张兄弟，想拉我下水，根本没必要用这种方法啊。”

    “用你吸引下注意力而已。”

    张玄的声音再一次响起，就在这短短的时间，他重新凝聚灭世魔剑，威力更强，撕裂那张灵气大网，趁这三人愣神时间，身形化作一道流光。

    “呵，想跑？

    能跑哪去呢？

    天下之大，谁能救你？”

    “追。”

    三人冲张玄所跑的地方，迅速而去。

    张玄速度很快，直接消失在北乡城范围，朝那中心区域而去。

    所追逐张玄的三人，速度更快，同样是三道流光划过。

    不管是张玄，还是三人，都展开急速，别说普通强者，哪怕至尊级别，都无法看清四人的身影。

    张玄在前往中心区域的路上，心情格外沉重，因为他清楚的看到，兽人肆虐各大城镇。

    四道流光自空中而过，声势浩大，追逐的三人，身后带着大片乌云，乌云之中，夹杂着闪电流光，轰隆炸响，所过之处，连兽人都下意识抬头看天。

    一把天刀在张玄头顶上空形成，直接斩下。

    张玄背后一道战灵出现，抵挡这一枚天刀，七十米高的战灵，却在这天刀之下，只抵挡一击，就彻底消散。

    张玄能感觉到，这战灵的能量瞬间被消耗一空，可见那天刀威力，这三人的实力以及招式，都格外诡异，在追逐的途中，不停给张玄施加压力，减缓张玄逃窜速度。

    眼见双方之间距离越来越近，张玄心中一横，身后直接出现四道七十米战灵，除却刚刚被斩散的那一道之外，新出现的战灵，也在此时，浮现出来。

    张玄手中紫色神剑迎风而涨，一边飞掠，曜日饮月同时出现。

    “呵，楚铮的招式么？”

    身后一人看到饮月出现，不屑一笑，“莫说只是学了楚铮的招式，哪怕今天楚铮亲至，也讨不了好！”

    就在张玄所逃窜的前方，有乌云迅速笼罩，随后，一道天雷自空中劈下，直奔张玄而来。

    “饮月！”

    张玄大吼一声，弯缺的饮月瞬间补圆，那从天而降的雷电被饮月吸收，张玄身形微微一顿，嘴角蔓延出一丝血迹。

    “天雷的力量么……”张玄口中喃喃，眼中闪过一抹阴霾，随后就见，有电芒在他手中神剑之上闪烁。

    张玄猛然回身，一剑抽出，紫色剑芒之中，涵盖着雷电之光，直奔身后三人而去。

    而张玄，看都不看这一剑的结果，继续转身飞逃。

    张玄这一剑，有着饮月的加成，再加上四道战灵的能量，一剑威力强绝，虽然没有到他现在能施展的顶级，但也有五成了。

    五成的灭世魔剑，瞬间将三人吞噬。

    

