    一家三口聚在一起，很是和谐的吃了一顿晚饭。

    过程中……

    李娉婷不住的主动要求许灵钧帮忙。

    以许灵钧的声望，再加上如今碧落城还处在半军半民的状态。

    只要他一句话。

    到时候把这些商人们直接都给赶出去，她不就成功了？

    而眼见许灵钧油盐不进，她甚至提出了很过分的提议……

    比如说你跟静君的孩子姓李如果有一个姓李的话，你会不会觉得自己的男人尊严受到了侮辱呢？

    只要你答应帮我的话，到时候我给你生一个孩子姓李，到时候不让外人知道她爹是谁不就行了。

    这样既是你的孩子继承李家家业，你还保住了男人的尊严……多完美……

    反正她话还没说话，李静君就开始在下面使用夺命连环踢踢的她捂着小腿嗷嗷叫疼了。

    许灵钧满脸无语。

    他有点儿分不清这女人是趁机蹭他便宜，还是真的把这次商业上的失败视为了奇耻大辱，以至于不惜出卖自己的身体了。

    不过可惜……

    若是寻常家庭，跟母姓许灵钧是真正接受不了的。

    但李静君的家庭如此情况。

    让其中一个孩子随李姓……

    他倒真不觉得有啥，如此世家，岂能在静君身上断了传承？

    可惜李娉婷缠的实在太紧。

    没办法，许灵钧只能跟她保证，你先加王天成的名字试试……到时候如果不行，我肯定帮你。

    李娉婷这才罢休。

    而当晚。

    小情侣两人相拥而眠。

    提起那个不靠谱，如今却支撑着李家的李娉婷，李静君幽幽道：“其实姑姑也很不容易，因为需要入赘，她根本找不到男朋友……后来只能寄心于生意，姑姑之前也没指望她挣什么钱，就是想让她有个靠头……现在回头想想，我奶奶虽然古板，但也挺知道疼人的，最起码，她很疼姑姑。”

    “是啊，现在你又常年不在李家，她一个人撑着这偌大的李家，还要兼顾生意。”

    许灵钧摇头道：“恐怕连老太太也想不到，姑姑的生意竟然干的这么好，或者说她没想到李家的声望竟然这么高，为众人拾薪者，路人必不使其冻毙于风雪，李家付出那么多，他们自然也感念你们的功劳……”

    “可姑姑似乎把这当成她自己的本事了，结果出去就撞了个头破血流了。”

    李静君抬头看向了许灵钧，说道：“你都不问她做的是什么生意，就给她出了那么个馊主意……”

    “什么叫馊主意？”

    许灵钧瞪眼道：“你是不知道我王爸的威力，我都不需要问姑姑到底想做什么生意，反正只要是生意，加我王爸名字，想亏都难。”

    “如果还不行呢？”

    “如果这都不行，那我还真就舔的下脸，去找那些人的麻烦，让那些人把地方给我让出来，敢不让我就让他们吃我的枪子儿。”

    “然后就换我姑姑吃你的枪子儿了？！”

    李静君若有所思的看着许灵钧。

    “但这绝不可能发生。”

    许灵钧满脸认真道：“我王爸最擅长的就是空手套白狼，姑姑但凡沾他一成气运，也能在商场上大杀八方……”

    “哼，我总感觉我姑姑今天这话有点儿醉翁之意不在酒。”

    李静君道：“在天璇军区的时候，我听到的最多的就是啊啊啊许统领好帅啊，好想嫁给他，好想给他生个猴子……”

    许灵钧莞尔道：“那你有没有在她们尖叫的时候，顺带告诉他们许统领不仅好帅啊，还好厉害啊。”

    李静君轻轻啃了许灵钧一口。

    这才叹道：“你现在是真的很了不起了，没有哪个女人不会不喜欢你的吧，我姑姑虽然是姑姑，但也只比我大了十岁而已，理论上三十多岁的女人才是最风华正茂的……”

    “瞎想什么呢？”

    许灵钧笑道：“先想办法把自己怀上再说吧。”

    “唉，好累了已经。”

    李静君边抱怨着疲惫，边翻身上马……恼道：“再来，我就不信不行！”

    ………………………………

    第二天一早。

    陪着李娉婷去改了公司法人的名字，虽然不太合乎规矩，但许灵钧亲自陪同，身后还跟着专属的护卫随从，几十名全副武装的战士往那里一站。

    再加上王天成跟许灵钧又有着一层父子关系。

    尤其是当许灵钧特地连线王天成，让他亲口承认……

    事情很轻松的就办完了。

    “这就成了？”

    李娉婷惊奇道：“就这……我就能大杀四方了？”

    “放心的去吧，再亏本，到时候我直接去给你主持公道，把那些人全干掉。”

    “记住你这句话。”

    李娉婷明显更为信任许灵钧。

    许灵钧心头暗暗冷笑，可悲的女人啊，你根本就不了解我王爸的黄金律是多么犯规的存在。

    李静君难得有假，许灵钧特地在李家住了几日。

    直到李静君回返极星战场。

    许灵钧这才坐上飞行器，往帝都方向飞驰而去。

    路途之上。

    许灵钧全程无言，只是闭目默默的在体内积蕴力量。

    他如今的实力已经卡在了洞玄九重。

    距离归元只有一步之遥……对常人而言，这一步没有数年乃至于十数年二十多年的时光，很难跨越过去。

    但对许灵钧而言，这一关倒真算不上多难。

    也许需要的，只是数场激烈的鏖战而已。

    许灵钧甚至在考虑要不要去拜访明日宗主。

    或者请孙不灭出手帮忙一二……

    不行，不能太直白。

    倒是可以以切磋的名义。

    嗯嗯……

    许灵钧连连点头，心头已经打定了主意。

    接下来，一切以突破洞玄境界为要务。

    是以这一路上，他几乎全程修炼，勤奋的程度让司机以及众护卫们无不满是钦佩，自觉保护对象都这么强大了却还这么努力修炼，他们这么弱，怎么有脸继续逗留在统领的身边？

    当下都默默的在体内修炼真气。

    直到来到帝都……

    看到下方帝都外围那数以万计的战士们站成方阵，显然，虽然许灵钧先行出发，但在李家耽搁了一段时间。

    反而是爆炎军团、北玄武府和错武门众弟子们先行赶到了目的地！

    而此时，他们知道统领将至，所有人自发离开驻地，来到城外，列成方阵等待他们的统领到来！

    数十万战士，神情坚毅，宛若一支战无不胜的钢铁洪流。

    而在这些战士后方……

    是那些本来准备前来迎接，却被这铁血肃穆的氛围给吓的有些缩了脖子的众百姓。

    以及呵呵而笑，满脸欣慰的憾旭阳和众文武百官。

    还有一脸复杂的孙不灭和众错武门长老们，看着那些早已经脱胎换骨，实力提升极大的众弟子们。

    有点儿酸。

    他这个宗主就在这里啊……

    你们站那么好做什么？

    去了两年，难道连自己只是去历练的都不记得了么？

