    庞大的龙机资料库周围，不断环绕着云雾般的海量战舰和殖体。

    因为数量过多，导致远处望去，就像是一片黑纱，轻柔的包裹着空间站。

    细碎的炮火宛如一片片钻石碎片，轻轻落在空间站表面。

    一切无声而静谧。

    此时的情景和之前唯一不同的，便是防守的银色盾牌，正在以肉眼可见的速度减少光泽。

    卡莎戴尔浑身已经化为了蓝色灵能太阳，恐怖的刺目灵光，从她身上放射开来，足以将任何录像设备化为一片雪花。

    但就算是这样的灵能释放，也根本挡不住外界恐怖的攻势。

    时间一点点推移。

    从空间站内部往外望去，银色盾牌组成的天空，终于噗的一下，塌陷凹进来一块。

    “芙蕾雅！开启最后的防护系统。”卡莎戴尔并不慌乱，有着空间站号称人类最强的防护系统在，就算是....

    “芙蕾雅！？”

    预想的灵能传音，并没有得到任何应答。

    位于空间站中心的星球内部的芙蕾雅。

    此时轻轻取下头上的殖体，姣好的面容上，脸颊浮现一朵白色火焰花纹。

    “抱歉，卡莎戴尔大人。”

    她神色复杂，明明面前的面板上，只需要伸手一按，洁白的控制水晶就能迅速变暗，启动整个空间站的最强防御系统。

    但....

    取过另一个早已准备好的黑色头盔，芙蕾雅轻轻给自己戴上。

    嗡。

    头盔表面浮现红色光痕。

    ‘复苏会第7794号炎灵，欢迎您的回归。’

    柔和的男性电子声从头盔中传出。

    “通讯传输开始。”芙蕾雅平静道，“防御系统关闭任务，已完成。请求接应。”

    ‘明白。感谢您对总会的支持。’

    声音豁然熄灭。

    取下头盔，芙蕾雅叹息一声。

    她已经没有希望突破升华极限了，人也活到了寿命极限。

    面对复苏会致命的诱惑。

    那不朽的寿命，强大的生命力，完全不惧怕星渊污染辐射的恐怖体质。

    又有谁能抵挡这样的引诱？

    轰隆一声巨响下。

    豁然间，龙机资料库外围的庞大银盾，终于破碎了。

    芙蕾雅转身走向中控室大门。

    哗啦一下，大门开启。

    外面早已站满了一队队脸颊亮着暗红火焰花纹的军官和士兵。

    这些都是资料库内部的驻守人员。

    可惜....

    “帝国虽大，但早已没有人再愿意付出无谓牺牲了。”芙蕾雅叹息道。

    “走吧，诸位，我们去接卡莎戴尔大人归位。”

    几个高级军官张了张嘴，想要说什么，却怎么也说不出口。

    实际上，他们一开始确实是有坚定的意志的，但后来家人沦陷，在沦陷后，他们发现家人除开身体改换变强太多后，其余没有任何影响。

    甚至还能免疫星渊的污染辐射。

    不朽层次的寿命，强大的力量增幅，无论什么伤势都能恢复的再生力。

    这几乎就是完美的体格。

    于是在家人的劝说下，一片片军官们纷纷沦陷。

    “战争....是时候该结束了....”有人轻声道。

    是的，在这样的力量下，在复苏会如此恐怖的传递染化下，还有什么力量能够阻挡？

    *

    *

    *

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    愤怒的咆哮在灵能的扩散中，传递到周围数十万公里的太空中。

    如果是在星球表面，所有处于这个范围内的生物，都会被这些扩散的灵能震荡所毁灭。

    但这里是太空。

    面对数十万公里的波及动荡。

    甚至连水花也算不上。

    “一光年等于九万亿公里。

    如果声音能永恒传递。

    那么你的声音，你的愤怒，你的绝望....传递到不朽议会，需要436年。”

    魏合轻轻漂浮在宇宙内，身后庞大的血色巨毯正延伸出无以计数的触须。

    所有触须随着延长越来越细，最后化为丝线，缠绕在月赛身上。

    月赛全身疯狂的挣扎着，原本沉重粗大的殖体，正不断炸开道道蓝色灵光。

    殖体内的他，视线已经被血水染红。

    “灵术·无限满月！！！”

    他猛地张开双臂，身后浮现巨大蓝色灵能基盘，基盘上满是密密麻麻复杂纹路和机械装置。

    轰隆一声巨响。

    基盘炸碎，无数月光刺从中飞出，化为数千米直径洪流，疯狂穿刺着周围的血红丝线。

    但毫无意义。

    他只是不朽极限，面对完全比他高一层次的黑炎领主魏合，两者的实力根本就是天差地别。

    若是换一个弱一点的黑炎领主，或许他还能凭借经验和实力对抗一二。

    毕竟是人类最强。

    但可惜....

    他一开始便选错了对手。

    魏合此时早已达到了黑炎层次的极限。

    若非灵能达到极限，不敢继续再往前，他或许早已借助破境珠，更上一层。

    但就是这样，魏合也已经站在了黑炎领主的顶点。

    亮蓝色的月光刺，在平日里，只是轻轻一下，就能刺穿同级别不朽殖体的灵光盾。

    但在这里，却连那些看似纤细的红色丝线也斩不断。

    “融合灵术·永恒天幕！！”

    月赛眼神癫狂，他在看到魏合出现的那一瞬间，便知道不妙了。

    无论从那一个角度看，此时的魏合，都是完完全全的黑炎领主，而且还不是一般的黑炎领主。

    他曾经遭遇过黑炎领主，但那是做好了万全准备，在拥有黑洞级战略武器的大局把握下，设局围剿对方。

    而不是像现在这样，自己一个人单挑....

    正因为遭遇过黑炎领主，所以他才万分清楚，这个层次的对手到底有多恐怖。

    远远望去，他此时的狂暴爆发。

    就像一团迅速膨胀的蓝黑色光团，急速将周围的一切吞噬淹没。

    永恒天幕，以他全身灵能为代价，以殖体内部的所有能源为代价，一次性完全消耗，引发空间扭曲乱流。

    蓝黑光团急速扩大，然后轰然炸开。彻底将魏合全部躯体覆盖住。

    很快，数秒后，一切消失。

    魏合庞大的本体上缺少了一层皮，然后不到两秒，被空间扭曲擦伤的一层皮，又迅速恢复健康。

    “不错的威力.....竟然能让我受伤....”魏合带着欣赏之意的注视对方。

    “杀！！”豁然间，此时看上去仿佛已经灯枯油尽了的月赛，居然再度肩上亮起蓝光。

    嗤嗤嗤嗤！！

    密密麻麻的黑蓝光束从他身上炮口轰出，大量光束汇聚一起，化为一道数百米粗细的尖刺，狠狠扎进魏合本体。

    嘭！！

    忽地右侧一道触须狠狠抽在月赛身侧，将光束打断。轰然抽飞出去。

    还没等他稳定身体，又是数根触须将月赛四肢缠住，固定在半空。

    血，一缕缕的顺着殖体裂缝中逸散流出，混合着蓝色的灵光一点点飘散到太空中。

    月赛甩了甩头，试图让已经模糊不清了的视线重新清晰起来。

    “我乃....人类...最强！！”

    他挣扎着呢喃着。

    “人类...之光.....”

    “我是....帝国...守护者....”

    虚弱的灵能光晕在他身上时而亮起，时而黯淡。

    “还没有发现么？月赛。”魏合的人形身体闪烁一下，直接浮现到月赛身前数十米处。

    他抬起手。稀薄的灵光在他掌心浮现，凝聚，化为一点美轮美奂的灵能水晶。

    “你以为星渊生物，黑炎领主，能拥有如此纯粹的灵能？”

    月赛混沌的大脑停顿了下，血色的双眼一下抬起，注视着那颗上下微微浮动的灵能水晶。

    数秒后....他眼眶微微睁大。

    因为他迟钝了的思维，忽然想到一个问题。

    那就是：他居然没有感受到任何污染辐射！！？

    一道闪电般的猜测，划过他的脑海。

    “你....难道！！？”

    月赛不可思议的紧紧盯住魏合。

    “是的。”

    魏合露出柔和微笑。

    “正如你所想。如果我愿意，完全可以在一瞬间夺取龙机资料库控制权。

    所谓的黑洞武器，能够杀死普通黑炎领主，但对于我效果不大。

    但为什么我没有这么做？”

    他张开双臂。

    “那是因为我不愿意再看到更多的同胞在内战中消失。”

    “你...到底是...！？”月赛感觉自己有些脑子不够用了....

    按道理，如果是真正的黑炎领主，那等普通个体连注视，都会被污染畸变的存在。

    要想攻破龙机资料库，确实只需要一瞬间。

    毕竟一切的防御系统，都是基于灵能者。

    光靠一个卡莎戴尔，根本不可能是眼前这那家伙的对手。

    而现在，眼前这家伙，既有星渊般的恐怖躯体，又有人类的强大灵能，那么唯一的可能就是......

    曾经人类尝试过无数次的一项研究，在此时此刻，豁然涌入了月赛的脑海。

    “正如你所想....”魏合轻轻举起右手。掌心虚握。

    哗...

    刹那间，他身后的庞大血肉巨毯，开始宛如水流般，急速缩小，汇聚，钻入他后背。

    不过数秒时间，刚刚还宛如星球一般庞大的血色躯体，便完全消失在月赛面前。

    只剩下一道魁梧强壮的黑发人形，悬浮在他面前。

    人形黑发披肩，头戴暗红头盔，身上披着黑色厚重斗篷，斗篷下摆仿佛无时无刻不在粉碎成黑粒子飘散。

    那道暗红头盔表面满是诡异花纹，两侧和头顶都有倾斜向上的血色尖刺，刺向天空。

    再加上尖锐的面部形状，远远望去，就像一团往上燃烧的暗红火焰。

    “你....难道...真的完成了....星渊和灵能的结合改造！！？”月赛难以置信的询问。

