    “什么？误会？”军中立时有人不断哀嚎。

    这等误会可是叫他们有的人失去了战友，有的人受了重伤，更有人直接失去了生命。

    内心岂能没有怨言？

    可这又能如何？

    这种大雾里，连身边的兄弟都看不到，何况是友军。

    只能戚戚然的开始向上报着数字。

    崇侯虎负责清点人马伤亡程度。

    仅是片刻，这报上来的数据便是叫纣王心痛难耐。

    刚刚那一顿乱战，直接损失将近八百儿郎。

    受伤的更是多达千人之数。

    若不是自己反应及时，怕是伤亡还会更大。

    自己带来的八千铁骑，一下就成了不到七千。

    不知不觉中，纣王手中提着的缰绳，都被他那紧紧拽着的大手，给捏的变形了过去。

    ......

    这时，一道声音从那迷雾之中传来。

    “大王，老臣闻仲提罪人吉立，前来告罪。”

    话音一落，骑着墨麒麟的闻太师，一手拉着那被绑缚吊起的吉利飞了过来。

    闻太师丢下吉立，自己也是下了麒麟，跪倒在了纣王身前。

    纣王连忙一把扶起闻仲，对于身后的吉立却是全然当做没有看见。

    此时，那群原本还在那哼哼唧唧微词不断的士兵们，

    一听是闻太师，那叫一个欢快啊。

    有的甚至直接高呼而出。

    “太师，是闻老太师，太好了！”

    一传十，十传百，原本低落到极点的士气，仿佛顿时就盘活了过来。

    而这仅仅只需三个字——闻太师！

    由此可见，闻仲在商汤军中的威望之高。

    纣王瞥瞥四下就近的几个亲兵，也是将心放到了肚子里去。

    刚还怕两边会因为之前的误会大打出手呢，眼下倒是完全不用担心了。

    对着闻仲说道：“老师，要不我们去王撵之内相谈吧？”

    闻仲一听，诚惶诚恐，连连摆手。

    “不可不可，王撵乃是大王御驾之物，老臣纵死不敢亵渎！还请大王莫要开这玩笑。”

    一旁崇侯虎一听，脸上微微一阵羞红。

    然而，就在此时，一道女子银铃般的笑声却是从那王撵之中传了过来。

    闻太师眉头立时便是挤出了深邃的沟壑。

    “大王！军阵之中怎么会有女子之声？！”

    这一道声音传来，闻老太师神色顿时一变，朝那纣王看去的眼神立刻成了那种恨铁不成钢的意味。

    “这...”纣王眼皮一抽，颇感无语。

    自己可不想给那逆子背锅。

    亲身附耳过去，将那青衣的来历细细道明。

    闻太师听的更是难得的露出一抹震惊。

    话音一颤，吞吞唾沫。

    “什...什么？大王说的可是真的？你们直接横渡了那片赤水河沙漠？还...还把？”

    闻仲话到此处也不再发声了，免得在军队里传开，弄的人心惶惶。

    只是再度视线聚焦王撵之时，已成了骇然之色。

    那可是女魃啊，他有上头点拨，知道那玩意儿的厉害。

    所以见到那片沙漠之时，很识相的就绕道而走了。

    而大王他们不仅横穿了，还收服了？

    心中岂能不震撼？

    那可是连大罗金仙下凡，都奈之不得的大凶，视为北海三大禁地之一。

    心中一个盘旋，疑云丛生。

    开口对着纣王问道：“大王，可否叫小王子过来，与老臣见上一面。”

    纣王点点脑袋，对着不远处的王撵便是一顿大喝。

    “逆子！给孤滚出来拜见闻老太师。”

    王撵之内，小殷洪听到闻老太师四个字，神情一滞。

    转而大喜，有闻太师在，可比自己这不靠谱的老爹，让人心安多了。

    要知道，闻太师征北海，可是全须全眼的回来。

    虽说持续时间久了点，可那三十万大军，几乎毫发无损啊。

    虽然不知道他在北海究竟经历了什么，可这和自己的昏君老爹一比，高下立判。

    这才几天啊，人马就损失了那么多。

    不及多想，小殷洪连忙一个屁颠便是跑了出来。

    身后青衣也是大为好奇，这小贼什么时候对一个人那么上心了？

    居然听到名字，就跑了出去。

    她在这里这么久，这小子可是一步马车都没下去过。

    想着也便跟了出去，想看看究竟是何方神圣。

    两人先后下了王撵，便是引发了周边将士们的一阵骚动。

    只因这青衣生的太过美貌。

    来到纣王跟前。

    小殷洪的眼睛就转不动了。

    【墨麒麟，居然是墨麒麟。】

    【好神俊啊，呜呜呜，啥时候小爷要是也有这么一匹坐骑就好了。】

    【这可是上古洪荒三霸之一，始麒麟的亲儿子啊。】

    【只是，咋混的那么惨？】

    小殷洪双目金光突突，脑袋瓜子疯狂运转着。

    【小爷可得好好想想法子，把这玩意儿给哄骗到手啊。】

    【找匹母麒麟？】

    小殷洪摇摇脑袋。

    【麒麟这东西本来就少，找匹母的更难啊。】

    纣王听着小殷洪的心声，内心一个哆嗦。

    这逆子，咋看到什么宝贝都惦记？

    先是惦记孤的轩辕剑，这又惦记上太师的墨麒麟了？

    这可是老太师的心头肉啊，你可别胡来。

    你动老太师，真的，连孤都保不了你。

    无奈只能出声打断，这个想入非非的逆子。

    “咳咳咳，逆子！还不过来拜见闻太师！”

    小殷洪缓过神来，连忙上前躬身行礼。

    “殷洪见过师爷！”

    这一声师爷，喊的闻仲也是呵呵大乐。

    这时原本笑容爽朗的闻仲，余光之中赫然闯入一道青色身影。

    那笑声也立时哑然而止。

    立时，眉间第三目一开，一阵白色毫光便朝那青衣笼罩而去。

    他知道自己这样做很可能会得罪这大凶。

    可王驾在畔，不得不慎重。

    好在青衣也没发怒，之前他就听小殷洪说过一些商朝的奇人异事。

    而这闻太师正是其中之一。

    她不仅没有发火，反而内心有了一丝小小的期待。

    贝齿轻启，上前一步，略带紧张的问道：“道友，可有不妥？”

    闻太师一愣，万万没想到这凶名赫赫的女魃，居然会是这个态度。

    赶忙拱手一礼，回道：“道友周身仙韵流转，只是...”

    “只是什么？”青衣焦急，她太想知道自己是个什么情况了。

    “道友体内有一缕黑色神魂，与你纠缠不清，看上去早已合而为一，怕是...唉。”

    闻仲略一沉吟，又是开口劝慰道：“眼下倒无大碍，只怕是将来不好说啊。”

