 “原来是这样——”孤

    独无名轻轻的叹惜了一下，看向洛天郑重的说道：“孩子，你已成长起来，我相信你有你的理由。

    其实，有关龙界的事，已经过去了，现在是三十三世界，希望种善因种善果吧，龙门太子和蓝龙傲霜这两人也是可怜之人，你饶他们一命，就让他们自求多福吧，”孤

    独无名认真的说道。

    洛天轻轻的点头，他担心孤独无名心中会有芥蒂，现在看来，自己的担心是多余的了。

    “洛兄，我也代龙门太子谢谢你了，不管如何，他毕竟是属于黄龙族的人，”龙宣冲洛天感激的说道。

    “还有一人，我需要向他解释，不知道他会不会也——”“

    你是说的神龙吧，”孤独无名微笑道。“

    是，他在闭关，我现在不好打扰他，”洛

    天实话实说道，神龙也是来自龙界，而且当年，他们这一龙族被龙界的黄龙族，蓝龙族等各族迫害，要说，对于龙门太子他们这些人，神龙的怨恨更大。

    “他会理解你的，这件事，到时我可以和他说，金月大陆都不存在了，还有什么放不下的呢？”孤独无名叹惜道。

    “那有劳前辈了，”洛天躬身道，时空倒转中，洛天还有许多事要做，所以，和孤独无名又聊了一会，就离开了。“

    前辈，我——”看着洛天离去，龙宣有些无所适从。

    “呵呵，你还不知道他的意思么？我来的时候，看到东方她们在喝酒，你感觉酒量可以的话，可以过去凑个热闹的，”孤独无名意有所指的笑道。

    “前辈，我明白了，”龙宣冲孤独无名深深的鞠躬，然后也离开了这里。东

    方不败是洛天看中的女人之一，而且行事果断，霸道，想融入洛天，必先融入她们的女人，而东方不败算是孤独无名的义女，由她入手，也末尝不是一个办法。“

    十九姨妃，有事么？”洛

    天准备和众人商议大事，在路上，遇到了十九妃，也是殷天赐之母。“

    小天，我——”十九妃有些欲言又止。“

    十九妃姨，天赐的事我一直放在心上，有时间，我会求焦家的主宰来助他，让他变得比以前更强，他的肉身一定会恢复的，”

    想到殷天赐，洛天有些感慨，当年，他不顾一切，失去了肉身，一直存在神魂。

    其实，想为他找肉身，沙千雪就能办到，只不过洛天不想让她那么做，殷天赐算是自己神庭之中，最好的一个兄弟，两人在强者战场一起并肩作战过。

    而且当年在神庭，幸亏有他相助自己的母亲十三妃，所以洛天要为他好好的打造一副肉身，只不过他的神识损失严重，想要重新找回那消散的神识，凭他洛天现在的实力根本做不到，连八级灵帝也不行，必须主宰才可以。

    当然，除了殷天赐之外，还有红玉的师姐，那个叫作无情的女子，当年，她用命救了红玉，所以对于这个女弟子，洛天也一定要救活她。

    “不，不是赐儿的事，是我的事，”

    十九妃低着头，不敢看洛天。“

    你的事？”看

    向十九妃，洛天瞬间明白了过来，他知道，当年，她背叛过殷石，和那个单护法相好，甚至有了殷天赐。

    这是一个天大的秘密，只有他和十九妃知道，连殷天赐都不知道，那个单护法，以死护神庭，也算是死得其所，如今殷石回归，性情变得温顺，，对自己的女人都极好，更让十九妃心中愧疚无比，不知道该以怎么样的心态面对殷石。“

    你以前爱父亲，现在也爱父亲，不是么？”

    洛天微笑道。“

    我明白了，小天，谢谢你！”

    十九妃懂得了洛天的意思，冲洛天深深的鞠躬，却是被洛天拦住了，长辈之礼，他不能受。

    毕竟，以前的事，过去就让它过去了，毋须再提起。

    告别了十九妃，洛天又遇到了紫灵儿，这个女人对她满眼的幽怨。

    “我真是小看了你，”

    紫灵儿哼道。洛

    天苦笑：“我成长的路程太过坎坷，那些女人，每一个都和我生死相依过，她们任何一人，都是值得我付出生命的存在，相反，如果我有危险，她们同样如此，”“

    别和我说这些，我不想听，我听问你，你如何安置她们？”紫灵儿有些气恼的问道。“

    开宗立派，让逍遥门发扬光大，”洛天认真的说道，他不可能让这些人一直呆在一件重宝里。

    “在哪里？”紫灵儿一怔问道。

    “地点待选，目前，就是让她们先适应三十三世界的生活，而且有许多都在压制自己的境界，需要渡劫，”洛天沉思着说道。

    “那去万狐山吧，确切的说是万狐山附近的一处叫作青狮岭的地方，那里占地亿公里，山岳，丛林，飞泉，瀑布应有尽有，更重要的是，那地下还有一条上级灵脉，被人炼化，埋藏在地底，对于修练极有好处，”

    紫灵儿沉思了一下，看向洛天，眼神微微闪烁了一下说道。“

    看来，你还是没有把我当作你的男人吧，”洛

    天似笑非笑的说道。“

    你——此话何意？”紫灵儿故作不解的问道。“

    青狮岭这个地方我没有听过，不过既然你说的如此好，又距离你们万孤山如此近，而且还有上级灵脉，你们万孤山为何不取，你是想借助我的力量，来帮你铲除那里的隐患吧，”

    洛天淡淡的说道。

    听了洛天的话，紫灵儿脸微微一红，白了一眼洛天：“看来，什么事都瞒不过你，不妨和你明说了吧，如果先前，我那样救你，是为了我们的万孤山。

    现在，我却是真的愿意做你的女人，另外，你猜测的不错，青狮岭上，青狮众多，而且青狮王实力强大，到了七级灵帝，我们万孤山并不是他的对手。

    而且万孤山深受其害，我们不少狐族的女子被青狮岭抓去，一直是我们万孤山头痛的事，所以——”

    “紫灵儿，你是我的女人，你的事，就是我的事，只不过，我希望你以后说话办事，不要把我算计进去，我说过，我的女人，我愿意拿命来帮她，你明白吗？”洛天凝重的说道。

    “是，对不起，”紫灵儿有些汗颜道。 