    王哥哥和王家父母一起住进了酒店，季家人来到警局后，则是收获了一个瘫软脱力的季松飞，以及死得不能再死的季大哥和他的保镖们。

    季家人也只能无能狂怒一番，最后先带着季松飞上医院去了。

    季松飞的表哥死了之后，季松飞可是他们家族里唯一有潜力的Alpha了！

    另一头的岑尧和王未初却是失联了整整七天。

    王父王母多次打电话打不通，忍不住焦虑出声：“这可怎么办啊？那个……岑少爷到底是什么来头啊？咱们是不是得报个警？”

    王哥哥当然知道是怎么回事儿啦，当下忍不住翻了个白眼：“不用管了！”

    只是想到弟弟终究还是被拱了，心底还是有些心痛罢了。

    王哥哥一边在心底逼逼，一边给学校打了个电话去延长假期。

    ……

    原来这才是成年的感觉啊。

    王未初呆坐在沙发上，背着书包，不自觉地夹了下腿。

    他们刚刚度过了一个完整的发情周期。

    过得王未初腿软屁股痛。

    脚步声响在楼梯上，王未初本能地就转头去看，岑尧说：“找到了。”

    仔细一看，只见他手里捏着两张学生证。

    那天回到别墅，信息素很快填满了整个空间，两个人几乎都失去了理智。书包和衣服都被扯得七零八落，别说学生证了，客厅的电视遥控器，卧室的空调遥板都至今还没找到呢。

    这么一回想，王未初还有点不大好意思，连带着腿好像都变得更软了。

    这几天里，岑家的别墅里就只有他和岑尧。

    岑尧会抱着他去洗澡，会给他熨衣服，还会做饭。王未初都实在想象不出，还有什么是他不会的了。明明时间并不长，他们却仿佛在这里度过了大半生，生活亲密而又平常。

    岑尧真不像是十九岁的人哦。

    总之……他浑身上下，什么都不像是十九岁。

    王未初暗自嘀咕。

    “走吧。”岑尧走到了他面前，弯下了腰。

    王未初一怔：“干什么？”

    “背你。”岑尧头也不回，语气平淡地叙述道：“昨天在床上的时候，你说的，如果再做下去，你第二天就走不动路了，得我背着你。”

    王未初根本不记得自己哭的时候都说什么鬼话了，他脖颈一下全红了，哆哆嗦嗦地自己站起来：“倒也……倒也不必啦！我自己能走。”

    岑尧也并不强求，点点头，牵住了他的手：“那走吧。”

    王未初松了口气，也跟着点点头：“嗯。”

    下一秒，岑尧修长有力的手指插入了他的指缝间，十指交握。王未初捏了捏他的指节，然后忍不住露出了点更甜的笑容。

    A班同学感叹，不会要等到高考，王未初那俩才会回来吧，不会回来时还顺便怀抱一个崽吧？

    正感叹的时候，王未初和岑尧一前一后进了门。

    “靠，我有点站不稳。”

    “我也是……”

    这下王未初身上被Alpha标记的气味，是彻底掩盖不住了，几乎每个人的鼻子都填满了这种极具侵占欲的强势的味道。

    再看看王未初身后的高大少年，所有人都本能地露出了几分畏惧之色。

    好了，现在更没人敢和新同学做朋友了。

    班长长长叹了口气。

    大概只有王未初才能和他玩儿了。

    Omega成年分化时的发情期，是最严重的阶段。如果因为处理不及时，因高热而引起呼吸衰竭等病症死在发情期也不是什么稀奇事。而解决掉之后，身体内的激素水平会迅速恢复正常，自然的，精神、精力也就都回来了。

    王未初坐在课桌前，从来没感觉到学习如此的轻松和快乐。

    等到了放学的时候，王未初和岑尧一块儿往外走。

    岑尧家的车已经停在门外了，王未初却掉头往路口走。

    “你去哪儿？”岑尧问。

    “回家啊。”

    “那我跟你回家。”

    王未初瞪圆了眼。

    他磨磨蹭蹭、犹犹豫豫了一会儿：“那、那我还是跟你回家吧。”

    但是这样不行啊！

    王未初在心底小声嘀咕。

    今晚会不会轮到厨房啦？哦那天岑尧还说，露台上的摇摇椅也不错……王未初打了个喷嚏，转身和岑尧走在一起，揪了揪他的袖子，小声和他商量：“我觉得呢，我们应该以学业为重。”

    岑尧：“嗯。”

    听岑尧十分配合的语气，王未初立马舒了口气，接下来的话也就一股脑儿全说出来了：“除了发情期以外，嗯……你拿一次第一，我们再嗯嗯……”

    岑尧：“好。”

    答应得这么容易？

    王未初先是惊讶了一下，不过很快就高兴了起来。

    岑尧真好啊！岑尧太好说话了！

    他哪儿知道岑尧本来也没打算欺负他太狠，才刚成年没多久，怎么能把人就一直按床上呢？

    谁知道王未初自己把自己给盘算好了。

    那当然行。

    王未初到底还是太年轻了。

    他怎么也没想到原来一年里能有那么多考试可以参加。随堂测验、周考、月考，物理竞赛、化学竞赛、英语竞赛……几轮考试参加下来，校长和年级主任的嘴巴都快笑歪了，王未初觉得自己的屁股也快开裂了。

    临近高考的时候，学校又举办了一次运动会，所有班级必须参加。

    岑尧换上了球衣，他坐在椅子上，白色球衣下隐约能看见肌肉轮廓。

    “头低一点。”“再低一点。”王未初拍了拍岑尧的头。

    其他同学看得咋舌。真是老虎的脑袋，只有王未初能拍拍。

    岑尧低下头，任由王未初给自己套上了红色的头带。

    王未初还顺手拍了拍，分外满意地道：“好寓意！一定赢！”

    那可是他亲手挑的。

    岑尧低低应了声：“嗯。”随后抬起头来，问：“运动会拿第一……”

    王未初惊得连忙摇头，几乎把头都摇成了拨浪鼓：“那不算，那不算！”

    岑尧嘴角微弯了弯，站起身来，轻拍了下王未初的头，然后才拉起他的手往楼下走。

    其他同学忍不住再一次发出了忧郁的叹息：“咱们学校怎么就允许AO恋爱呢？瞧瞧这狗粮吃的，我都胖成一百八十斤了。”

    “你胖怪人家咯？”

    岑尧先带着王未初去了体育室做准备，其他同学而后才到了操场上列队，各个班都举着旗帜从主席台下走过。

    当A班经过的时候，全校爆发出了前所未有的尖叫和掌声。

    没办法，这短短一段时间以来，岑尧为A班提供了太多的荣耀，就连王未初为了陪着岑尧一块儿去竞赛，也顺便拿了点名次，不多，但也足够显眼了。

    这俩人简直成了AO里开了挂的存在，一个为只依靠血脉而不知上进的Alpha正了名，一个为只知道打扮、嫁人而在学校甘当花瓶的Omega正了名。

    C班的人忍不住感叹出声：“真羡慕王未初啊，本来只是个Beta，谁知道突然变成了Omega。咱们这些Omega还找不到这么好的Alpha呢，他却转头就好上了。他前男友还是季松飞呢……咱们学校两届最强的Alpha可都是他男朋友。”

    “是啊，谁能想得到呢？以前还有人等着看他笑话呢。”

    “什么笑话？”

    “和季松飞分手的笑话咯。谁知道分完手反而有了更好的。季松飞打都打不过A班的岑尧。”

    “啊，我还听说季松飞好像是被甩的？”

    “这不大可能吧……”

    “谁知道呢。”

    他们说着说着，却是忍不住转头看向了宋伊。

    宋伊孤零零地站在那里。

    他平日里为了追季松飞，当季家未来的少奶奶，就没少掐尖要强，人缘谈不上多好。毕竟那时候哪个Omega不喜欢季松飞呢？

    也就几个Beta和Alpha还会围着他转一转。

    可现在呢？宋伊几乎成了学校里的笑话。

    季松飞自打掺和进那起爆炸案之后，就再也没回来过学校，眼看着好像高考也不考了，说是要给送国外去了。

    这下倒好，宋伊辛辛苦苦撬了这么久的墙角，撬得全校皆知，撬得所有人都知道他为了得到季松飞，还在背后说人王未初分化成了个五大三粗的Alpha……结果季松飞没了。

    人王未初每天和岑尧好着呢。

    “真是鸡飞蛋打。”有人嗤笑。

    宋伊听见了声音，一下子脸色铁青。

    可别人哪管他高不高兴呢？

    有个Omega笑道：“我听说岑尧家里很厉害的，他妈妈是岑英，岑英你们听说过吧？岑英去世了，岑氏如今还支撑得好好的呢。前两天才又上了新闻，据说年度财报3832亿元。”

    “卧槽！”对面的人听得目光一闪。

    “季家死了个很厉害的Alpha，现在反倒说是前途未卜了呢。”Omega笑笑说：“咱们不如来打个赌，就赌赌看宋伊的脸皮厚不厚，会不会再想着去勾搭岑尧。他原来不是说过吗？说自己要找什么学校里最强的Alpha做男朋友。心气高着呢。”

    “我要是他，我就识趣消停点。我都不敢去想岑尧呢，现在长了眼睛的，谁看不出来他有多喜欢王未初啊？宋伊要是敢走岑尧面前去，没准儿人就想起来，他当初是怎么针对王未初的……那心底一个不痛快，就要更讨厌宋伊了。弄不好宋家都得跟着坏名声……”

    宋伊越听越气，恼羞成怒，上前去和那个Omega打了起来。

    结果对方居然比他还有劲儿，反身就把他骑在身下揍。

    “哈，没想到吧？我参加了王未初发起的羽毛球社。姐姐我胳膊都练出力量了！”

    宋伊气得直想吐血。

    王未初……就是他这辈子成功路上的唯一克星！

    这边打起来了，老师赶紧过来劝架，弄得乱七八糟、狼狈不堪。

    而那边比赛已经开始了，岑尧重新站在了球场上。

    这个社会，长久以来都贯彻着强者为尊，Alpha永远排第一的理念。没了一个Alpha，自然有更强大的Alpha来统领所有人。眼下谁还记得季松飞呢？没有了。

    他们只记得一个——

    “岑尧！”

    “岑尧加油！”

    “王未初他男人牛批！牛批！拿第一！”

    ↑这个不知道是谁插的声。

    王未初抱着零食坐在看台上，满面通红。

    岑尧很喜欢这样的称呼，一转身拿了个三分。

    A班的同学们仿佛一下找到了诀窍，纷纷站起身来大声喊：“王未初他男朋友好帅！打球打得好！盖他帽！”

    “王未初他男人再进个球！”

    王未初坐在原地默默地捂了捂脸，心尖仿佛都在发烫。

    整个球场上一下子全成了“王未初”三个字的海洋。

    这场比赛最后以A班胜利告终，全校同学都被迫跟着吃了一大波狗粮，真有够噎的。

    这边宋伊和那个Omega两个人都被接进了医院。

    Omega是去付医药费的，宋伊是去打针的。

    “就不能学学那些Beta分化成的Omega，自己有点骨气吗？老想着使些手段撬这个撬那个有什么意思？下次再扯我头发，我还打你脸哦。”Omega说完，放下卡，大步走了。

    留下宋伊在后面疼得直哭。

    宋伊给伤口擦了药，打完针出来，运动会都快结束了。

    他也不想再去学校了，免得再看见王未初和岑尧。

    他现在只要一看见王未初露出或羞涩或甜美的笑，或是歪头看岑尧，或是笑骂岑尧的动作，都觉得心底堵得慌……岑尧是真的喜欢王未初，这一点其实不用那些人在他面前说，他也已经深刻意识到了。

    “好了，你可以走了。”护士提醒他。

    宋伊走出去等家人来接自己。

    家人没到，他却是先看见了季松飞的身影。

    季松飞面色微白，眼下青黑，身边跟着一个护工。宋伊心底咯噔一下，突然想到了电视上那些曾经相关的报道。据说是患了信息素崩溃紊乱症的人，才会被折磨成这般模样。

    “季松飞！”宋伊忍不住追了上去。

    季松飞回过头来，却是眼神冷漠，好像不认识他了一样。

    宋伊心下颤了颤：“我是宋伊啊……”

    季松飞心生不耐，冷声道：“你还来找我干什么？”他的表情因为怒意而微微扭曲：“王未初都已经不喜欢我了……”

    也许是拜岑尧所赐，也许是拜宋伊所赐。

    他如今见不到岑尧了，也拿岑尧没有办法。

    季松飞想到这里，看向宋伊的目光顿时更为厌恶。

    都是这些形形色色总是围绕着他的Omega，给了他一种错觉，让他总以为自己好像无所不能、高高在上，人人都会爱他爱到死。

    所以他肆意挥霍着王未初的喜欢。

    现在……王未初不喜欢他了。

    王未初去喜欢岑尧了。而岑尧也很喜欢王未初。

    光是想一想，季松飞就觉得心如刀割，难以忍受。

    “滚吧。”季松飞说。

    宋伊就跟被一只刺猬砸了似的，这会儿心上插满了刺。他愕然地立在那里，又觉得委屈又觉得愤怒，还有震惊。

    季松飞也真的喜欢上王未初了？这是什么时候的事？他明明……明明根本不在乎王未初啊！那只是个新鲜的玩物不是吗？

    我是Omega啊！

    他怎么能这样对我？

    “少爷，咱们该走了，您一会儿还得再做一次治疗呢。”护工提醒道。

    季松飞身形微颤。

    不能再想岑尧了。

    想起来，他就会觉得嫉妒又可怕。

    是岑尧让他失去了Alpha强健的体魄与精神力，他的信息素很难再对别人形成压制。他需要花十年的功夫才能恢复到从前的样子……而那个时候，岑尧大概已经成为这个国度最厉害的Alpha了。

    岑尧会娶王未初。

    他们会幸福地生活在一起……

    季松飞面色阴沉，加快脚步，彻底没了踪影。

    宋伊只能眼看着他走远，一时怒极攻心，昏倒了下去。

    当王未初和岑尧参加高考的时候，宋伊、牛一翔等人也都转校了。没了季松飞，学校再有岑尧和季松飞不合的传闻，牛一翔几人作为季松飞昔日的好友，当然也就走哪里都不受待见了。

    昔日学校里的宠儿，现在成为了别人的笑柄，牛一翔几人哪里愿意？当即也不管高考成绩了，先转校再说。

    这事被学校里其他人知道之后，其实私底下又暗暗嘲笑了一番。

    “季松飞那帮Alpha就是毒瘤，带得学校Alpha整体的风气都不好，人岑尧就不一样了……”

    “不知道岑尧和王未初高考能考多少分？”

    六月。

    高考成绩出来了。

    岑尧和王未初其实都不用再去看成绩了，他们早在之前参加各色竞赛的时候，就已经被各大优秀高校伸出了橄榄枝。

    高考刚一结束，俩人就先去度假了。

    领通知书的时候，都是王哥哥去领的。

    A班的同学忍不住问：“王未初呢？咱们还等着恭喜他，让他发红包呢！”

    王哥哥木着脸，不高兴地说：“说是要旅行结婚去啦！”

    因为Alpha的体质强悍，有岑尧的庇护，他们几乎能去很多的地方，都不必担忧安全问题。

    这是岑尧做过的最浪漫的一次结婚。

    他们一路走过无数个国家、地区，每走过一个地方，都会按当地的风俗举办一次婚礼。

    王家父母从此以后再也没遭遇过任何危险，仿佛之前接连遭遇的那些，都好像只是一场梦罢了。

    岑尧和王未初回国后，就立刻接到了无数电视台的采访。

    一个强悍且成绩优异的Alpha，和一个同样优异的Omega，他们是一对恋人，考入了同一所国内顶级学府。这太值得采访了。

    年轻的记者上来就问：“岑同学，请问是什么支撑了你，能够保持着学海无涯的精神，参加了一个又一个竞赛，竟然还次次都能拿第一？”

    这对一个经历了无数世界，经历数千年的人来说，并不是什么神奇的事。

    岑尧目光微动，转头看向王未初：“问他。”

    记者立马看向了王未初，满眼都是求知欲。

    王未初：……

    他在注视下，脸越来越红，越来越红。

    啊啊啊！

    他当初到底为什么要给岑尧制定一个这样的规则啊哭了？

    镜头以外，无数人都看见在结束采访的时候，那个俊美且强大的Alpha少年对着镜头，不动声色地转了转无名指上的戒指。

    亮得扎眼。

    那是婚戒。

    大家再匆匆朝旁边那个清秀、纯白得仿佛一张纸的Omega少年看去。

    果然，他的无名指上，同样有着一枚戒指，绽放着光华。

    ……

    数年以后。

    岑氏依旧屹立不倒，季家的产业仍能存活，却远不如往日的风光。牛家、纪家也因为家族中没出什么厉害的后辈，而渐渐不如从前了。

    牛一翔哪里想得到，他高考前转了校也好，毕业后转去国外镀金也好……岑尧带来的阴影还是会一辈子伴随着他。

    牛家的长辈再提起岑尧，可不是当年那个柔弱的Beta了，而是：“你看看人家，半途分化的Alpha，现在却能把岑家的企业重振到这么可怕的地步……你再看看你……”

    牛一翔对岑尧的记忆也慢慢从欣赏、亲近，转变成了畏惧，甚至一听见就觉得有无数人朝他投来了嘲讽的眼神。

    嘲讽他们和季松飞一样蠢，没有眼光，当时那么看不起王未初，结果人家却和岑尧越来越好了……

    远处的投屏电视里，又同时映出了岑尧和王未初的身影。

    他们又一次接受了采访。

    这些年里，其实也不是第一次了。但凡上采访，都总是两个人一块儿。一个以知名军火商的身份，一个以闻名全球的影星的身份。

    王未初仿佛在编写故事、演戏方面有着与生俱来的天分，一次误入试戏现场之后，他就走上了这条路。

    他能自己编写剧本，也能将一个角色演好。

    那张清秀的面容，成为了最具有艺术张力的面孔。仿佛一张白纸，轻轻一涂抹，便能极好地呈色。

    这一年。

    王未初成为了全球Omega的榜样。

    采访里，记者仍旧不死心地重复问了一个问题。

    “我想问问岑先生和王先生，你们已经结婚二十一年了。你们还爱对方吗？”

    牛一翔多希望他们嘴里能说出来一句不爱，又或者被这个问题问得面露难色，又或者露出虚伪的笑容也可以……

    其实不止牛一翔，就连宋伊、季松飞也这样想。

    可镜头里。

    从来都是不冷不热地说上一句“爱”的岑尧，换成了王未初。

    王未初笑得两眼都微微眯了起来，他的皮肤莹润，看不出年纪，那双漂亮的眼睛澄澈得依旧像是雨后的晴空。

    他笑得动人，盈满了甜意，说：“爱的呀！”

    昨天岑尧还带他去玩他想了很久很久的过山车了，他可爱可爱了！

    然后所有人都看见，在镜头前冷淡自持、高高在上的岑先生，似乎眉眼柔和了一瞬，嘴角也弯了弯。

    牛一翔关掉了电视。

    木然地心想，大概他只有去外太空，才能逃开岑尧和王未初带来的阴影了……

    采访直播结束后。

    岑尧和王未初从演播厅走出来，一路上不少粉丝都疯狂喊着“王未初”的名字。

    他们大喊：“王未初，我爱你！”

    王未初听见这句话就觉得屁股有点疼。

    大腿也疼。

    哪儿哪儿都疼。

    果不其然，岑尧面上冷淡，于聚光灯不动声色地靠近了王未初，在他耳边低声说：“王未初，我想日你。”

    王未初瞳孔地震，面脸通红。

    该来的还是来了啊啊！

    等两人上车离开，粉丝们渐渐散去，回去后又没少在各大网络平台写点什么岑王的AO爱情故事……

    到刚刚结束那一刻，大家才知道，原来在这段最强AO的感情里，起主导的竟然好像是那个乖巧温顺的王未初。

    看岑先生那表情，就像是等这样的话等很久啦！

    呜呜呜二十多年过去了，这段感情变得更加甜美好磕了是怎么回事，每次都能有新的糖点发现……

    别墅里。

    岑尧把人抱在怀里，抵在了墙面上。

    他亲了亲王未初的喉结，像粉丝一样低声说：“王未初，我爱你。”

    只不过他在后面还多了一句话。

    “没有人比我更爱你。”

    王未初咬了咬他的唇，眼角不自觉地流下了一点生理性的泪水。

    ……

    岑尧从混沌中睁开了双眼，他起身呆坐了好一会儿。

    系统识趣地没有去打搅他。

    它知道，它的主人这会儿应该是在回味那个世界里与王先生的点点滴滴。

    半晌。

    岑尧问：“这个世界是第一个世界的复制版，应该拥有更多的灵魂碎片……现在齐了吗？”

    “按道理说，应该齐了啊。”

    “也就是说，差了？差了多少？”岑尧冷静地问。

    “一片。就一片了。”

    “锁定新世界了吗？”岑尧又问。

    系统如果有脸的话，这会儿它的脸上一定写满了困惑：“没有。显示剩下的最后一片，就在刚刚的那个世界里。”

    “不可能，我们是自然死亡，灵魂碎片自然会被一同采集，怎么会有遗漏？”岑尧面色更冷了。

    之后天道还有再派人前来，只不过都死了，没一个近得了王未初的身。再之后，就没有人敢来了。所以他们一直平稳到了老。

    “不、不知道……难道我出了错？可是我的系统是不会出错的。”系统也呆住了。

    “那就再回去一趟。”岑尧立即下了决定。

