    贝叶岛附近很少发生海啸或者龙卷风之类的异常情况，虽然是处于蓬莱仙宗护宗大阵的边缘地区，但因为一向没有什么修行者居住，而且岛上除了灵脉，其它修炼资源不多，很少被兽潮袭击——蓬莱仙宗的护宗大阵到底是怎么样的不好说，但据雁千惠观察，它并不阻止海洋妖兽的进入，而且每隔一段时间，就会发生类似于兽潮的灾害，无论是海上的人类舟船或者有人类居住的海岛，都会受到攻击。

    大多数内门弟子不会开放自己的灵府，因为那会影响他们的修炼，但雁千惠可以躲在灵府之中，实际上进入系统空间或者夭桃空间进行修炼。

    雁千惠在进入夭桃空间修炼之前，就吩咐水分身对周围海域进行侦查，她相信一定会找到苏玉琪置换灵府的目的，既然岛上没有，那就从水中寻找。

    因为这片海域都是在蓬莱仙宗护宗大阵的保护范围之中，所以无法是海面还是海底，都非常的平静，广阔的海底平湖上，平铺着厚实的细碎沙砾，一只巨大的爬行生物在爬过，在沙砾中留下一条深深的痕迹，但旋即便在海水的压力下消失了。

    在不远的地方，有一片海底岩石群，这些岩石上面铺满了最漂亮的、形形色色的珊瑚类生物。

    极富穿透力的阳光在经过海水的曲折传递后，犹如透过三棱镜一样被分解，海底的海藻、岩石、植物、贝壳、珊瑚类生物，一接触被分解的光线，立即在边缘上显现出七种不同颜色。这些或浓或淡的颜色错综交结，真正是一具赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫的彩色缤纷的万花筒……无比神奇！

    越是美丽的，就越是致命的，水分身就在这片礁石的后面，指挥着几具水傀儡在岩石中寻找可能的目标，在岩石之间，还很很多的腔肠动物和棘皮动物，它们粗逾手臂，最短的也长逾十余米。它们经常是潜伏在海底的沙砾中或者岩石的缝隙中寂然不动，在目标从跟前游过的时候，蓦然发动袭击，几具水傀儡就是在猝不及防中溃散的。

    一个鳐形水傀儡游到一个岩石洞穴前，它似乎有些犹豫，但最后还是向那洞中游去……蓦然间，黑暗的洞穴猛然亮起六道奇光，旋即六道水银色的光柱激射出而出。

    噗、噗、噗……

    鳐形水傀儡根本来不及闪避，身上顷刻间被射出六个拳头大小的窟窿……这是六目海星发动的攻击。

    六目海星是一种非常特殊的海洋妖兽，它们经常隐藏黑暗的洞穴之中，六只眼睛一开一合，用闪光吸引生物进洞，然后予以袭击。六目海星的眼睛能够射出一种腐蚀神光，穿透力也极为强劲。

    鳐形水傀儡的身躯旋即溃散，水分身面无表情，又是一条金环枪鱼水傀儡被凝聚出来，继续游入岩石群中，金环枪鱼速度快，攻击力强，而且防御也不弱，一进入岩石群，立即受到热烈的‘欢迎’。

    周围的各种低阶海洋妖兽纷纷向它发动攻击，但都被它以极快的速度突破了它们的攻击范围，一些偶尔射中枪鱼傀儡的攻击，却根本无法打破它的防御。

    在几乎要突破岩石群的时候，一群酸液水母喷射出大量的酸液，这一次枪鱼傀儡没能避过，在酸液的腐蚀中迅速溃散。

    “好在是完成任务了！”

    水分身嘴角微微翘起，在一枚玉简中将这片岩石群的情况记录在其中。

    虽然这里面的低阶海洋妖兽有很多，但也有不少灵药，譬如因为那些珊瑚虫的死亡而生长出来的灵瑚芝，有解毒功能的海腥草等等，这里简单就像是一个小型药圃。

    除此之外，还有各种的低阶贝壳妖族，它们的战斗力不是很强，但味道是非常鲜美的。

    在这片海底岩石群的另一片，还有一大片海底胶地，这些生长着大量的‘绿翡灵藻’，这种绿翡灵藻可以收割百年而根本不需要人照顾。最重要的是它的作用——用它酿造的翡灵酒不仅有清除体内毒素的效果，而且能够大幅提升肉身素质，尤其是对那些走法修路子的修行者来说，更是一种宝贝。

    按照门中的规定，这片绿翡灵藻也是属于贝叶岛的财富，所以，仅凭这个资源，雁千惠就已经是大发了。

    这片水域似乎特别藻类灵植的生长，有球形的、有管状的、血丝藻、铺地藻、很像仙人掌的蔷薇藻。还有很多红色、墨绿色或赭色的水草……就像是一个海底花园和草地，不仅未来能够给兜率灵府带来丰富的收入，也是一片非常漂亮的海底景观。

    但是，尽管又发现了一处可以为雁千惠带来丰厚回报的资源，水分身依然不能满意，因为她还没有达到此行的目的，所以那指挥着水傀儡们继续向四击探寻，一旦发现可疑的地方，她就会亲自前去。

    忽然，一具水傀儡发回讯息，前面出现异常情况。

    异常情况？

    水分身立即提高了警觉，命令其它水傀儡继续搜寻，然后她施展出先天水遁霎时间便来到了那具水傀儡所说位置的附近。

    那是一片石林，这些石林都是一样的粗细，体表大多布满绿色的海藻，但诡异的是，海水在那里似乎变得异常的平静，地面上有许多的白骨……有小的，也有大的，甚至还有巨大如山的骨架，但里面没有一只活着的生物。而在那片石林之外，所有海洋生物都绕着石林走，似乎石林中藏着什么可怕的东西似的，而之前传讯的那具水傀儡虽然没看到它的身形，但水分身能够感觉到它的位置，而且似乎并没有受到什么攻击。

    略为沉吟之后，水分身没有召回那具水傀儡，而是发出一道传讯符，将自己的位置和所遇到的情况向雁千惠做了汇报……等传讯符光消失之后，水分身才毅然冲入石林。

    阵法！

    果然不出她的所料，水分身一进入石林，立即证实了她的判断。

    ****************

    抱歉，因为在单位最后一个月，有工作要处理一下，还有一些聚会，所以更新晚了，还有一更。会更晚一些，亲们明天再看了！！

