    “对了，上次的案子有结果了。”

    简渊把丽丽的事情简单说了一遍，叮嘱道：“这件事你本来就知道，所以告诉你一下。你......”

    “我知道，我不会乱说的。”李安纯放下筷子，叹了口气：“真不知道应该说什么，年纪轻轻，遭遇了这些。希望她能振作吧。”

    简渊看向李安纯，笑道：“你的反应，倒是比我想象中的，要镇定多了。一般人知道这些事情，总是要吓一跳的，对吧。”

    “我有一刻大心脏！”李安纯说道：“这个世界上幸运和不幸的事情，总是同步发生。不过我倒是对你越来越佩服了，居然凭借那么杂乱的消息，就能判断出事情的真相。简渊，我现在觉得你是真的很厉害。”

    简渊点点头：“其实我也这么觉得。”

    “喂，这也太不谦虚了吧。”李安纯无奈道：“居然直接就承认了。”

    “年轻不气盛，那叫年轻人吗？”简渊转移话题：“我今天的做菜水平如何？”

    “一般，不过心意我收到了。”李安纯有吃了一口，说道：“回家吃饭这种事，我其实已经很多年都不想了。一个人也懒得做，吃点水果就算了。没想到在你这，倒是蹭饭了两天。”

    简渊刚想说话，李安纯的手机忽然响起来了。

    李安纯拿起来看了一眼，直接按掉，然后抬头说道：“行吧，我今天吃的很好。谢谢的款待。我有些困了，那回去了。善后工作，就请你继续代劳吧。”

    简渊点点头，说道：“好，你忙。”

    “不忙，就是困了。”李安纯手握着手机，对着简渊挥挥手，转身就离开了。

    这是有事啊！

    简渊不知道是谁给李安纯打电话，但是李安纯匆匆离开肯定是因为这个。不过这些事情和简渊本来也没有关系。

    简渊无意掺和到李安纯的人生中。

    一夜无话。

    第二天上班，简渊先到了公司之后，却得知今天李安纯不在。

    因为李安纯毕竟也是个大明星，有活动就要到处跑，不可能在津门市天天待着。这几天正好有一个节目在外地录制，所以就过去了。

    简渊的工作早就说好，不会接受出差的任务，所以李安纯离开之后，简渊的工作就是在公司里坐班了。

    不过简渊的办公室却有点热闹。

    极光娱乐公关部的几个人，差不多都是女生，今天就围着简渊这取取经。因为上次简渊给李安纯安排的那个形象公关，大获成功。

    特别是后面在李安纯已经被洗白的情况下，有主动道歉的操作，瞬间是吸粉无数。李安纯最近的热度居高不下，最近的工作邀约也是有所增多。

    很难想象，扭转这一切的，居然仅仅是简渊的一个小小的建议。

    虽然只是一个建议，但是没有人轻视简渊，也没有人觉得简渊是运气好。都是老公关了，深知这里面的水有多深。

    简渊其实还不太适应这种被女生包围的感觉，整个人就有点慌。

    “几位姐姐，这工作时间，被李总看到了，不好吧？”

    公关部的大姐姐们都笑了。

    “简医生啊，李总也说过，让我们多和你学习。我们现在不就是来取经嘛！”

    “对呀，我们这也是为了工作。”

    “当然了，如果简医生不想聊工作，聊聊别的也行。”

    “哈哈哈！”

    大家都笑了，只有简渊笑不出来。

    苏老师，我来之前也没有人说过，会遭遇这种情况啊！要是熟悉的人，简渊也能扯几句废话，主要是都不熟，简渊就不怎么喜欢说话。

    这时候，办公室的门打开，李问明推门进来：“怎么？公关部搬到这了？”

    这群姐姐们总算是离开了，简渊松了口气：“你救了我了。”

    “哈哈！”李问明心情很好，问道：“错，是你救了我。李安纯公关的事情，办的是真好。以后这种事可能还会有很多。对了，你和李安纯最近合作的怎么样？”

    “还不错。”简渊说道：“虽然时间短，但是挺好相处的，没有表面看起来那么的冷淡。只不过我不能出差，还得上学，所以现在没办法跟着了。”

    李问明笑道：“对，我觉得要是跟着，那就有点浪费了。简渊，你给我的惊喜太多了？”

    简渊好奇：“就这一次公关，不会这么夸张吧？”

    “不不不！我现在说的不是公关，我说的是你的演技！”李问明笑道：“你猜我刚刚接到了哪的电话？电影公司，而且是国内很知名的电影公司。他们询问，你是不是极光娱乐旗下的演员。”

    简渊有点懵：“啊？演员？找错人了吧？”

    “你还装傻啊？”李问明说道：“之前李安纯带着你去剧组，你是不是去客串了？”

    简渊恍然：“对！当时客串的片酬还没给我呢！”

    “你！”李问明无奈了：“你是不是在装傻啊？那天的那个导演，是国内很知名的导演，你那天演的几分钟，被他看在眼里，回去就和公司说了，意思是想把你签下来，以后演戏，而且直接就是电影。大荧幕啊，这是多少人想演都演不了的。虽然肯定是配角，但是已经很厉害了！”

    简渊点点头：“所以呢？”

    “所以？”李问明笑道：“你还是泰山崩于前面不改色，这种机会是多少人想得到，都得不到的。”

    简渊则是认真的说道：“人各有志，我对于演戏，其实没有想法。那天完全是为了钱......前面的事情做完，我早点下班。当时一直在拖延，我才说上去试试。就像你说的，这是一个难得的机会，可以当演员。可是对于志向并不在此的我来说，这机会没有那么重要。”

    李问明认真问道：“你可要想好啊，这机会是不等人的。”

    “我只想当一名心理医生，然后工作一声，退休养老。”简渊说道：“我其实还真的没有什么太大的野心。”

    “你二十出头，年纪轻轻，居然想的是这个？”李问明傻眼了。

