    “我已经跟裴小姐说得很清楚了，我不喜欢她，从来都没有喜欢过，让她自重。仟仟也警告过她，如果她非要插足，强行做我们婚姻的小三，她会让她知道做小三的下场。可裴小姐今天还是来了，还带着杜先生。”

    战黎川看向杜言峥：“我不知道杜先生的三观是怎么生长的，但我觉得能把自己表妹带到已婚男人面前，企图让自己表妹强行插足别人的婚姻，这样是不是有点太人性扭曲了？”

    杜言峥：……！！！

    他带着妹妹来强行插足别人的婚姻？

    虽然他的确是让裴婉苓来插足战黎川的婚姻，就算不成，也能让战黎川和Saka之间产生嫌隙，可他今天分明只是带着裴婉苓来看战老爷子的。

    这是他爷爷专程吩咐他来看战老爷子的，所以从头到尾，他压根儿就没有提过这件事吧？

    但是战黎川这个白莲，他竟然当着Saka的面，就这么睁眼说瞎话地污蔑他。

    Saka本来就因为他的强势和不择手段，不想曾经那样把他当成最亲密的人了。他竟然还他们的关系上雪上加霜！

    杜言峥难得有表情的凌厉五官上，破天荒地融入了黑暗和愤怒元素。

    景仟走到战黎川身边，一屁股就坐在了战黎川的腿上，然后用手搂着他的脖子，动作之亲密，让在场所有人的脸色全都变了。

    包括刚来的帝昀熙。

    他看到什么了？

    他家的小可爱……竟然坐到了那个瘫痪的腿上，还那么亲密地搂着他！！！！！！！

    如果说杜言峥刚才只是被战黎川的无耻震惊了，那么现在看着景仟这么肆无忌惮、亲密无比地坐在战黎川的腿上，他就是真的生气了。

    垂在两侧的手不自觉的就握起了拳头。

    他的女孩！

    他养大的女孩！

    曾经他说过，这辈子她都休想和除了自己以外的任何人亲密。女人也不行！

    可她不但亲密了，她还搂了另外一个男人的脖子！

    景仟能够感受到杜言峥投在自己身上那犹如探照光般几乎要把她身体穿透的目光。

    虽然她心里面也有些打鼓，不知道杜言峥会在医院做出什么不理智的事来。

    但她想了想，这里有战黎川，还有那个没有与她相认的哥哥。所以即便对方再暴躁，绝不可能在这里动粗。

    于是景仟无比挑衅的不但搂着战黎川的脖子，还把自己的头靠在战黎川的肩膀，对着战舒俞挑衅地说道：“听到没有？这里是战家，我要在战家发脾气，那是我的权力。谁要是看不惯，可以走啊。”

    说罢，又看向此刻心尖尖都在滴血的帝昀熙问道：“帝少，你说对吧？”

    景仟笑眯眯地看着帝昀熙，虽然帝昀熙还没来得及调查屋子里面的这群人到底什么情况，即使此刻因为小妹坐在战黎川的腿上，心里面很吃味，可小妹已经问他了，这个时候，作为大哥，帝昀熙心中的那份为妹妹赶走一切牛鬼蛇神的伟岸情操油然而生。

    “对。”

