    曹操与袁绍的激战，并非是简简单单的在官渡打赢了之后就北上全灭袁家，从而占据河北之地。

    实际上在官渡之战爆发之前，曹操先是东征，打垮了参与衣带诏却成功逃脱的刘备。生擒了关羽跟刘备的媳妇。

    当时田丰就建议，趁着这次曹操讨伐刘备的大好机会举兵南下，抄了曹操的后路老巢。

    可结果却是被袁绍以幼子生病为由拒绝。

    甚至于，他还因为田丰抱怨痛失良机，就疏远乃至关押了这么一个智计卓绝的军师。

    由此可见，袁绍不输那真是没天理了。

    若是这样的废物都能夺得天下的话，那天下也太不值钱了。

    曹操勾搭收买袁绍军中人物的时候，袁绍也在反过来收买他的人。

    像是豫州各郡除了阳安郡之外几乎全都响应了袁绍的号召反曹。而且刘表也是加入其中准备坐收渔翁之利。

    不过这个时候，宛城的张绣在贾诩的劝说下选择了投靠大仇人曹操。成功的挡住了刘表北上的道路。

    张绣的确是曹操的大仇人。

    当初曹操征讨宛城这个西凉军最后的一个兵力集团的时候，张绣选择了头像，曹操也接受了。

    本来以后就是上下级的关系了，可谁知道曹操进了宛城之后喜好照顾朋友老婆的脾气又发作了，想要照顾张绣的婶婶。

    被激怒的张绣就反叛了。

    这次的反戈一击，差点就把曹操的性命给留在了宛城里。

    完全是凭借着保镖典韦的拼死护卫，以及长子曹昂在绝影死后将自己的坐骑让给曹操，这才得以逃出生天。

    此战之中曹操损失极为惨烈。除了士卒伤亡之外，心腹保镖典韦战死，长子曹昂与侄子曹安民也一同战死。

    甚至于，曹操的正妻丁夫人因为曹昂之死怒斥曹操，从此返回了乡下与曹操断绝关系。

    也正是因此，卞夫人才能坐上正妻之位。

    否则的话，曹昂不死没人能跟他争夺位置。因为那时候曹昂才是嫡子，曹丕他们都是庶子。

    心腹与亲人儿子的战死，妻子的离异，让曹操怒到得了偏头痛。

    可以说张绣是曹操的大仇人，恨不得寝其皮啖其肉的那种。

    然而现在，当面临着袁绍的巨大压力，张绣再次请降的时候。曹操却是义无反顾的选择了接纳这个仇人，而且一直都没有进行过报复。

    虽然有千金买马骨的嫌疑，不过曹操能拿得起也能放得下这一点，的确是无愧于枭雄之色。

    关中的马腾韩遂等人保持中立，这就是官渡之战的外部战略环境。

    至于江东孙策，原本这的确是一个孙家北上的大好时机。可偏偏就在官渡之战决战之前三个月，江东小霸王孙策死了。

    孙家陷入了内部的争权夺利，错失了最为关键性的一次机会。

    有时候王霄都感觉到，历史都像是被安排好的剧本一样充满了巧合。

    如此重要的时候，生死之仇的张绣降了，正是意气风发年纪的孙策死了，之前还算是英明神武的袁绍突然成蠢货了。

    这简直就像是上天在给曹操开挂一样。

    在官渡决战之前，两边实际上的前哨战是白马之战与延津之战。

    白马之战的时候，关羽在万军之中刺死颜良，拔出腰间配剑斩其首级而归。一战奠定了天下无双的地位。

    自从有史书记载以来，关羽是唯一一个做到能在敌众我寡的情况下，于万军之中取上将首级的猛将。

    要知道当时袁军占据优势，而且颜良可不是什么无名之辈，人家那是大名鼎鼎的河北名将。

    关羽被尊称为武圣，那是人家有着真正流传千古的赫赫战功。

    曹操送赤兔马，送金送银，送宅院送汉寿亭侯的爵位，送歌姬厨子什么的不是他闲着没事干。而是他真正被如此猛男给吓到了。

    除了关羽之外，各种演义之中所描述的猛男们取上将首级什么的，实际上根本都是不存在。或者说是对付的都是一些不知名的对手。

    王霄现在的情况，就是亲自来到了白马战场上。

    剧情里，持续数年的大战都是一笔带过，直接出场就是来到了邺城抓甄宓。

    王霄没办法带过这段时间，他是切切实实的亲身经历。

    第一次的初登战场，就是作为官渡之战前哨的白马渡口之战。

    “文远，云长。你二人为先锋，冲击颜良所部。”曹操大声喝令下达命令“公明，子廉，妙才你们随我突击。”

    此时正是曹操采用声东击西之策，分散袁军兵马向西去了延津，然后率领轻兵突袭在白马渡河的颜良所部。

    曹操压根就没想到会有万军之中取上将首级的事情，希望的也只是击退颜良，解除白马之围。

    王霄策马上前行礼“司空，末将请命为前锋！”

    战场上只有上下级，没有父子。

    王霄主动请战加入危险的前锋之中，曹操甚是欣慰的点头“好。”

    这个时候只能是说好，若是说前边危险你不准去，那队伍人心立马就散了。

    而且曹操可不是心疼家人就畏畏缩缩的性格。

    边上的曹丕微不可察的露出喜悦之色，如果王霄没于阵中，那就什么烦恼都没有了。

    策马来到关羽的身边，王霄向他微微点头示意“关将军，久仰大名。”

    关羽身高体壮，胯下骑着的也是骏马。不过他用的可不是什么青龙偃月刀，而是一把马槊。

    都传关羽的兵器是冷艳锯，可实际上这东西要等到宋朝的时候才会出现。

    陈寿写的三国志关羽传之中，通篇都没有出现过一个刀字。

    陈寿可是做过蜀汉黄门侍郎，观阁令史的。就是三国时代的人物，他所写的三国志可信度极高。

    汉时常用的骑兵长兵也就是矛，马槊，戟什么的。

    王霄用的兵器也是马槊，而不是他更加熟悉的长枪。

    实际上长枪是在隋末唐初才会作为矛的替代品出现。上次去的是演义世界，所以出现长枪并不意外。这次的世界，可是在细节上严谨了许多。

    都说关羽极为傲慢，今天王霄算是亲眼见识到了。

    自己主动示好，这家伙居然眯着眼睛打量自己，然后还不屑的移开目光。

    知道关羽一向瞧不起无名之辈，可当这个无名之辈被按在自己头上的时候，王霄还是怒不可遏。

    之前还想着要不要把颜良让给他，然后自己去干掉文丑。

    有了现在这一幕，一根毛都不留给你！

    还汉寿亭侯，做梦去吧。

    颜良是一位猛将，这一点毫无疑问。只不过他却不是一个合格的领军者。

    曹操的轻兵杀过来的时候，颜良军并没有处于战备状态。

    等到急匆匆的将兵马布置妥当，作为前锋的张辽军已经是杀了过来。

    王霄若即若离的坠在关羽附近，跟着他在第一线与前来阻挡的袁军骑兵厮杀。

    战场上成千上万的人在呐喊，在移动，在厮杀变换位置。

    人与马不停移动，数不清的旗帜不停的招展，想要找到颜良的位置并不是一件容易的事情。

    王霄就盯着关羽，他找到就是找到，找不到那就拉倒。反正不给他建功立业的机会。

    然后，历史的宿命依旧是让关羽看到了颜良的麾盖。

    一直都是眯着眼睛的关羽猛然睁眼，目光之中满是杀气。

    他策马提速，准备冲出这边的混战队伍直奔颜良而去。

    就在他刚刚冲出混战区，就看到一团黑影凌空扑了过来。

    下意识的刺了过去，直接刺了个对穿。

    冷静下来一看，却是一个被击飞过来的袁军骑兵。

    不远处一骑绝尘，闪电般飞速向前直扑颜良的麾盖而去。

    看身影，居然是那看似文弱书生的曹子建！

    就这么一耽搁的功夫，关羽这刚刚提起来的冲刺速度被迫打断。想要再提速，身边已经围过来了几个袁军骑兵。

    等他解决这几个骑兵再看过去，王霄已经杀入了颜良的本阵之中。

    不止是关羽，同样搏杀于第一线的张辽，还有亲自领军支援的曹操等人都亲眼目睹了王霄一骑绝尘的杀入颜良本阵。

    骑术精湛的王霄将马速提升到极致，手中马槊刺扫点抽，一路穿行击落数十名试图拦截的袁军兵将，策马杀到了颜良的戎车前。

    戎车就是古代的战车，由马匹拖拽，可以左右旋转以弓箭射敌，也可近距离格斗。

    颜良手持马槊站在车上，身边只有一个御者。

    王霄来的太快，前边的阻拦根本没有起到作用。颜良将手中马槊横握，直接对着冲过来的王霄刺过去。

    眯着眼睛的王霄几乎是同一时间刺出了自己手中的马槊。

    两杆马槊几乎是贴在一块相对而刺。

    王霄没有躲避，而是闪电般的腾出一只手拔出了腰畔的佩剑，一剑斩在了刺向自己的马槊上，将其斩偏出去。

    与此同时，王霄刺出去的马槊，已然是贯穿了颜良的胸膛。

    颜良身上的甲胄质量很好，只可惜王霄是借冲击的势道提供了加速度，所以马槊毫无阻碍的直接刺穿了甲胄。

    王霄直接松手放开了甲胄，策马路过双眼圆瞪的颜良身边的时候，手中佩剑划过一抹光晕，直接斩其首级，同时用空着的手抓住了首级。

    所有的这一切实际上都是在很短的时间内发生，也就是王霄策马过来两人对刺。然后刺死颜良，跟上斩其首级。

    整个过程都是在王霄策马越过颜良戎车的这一个呼吸的时间里发生。

    这一刻，所有看到这一幕的人，全都是陷入了巨大的震撼之中。

