    正思量着，门被推开，听得外面低低的唤着：“王爷。”

    知道是风珏染。

    果然转过眼就看到一袭紫袍翩迁的风珏染出现在房门口，看到墨雪瞳，他脸上嗜血般的戾气退了下去，换上温柔中透着邪魅的笑意，进来后，挥退守在屋子里的丫环，走过来，摸了摸墨雪瞳的头。

    感应到她头上温度平和，才笑问道：“现在感觉怎么样？”

    “己经好多了，跟平时一样。”墨雪瞳拉住他的大手，放在脸连蹭了蹭，笑问道，“院子里发生了什么事？可有什么不对？”

    不知道为什么，总觉得有他在，没什么大不了，所以听得外面传来的嘈杂声，墨雪瞳也没放在心上，特别是看他袍服整齐，不象有什么危险的时候。

    “没事，就是府里来了些刺客，死了几个人。”风珏染漫不经心的道，索性自己也上床靠着，伸手把墨雪瞳抱在怀里，感应着怀里香柔的声音，一口憋在胸口不上不下的气，算是出了。

    眼眸在墨雪瞳看不见的地方，变得幽深嗜血！

    任何想对瞳儿不利的人，他下手都不会留情。

    “什么人死了？”墨雪瞳一惊，急着想撑起来，无奈动作过猛，力又弱了些，眼前一晕，手顿时软了下来，幸好风珏染伸手过来，挽住她。

    “没事，死了几个乱跑出来的姬妾，还有几个下人。”风珏染满在在乎的轻松说道。

    墨雪瞳听出几分不对劲，怎么府里进了刺客他还这个样子，想了想，立时就明白了，索性往他身上再靠了靠，轻声问道：“谁的人？”

    “反正不是我的人。”风珏染邪魅一笑，俊美的脸一仰，颇有几分得意的意思。

    这人，还真是！

    墨雪瞳不由的笑问道：“你不会也受伤了吧？”

    “当然，本王正在屋里陪着小娇妻，忽然刺客从天而降，本王本事又不好，哪里能挡得住，被人刺伤也是应当。”风珏染笑着坐起，把墨雪瞳轻手轻脚的放在一边的床上，自己除了外衣，也躺了上来，重新将她抱在怀里。

    墨雪瞳伸手摸了摸他的脸，又拍拍他胳膊和腰，还用脚踢了踢他的腿。

    “瞳儿这是检查什么？”看她板着小脸，一本正经行事的样子，风珏染凤眸微笑，笑道。

    “检查检查有没有受伤！”见他完好无损的样子，墨雪瞳松了口气，唇角一丝娇嗔的笑意，微微嘟嘟嘴道。

    她可忘不了风珏玄和秦玉枫暗算她的时候，他竟然只身前往行刺风珏玄，还给自己弄了一身伤回来。

    “你啊，怎么这么机敏。”风珏染叹了口气，殷红的唇微微落在她耳边，宠溺的笑道，把她又往怀里挪了挪，“放心，这次受伤的不是本王。”

    “那是？”墨雪瞳愕然回首。

    “当然是我的好三哥，燕王殿下了。”风珏染笑的越发懒散，俊眸微微轻眯，凤眼下现一张妖娆朱红的唇，高挺的鼻梁，漂亮而弧度完美的下巴，都将他衬得如同暗夜间最妖邪柔美的妖精，但此时，他更是嗜血的妖精。

    这样的他却无端让她心安，没来由的感到踏实。

    她从来没有想过有这么一个人，只是靠在她身边微微抱着她，就可以让她心生安宁，仿佛只要有他在，她便什么也不怕，没有茫然，没有忐忑，让她心情整个放松下来，没有力气和他多说什么，在他怀里找了个安稳的姿式，在这份放松中重新睡下。

    既然他一切都掌控在手中，早己运筹帷幄，她还有什么可担心的！

    反正天塌下来，还有他，迷迷糊糊间，只靠着他，便觉得不再害怕。

    再醒来时己是太阳高照，墨雪瞳悠悠醒转，这次睡的极舒服，虽然胸口处还有些闷闷的，但己无大碍，感觉和平日没什么两样。

    听得墨雪瞳起身，候在一边的墨兰忙过来扶她起身，才坐起在床边，看到门帘一挑，风珏染大踏步的走了进来，额头上还冒着汗，看起来是去锻炼了才回来。

    “你今天怎么不出去？”墨雪瞳一边站起一边，哑然的问道，这几天他天天外出，查询南蛮太子的事，今天怎么到现在还在。

    “昨晚上府里来了刺客，我还受了些伤，自然是在府里养伤，一会父皇还会派宫里的太医来，我总得躺躺才是。”风珏染过来扶着她在妆台前坐定，看着她恢复了些红晕的脸色，坐在一边，看她梳妆，笑咪咪的道。

    看起来心情不错。

    墨雪瞳也知道看他不能看表面的，知道他胸有成竹，索性也不去管他，只问道：“昨天还有哪些府上出了事？”

    “多了，辅国公府，定国公府，平国公府，明国公府，以及轩王府，楚王府，宁王府还有燕王府，噢，听说我三哥手上还给人挂了一下，手骨折了。”风珏染接过墨叶递上的湿巾擦了擦脸，随意的笑道。

    “辅国公府也进了刺客？”墨雪瞳水灵灵的大眸蓦的瞪圆了，惊愕的看着风珏染。

    “可不是，现在的刺客胆子是越来越大，也不看看四大公府都是谁，就这么敢下手，话说起来，各个院子主子伤的都不大，倒是三哥那里，和燕王妃两个一个断手，一个断脚的，实在是可怜啊，现在府里连个能管事的正主都没。”

    风珏染这话听起来颇是为风珏磊担忧，只是看他悠然慵懒的俊脸，可是半点担忧的意思都欠奉。

    “王爷这算是兴灾乐祸？”墨雪瞳抿嘴。

    风珏染哈哈大笑起来，走过来，替墨雪瞳在妆台上选了一只荷花型的钗子，插在她乌黑的秀发上，然后左右看了看，大概觉得满意，拉着她站起往外走。

    虽然满屋子的丫环，墨雪瞳有些羞意，水眸斜睨了他一眼，却没有躲开，任他拉着自己的手，这一刻，她觉得很踏实，不管在什么情况下，只要他在自己身边，就觉得特别的安全，踏实。

    外间早己摆下早膳，墨雪瞳坐定，想了想还是问道：“你这次是用什么理由不理事的？”

    墨雪瞳实际上特别想问他，前阵子忙成这样，现在突然之间不理事，真的没事吗？

    “昨天晚上，刺客冲入本王的正院，本王当时正守在昏过去的娇妻身边，急得不得了，见刺客过来，慌乱中来不及躲避，受伤了。”风珏染接过丫环盛好的粥，放在墨雪瞳身前，漫不经心的笑道，“一会儿，父皇还会派太医过来，给我看看伤势。”

    真受伤了？墨雪瞳怀疑的看了看他，昨晚上她没感觉到他受了伤。

    “放心，本王说伤着了就是伤着了。”看墨雪瞳有些怀疑，又有些紧张的拿着碗呆呆的看他，那样子又可爱又娇美，风珏染立时笑了起来，伸出手捏了捏她娇俏的鼻子，看着她粉嫩的樱唇不悦的嗍起，才笑道。

    “真没事？”

    “没事！”风珏染笑道。

    “南蛮太子找到了没？如果找不到南蛮果必然有变，这也没事？”墨雪瞳还是不放心，南蛮就是她心头上的一根刺，刺的她一直想起就梗在那里，很难受，任何关于南蛮的事，她都不由自主的紧张。

    这源于上一世，风珏染有就是去往南蛮之地，而后便没有音信的！

    只要一想到，他可能在南蛮那种地方，遇到危险，想到他可能在南蛮不知所踪，或者在南蛮出事，她就紧张透了，一直提心吊胆，生怕他与南蛮牵扯太大，生怕一个不小心，他又走上上辈子的路。

    “放心，南蛮太子既然一直病弱那么多年也没事，也就不是一个软柿子，我知道怎么做，别多想，把自己的身体养好就对了。”风珏染夹了些清淡的腌制黄瓜放在碗里，看着墨雪瞳夹起吃下去，一双凤眸越发流兴溢彩。

    水眸灵动的转了转，墨雪瞳立时明白了他的意思。

    那位据说一直身子不好的南蛮太子，生母早逝，在受南蛮皇宠爱有加的继后手里，能够拖到现在，依然是太子身份，这就说明了他的不简单，莫名的墨雪瞳想起了白逸昊，如果那位南蛮太子也个和白逸昊一样的人，当然不会简简单单就在秦国境内出事，或者他的没消息，却是好消息。

    “真的没事？”虽然明白，墨雪瞳还是柔声问道，水眸紧紧的盯着他，不放过他眼角边一丝波动。

    偏这人眼角带着潋滟的风情，看着她面色自如的点头：“没事，只要你对我好一点，多依着我一点，我自然没事。”

    “……”墨雪瞳无语，索性拿起手边的粥用力的喝了两口。

    这句话，说的还算正常，墨雪瞳关心风珏染才说这样的话，因为不知道南蛮的具体情况，她有些忧心，可是看到风珏染这个样子这出来，又配上这样的话，和理所当然的表情，莫名的让墨雪瞳想咬他一口。

    自己倒是急的在火里，他却是在水里一般悠闲。

    看着墨雪瞳郁闷的连话也说不出来的表情，风珏染顿时大笑起来。

    不同于他一惯表现出来的妖娆邪魅，这时候的他是真的高兴，温柔溢在眼角，笑容纯粹中透着几分朝气，简单而开怀，那样的笑容出现在风珏染极致俊美的脸上，有种璀璨耀眼的光彩，令人眩目。

    既使是墨雪瞳那样沉稳的心情，在他这样飞扬的笑容下，也忍不住有些晕眩。

    这人，真的是太过到俊美的！天生对女人就有杀伤力。

    这让她莫名的想起何玉芬，何家的那位大小姐过几天可就要进门了。

    因为只是一个姬妾姨娘，在王府根本是只是枝节末梢的事，风珏染也没让人选什么时间，就让人去何家通知了一下，随意说个日子找顶小轿抬进来便是，想想时日，可不就是在几天了。

    一想到何玉芬要进来，墨雪瞳嘴角一嘟：“过两天新人就要进府，你不让人去收拾收拾，找个好的园子放着。”

    “怎么这话起来有些酸酸的！”风珏染笑的越发高兴，凤眸微眯，心情好的不能形容。

    “酸什么，就是问问，别到时候说我们府里亏待了她，把个昭妃又惹得跳到台前。”墨雪瞳只觉吃饱，放下碗，拿帕子拭了拭唇，不再喝粥。

