    第2297章每个人日子都不好过

    “其实我挺心疼我姥姥的，她过的特别的苦，所以我能不给她填麻烦就不给她填麻烦。

    就像今天，如果我要是再呆上一会儿，我舅母回家看到我肯定会数落我姥姥。”

    “你舅母不喜欢你？”

    “她哪里是不喜欢我，她简直就是厌恶我。”

    “为什么？”

    “因为我过的你她女儿好，各方面都压她女儿一头，让她在亲戚面前很没有面子。”

    “就因为这些，她就厌恶你？”卢筱筱听到张爱花的话后问道。

    “嗯。”

    “你挺倒霉的，摊上这么个舅母。”

    “我已经习惯了，就是苦了我姥姥。”

    “你姥姥就一个儿子吗？”

    “不是，我姥姥生了两个儿子一个女儿，不过我姥姥的思想传统，觉得就应该住大儿子家，由大儿子养老送终。

    所以不管我小舅怎么劝我姥姥，我姥姥都不愿意去我小舅家住，宁愿受苦也要住我大舅家。”

    “你大舅看到你大舅母那么对你姥姥，他不会阻止你大舅母吗？”

    “呵……我大舅母那人惯会做人，她是绝对不会当着我大舅的面数落我姥姥，再加上我大舅当年娶我大舅母的时候，没有给什么彩礼，觉得愧对我大舅母，所以他对家里的事基本上是睁一只眼闭一只眼，只要不出大事，他不会管。”

    卢筱筱听完张爱花的话后对张爱花的姥姥一点都同情不起来，因为在她看来张爱花的姥姥就是自作自受。

    不过这也不能说张爱花的姥姥做错了，因为在老一辈人的思想里，长子的地位是不可动摇的，所以张爱花的姥姥会这么做也情有可原。

    “筱筱，我也不知道今天怎么了，和你说那么多鸡毛蒜皮的事，真是不好意思。”张爱花见卢筱筱半天不说话，以为卢筱筱被她说的事给弄的烦躁了，于是就朝卢筱筱道。

    “没事，你喜欢说就说，这样你心里也能舒服一些，不然什么事都憋在心里，会憋出病的。”

    张爱花听到卢筱筱的话感动伸手抱了一下卢筱筱，然后朝卢筱筱道：“筱筱，你真是太好了，我算是知道我以前为什么交不到朋友了，因为我在等你啊。”

    卢筱筱听到张爱花的话后嘴角不自觉地抽了一下，然后她朝张爱花道：“阿花，你妈和我说过你为什么交不到朋友，所以……。”

    “呵呵……你不要计较那么多，总之你是我最好的朋友。”

    “嗯。”

    “走，我请你吃好吃的去。”张爱花拍了拍口袋道。

    “好啊，我想吃的东西可多了，就是不知道你钱带够了没有。”

    “绝对带够了，一会儿你看上什么我都给你买。”

    卢筱筱被张爱花霸道总裁式的话给逗的扑哧一声笑了出来，她没有想到张爱花竟然这么的幽默，真是太好笑了。

    “筱筱，你笑什么？难道你看不起我的私房钱？”张爱花见卢筱筱在那笑个不停，就朝卢筱筱道。

    “我没有看不起你的私房钱，走吧，我们去买好吃的。”

    “好。”

    (本章完)

