    塞西莉娅可是七阶传奇强者，为什么会满身是血地倒在自家老巢大厅的地板上？

    是谁偷袭了她？

    苏羽的心微微一紧，赶紧俯下身去查看塞西莉娅现在的伤势。

    现在的塞西莉娅脸色发青、毫无血色、双目紧闭，从脸上的表情可以看出她非常痛苦。

    她穿着一身黑色紧身皮甲，半个身体都笼罩在黑色的烟雾中。

    她腹部位置的皮甲好像是被什么击中，变得支离破碎，泊泊的鲜血从她的腹腔中喷涌而出，没多久就染红了大厅的地板。

    也正因为她身受重伤的缘故，她体内的力量不可抑制地摆脱身体的束缚扩散在周围的空气中，形成一个个漆黑的能量幻影。

    苏羽催动魔力，使用【冰封术】把她的伤口冻结住。

    在场的除了他之外基本上都是刺客，没有牧师德鲁伊萨满等治疗职业，只能先这样处理了。

    同时他看向周围的NPC和玩家，询问道：“各位，这里刚刚发生了什么？”

    “我们也不知道啊。”一位四阶玩家挠着头莫名其妙地回答：“刚才还好好的，会长突然惨叫了一声然后就倒在地上。”

    “对。”

    “没错。”

    “会长这是受到了袭击？”

    “能把传奇境的会长一击打成重伤，怕是神级刺客出的手吧？”

    周围和玩家和NPC们议论连连。

    听到周围人们的议论，苏羽暗暗摇了摇头：“不对，不是神奇刺客出的手。”

    根据他的了解，游戏世界主位面的15位神级中没有刺客。其他位面倒是有，但是塞西莉娅和他们无冤无仇，没必要下这种狠手吧？

    注意到塞西莉娅现在还没有彻底昏迷，于是苏羽凑到她的耳边，轻轻问道：“塞西莉娅，你知道是谁偷袭了你吗？”

    躺在地面上的塞西莉娅很快就有了反应，她很勉强的张开小嘴，说道：“是曹……操……”

    说完，她头一歪彻底昏迷了过去。

    ……

    虽然塞西莉娅已经说出了袭击她的那个人是谁，但是苏羽却没完全听懂。

    可能是由于重伤的缘故，塞西莉娅在说“曹操”这个名字的时候把“曹”和“操”都说成了“草”的音调。

    所以苏羽听完，只听到了一个“草……草……”

    草草？什么草草？

    草草了结？草草结束？

    塞西莉娅究竟是在说什么？

    周围的NPC和玩家们也小声地讨论起来：

    “草草？这是什么意思？”

    “难道说是某种植物系魔兽动的手？”

    “草……我怎么感觉像是在骂人呢？”

    “‘草’在我们那里的方言中有一种不可描述的意思，难道说是会长想让克总对她不可描述……这么说似乎是有点意思啊！”

    苏羽并没有理会玩家们的瞎讨论。

    弄不清楚话中的意思其实也没事，毕竟塞西莉娅只是重伤，还没到死亡的程度。

    直接送她去治疗，等她完全恢复过来一切就都明白了。

    苏羽跟周围的NPC和玩家们说了一声，然后用出【传送阵】法术，把重伤的塞西莉娅传送去附近最近的教堂。

    ……

    ……

    画面回到斯克鲁星，蛮荒大陆西部的“终点秘境”。

    “终点秘境”的周边已经战成一片，斯克鲁人族和土著的魔兽族群相互攻击，都是为了占据最有利的地形，方便送自己的同族进入秘境中。

    然而就在大战的正中央，斯克鲁神级强者塞西莉娅倒地昏迷，腹部流出泊泊的鲜血，状态极度不佳。

    如果苏羽在这里，他就会惊讶的发现，这个重伤倒地的塞西莉娅和游戏内塞西莉娅姿势一模一样！受伤的部位也一模一样！

    除了外表之外（一个是绿皮肤的斯克鲁人，另外一个是淡紫色皮肤的暗夜精灵），她们两个简直像是一个模子中刻出来的。

    ……

    但苏羽毕竟不在，所以没有人看出塞西莉娅的异常。

    现在，其他5位斯克鲁神级围成一圈，围在塞西莉娅的身边，防止她受到在场魔兽族群和敌人的攻击。

    为首的马尼纳三世死死盯着正对面漂浮在天空中的曹丞相的身影，怒道：“曹操！你终究还是动手了！等着吧，之后的时间我们不会放任何一个蓝星修士进入秘境！”

    “你随意。”站在天空中的曹丞相面无表情地回答：“不过我还是要声明，是塞西莉娅先动的手，我是被迫还击的，我可不像你们那么不要脸！”

    真实的情况并不是曹丞相突然翻脸偷袭斯克鲁神级，而是就在刚刚，塞西莉娅使用一种特殊的法术想要夺走他的【万千箴言之剑的剑柄】。

    塞西莉娅的施法很成功。

    橙黄色的丝线从她的掌心飞出瞬间粘在剑柄上，电光火石间，曹丞相差点失去了对剑柄的控制权！

    曹丞相如果失去剑柄控制权只会有一个下场——死在这里！

    还好他和剑柄联系紧密。

    最近这几个月他没有一天不研究剑柄，不和剑柄沟通感情，双方之间已经形成了某种羁绊。

    所以在塞西莉娅抢夺剑柄的那一刹那，曹丞相立即反应过来并和剑柄一起挣脱那根橙黄色丝线。

    看到剑柄差点被抢走，曹丞相自然是暴怒。

    他挥动剑柄反手狠狠一击，淡蓝色的剑光跨越几十米远的距离瞬间命中塞西莉娅的腹部，把她击成重伤。

    原本双方还有意图相互合作，共同努力争夺“终点秘境”的名额。

    经过此次事件后，双方可以说是立即决裂，毫不留情。

    曹丞相站在空中，冷冷地继续说道：“既然你们不仁，那也别怪我不义！

    从现在开始，别让我看到任何一个斯克鲁人族六阶试图进入秘境。我看到一个杀一个，绝不留情！”

    说完，曹丞相激活“一叶障目”法术，身形彻底隐遁在空气当中。

    ……

    看着曹丞相消失的身形，5位斯克鲁神级的脸色都黑得犹如锅底一般。

    从马尼纳三世的角度看，他原本真是想和曹丞相合作的。毕竟这次“终点秘境”的争夺会更加激烈，而且普朗特还没从太阳城回来。

    但是谁又能想到，塞西莉娅居然突然出手抢夺曹操的剑柄！

    现在剑柄没抢到，塞西莉娅又身受重伤昏迷不醒，这个局面真是非常的不乐观。

