    “那蛟龙潭在什么地方？”

    没好气的看着这个不靠谱的家伙，秦风撇嘴问道。

    “很快了，大概还有十几里的路程就到了，这个蛟龙潭位于这个通道的最核心之处！”

    九幽焱雀优雅的修理着自身的绒毛，很是肯定的说道。

    “嗯……”

    秦风微微的点了点头，没有再去说话，不过，这双目之中却带着十足的戒备光芒，身影微动之中，速度也变得缓慢了很多，这里到处都是未知，而且一种森然的气息不断在充盈到这个空间之中。

    凭借着心神敏锐的察觉之力，秦风总是感觉到，在这周围不简单，仿佛有着他所不知道危险存在。

    自然的，在这个时候，他可是不敢大意了。

    “滋滋滋……”

    周身的护体真气萦绕其中。

    不断的有着阵阵腐朽的波动在散发着，不过，这些腐朽的力量虽然惊人，却无法打破秦风自身的护体真气，这也给秦风创造了相对安全的环境，也导致了他开始继续的前行。

    “嘶……”

    就在秦风前行了大概有不过千米的路程之后，突然，一阵奇异的声音传递到了秦风的耳边。

    “什么声音？”

    秦风的心中微微的一动。

    “似乎是某种生物的声音，周围的气息，似乎也开始变得阴冷起来……”

    九幽焱雀也开始妖瞳闪烁起来。

    显然，它也感觉到了这股气息的存在。

    “破邪之眼……”

    秦风的眉心微动，猛然的施展出自身的破邪之眼。

    “嘶……”

    骤然之间，就在秦风的身影顿住的那一刻，一道尖锐的声音也仿佛惊雷般的炸开了。

    随着声音的出现，顿时，在这空间之中，一道锐利的撕裂声已经快速的传动而出。

    虽然已经感觉到了，在这四周有着某种可怕的存在，但是，对方这般惊人的速度，却依旧让秦风为之一阵变色。

    “嗖”

    只是瞬间而已，当秦风注意和反应过来的时候，一道漆黑如墨的影子，却已经划破了这长空，直接将这周围的雾气生生的撕裂开来。

    “蓬！”

    疯狂的劲气，狠狠地朝着秦风笼罩下去，仿佛是一道漆黑色的魔鞭一般，不只是速度和力道上的惊人，更是两种强横力量的结合。

    面对着这神秘家伙的进攻，秦风迅速的双手而动。

    周身之间，一道强横的力量顿时爆发弥漫开来。

    “轰！”

    “蹬蹬蹬！”

    没想到的是，对方的手段竟然刁钻的很，等到秦风的劲气挥动的瞬间，那一道黑影竟然已经改变了角度，狠狠地轰杀到了秦风的身体上。

    力道之强，速度之快，两者的结合，直接将秦风的身体打退了十几步才勉强停歇下来。

    “该死”

    强大的力道之下，哪怕是这秦风都忍不住的倒吸了一口凉气，在他的身上，一道清晰的血痕出现在其中。

    以他的肉身之力，竟然都在瞬间被击中并且打伤，可以想象到，这出手的家伙是多么的惊人。

    若是换做了其他的人，恐怕这肉身会在瞬间被拦腰打断。

