    李沛和吴世军两人下车之后，穿梭在岸边的船只之间，最终跳上了一首豪华三层游艇。

    凌峰远远看去，手电筒启动，发现三层豪华游艇的第二层里面有好几个外国人，热情地招呼李沛和吴世军坐了下来。

    毫无疑问，两人已经跟国际大毒枭接上了头，现在的问题是，这么远的距离，他根本就听不见船上在说什么。

    如果能够解读唇语的话，那就好了。

    凌峰现在也只是想想，悄然朝着那艘豪华游艇潜去，试试能不能得到些有用的线索。

    还有一点就是，船上的外国人，到底是不是东南亚的大毒枭？还是大毒枭派来的代表？

    谁都知道，毒品交易这种东西，当老大的一般都不会亲自动手，一旦出事也能找个替死鬼。

    也许今天不是交易，只是接头，游艇上的守卫并不多，船头两位，船尾一位，船舱里有三位，想要潜入进去的话，只需要避开船尾的那个家伙，就能顺利上船了。

    船尾的家伙并不是很机警地巡视四周，而是靠坐在椅子上，悠哉悠哉抽着烟，显然觉得今天应该比较安全，没有一点防备。

    凌峰悄然潜入，仰仗着手电筒的能力，已经将游艇结构和船上的情况看得一清二楚，很轻松避开船尾的家伙，潜上了游艇。

    船舱里的五个人，显然没有发现外面的情况，还倒上红酒，一边品尝着，一边商量着生意。

    虽说潜上了游艇，但是想要接近二层的核心舱，还是有着不小的难度。

    只见他猛地从地上弹起来，双手抓住了二楼栏杆，身子在空中一个翻滚，稳稳落在了二楼的过道上，脚步放缓，朝着前面潜去。

    好不容易到了二楼核心舱的外面，伏在地上匍匐着前面，悄然躲在了核心仓的外面，刚好可以听见里面的谈话。

    “戴维斯先生，我们时间有限，还是谈谈正事吧。”李沛把酒杯里的酒一饮而尽，大声说道。

    “当然可以。”戴维斯微微点头，也放下了红酒杯，问道：“不过，你们老板怎么没来呢？一点诚意都没有。”

    这个鹰国佬身材很魁梧，很结实，穿着一件黑色T恤，浑身肌肉鼓鼓囊囊，鼻梁高高的，眼眶深锁，一双眼睛好像嵌在里面似的。

    他的中文也不是很流利，带着浓浓的鼻音，凌峰听起来觉得有些别扭，浑身起鸡皮疙瘩。

    另外两个鹰国佬，一个身材更加高大，而且浑身都是肌肉，坐在沙发上叼着一支雪茄，另一个瘦小一点的家伙，脸色有点苍白，一看就是吸毒上瘾的家伙。

    “不瞒你说，现在查的很严，老板也是为了安全起见，才没有来见你，还望你能理解。”李沛不卑不亢，解释道。

    “好吧，看在我们是老朋友的份上，我们就直入主题吧，你们说，我们到底怎么交易？”戴维斯问道。

    “戴维斯先生，你们这次准备要多少货？”李沛反问道。

    “你有多少，我们要多少，但是，必须要保证我们的货安全抵达雅加达，如果中途出了问题，我是不会付钱的。”戴维斯说道。

    “这个你尽管放心，货源很充足，至于你说的取货方式，我们老板希望你能自己运走。”李沛传达了荆老板的意思。

    戴维斯微微一愣，说道：“李先生，你们老板不是有专门的安全路线吗？我们愿意在原来的基础上再提高百分之十，希望你们老板能送货上门。”

    “不行，老板说了，这次我们不参与运输，你们必须自己解决。”李沛果断拒绝了。

    现在外面的风声太紧，按照荆老板的意思，只要把货送到戴维斯手上，就算完成了任务，避免不必要的麻烦。

    戴维斯三人听到李沛的话，对视了一眼，脸色微微一沉，显得非常不高兴。

    “告诉你们老板，我们愿意加钱。”戴维斯沉声说道。

    “加钱也不行。”李沛坚持道。

    “我要跟你们老板通话。”戴维斯黑着脸说道。

    李沛并没有联系荆老板，而是大声说道：“我们老板说了，这件事没得商量，要不然的话，你们就买不到货。”

    “李先生，你要搞清楚，这个世界不只你们老板才有货。”戴维斯的脸色阴沉得有些吓人。

    “但是，只有我们的货才是顶级的！”李沛的气势很足。

    戴维斯看了另外两个人一眼，无奈摊了摊手，说道：“好吧，那我们到哪里来拿货？”

    “老板的意思，钱货分家，一手交钱一手交货，价格比上次提高百分之十。”李沛把荆老板的意思说了出来。

    “什么？提高百分之十？你们老板也太黑了吧？”戴维斯惊呼道。

    “没办法，现在的原材料上涨太快，我们也没有办法。”李沛沉声说道。

    戴维斯的脸色很难看，他用英语跟其余两位同伴交流了一下，最终还是没结果，只能拿出了电话，显然是要跟自己老板打电话。

    叽里呱啦说了一大通，戴维斯的脸色已经黑得宛如焦炭，挂断电话之后，对李沛说道：“我们老板答应了，但是，必须要尽快交货。”

    “明天怎么样？五百公斤。”李沛沉声说道。

    戴维斯一听有五百公斤毒品，黑沉的脸终于舒展了几分，沉声说道：“明晚八点，就在这里交货。”

    “明晚八点，在老城酒吧交钱。”李沛淡然笑了。

    这次的谈判，基本上是他一个人完成的，而且强压对方接受了百分之十的涨价，回去之后，荆老板肯定会奖励自己的。

    吴世军至始至终都没有多余的话，一看交易谈好，紧绷的脸上也缓和了几分。

    既然事情谈好了，凌峰不敢再继续偷听下去，悄然沿着走廊往船尾走去，却没想到船尾的家伙居然起身朝着船舱而来。

    不行！

    要是被发现的话，今天偷听到的情报就作废了。

    凌峰环视四周，猛地纵身一跃，翻身飞出了游艇，一个前冲就地一滚，飞身上了旁边的一条小渔船，钻进了船舱。

    船尾的家伙似乎听到了凌峰落地的声音，伸出头来往下面看了看，没有发现异常，这才朝着船舱走去。

    好险！差点露陷了！

    凌峰暗暗庆幸这下面有一条渔船，要不然的话，他只能跳进水里，到时候的水声太大，就容易引起怀疑了。

    船舱里没人，船家估计是上岸办事去了，又或者回家去了。

    凌峰并不着急离开，而是静静等待，直到李沛和吴世军离开，然后又听见了游轮起航离去的声音，这才从船舱里钻了出来。

    上车之后，凌峰发动车子，脚下油门到底，绝尘而去。

    另一边的李沛，还在车上就给打电话给荆老板报喜，后者听说对方接受了提价的要求，顿时欣喜万分。

    既然明天就要交易，荆老板打电话给老鼠，让他带着人连夜加班加点制毒，保证明天能够凑够五百公斤。

    凌峰开出没多久，也拿出手机拨通了秦局的电话。

    “凌峰，情况怎么样？”电话接通之后，秦局迫不及待问道。

    “已经搞清楚了，我想跟你见面谈。”凌峰沉声说道。

    “半个小时之后，我们在安全屋商量这件事。”秦局欣喜万分。

    “那你小心点，别被人跟踪。”凌峰叮嘱道。

    “你放心吧，我以前可是侦察兵出身的，就这样了，我马上出门。”秦局笑着挂断了电话。

    很明显，凌峰得到了交易的相关情报，搞不好就能把荆老板这个大毒贩一网打尽，到时候，他这位局长的功劳就大了。

