    太可怕了！

    不过是轻轻的一剑，其威力竟是如此霸道。

    完全无法想象，这一剑的攻击、速度、锋芒，那是多么的让人心悸胆战！

    不过，当秦风施展出了这一剑后，却并没有再有其他的动作。

    他微微的闭着双眼，站在那里一动不动，似乎刚才那一剑，已经把他体内的真气，都给尽数耗干了一般。

    此时此刻，在他的脑海里，还是在回忆刚才那一剑，想要领悟得更加深刻。

    “还是差了点！”

    一道自言自语声，从秦风口中传出。

    虽然，他现在是闭着眼睛，但眉头却仍然是轻轻的皱了起来。

    没错！

    还是差了点！

    这并不是他预料中的那种情况。

    虽然，刚才的那一剑，速度比以前快了很多，威力也提升了不少。

    但是秦风心里很清楚，他还是没有彻底的发挥出，风属性达到极限状态的力量。

    ……

    一直站在旁边的帝天，却是欣慰的点了点头。

    他自然能够看得出来，现在的秦风，明显是明悟了不少东西，正在自己思考琢磨呢。

    他完全没有想到，秦风的悟性会如此可怕，让他都不得不暗暗称赞。

    实际上，古往今来，世上天赋优秀的武者，有很多很多！

    凭着帝天的身份地位，什么样的天才武者，他没有遇到过？

    秦风天赋虽然不错，但在他生平遇见的那些妖孽天才里，也算不上特别顶尖。

    然而！

    帝天却觉得秦风，比那些天才更值得栽培！未来的成长空间更大！

    因为，这是一个让他都琢磨不透的少年。

    在秦风的身上，不知道为什么，他总觉得秦风有一种极强的气势。

    那是一种连死亡，都不会害怕的气势。

    而这，正是让帝天无比赞许的地方。

    试想一下，一个人连死亡都不会害怕，世间又有什么东西，可以令他恐惧？

    “嗖！”

    随着，时间一点点的过去。

    在这冰雪之境当中，秦风的体悟越来越深刻。

    不知道过了多久，突然的，又是一道剑鸣之声，回荡在四周虚空。

    “嗡！”

    手中晶罡剑，再次挥动。

    这一刻，那手上的剑仿佛消失了一般，快到让人几乎都看不清楚。

    如果是在对阵中，对手恐怕都无法预知，秦风的出招轨迹！

    “风卷残云！”

    “破！”

    一道厉喝声，在这个时候，也是瞬间响彻九霄。

    “嗤嗤嗤！”

    刹那之间，一道浩瀚无匹的剑气，猛然的从剑身中释放了出来。

    如同狂风！

    如同雷霆！

    然而，外面的动静却显得很是平静，很是压抑，几乎没有谁可以预料到，接下来那可怖的爆发力。

    时间不久，也就是转瞬功夫！

    “轰隆隆！”

    四周的虚空，居然是在平静的环境下，突然之间就崩溃，化为一团剧烈罡风，朝着四周蔓延出去……

    可以说，这一招很可怕，让对手根本都来不及反应！

    “嗖！嗖！”

    秦风睁开目光，从中释放出两股雷电剑气。

    他看着身前那一片坍塌的虚空，不由得低声说道：“这才应该是我，真正能发挥出的力量！”

    整个四周的空间里，似乎都在承受着，风属性力量的轰击。

    这一股风属性力量，可不同于之前，而是一种非常可怕的力量！

    如同是炸弹炸开一般，可以将千米之内的虚空，都给锁定住，而且因为出招速度太快，对手很难有机会反应得过来。

