    寻人启事……

    好吧，当辰逸看到这玩意的时候的确是愣了一下，这种东西竟然还有落到自己脑袋上的时候？什么情况！？

    辰逸有些发愣的看着猴哥塞到自己手里的寻人启事，虽然很想吐槽为什么是弄得跟遗照似的黑白照，但是……

    “哥们，你真的有病？还不定时的陷入癫狂？”猴子说着不自觉的离辰逸远了点，“我老婆给我打电话了，说是马上就要离开这里，我可不想在那之前就被你干掉啊。{.”

    “扯淡，我像是那种人吗？”辰逸咧了咧嘴，几天下来这里的生物已经换了一批又一批了，唯独这只猴子在这里呆的时间算是漫长的了。

    辰逸也庆幸着最初就是来的了这里，看到自己的人可以说是没有，也免去了被一大帮子人扛着塔盾，穿着板甲，带着法师牧师之类的上街到处围自己。

    毕竟这张寻人启事的内容实在是太坑爹了点，不管怎么说永琳的医号是在这个世界上打出去了，虽然名誉不怎么好，但是信誉却是铁铁的，至少被她看过病的就没有复发过的，鉴定过的病情也没有出点什么意外的差错。

    就比如那种硬是把胃疼说成胃癌的……没这病也点吓出了这病了。

    该患者患有强烈癫狂症，伴随着强烈的攻击意识，犯病特征为双目通红表情扭曲，无差别攻击迹象严重战斗方式血腥或者不见血，自一星期前脱离监控范围……

    嗯。以上，辰逸直接将手里的寻人启事揉成了纸团随手一扔，直接写成狂犬病得了……简单易懂……

    切！！！

    “你看我像是那样嘛？”辰逸指着自己带着和煦的笑容脸部，“那里有癫狂了？”

    “那是你没犯病……”猴子将手里地上的纸团重新弄开，指着上面的一句话。

    “真要有那事你早就跪了。”辰逸脸上有些纠结的说着，永琳这是寻人启事啊还是勇者征集令啊，不是明摆着让别人群刷自己嘛！

    “似乎真的是唉……。”猴子挠了挠头。几天下来的相处也让他了解到了辰逸，除去那种身上似乎是无意间泄露出来的狂躁气息外，就是一个很平和的存在了。

    “反正每天晚上我都又出去狩猎……发泄的。”辰逸下一句话直接让猴子打了个寒颤。

    “啊哈哈哈哈！开过玩笑了。不会是怕我了吧，你也感觉到我身上的狂躁气息少了很多是吧？”

    “胡说！本猴爷怎么有怕的东西！”猴子立刻就抓耳挠腮起来，直接坐到了辰逸对面。“看吧，多简单的事情！”

    “什么简单？嗯？给我说说。”一个显得有些娇蛮的少女音从一侧传来，“这些天你在这里过的很滋润嘛！”

    “噗……”猴子刚灌下去的酒立刻喷了出去，飞溅出去的酒水停在了辰逸的身前，就好像是撞到了玻璃一般垂直的落到了地上。

    猴子前几天给辰逸看过的照片上的少女，依旧是那副豹纹的装束，脸上还带着大小姐一般的刁蛮表情，手里拿着一根带着项圈的锁链，双手抱胸，带着冷笑的看着猴子……

    这是……老婆来领猴了吗？

    辰逸拿着酒瓶子灌了一口。看着有些畏缩的猴子，也是，一看这位就知道性格是个强烈的存在，再加上对方似乎还比猴子厉害，被管得狠一点也算是正常嘛……

    为什么有种同病相怜的感觉？

    “呃……哈。哪里哪里，在这里吃香蕉吃的都想吐了。”猴子赶紧将自己手里的酒瓶子往身后藏了藏，“你要是再不来我都打算直接进行一场越狱了的说。”

    “是吗？”猴族少女侧着脑袋看了一眼坐在草地上的辰逸，强气的眼神里闪过了一道忌惮的神色，显然是感觉到了辰逸身上的狂躁气息，“看你都跟什么家伙在一起！”

    挑了挑眉头。猴族少女语气略显不满的说道，辰逸也感觉到了她话里的关心。

    “呃，咳，这位哥们虽然……嗯，让人难以接近了点，但是实际上还是很好相处……”猴子看着猴族少女都快竖起来的眉毛声音越来越小。

    “哟呵！你胆子不小了啊，什么时候竟然敢反驳了！”猴族少女语气强硬的看着猴子，“你这是找揍啊，当初我怎么就瞎了眼看上你这个没长进的家伙，赶紧走，出来这么多天了该回去了。”

    虽然是这么说着，但是辰逸并没有感觉到猴族少女的不满，反而就像是单纯着这么说说而已。

    “唉？走这么早？上次来的时候不是带了一个月吗？现在才过了半月多啊？”猴子不解的问道。

    “你懂个蛋啊！”十分彪悍的来了一句，猴族少女一把拽住了猴子的尾巴，“这些天你就光在这里喝酒了是吧！小心我打死你啊。”

    “喝酒跟提前回去有什么关系啊。”手掌紧紧扣紧地面防止被拖着的猴子弱弱的说道。

    “再晚几天就回不去了！”猴族少女抓向猴子尾巴的手用了用力，“最近不少地区都出现天变了，这里被波及也只是时间的问题，不走等着大难临头啊！”

    “又不一定是大难……”猴子的手指在地上留下了一道道凹痕。

    “老娘说是就是！赶紧松手！”对着猴子一声大吼，“不然的话你就等着带着项圈回家吧！”

    猴子犹豫了一下，很没骨气的松开了手，“哥们，很抱歉呐，我就先回去了，其实嘛，你出来这么多天了，也应该回去了。”

    猴子好心的对着辰逸说道。

    “我家这个要是赶翘家的话我绝对揍死他！”猴族少女看了辰逸一眼，“翘家的男人最没品了！”

    看着施施然的拖走猴子的猴族少女，辰逸耸了耸肩，等自己的身体状况平稳了再说吧。现在可不像是之前遇到的那个血战场，什么都不多，就是人命多的地方……

    所以恢复身体嘛，还是一点一点的来就是了。

    不过又剩自己一个了啊，有些纠结的叹了口气，辰逸直接躺在了草地上看着天空，原本蔚蓝的天空此刻却多出来了一点微不可见的红霞，如果不是对自己的视力有自信的话，辰逸都以为那是错觉了。

    尼玛这次又会遇到什么坑爹的事情啊，再折腾几次自己就真的要死球了！

    有些残念的抓了一把草洒到了天空，辰逸直接翻了个身，啐啐念起来，发誓这次无论遇到什么都不会脑袋犯抽，手犯贱的去管了！

    “不过能够恢复正常的世界也不错呐。”辰逸嘀咕着，“决定了！如果真的有那么一天的话，就回家举办一次盛大的婚礼好了！灭哈哈哈哈哈哈……”

    笑了一会让辰逸自己都感觉到笑不出来后，直接在地上打起滚来，尼玛好羞耻，刚才怎么就直接犯二的笑了出来，明明不好笑的啊……

    果然自己的神经已经开始崩断了吧！绝对是吧！

    有些残念的看着天空上已经清楚了不少的红霞，按照这个速度，可能到晚上的话这整个天空都会变成红色的吧，如果这红色没有被黑色遮掩的话。

    “啊！决定了，就一觉睡到明天好了，然后果断的回家找医生！”看了这自己干净的手掌，辰逸都感觉上面的干净只是掩盖下面血腥的伪装而已，不过也拜这所赐，辰逸至少不用担心那种突如其来，对生命力极端渴望掠夺的发狂感了。

    嗯，自己找的都是那种一看都不像是什么好东西的下的手，肯定没关系啦！

    有些自嘲的笑了笑，辰逸直接滚到了之前猴子带过的大树下面，枕着双臂眯起了眼睛，场面彻底的安静了下来，除去那只已经离开的猴子，以及那头更早离开的母龙，这里的生物可都是对着辰逸避之不及的。

    或者说是某只猴子将辰逸直接把那个照妖镜照重启后的事迹嘴快说了出去后，原本辰逸四周只是方圆一百米内没有其他生物的，现在直接变成了方圆五百米……还有种继续扩大的迹象。

    不过今天这里却显得更加安静了啊，可能是很多带着‘宠物’的存在都得知了天变的信息而都开始大规模的闪人获得，热闹的动物……宠物管理所也显得冷寂下来。

    叼着一根草根的辰逸慢慢的数着遮住视线的叶子，等待着时间的流逝，看是先把叶子数个遍还是自己先睡着……

    真有够无聊的！

    “呃……又到这里了？”辰逸有些纠结的看着眼前依旧锃亮锃亮的大光球，伸手将主神这颗球抓过来抛了抛，反正也坏不了，辰逸倒没什么担心的。

    不过……辰逸看着手里剧烈震动的主神大光球，话说……这主神什么时候改成震蛋了？

    “天变呐，真是个多灾多难的世界。”靠着窗户前，祸灵梦叼着烟杆看着红云密布的天空，脸上带着嘲讽意味十足的冷笑。

    “啊～我说你能不能不这么笑啊。”灵梦略有些残念的看了祸灵梦的胸部一眼，根本就没有任何可比性啊。

    “哈！陷入混乱才好呢！你怎么在这里。”一手撑着桌子，鬼巫女也不客气的拿过了白丽灵梦泡好的茶水，侧头看向了灵梦。

    “一直都再看幻想乡发生异变，解决异变，现在不用负责的看看别的地方出现这种情况的感觉真好呐。”抿了一口茶水，灵梦脸上带着淡淡的笑容，“幻想乡这次没有跟着出事实在是太棒了……”

    节cāo呢？

