    叶流风凌乱了。

    莫知意这是要闹哪样？！

    好半晌。

    叶流风适才回过神来，不由道：“不是……莫知意，你没搞错吧？你好端端这么大的一个别墅你不住，没事搬阳光小区去干什么？那是高楼套房啊！”

    “我乐意！你管得着吗？”莫知意撇嘴道，满脸傲娇。

    “你乐不乐意我是管不着，但你这实在是没道理啊！”叶流风道：“我现在怀疑你想搞我啊！”

    “怀疑？”莫知意笑了：“不用怀疑，老娘就是要搞你！”

    叶流风：“……”

    果然小肚鸡肠是女人的天性，他只搞过她一次，可她却想搬到他附近每天没日没夜的搞他！

    叶流风知道，他摊上事了。

    这事情很麻烦！

    而莫知意瞧着叶流风那一脸憋屈的样子，心里则是一阵快意。

    老娘二十多年的贞操，稀里糊涂的就被你这个王八蛋给玷污了，现在想拍拍屁股当做什么事情都没发生过？

    没门！

    见叶流风迟迟没动静，莫知意不耐烦的皱起了眉头：“还愣着干什么？你到底搬不搬？”

    叶流风扶额道：“我觉得我们需要谈一谈。”

    “我跟你没什么好谈的。”莫知意哼了一声：“你要是不想搬就直说，这么不情愿的样子，好像还是我对不起你了？”

    “我不是这个意思，我……好吧，搬！”

    叶流风虽然是心里有些窝火，但拿莫知意也是真的没办法，谁让他对不起人家呢？

    有些债，是一辈子都很难还清的……

    抱着让莫知意解气的良好心态，叶流风开始帮她搬家，于是没用多久，他的心情就越来越不美妙了。

    这是搬家吗？

    这简直是搬房子啊！

    锅碗瓢盆什么的就不说了，就连冰箱、电视机等家电，以及三个卧室的大床，统统一样不落的要搬！

    而且是让叶流风一个人搬。

    那么大的床，那么大的冰箱，那么大的电视机！

    但叶流风还是搬了。

    虽然很大，但他还是忍了一下……

    毕竟莫知意好歹也算是给了个理由：“伟大的谁谁谁不是说过吗？节约是一种美德，我不能浪费这些家具啊，好贵的！”

    让叶流风万万没想到的是。

    当这一件件‘庞然大物’被他一个人搬到院子时，全程悠哉旁观的莫知意却又皱起了眉头，一手抱胸一手托着下巴，一双秀眉微微弯起，露出了一脸的苦恼。

    “我突然想到一个问题。”莫知意说道。

    “什么问题？”

    “我们没有货车。”

    “……”

    叶流风剑眉飞扬：“你该不会想让我用人力把这些东西搬到阳光小区吧？莫知意，我警告你得饶人处且饶人啊！”

    “从这到阳光小区，至少也有十公里路，而且还弯弯绕绕的，我就是再坏也不至于这么不当人啊！”莫知意扫了叶流风一眼，没好气的说道。

    叶流风如释重负。

    莫知意幽幽的叹了口气：“看来是我失算了，那就搬回去吧，哪里出来的回哪里去。”

    “什么？”叶流风气坏了：“莫知意，你故意的吧？”

    莫知意满脸‘无辜’：“什么叫我故意的？那要不然你搬到阳光小区去？我这不也是为你考虑吗？”

    “找搬家公司拉辆货车来不就行了？”叶流风道。

    “问题是我又突然想起来，阳光小区那边家具什么的都齐全了，这些东西搬过去也没什么用了啊！”莫知意道。

    叶流风：“……”

    这一刻，他窒息了。

    尽管他不断的告诉自己，莫知意现在所有的行为都是可以理解的，毕竟人家原本好好的一个姑娘……但此时此刻，他还是忍不住的想要往前走三步半，然后抓住她的马尾，狠狠的来那么几下。

    有这么折腾人的吗？

    而莫知意看到叶流风那有些扭曲的脸色，心里头则是忍不住一慌，美眸一转，满脸失落：“唉！果然男人的嘴，骗人的鬼！前几天还装模作样的要把命给我，呵呵，实际上却是搬这么点东西就受不了了，你们男人还能再虚伪一点吗？”

    “我……”

    叶流风哑口无言。

    还能说什么？

    忍一时，风平浪静啊！

    于是，被莫知意完全拿捏的叶流风同学，又咬着牙擦着汗，将小院中的一件件沉重家具搬了回去。

    多累倒是没有，毕竟曾经练武时，比这样可累多了。

    只是多少有点憋屈。

    男人，真的不能随便‘拔剑’啊！

    折腾半天，当叶流风将所有家具搬回原地时，环顾四周，发现一切都和最初时一样，白忙活一场。

    他郁闷坏了：“咱能不能不要这么无聊？到底要搬什么干脆点行吗？”

    “喏，那就干脆点。”莫知意指了指走道上的两只行李箱：“把这两个箱子搬到车上去。”

    叶流风一愣：“没别的了？”

    莫知意：“没别的了。”

    叶流风闭了闭眼，呼吸很不顺畅。

    就这么两只行李箱，你拉不动还是打不开？

    事已至此，叶流风什么都不想说，只想快点结束这一场气人的噩梦，一声不吭的拿起行李箱便往屋外行去。

    莫知意则是舒心的笑了。

    果然那谁谁谁说的没错，心里有怨气，发泄出来就好受多了！

    半个小时后。

    叶流风跟着莫知意来到了阳光小区。

    当叶流风拖着两只行李箱来到莫知意的‘新家’门口时，他再一次的懵了。

    “这就是你新家？”叶流风看了眼门牌号，又看了眼隔壁，脸色怪异。

    “怎么了？”莫知意一脸奇怪道：“没有哪条法律规定，我不能住在你隔壁吧？”

    叶流风：“没记错的话，这里原本有住户的吧？”

    “我高价买了。”莫知意不以为意道：“花了五百万买了房子，又花了五百万在三天内把房子重装了一遍，有钱，任性，有问题吗？”

    叶流风双目圆睁：“刚才不还说节约是美德？”

    莫知意：“那伟大的谁谁谁也说过，女人不能亏待了自己，该浪费就得浪费啊！”

    叶流风抓耳挠腮很是难受：“莫知意，你到底想干什么？”

