
　　“诶？”

　　楼顶开出一枪的基安蒂愣住。

　　这什么情况？

　　让自己开枪打人，结果克什瓦瑟又跑去救人了？

　　以她的智商，实在难以理解这种自相矛盾的操作。

　　于是基安蒂有些奇怪的打开无线电，如实向琴酒汇报情况：

　　“喂，琴酒，你确定克什瓦瑟真的下了命令？”

　　“……为什么我开出一枪，他反而跑去扑倒宫野明美，把人给救下来了？”

　　琴酒：“……”

　　沉默片刻，琴酒没说话。

　　通过望远镜，他当然也在盯着克什瓦瑟的情况。

　　对克什瓦瑟救人的操作有目共睹。

　　伏特加这时也愣了愣。

　　然后露出一个自诩聪明的琢磨神色，心中激动道：“大哥，克什瓦瑟这小子，不会背叛我们了吧？”

　　“闭嘴，伏特加。”

　　琴酒面无表情的呵斥一声。

　　心中则是全速开始思考，判断克什瓦瑟的用意。

　　他当然不觉得克什瓦瑟会背叛，只是觉得对方这样做，应该有其他目的。

　　如果克什瓦瑟是想精准控狙，把宫野明美打残住院的话……根本没必要冒着生命危险救人。

　　这样救人看似很帅，实则一不小心玩脱，自己都会被子弹击伤，得不偿失。

　　除此之外。

　　基安蒂刚才开出的那枪，琴酒也看得清清楚楚。

　　精度没有一丝偏差。

　　按照原本的射击轨迹，可以刚好打穿宫野明美的手臂，废掉对方的胳膊，让对方在医院躺上个一年半载……

　　嗯，等等？

　　……住上一年半载？

　　琴酒略微停顿，再次露出了然的神色。

　　原来如此！

　　克什瓦瑟这小子，应该在通过救人的行为，精准把控宫野明美的伤势，以此大致掌控宫野明美的住院时间。

　　——刚才那枪太过狠毒，一旦中了之后，宫野明内必定会在医院接受漫长的治疗。

　　但如果是子弹的擦伤，或是小面积火药烫伤的话……那差不多动个小手术，在医院躺半个月左右，就能重新出来了。

　　这样一来，既可以达到目的，又可以做出救人的行为，以此，光明正大，顺理成章接触宫野明美，达到监视的目的……

　　简直一箭双雕！

　　就像是当年赤井秀一混进组织那样，把宫野明美耍的团团转。

　　琴酒不禁在心中由衷的赞叹。

　　果然。

　　玩伪善，耍心机这一套……还是克什瓦瑟更胜一筹。

　　自己想的还是太过片面，只把宫野明美当成了纯粹的诱饵来看待。

　　而克什瓦瑟那家伙……

　　则是把宫野明美当成了活生生的“人”看待，欺骗对方的人心。

　　在算计这一块，他把对方吃的死死的。

　　简直是一流的阴谋家，卑鄙无耻的恶党。

　　想到这，琴酒忍不住扬起嘴角，心中直呼妙哉。

　　接着他又跟伏特加说道：

　　“坏家伙总想耍一耍好招。”

　　“克什瓦瑟那家伙是一只纯粹的坏家伙，纯粹的乌鸦。”

　　“……乌鸦就算用玫瑰水洗澡，也绝对不会变成天鹅的，放心。”

　　闻言，伏特加憨憨的额了一声，似懂非懂的点点头，不再质疑。

　　琴酒说完，也没去在意伏特加的态度。

　　打开无线电，他拿出沉稳的声音，继续向基安蒂下令：

　　“这是计划的一部分……你继续开枪，瞄准宫野明美的腿打。”

　　“……好吧。”

　　无线电中沉默一瞬，然后才传来基安蒂的回应。

　　而与此同时。

　　小路中，宫野明美有些惊魂未定。

　　“这……”

　　她没想到，狙击手居然是冲着她来的。

　　而且，刚才那枪，如果没有白川悠的话，她现在恐怕已经中弹。

　　来不及去想狙击手的真实身份，宫野明美下意识抬起头，看向压在她身上的白川悠。

　　后者这时支撑起身体，伸手拍拍她，面色严肃：

　　“别愣着了，小姐。”

　　“……我们赶紧躲起来，这里现在非常危险。”

　　宫野明美点点头，总算回过神来。

　　至于柯南，在看到白川悠带着宫野明美躲开一发子弹后，也没说话。

　　反倒是打开眼镜的望远功能，望向子弹飞来的方向，试图追查清楚狙击手的位置。

　　能在高处观察这条小路的居高点不多。

　　柯南抬起头不断搜寻，很快在快速移动的景物中，捕捉到一根从天台探出来的枪管。

　　至于开枪的人，趴在他的视觉盲区，柯南看不到。

　　不过，依照对方开了一枪后动都没动，没有丝毫收枪的架势来看……肯定是要继续狙杀目标的。

　　白川先生和那位小姐的处境，很危险！

　　想到这，柯南转过头大吼：

　　“白川哥哥！快离开那里！”

　　“……狙击手还没有离开！”

　　柯南刚吼完，白川悠用余光扫了眼基安蒂的狙击点，身体再次动了起来。

　　他虽然只是血肉之躯，无法硬生生的躲开子弹。

　　但是，在【解析】的数据化计算面前，狙击手只要肌肉开始反射，产生攻击欲望时，白川悠就可以清楚的察觉到，并做出未卜先知般的规避。

　　就像是LOL的脚本外挂一样。

　　——技能释放前，弹道的长宽高就已经出来了，然后你就可以做出预判性的走位。

　　所以。

　　搞清楚这一枪在瞄准宫野明美的腿后，他拉起还在猫着腰躲藏的宫野明美，向着掩体迅速跑去。

　　砰！

　　刚跑出一段距离，枪声响起。

　　宫野明美和白川悠已经离开原先的射击轨迹。

　　只不过，或许是白川悠有意的放慢半拍，控制局势，也或许是两个人一起躲子弹的难度太高。

　　……这一发子弹如疾风迅雷般掠过，擦伤宫野明美的小腿，留下一道不长不短的炽热伤口。

　　鲜血，直接就流了出来。

　　不过宫野明美没太在意，反而内心更加感谢白川悠的舍身相救之恩。

　　小腿擦伤总比丢掉小命更容易接受。

　　远处楼顶的琴酒，看到宫野明美的腿被子弹擦伤后，哼笑一声，立马在无线电下达撤退命令。ŴŴŴ.23sk.com

　　闹市，还是大白天的环境下，帮克什瓦瑟放了三枪，已经是琴酒能做到的极限。

　　相同的位置射击太多次，哪怕是普通人，也能找到狙击手的藏身之处，更别说即将赶到现场的东京警方了。

　　而且，瞄准镜里，克什瓦瑟已经带宫野明美，躲进基安蒂的射程死角。

　　这代表对方也在变相的示意他——目的达到了，可以撤退了。

　　不得不说琴酒是个神队友。

　　可以通过一些不起眼的细节，揣摩理解出克什瓦瑟的意思，完美的进行配合。

　　这要是换成伏特加指挥……

　　估计警察来了还在让基安蒂卡点狙呢。

　　“行了，差不多要撤了。”

　　“……趁警察还没来，我们按照协定好的路线撤退。”

　　在琴酒的指示下。

　　四人分别收拾好自己所在楼顶的痕迹，毫不拖沓的离开。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-180- 坏家伙总想耍一耍好招免费阅读。https://xs.23sk.com 