    嬴城脸色变了变。

    没想到自己的邀请，居然被拒绝的这么干脆，而且还被嘲讽了一番。

    但很快他就掩饰了自己的怒意，努力挤出一番笑脸道。

    “我看美女也是武道中人，应该知道修炼武学，要花费很多钱吧？”

    “正好，我最不缺的就是钱，也不缺天材地宝，不如今晚我们找个酒店共进晚餐，我和你探讨一下如何更容易地提升实力如何？”

    “我相信，以美女你的眼力，应该能看的出来我说的都是真话吧？”

    他相信，自己这样暗示，南宫玉一定会心动的。

    同样是超凡境，虽然境界不同，但要看出他有多强大，肯定不难。

    换做其他女子，肯定会不顾一切的扑上来。

    换做南宫玉，他相信同样也会。

    毕竟身子和武道比起来，太过不值一提了。

    在古族中，多少婢女为了从那些公子哥手中得到一些资源，不惜日夜侍奉。

    毕竟武道境界越高，寿命也就越久，谁也拒绝不了长生的诱惑。

    然而南宫玉只是冷笑一声。

    “抱歉，要说有钱人，我见过比你更有钱的。”

    “要论武道，我相信我说的那个人，也肯定比你更厉害。”

    “至于气质和长相这一块嘛，你更是给他提鞋都配不上。”

    “如果那个人要和我睡觉，我想都不用想就会答应，不过像你这种货色嘛，你就算多看我一眼，我都觉得恶心。”

    说完，南宫玉绕开他，径直朝出口走去。

    嬴城的脸色变得极为难看。

    他还从来没被哪个女人这样嘲讽过。

    至于南宫玉说的那些话，他只当做笑话来听。

    世俗界的武者，再厉害又能见到多少强者。

    能让他提鞋的人，只怕还没有生出来。

    他追了上去，刚要说话。

    突然。

    “城哥！”

    一道喜出望外的声音突然从前方传来。

    嬴城停下脚步。

    只见出口处已经快速走进来一队黑衣人。

    他们迅速将乘客赶到两边，态度极其傲慢。

    一男一女快步走了过来。

    只是两人样貌，差点让嬴城没有认出来。

    “雪儿，成化，你们怎么变成这副模样了？”

    嬴城惊讶的看着眼前打着绷带的两个人。

    嬴雪脸上被裹了一层又一层的纱布。

    嬴成化手臂打着石膏，脸上也有不轻的伤势。

    噗通！

    噗通！

    两人跪在地上，嚎啕大哭。

    “城哥，你要为我们报仇啊。”

    “我们入世第一天，就被一个混蛋给打了，你看我妹妹，再看看我，那混蛋根本不把我们古族放在眼里，也不把你放在眼里啊！”

    嬴成化哭得那叫一个伤心，不知道的还以为死了爹妈。

    嬴城倒吸口凉气，惊讶道：“世俗界居然还有人是你的对手，成化，这人是谁？”

    嬴成化哭喊道：“他叫萧阳，前不久杀了叶逍遥，把萧无漏和萧十步赶回古族的就是他。”

    “这次我们去疆武楼，想要占据那里作为入世的据点，没想到他提前到了，杀了叶家留下来的那些人，还废掉了所有疆武楼的武者。”

    “我妹妹扑了个空，只是嘲讽了他们几句，然后我们就被打成这样了！”

    听完这些，嬴城眼中的杀意越来越浓。

    双目闪烁出来的凶光，让在场的这些武者连头都不敢抬。

    他咬牙道：“好一个萧阳，居然能把这么多古族人挡得寸步难行，我倒要看看他是什么人！”

    “你去发帖，让他三天之内来我面前磕头认错，否则我就算是踏平世俗界，也要取他的人头！”

    嬴成化和嬴雪喜出望外，连连点头。

    嬴雪突然道：“城哥，这个人是谁啊？”

    众人都超南宫玉看去。

    嬴城脸上不由得浮现出高傲的神色。

    “美女，刚才的话你都听到了吧，我也不瞒你，我可是古族嬴家的人！”

    “以你现在的修为，应该多少知道古族是何等的庞然大物。”

    “我刚才开的条件，你考虑考虑吧，不过可不要让我等太久，我还要留点精力去杀萧阳这个杂种呢。”

    南宫玉似笑非笑道：“古族又如何，据我所知，我喜欢的那个男人最近可是杀了不少古族人呢。”

    “你要是遇到他，我怕你也是难逃一死。”

    “另外我还是那句话，我就算是白让他睡，也不愿意让你多瞧我一眼，你们这些人，太恶心了。”

    嬴城脸上的肌肉抽了抽，怒意越来越浓。

    他没想到都到这个份上了，南宫玉居然还不肯就范。

    嬴成化立马站了起来，怒道：“哪里来的贱女人，居然还敢扬言说有人能对付我们古族人，真是不知天高地厚。”

    “城哥看上你，那是你八辈子修来的福分。”

    “你知道能让城哥睡一晚，是多少女武者的做梦都求不来的好事吗？”

    “要是伺候的好了，有的是你用不完的武道资源！”

    南宫玉脸上逐渐覆盖一层冰寒的神色。

    她已经没有耐心在这里和这群人渣纠缠下去。

    她冷冷的说了一句：“宁珊，我们走。”

    “想走，恐怕没那么容易。”嬴成化狞笑出声：“来人，把她给我抓起来，送到城哥的床上，今晚好好的让城哥开开荤！”

    嬴城赞赏的看了他一眼。

    但很快，这赞赏的眼神便被一道声音打断。

    “嬴成化，你可真是不长记性啊，上午挨得打，晚上又在我面前蹦跶。”

    “怎么，你们兄妹难道真的是想死么？”

    这声音传来，听到两人浑身都不由得打了个寒颤，眼睛里露出深深的恐惧之色。

    仿佛这声音的主人，就是他们兄妹的噩梦。

    “成化，他们是谁？”

    嬴城顺着声音看去，见萧阳和叶灵儿走来。

    当看到叶灵儿那惊世容颜后，他眼中再次露出了贪婪的目光。

    “城哥，他……他就是我和你说的那个萧阳！”

    嬴城目光瞬间变得锐利，眼中带着几分杀意，锁定住萧阳。

    他淡淡道：“原来你就是萧阳，闻名不如一见，你果然够狂！”

    萧阳淡笑着朝他走来。

    当走到他身边的时候，嬴城伸出一只手，狞笑道：

    “我这人一般都喜欢和将要被杀的猎物握手，萧阳，你……”

    然而他话还没活完，人便僵在原地。

    萧阳连看都没看他一眼，与他擦肩而过，停在了南宫玉的身边。

    “不好意思，我说的那个男人，就是他！”

    南宫玉挑衅的看了他一眼，然后主动搂着萧阳的胳膊，妖娆的身躯贴在了萧阳的身上。

    最后，她还在萧阳的脸颊上，轻轻的吻了一下。

    当嬴城看到这一幕后，心中的杀意再也忍不住，瞬间爆发！

