
　　江茶看着陆起云的情绪有些激动，而温暖又是一副伤心的样子，决定先隔开他们。

　　于是，她对陆起云说道：“起云哥哥，我饿了，你陪我去买包子吃吧。”

　　“好！”陆起云点了点头。他也不想呆在这里，他的心好乱。不知道该不该相信温暖，相信她是失忆。

　　陆起云再懂事，也只是一个十三岁的少年。他渴望母爱，可又害怕，甚至因为从小听着村子里的人说妈妈不要他的话，对妈妈还有一丝怨恨。

　　温暖看着陆起云就这么走了，直接哭出声来了。孙英看着，也不知道怎么安慰她。她没有想到陆起云会是那样态度，有些出乎她的意料。

　　一直以来，陆起云都是懂事的，听话的。让她差点忘了，他也还是一个孩子，一个十三岁的孩子。

　　从小没有妈妈在身边，陆起云吃了很多的苦，所以他对温暖这个妈妈有怨有恨。

　　这种事情，作为外人也不好劝，只能靠他自己想通。

　　江茶带着陆起云出去了，一边走一边和他说起了自己遇到温暖的经过。温暖失忆的事情，江茶也是后来才知道的。

　　陆起云一直听着，没有插一句话。待到江茶把经过都讲完了，他才开口问道：“茶茶，我相信她失忆了。可就算她失忆了，那我外公外婆呢，他们总不会一起失忆了吧？十年了，他们没有一丝的音讯。别说电话了，连封信都没有写过，更别说来找我了。”

　　“起云哥哥，你的外公外婆我不好说。不过，温阿姨应该很爱你。不然，十年了她也不会一直单身。她的条件那到好，在京城要找对象是很容易的。可她坚持了十年，没有再结婚。”

　　“这说明什么？说明在她的潜意识里肯定是有你的。不然，她为什么不结婚，不再生一个孩子呢？”

　　陆起云沉默了。他没有想到温暖竟然没有结婚，还以为这十年来她肯定还有另一个家，夫妻和睦，家庭幸福，有儿有女。23sk.Com

　　如果她一直孤身一人，倒又觉得她有些可怜。不知道不觉的，陆起云心中对温暖的怨恨少了一些。

　　看着陆起云不说话，江茶又开口说道：“起云哥哥，我看温阿姨也有补偿你的意思。不如这样，你给她个机会，看她的表现。她到底爱不爱你，对你好不好，都能看得出来。到时候，你再原谅她也不迟。”

　　陆起云想了想，觉得江茶的话有道理。既然温暖找来了，他给她一个机会，也没什么。而且这样一来，村子里的人再也不会说妈妈不要他的话了。

　　对，就这么做。给她一个机会，以观后效。

　　如果她是真心的，他会原谅她的。

　　做好了决定，陆起云的内心好受了一些。二人在外面又呆了一会，给江茶买了两个包子吃了，这才回去。

　　医院里，孙英已经安抚好温暖，她也不再哭了。江华已经办好了出院手续，正等着陆起云和江茶。

　　看到他们一起回来，江华和孙英脸上露出了笑意，温暖则激动的站起身来，眼睛一眨不眨的看着陆起云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第189章 出乎意料免费阅读。https://xs.23sk.com 