    心中思虑一翻，云苏翻手从鸢尾花中拿出两只瓷瓶。

    一只瓷瓶倒出一粒丹药给夙晨叶吃下，另一只打开，探进指尖扣了一些药膏出来。

    “这红点不能抓，我给你上药，可以止痒，而且不会留痕。”

    云苏说着，双手齐用，落到了夙晨叶的脸上、手上。

    云苏用的药膏都是极好的，只要抹了，一抹见效！

    夙晨叶觉得自己的脸，手，已经不怎么痒了。

    但身上还痒！

    云苏很无奈，真心不想管，奈何一想到那洋葱是她亲手送到他嘴里的，心里升起一抹愧疚。

    “把衣服脱了，我给你上药。”

    夙晨叶，“……”为何这么丢人的一幕，要给她看到？

    身体实在是痒得受不了，夙晨叶还是松开了胳膊，云苏一把拉开他的衣襟。

    果然一个胸口都是那种红点。

    哎……

    云苏心头叹了口气，开始双手一起给他抹药。

    再一次纵观上身，云苏不得不感慨，这男人真的有料，看看这匀称的肌肉纹理，漂亮的人鱼线。

    啧……真好！

    与此同时，夙晨叶身子放松的刹那，身上两只小手摸来摸去的，渐渐地，生起一股异样。

    偏生云苏还不自知，极为认真的给他抹到了每一个地方，又搂着他翻身抹背。

    柔软的小手轻轻抚摸，一股难言的感觉直击身体深处……

    夙晨叶眉头一皱，极力忍耐。

    终于，云苏收回了小手，夙晨叶背对着云苏，满脸通红的松了口气，正要起身。

    “刷！”大腿一凉！

    夙晨叶眸子一睁，“云苏，你干什么？”

    云苏不明所以，“给你抹药啊！你这过敏是全身性的，不能有一个地方没抹药，否则会痒到你怀疑人生！”

    夙晨叶惊恐间，人已经被云苏拽着翻了个身，正对云苏……

    大眼瞪小眼，空气有一瞬间的安静。

    云苏瞪眼看着夙晨叶那直挺挺的躺着“……”

    “夙晨叶，你生病了都这么流氓？”

    “本王……”

    “闭嘴！”

    云苏闭眼，扣了一坨药，伸手。

    算了，又不是第一次见，当他是人体模型就好。

    云苏一遍遍给自己催眠。

    总不能因为她一时失误，让某人丧失一些特定功能不是？

    云苏是被一阵温热惊醒的，睁眼，惊惧的瞪着夙晨叶，云苏气得发抖，“流氓！”

    “啪！”

    云苏一巴掌拍到了夙晨叶大腿上，清脆悦耳，还很疼。

    “嘶！”

    夙晨叶尴尬的表情瞬间被疼痛却取代。

    他这腿上还有些地方没擦药，这女人这一下，拍到那些红点上，疼！

    他却顾不上这些，急忙起身。

    “云苏，你去哪？”

    “要你管？”云苏恶狠狠的扭头，瞪了他一眼。

    夙晨叶，“……药还没擦完。”

    “自己擦！”

    冲破天际的怒吼从营帐之外传来，很快，脚步声消失。

    夙晨叶脸色阴郁的盯着床上的一片狼藉。

    谁能想到，他御王也有如此狼狈的一天？

    不过，心底那一股莫名的满足感是怎么回事？

    他真是……疯了！

    与此同时，云苏将自己双手洗了无数遍，又吩咐绿意搬来洗澡水，泡澡。

    生生泡了半个时辰，才搓了搓有些发皱的指腹，从水里起来。

    “王妃娘娘，您跟王爷之间，是不是又发生什么不愉快的事情了？”

    绿意察言观色了半晌，还是小心翼翼的开口了。

    毕竟，她也很为云苏着急，这一次太后寿宴，若是不能跟着王爷进宫，王妃娘娘会再一次成为全京城的笑柄。

    云苏一听“王爷”二字，脸色瞬间漆黑。

    “不要跟我说那个流氓！我不想再见到他！”

    云苏很愤怒，吓得绿意不敢说话了。

    流氓，王妃竟说王爷是流氓？难不成，王爷对王妃做了什么不可言说的事情？

    想到这儿，绿意感叹一声。

    一边，香乔静静地看着，好半晌才犹豫着开口了。

    “王妃娘娘，那太后寿宴……”

    对了，太后寿宴！

    想到这个事，云苏更郁闷了。

    夙晨叶没有一口答应，而且，还要她去书房伺候？贴身伺候！

    她去，还是不去？

    看云苏冷静下来，香乔才又再接再厉的开口了。

    “王妃娘娘，太后寿宴一定要去，否则，对王妃娘娘很不好。”

    云苏侧眸瞥了她一眼，“哼哼”两声，“太后寿宴我一定会去的！”

    香乔一听，松了口气，“王妃娘娘想通就好。”

    想通？想通什么？

    云苏懵了懵，却也没去纠正香乔。

    看来这夙晨叶的书房之旅，她是说什么也得去了。

    早点和离，早点散伙，也省得她这么小心翼翼的伺候某个龟毛男人！

    哼！

    夙晨叶昏昏沉沉的睡了一夜，第二天一早，有些头疼。

    昨夜发生那件事之后，他怎么也忘不掉那双小手的触感，甚至做梦，梦里也迷迷糊糊的看到云苏的脸。

    一夜没睡好。

    从床上爬起来，穿衣整理，夙晨叶轻轻吐了口气，走向书房。

    无论如何，他也还是得处理政事。

    书房门口，夙晨叶意外的看到了一道人影。

    云苏穿着浅粉色的长裙，一脸不耐的等候在院子里。

    书房那边的营帐有两名士兵看守，书房没人的情况下，没有他的命令，是不会放任何人进去的。

    又见到云苏，夙晨叶心头一阵旖旎，定了定心神，才面无表情的走了过来。

    “哎，夙晨叶，你怎么才来？你这个王爷当得可有够懒的，我都等了你许久！”

    看到他，云苏怨念丛生的开始抱怨。

    早知道他这个时候才来，她就应该再多睡一会儿。

    为了进宫，她甚至连美容懒觉都放弃了，结果这家伙现在才来？

    夙晨叶心中欣喜，表面不动声色，“王妃是来伺候本王的，还是来质问本王的？”

    淡淡的抬起眉眼看她一眼，后者顿时安静了又恢复了原本乖乖巧巧的样子。

    “咳咳，王爷，臣妾，臣妾一时失言，王爷见谅。”

    “王爷肯定是昨天累坏了，今天才睡了这么一个懒觉的，呵呵，没事没事，臣妾等得。”

    云苏脸上带笑，笑的眉眼弯弯，狗腿般的上前两步，伸手搀扶夙晨叶的手臂。

