    “那些混蛋们呢？告诉我！那些混蛋都跑哪去了？！”

    魔神迷宫中，阿撒兹勒坐在自己的王座上，看着被自己召唤过来的恶魔领主，神情愤怒。

    被召唤来的倒霉蛋瑟瑟发抖。

    他低着头，不敢看阿撒兹勒的眼睛。

    “七百万大军啊！足足七百万大军啊！就算是我最近召唤下属的次数多了一点点，位面中有那么多深渊母巢和野生的恶魔，难道就不知道补充兵员吗？！”

    阿撒兹勒握着拳，咬牙切齿。

    被封印在魔神迷宫里，祂无法发出任何消息，不能遥控指挥自己的深渊位面。

    不过，祂却能够从深渊中召唤自己的下属，通过他们知晓第一层地狱的情况。

    也是因此，当神魔战争爆发，第一层地狱的真实战力暴露出来之后，那可怜巴巴的实力瞬间就将阿撒兹勒吓到了。

    祂知道自己的召唤必然会减少恶魔大军中恶魔的数量。

    但在祂的计算中，一加一减之下，最多也不过是有了几十万的缺口罢了。

    结果却没想到，整个恶魔军团直接没了三分之二！

    “告诉我，人都去哪了？如果不能给我一个满意的答案，以后你就别想在宫殿里休息了。”

    阿撒兹勒一把拎起了被召唤来的恶魔领主，声音冰冷地说。

    刚刚被召唤过来的恶魔领主没太听懂魔神大人的意思，但祂却能清晰地感知到对方身上那强烈的杀意。

    “阿……阿撒兹勒大人……”

    他咽了口唾沫，心惊胆战地说道：

    “所有……所有被您召唤的恶魔……没有一个人回来，不仅如此，几位在地狱中留下灵魂之火的领主更是火焰熄灭，彻底陨落……”

    “更有恶魔发现，有的领主的灵魂之火在熄灭之前有过极为剧烈的颤抖，似乎遇到了无比恐怖的东西……”

    “您……您也知道，能够让……让我们恶魔恐怖的东西，不多了……”

    “所以……所以位面中都在传，是您想要通过吞噬恶魔的力量来尽快恢复实力，方便脱困，还会在召唤之后，残暴地折磨被召唤者……”

    “然后……然后很多领主害怕召唤落在自己的身上，就都逃到附属位面里去了……”

    “没有了领主补充新的兵员，军团……军团自然在您的召唤下，人数越来越少了。”

    阿撒兹勒：……

    “这些懦弱的软蛋！废物！混蛋！祂们难道就不会抓些野生的恶魔献祭给我，代替召唤吗？！”

    “折磨？他们还怕折磨？他们知道我受到了怎么样的折磨吗？！昂？！”

    “我在被那些长耳朵当傻子耍的时候，他们在哪？！他们明明在地狱里享受美食与侍奉！”

    祂愤怒地咆哮道。

    说着，祂一把夺过瑟瑟发抖的恶魔仆从递过来的甜瓜，恶狠狠地一口吞掉。

    “不甜！你这个废物！快去抢些甜的回来！”

    祂转身对恶魔仆从咆哮道。

    恶魔仆从连滚带爬地逃出了宫殿。

    听着魔神的咆哮，看着惶恐离去的恶魔仆从，恶魔领主心中有些委屈：

    “您……您又没有说献祭恶魔给您也可以……”

    而且……而且您看着过得也挺滋润的……

    恶魔领主小心翼翼地打量了一下周围着气派的宫殿。

    当然，最后一句他是在心里小声比比的，没敢说出来。

    “你懂个锤子！我特么要是能够传达消息，还用困在这儿吗？！早就将尤克特拉希尔复苏的消息告诉众神，让祂们狗咬狗了！”

    阿撒兹勒憋屈地说道。

    祂的表情很是悲愤。

    而当祂看到恶魔领主那小心翼翼地打量周围宫殿的艳羡目光后，心情似乎又好转了起来。

    “怎么，喜欢吗？”

    阿撒兹勒忽然笑道。

    恶魔领主微微一愣，下意识回答道：

    “喜……喜欢……啊不，不喜欢……”

    说到一半，祂又连忙摇了摇头。

    第七魔神阿撒兹勒，最讨厌别人看上自己的东西。

    不过，阿撒兹勒却并未生气。

    祂意味深长地看了恶魔领主一眼，露出一个玩味的冷笑：

    “不急，你马上也会拥有的。”

    说完，祂轻轻挥手，将一脸懵逼的新人领主送入了他的新家里。

    把新的打工仔送到自己的岗位后，阿撒兹勒脸上的笑容又很快散去。

    取而代之的，是一脸的愁容。

    “神魔战争么……”

    祂叹了一口气，目光越来越挣扎。

    深渊中的恶魔很多，被祂征召成为大军的也不过是一部分而已。

    然而，就是这一部分，却是能够抵抗众神祈并者军团的主力。

    现在，主力实力大减，剩下的那些没有组织的废物恐怕很难集中起力量抵抗侵入者。

    最后，位面很可能被分而破之……

    虽说阿撒兹勒并不认为众神能彻底攻下地狱，也不认为祂们能够进入到自己藏匿位面本源的地方……

    但众神做不到，趁人之危的第六魔神贝鲁赛巴布却有可能做到。

    一想到那个自己的手下败将很可能趁火打劫，掠夺自己的军队，寻找自己的位面本源，阿撒兹勒就越发不安起来。

    如果第一层位面的本源核心真的被贝鲁赛巴布找到，那祂与宣布死亡也没什么区别了。

    死亡……

    想到这个词语，阿撒兹勒的心中莫名升起一种恐惧。

    对于死亡之后就能在地狱中无限复活的魔神来说，祂已经好久没有这种感觉了……

    “难道……难道真的要将本源核心的位置告诉尤克特拉希尔，彻底沦为祂生杀予夺的阶下囚吗？”

    祂的表情，带着深深的纠结。

    ……

    深渊，寂灭荒原。

    无边无际的恶魔如同潮水一般朝着土石凝聚的城墙冲来，沿着墙体不断攀爬，与城墙上装备华丽的精灵们战斗在一起。

    金色的神术防御屏障如同一道巨大的罩子，将歪歪扭扭的环形城墙保护在内。

    而如果仔细去看的话，会发现环形城墙的内部，还有着一圈又一圈的环形城墙，宛若一道道暗灰色的防线。

    至于城墙的最中央，则是一座临时搭建的神殿，供奉着一座圣洁的女神像。

    神像之后，是一道不断旋转的位面之门，散发着淡淡的光晕。

    不时有着新的精灵从中蹿出，蹦蹦跳跳地奔赴向战场。

    神殿与城墙自然是玩家们搭建的。

    只不过，玩家们不是从外到内构筑层层防线，而是从内向外层层推进，利用土属性魔法扩建一道又一道城墙，扩大控制的势力范围。

    若是从天空中向下看去，会发现一圈又一圈的城墙恰好是一个个不断扩大的同心圆。

    这种推进方式，是伊芙定下的。

    祂的最终目的，并非是真要靠玩家们自己攻下整个位面，而是在寂灭荒原中占领一片可供祂本体降临，进而晋升强大神力的区域。

    一旦祂成功晋升强大，战局就将被彻底改写。

    寂灭荒原时空扭曲，时间流速是赛格斯世界的五倍。

    距离玩家进入深渊已经过去一个月（深渊计时）了，恶魔大军围攻的时间也超过了一周。

    在最外围的城墙上下，滔天的厮杀声此起彼伏，绚丽的魔法在各处绽放，整段城墙都化为了残酷的战场。

    只是，虽然恶魔的数量远远超出了精灵的数量，但城墙的长度就那么长，又有神术防御屏障保护，恶魔们无论如何也无法推进半步。

    城墙上的精灵，更是仿若杀不完一般，有人死掉之后，很快就会有新人从后方补进来，实力更是一次比一次强大……

    当然，精灵们死伤惨重，恶魔一方的损失更加夸张。

    只是，那无边无际的黑色潮水的体量放在那里，对于数以百万计围攻城墙的恶魔大军来说，哪怕是战死的恶魔再多，也只是一个微不足道的数字。

    天空之上，乌云翻腾，闪电夺目。

    不时能看到金色的光辉和黑暗的气息在云层间蔓延，偶尔还能看到一闪而过的神力箭矢……

    更有嘹亮的龙吟与狂暴的咆哮隐隐传来，每一次都将天空上的乌云搅成翻滚的漩涡。

    那是神话们的战场。

    终于，伴随着一声痛呼，一位全身笼罩着黑色烟雾的从云层中跌落了下来。

    祂捂着肩膀上的断臂处，深深地望了天空一眼，向远方遁去。

    而随着祂的离去，又先后有两名深渊神话从云层中跌落，朝着远方逃遁……

    隐隐约约的号角声从恶魔大军的后方传来，那无边无际的黑潮接收到了信号，开始缓缓退去。

    只在原地留下了数之不尽的铠甲与武器……

    城墙上的精灵们发出一阵欢呼，然后争先恐后地跳下城墙，开始争抢地上掉落的恶魔装备。

    也不管是不是破损，亦或是有没有受到严重的污染。

    天空中的云层渐渐平息，闪电也逐渐变得规律了起来。

    伴随着一声高傲的长啸，一头体型巨大的金龙穿破云层，降落到地面。

    而与金龙一同降临的，还有全身环绕着圣洁光辉的半神欧若拉。

    祂的手中还握着神力长剑，背后背着精灵神弓，英姿飒爽。

    直到重新回到地面上，祂才恢复到原本那温婉的样子。

    看了一眼在战场外美滋滋地捡破烂是精灵天选者们，欧若拉的表情已经没有了一开始的愕然，显然是已经习惯了。

    只是，如果祂追踪一下那些被精灵天选者建起来的破烂装备的去向的话，或许就不会如此淡定了。

    不过，现在的祂显然是没有那个闲心。

    只见祂找到负责统帅天选者军团的德鲁伊李牧，吩咐了一下趁着恶魔退兵的空档继续向外扩建城墙之后，就直接回到了控制区最中间的神殿里。

    绕过那些对着神像不断祈祷的天选者，欧若拉进入到了私密的临时偏殿。

    偏殿之中，空空荡荡，只有一位身穿黑色裙甲的倩影站在窗前，看着窗外忙忙碌碌的精灵们。

    是神眷者零。

    来到神眷者零面前，欧若拉神情一肃，变得虔诚又狂热。

    祂微微躬身，恭恭敬敬地行了一礼，说道：

    “女神冕下，恶魔们退兵了。”

    套着马甲的伊芙收回了视线，微微点头。

    与圣女爱丽丝不同，欧若拉是真正的半神，又是虔诚的圣徒，祂在第一次见到神眷者零马甲的时候，就从蛛丝马迹中猜到了伊芙的身份。

    当然，伊芙也没打算对祂隐瞒。

    连死神海拉和妖精之王菲妮尔都知道神眷者零的真实身份，多一个毫无保留地奉献信仰的欧若拉并没有什么。

    只要玩家和世俗信徒那边不掉马甲，就不是事。

    唔。

    虽然就算真的在玩家面前掉了，好像也没什么就是了……

    直接说是女神救世、行走世间的游历化身即可。

    反正其他信仰真神过去也没少这么干。

    “女神冕下……围攻我们的恶魔数量越来越多了，虽然天选者们还能抵抗，但最近出现的深渊神话的力量却越来越强大……”

    “今天参与进攻的半神级深渊神话已经达到了四位……”

    “我与玛尔斯消灭了其中的一位，但另外三名逃掉了……”

    “我能感觉到，新参战的深渊神话越来越强了，下一次很可能就要出现真正的邪神了。”

    欧若拉神情严肃地说道。

    看着欧若拉那凝重的样子，伊芙微微一笑：

    “欧若拉，有什么想法直接说就好。”

    欧若拉迟疑了一下，缓缓点了点头。

    而后，祂说道：

    “女神冕下……”

    “我在寂灭荒原呆了数千年，自认为对这里相当了解。”

    “但在这些围攻的恶魔大军中，我却发现了很多本不属于本位面的恶魔种类，有的恶魔甚至在文献记载中，本属于第三层地狱之外的其他地狱位面。”

    “就连那些现身的深渊神话，不少似乎也并不是本位面的原住神话……”

    “我怀疑，有更多的恶魔进入这个世界了，不仅仅是利维坦的恶魔大军，还有其他地狱位面的恶魔军团，或者说……我们所要面对的恶魔数量可能远比我们预计的要多的多……”

    “在此基础身上，出现在这里的深渊神话，可能也要比我们预计的要多得多……”

    “女神冕下，对于我们的出现，深渊恶魔的反应似乎过于大了一些，我怀疑这座位面对于深渊一方的重要性，远比我们想象得还要重要。”

    听到这里，伊芙的表情也渐渐郑重了起来。

    祂知道寂灭荒原对深渊恶魔很重要，很可能是深渊入侵赛格斯世界的桥头堡。

    但伊芙本认为，就算是桥头堡，也很可能只是利维坦入侵的桥头堡。

    但现在欧若拉提出的这个问题，却说明事实并没有那么简单。

    “女神冕下……出现在这里的恶魔种类如此繁多，您说……会不会寂灭荒原就是深渊入侵赛格斯世界的主力通道呢？”

    欧若拉神情凝重地说道。

