    “我说没事吧？”

    何太平微微笑着，“周舒，到了，前面就是我们要去的交易区了。”

    周舒轻轻点头，“看起来和无方城没有太多区别。”

    “任何仙城的交易区不都是商店摊贩么，至多就是店铺高大些，华美点，摊贩多一些，能有什么大的区别？”何太平微微摇头，“但要没区别也不对，而且很明显，你看看来来往往的人就行了。”

    周舒似有所悟，凝目看了几眼，顿时明了。

    和无方城里来来往往的都是正常形态的仙人不同，这里有很多异样的种族，生得怪模怪样，有的三头六臂高大似山，有的八足小头好像爬行的蜘蛛，有的浑身紫皮还带着绿烟，有的甚至只有一具骷髅。

    何太平缓缓道，“只有实力强大的仙城，才敢容纳各种不同的种族，完全不担心他们闹出什么事来，而他们在这里，也不需要做任何伪装，以本来面目示人，因为只要遵循仙城的规矩，就没有人会因形貌看不起他们，或是故意挑衅什么的，当然他们也不敢这么去做。”

    周舒轻轻点头，“只这一点，就能看出新月城有多么强了。”

    无方城显然达不到这样的标准，无方城只敢接纳少量魔族，也只限制在西区，而在西区里，就算其他仙人和魔族起了冲突，城主也不会去理，可以说死了也是白死，那里是绝对的法外之地。

    何太平小声道，“听说新月城主已经接近准圣了。”

    周舒滞了滞，“这么强？那一定在诸天天极榜上了？排多少位？”

    “没人知道城主是谁，自然也没人知道他排名多少。”

    何太平摊了摊手，声音又小了点，“我也只是听说，你想新月城现在的规模这么大了，城主又怎么可能会差？算了，我们别说这个了，周舒，先去交护送任务吧，等会再好好看看。”

    周舒点点头，一起往城中走去。

    外面看去和无方城差不多，进去以后发现还是热闹多了，无论是店铺的数量，还是客人的数量，无方城都无法与之相比，可能也就是个零头，只是人虽多，却丝毫也不显拥挤，处处有序。

    “辛苦了。”

    一位很是富态的老者接过周舒双手递过来的仙屋戒，仔细看了几眼，眉头慢慢皱起来，“数量倒是没有错，不过这质量嘛，却是差了点，只能算刚刚达标。”

    周舒显出几分歉意，“实在抱歉，前辈的话，晚辈会告知守正的。”

    老者放下仙屋戒，缓声道，“你告诉他，多用点心，我们齐天楼肯用无方城的丹药，那是你们的福气，不要把这福气白白丢掉了，下次如果还是这样的水平，就不要再送了。”

    周舒认真点头，“知道了，晚辈一定传达到。”

    “去吧。”

    老者颇显疲惫的摆了摆手，打了个哈欠，又懒懒的坐下了。

    周舒笑着退了出去，出了门，才松了口气。

    在这老者面前，他的心神很难保持稳定，像是时刻处于浓雾中，被镇压着，不自觉的要屈服，当然周舒还是挺住了，不过他也知道如果再不出去，也就坚持不住了，汗都要淌出来。

    老者的修为，毫无疑问在他见过的所有金仙之上，于一田无法与之相比。

    而这老者，也只是齐天楼的一名大管事，不是楼主，也不是副楼主。

    大仙城和小仙城的差别，确实不小。

    离了齐天楼，何太平看向周舒，“我们先去哪？”

    周舒没有多想，“酒楼。”

    “正合我意。”

    何太平连连点头，喜色难收。

    去酒楼不全是为了口腹之欲，更多的是为了打探消息。

    在大堂里，两人找了个角落，点了些酒菜，悠然坐了下来。

    到处都是仙人，言语嘈杂，好像什么话都有人说，没有太多顾忌，其实在这新月城里也无须顾忌。

    大多数都是些新月城的事情，比如某位仙人又做了什么事情，又得到了什么宝物，也有许多诸天中的传闻，这些都让周舒很感兴趣，当然周舒他们更注意的，还是天水界，以及无方城周围的情况。

    “前段时间我去了趟天水界，真是难受。”

    “做什么去了？那里一来一回要十几年了。”

    “送东西，那边的龙族需要的东西太多了，这次一次送去，说起来我们玲珑阁在他们那赚了不少，他们大方得很，就是态度太让人不爽了，去了两个月，生了一肚子气。”

    “龙族不就那样吗，高高在上，视其他人如泥土，但是为了赚钱，忍忍罢。”

    “不忍也要忍啊，还能如何，难道和他们打起来不成。”

    “咦，可以考虑啊，如果你有这样的想法，把龙族赶出天水界一点也不难，听说那边的龙族不怎么强，可能你们玲珑阁再加上些人就足够了。”

    “你傻啊，都赶出去了还能赚钱么？就天水界那些穷人，几百年也难得做一次生意，赶走了龙族对我们没一点好处，有了天水界这个纽带，赚钱方便许多，我可舍不得他们走。”

    啪！

    是酒杯碎裂的声音。

    众人的目光都朝角落看去。

    周舒连忙陪笑道，“诸位别见怪，喝酒用力大了点，惊扰了各位，对不住。”

    坐下来，看了眼渐渐平静下来的何太平，周舒沉声道，“小哥，这时可不是发泄的时候，你坐着，我去帮你问问天水界的情况。”

    “我自己去就好了，放心，我已经没事了。”

    何太平淡淡的道，“你对天水界不了解，也问不到什么有用的。”

    “没事就好。”

    周舒笑着点头，“注意隐藏自己，其实人性如此，也不必生气。”

    何太平站起身，拿着一壶酒，晃晃悠悠的就过去了，也不知道说了些什么，很快就和那群人打成了一片。

    周舒也是钦佩不已，小哥的这种自来熟的本事，他就学不来，笑了笑，目光转向楼下，神色悄然一滞。

    楼下那一大片摊位之中，好像有一个让他感觉异常熟悉的东西，但一闪而过，也没有看得太清楚，再想仔细看的时候，却已经找不到了。

    “那种感觉……怎么回事？”

    周舒心神震了下，感觉如此强烈，冷静如他，都有些不淡定了。