    夜晚，庄义生累趴了一样地靠在自己家里的沙发上。

    总算是从南家的庄园里逃了出来。

    然后他还花了一个下午的时间去和他的其他4个女友解释了一下，他出院了。

    也算是糊弄过去了。

    而现在，他终于能躺在沙发上好好地玩一会希露薇的日常生活了。

    不容易啊……

    疯狂地进行了摸头，终于……

    哐当——

    突然的，门开了。

    李依一推门走了进来，手里提着一袋装着面包的袋子。

    “生，我给你带回来甜甜…圈……”

    突然的，李依一愣在了原地，神色通红。

    突然的，庄义生也愣在了沙发上，不知所措。

    只有手机不断传出了噗嗤噗嗤的声音，在房间内作响。

    两人就这么无声对视着，谁也没有先开口说些什么。

    就这么持续了好一会，庄义生赶紧把游戏关了，然后把手机放到身后，脸上露出几分尴尬的神色看着依一。

    但是他也不知道说什么才好……

    如果在玩《养女儿》的游戏的时候被女朋友看到了，那么他的老实人形象就破灭了吧？

    好吧……应该是早就破灭了。

    不过说起来，这画面……怎么这么似曾相识呢？

    同一款游戏，但是是不同的地点，不同的女孩子。

    “生……那个…怎么说好呢，那，那种游戏还是少玩一点……我，我知道生也是男人嘛，也，也有那个方面的需要，但是……还请节制一点…”

    李依一略微低着头，神色通红地说着。

    “好，好的……”庄义生尴尬地点了点头。

    ……

    气氛再次陷入了沉默，庄义生和李依一坐在沙发上，一个抬着头看着天花板，一个低着头看着地板。

    本来青梅竹马之间似乎应该很好就有话题能够畅所欲言。

    但是此刻似乎因为某些事情，两人之间一时间没有了话可以说。

    李依一低着头，白皙的脸上挂着几抹红晕，轻轻捋了捋发丝，突然想起了之前南筠姐说的话。

    如果有一个很漂亮人又很好的女孩子也喜欢义生，并且对义生发出了猛烈的追求，那她该怎么办…

    虽然她觉得直接两刀下去，他们就能永远的在一起。

    但是那终归还是有些偏激了一点…

    那么要怎么才能勾住义生的心，让他不会被那些妖艳贱货给勾走了魂呢…

    或许…可以这样……

    “生……”

    “依一，你，你干嘛蹲下来啊？地上有脏东西吗？”

    庄义生有些摸不着脑袋地看着突然蹲在他面前的李依一，然后表情逐渐震惊

    “我，我会帮你解决的，但是如果真的是要那样子的话，还请在过久一些时间吧……现在只能这样子了……”

    “所，所以……以后那些游戏少玩一点吧……”

    ……

    ……

    “咳咳！！咳——”

    李依一缓缓起身，剧烈咳嗽起来，而后从一旁的桌子上抽出纸巾擦了擦嘴边的污渍。

    “那，那个……依一，右边耳边的头发上也有……”

    庄义生弱弱地说了一句。

    听到庄义生的提醒，李依一先是愣了一下，而后一边用幽怨的眼神看了他一眼，一边再抽出一张纸巾擦了擦自己右边头发上黏上的污渍。

    “不都是生你害得……还好意思说！”李依一低声娇嗔道。

    庄义生也不敢多说话，只是默默地整理好衣服。

    但是下一刻，他的瞳孔却再次的收缩了一下，依一突然把身子贴近了过来，轻轻趴在了他的耳边：

    “是咸的哦！”

    这让庄义生直咽了口唾沫，一时间有些被吓到。

    或者说……从刚才开始他就一直处于被吓到的状态。

    “那……记得把甜甜圈吃了，放到明天就不好吃了，我，我先回去了…”

    回过神来，依一已经再次拉开门把手离开了。

    只留下懵逼的庄义生独自坐在沙发上有些凌乱。

    “卧槽……卧槽卧槽卧槽……”

    呆滞了好半天，庄义生终于理清楚刚才发生了什么事情了。

    或许……他应该把摸头游戏删掉了。

    嗯，现在就删掉吧。

    ……

    ……

    第二日清晨。

    “什么啊……”

    清晨，庄义生迷迷糊糊地醒来，只觉得被子里有什么动静。

    “依一？！”

    庄义生瞬间就清醒过来了。

    “生，唔……你，你醒了……唔…唔唔……？”

    “不是……”

    庄义生有些懵了。

    “好了，起来了，早饭已经做……咳咳……好了……咳咳咳——”

    李依一从庄义生的被窝里钻出来，而后抽出床头柜上的抽纸，然后擦了擦嘴角。

    这把庄义生看得一愣一愣的，但是他还是换好了衣服走到房间外去吃早饭了。

    ……

    ……

    吃完早饭，目送着依一离开去楼下她的服装店内开始工作。

    而庄义生则是坐在沙发上看着手机。

    虽说他是在看着手机，但是心思却一点也没有在手机上跳宅舞的小姐姐身上。

    他突然觉得舞蹈区的视频也索然无味了起来。

    或许是进入了贤者的模式。

    但是突然，他的手机又再次振动起来。

    有人打电话过来了，名字是【恶役大小姐】。

    这让庄义生一下子又清醒过来了，赶紧接通了电话。

    “喂……？”

    “你，你今天有没有空？！”

    电话里传来了南小姐的声音，大小姐虽然有时候说话很绕弯子，但是有时候却很直接，直接切了正题。

    “是要去约会吗？”庄义生试探地问道。

    “哈？！你，你在开什么玩笑！谁，谁要和你这个笨蛋去约会啊！只，只是问你有没有空而已！没有别的意思！！不要搞错了！”

    “呃……姑且是有的……”

    “那你的伤应该没事吧？可以出来吧？”

    “伤已经差不多都好了，只是珂珂你刚才不是说没有别的……”

    “闭嘴！很烦诶！那是刚才，现在我改变主意了！！”

    “行……”庄义生还能多说什么。

    “先，先说好啊！这，这不是约会！不是！等，等会12点的时候，你，你到第26街道入口等我，那里离你家最近吧？”

    “是最近的，没有错……所以我们是要去干嘛？”

    “去吃午饭啦！我请你去吃！这回去的是你熟悉的街上去吃饭！你，你就心里感到感谢和光荣就好了！哼！”

    “这不就是约会么？”

    “不是约会！！我说不是就不是！！闭嘴啦！区区一个渣宰不如的东西！哼！”

    “好好好，那还请务必穿上渣宰最喜欢的白丝来践踏渣宰…”

    “哈？”

    “所以说，请务必穿上短裙和白丝连裤袜来践踏渣宰我啊！”

    “滚啊！去死啦！死变态！”

    嘟嘟嘟——

    电话被挂断了，庄义生靠在沙发上，觉得人生好像也就不过如此了。

