    独孤伤不信邪，还是进入玄天塔内查探了一番，就连玄天塔的私密空间，也不情不愿地打开，让他进入一探。

    但是，除了感知到浓郁的火焰气息之外，其他一无所得。

    火焰气息，这个也是很好理解的，因为，玄天塔需要火焰疗伤。

    还真如同商老所说，天衣无缝。

    方云跟两尊殿主斗智斗勇。

    利用玄天塔的掩护，成功地拖了一些时间。

    利用这点时间，通过早已经设置好的五行封天火印，混沌未来身传送回了银星火渊，神不知鬼不觉地，在火渊之中修行。

    而玄天塔这边，方云的另一个分身站了出来，大大方方，让玄天塔敞开大门，让对方查。

    五行封天火印已经被摧毁，玄天塔内看不出任何端倪。

    就算两尊殿主心中有所怀疑，但是最终，还是成为了悬案。

    纪元圣殿之中，全力应付两尊殿主的同时，方云还在应付天梯这边。

    方云能清晰无比地感知到，天梯管理方，也有强大的意志始终在关注着自己，好似在注视着自己接受混元真能灌顶。

    实话说，此时此刻，方云心中是有些忐忑的。

    方云计划完美，几乎是无懈可击。

    但有一点，方云无法隐瞒，那就是，方云从天梯之中吸取了太多太多的能量。

    这能量，远远超乎了正常还虚修士，甚至是超出了一般的合体修士。

    天梯的管理者一定会发现异常。

    如若这个异常跟刚刚的合体气息联系起来，那么，答案也就浮出了水面。

    这明显不是正常的任务奖励！

    计划再好，也有硬伤。

    所以，方云其实还在警惕之中。

    当然，天梯和纪元圣殿本身就是两个不同的体系，通常来说，天梯十分超然，不大可能跟圣殿有太多纠葛。

    现在，就看天梯官方怎么认定这件事，会不会把能量异常的情况通报给圣殿了。

    曾经，方云赖在问天路上的时候，董佳帅曾经借用了天梯的力量，将方云的分身弄了进来。

    从那次的情况去看，天梯的主事者天霖对自己有某种好感。

    希望这件事，他能帮自己给兜下。

    方云不动声色，疯狂吸收混元真能的同时，凡人风暴之中，跟圣子们热烈讨论，接受圣子们的恭贺和祝福。

    而此时，天霖这边，却是一个头两个大，对方云的胆大包天，那是叹为观止。

    朢川长老气急败坏，大喊大叫：“天，云皇又在作妖了，这是要将我们积攒了几万年的老本统统吸走的架势，我的混元真能，亏大了，亏大了，这次真的亏大了……”

    帮里朢站在边上没好气地说道：“这位云皇，真叫一个凶残，我也是无语，我说天统领，云皇该不会是天梯的私生子吧？你看这混元真能灌的，那是胆战心惊！”

    天霖摸着鼻子，很是无语。

    话说，他的修为比几个执事长老要高，所以，他其实已经感知到了那瞬间的恐怖气息。

    只是，没等他搞明白这气势是什么状况，那气息又瞬间消失无踪，然后，方云出关，天梯出现状况，大量的混元真能，向方云体内灌注进去。

    话说，以天霖的修为眼力，他自然知道，这事儿，十有八九跟方云有关。

    几乎是同时，他已经清晰地感知到了商老和独孤伤的意志，知道这两位也在关注方云。

    好一个方云，还真是胆大包天，竟然想瞒天过海？

    那么现在，自己是不是需要通知一下纪元圣殿那边呢？

    通知圣殿，说方云有问题，让他们留意查下方云，怀疑方云已经修炼成了合体大能？

    好吧，如若这么做了，天梯这边的损失应该能够弥补一些，圣殿那边，估计会同意补偿一些资源。

    只是，那样一来，毫无疑问，跟云皇的那点善缘，也就断了。

    就在天霖心中纠结这会儿，帮里朢一句“私生子”冒了出来。

    顿时，天霖气不打一处来，没好气地说道：“私生子怎么了？天梯就不能养私生子了？跟你们说吧，搞不好，天梯就看云皇特顺眼，就是要把云皇用心培养培养，搞不好就能培养出一尊惊天动地的大能出来……”

    话说，刚刚开始说这话的时候吧，天霖也就那么一说，然后，说着说着，天霖突然福至心灵地有了极为特殊的感应。

    难道说，我说中了真相？

    天梯正在有意识培养云皇？

    要不然，抠门的，只出不进的天梯，什么时候这么大方过？

    混元真能不要命地往外灌，这可不像是天梯的作风。

    而且，还有一个问题，那就是，好似自己也看云皇特别顺眼，难道这不是受到了天梯的影响？

    被天霖怼了几句。

    帮里朢有些郁闷，鼓鼓囊囊地说道：“好吧，私生子有理，我不管了，不过老大，天梯投入越多，只会增加我们的损失，云皇已经是云皇了，我们顶多只能锦上添花，大功劳又算不到我们的头上，我感觉，就一个字，坑……”

    天霖眼珠子一瞪：“功劳，你就知道功劳，没功劳就不办事了？”

    帮里朢腮帮子一鼓，耿直了，准备再来争几句。

    朢川在边上一扯他的衣袖，来了句：“那个，古老传说，天梯其实有十阶，话说，真要是云皇把第十阶天梯给整出来的话，那我们可真就是大功一件，升官发财在所难免……”

    帮里朢一呆：“你想得美，十阶天梯，那只是一个美丽的传说，你还真的当真了？再说了，就算真有十阶天梯，真有升官发财的机会，那也先轮到天霖老大，然后才会轮到我们俩……”

    看看眼前这一对活宝。

    天霖突然捂住额头，无语地说道：“行了，你们，别在这烦我了，你们去忙吧！！”

    朢川扫了一眼方云，依然看到方云在胡吃海喝，鲸吞混元真能，不由轻声问了句：“那个，要切断天梯的真能供应不？”

    天霖：“滚，按规矩办，人云皇完美通关，战功封顶，就不兴得到一些特殊奖励吗？”

    朢川啪的给了自己一巴掌：“得，忘了，这家伙是天梯私生子！”

    帮里朢一伸手，把他给拉了出去。

    两人探头探脑，走出老远，帮里朢回头看看依然矗立的天霖大哥，弯下身子，小声在兄弟耳边说道：“听说，天霖那家伙当年特别的风流，号称是夜夜当新郎，村村都有丈母娘……”

    朢川：“真的假的？这么狠？”

    帮里朢：“你以为呢？小道消息，当年在诺提姆星的时候，天霖那家伙上街都不敢随便打小孩。”

    朢川：“为何？”

    帮里朢：“因为，他怕打到自家私生子，对了，那时，修为不够高，血脉感应力不强，还真不能瞬间分辨自身血脉。”

    朢川双眼绽放精光：“所以，你的意思是，云皇那厮可能会是天霖大哥的私……”

    话没说完，哎呀一声惊叫，两人手捂屁股，腾云驾雾，飞空而起，重重地撞在了天梯之上。

    半响之后，帮里朢小声说道：“那可是你猜的，我才没那么说！”

    混元真能还在源源不断地灌注下来，方云体内，真元迅速充盈。

    自身上空，关注着自己的几缕意志，却已经悄然退去。

    好似什么事都没有发生过。

    也就是说，天梯管理方最终的态度那是相当暧昧，好似当什么事都没发生过，睁一只眼闭一只眼，就这么过去了。

    方云悄悄地呼了一口气，心中却是知道，自己貌似又欠了天梯官方一份大人情。

    踢飞两个活宝，天霖目光深邃，看向天梯最顶层，心中默默想到：“你是不是也有不甘呢？是不是也如同我一样，很想再现古族辉煌呢？他会是那能让你破茧重生的希望吗？”

    天梯，真的有十阶吗？

