    “你究竟是说……还是不说？”

    五峰县东北一处长亭，驿卒忙活了一通，给魏昊准备了火炉、汤锅，除了周围常见的时令鲜蔬如笋子、黄鳝之类，还切了一些自家的咸肉咸鱼，给魏昊蒸了吃。

    一块咸肉蒸好，魏昊没有让驿卒切，而是自己在火炉旁用匕首切着片，一边切一边吃，顺便小酌一杯。

    汤锅前方，体大若个小猪儿的刺猬，已经缓了过来。

    满肚子的凉水吐了干净，这光景被五花大绑，固定在了一面门板上。

    “呸！既然我要死，那你休想知道任何消……”

    啪！！

    不知道从哪儿冒出来的鞭子，直接抽在了大刺猬的脸上，当时就皮开肉绽，血肉模糊。

    “啊！啊！啊！！！！”

    刺猬惨叫，整个长亭都是毛骨悚然，在这儿轮班的驿卒恨不得赶紧走人，唯恐祸事降在自己头上。

    可惜不敢，“赤侠秀才”在此，他要是走了，只怕被惦记上。

    “我就喜欢你嘴硬的样子，有骨气。嗬嗬嗬嗬嗬嗬……”

    魏昊用匕首扎起一块肉，塞到了嘴里咀嚼了起来，然后缓步起身，抄起匕首走向刺猬，“听说吃了刺猬补心，我看看，从哪里下刀才好。”

    “住手！住手！住……啊啊！！！！”

    噗！

    一刀扎入刺猬的前爪，匕首穿透门板，血水当时就流了出来。

    魏昊凑近了小声问道：“你是硬骨头啊，怎么能叫得如此凄惨？重新叫过……”

    “……”

    啪！

    反手一个耳光，抽在刺猬脸上，魏昊旋即抓起火炉边桌板上的一叠咸菜，死死地摁在了刺猬脸上的伤口。

    “我定要杀你——”

    “嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈……”魏昊猖狂大笑，双目圆睁，“欲杀我者不知凡几，不差你一个！嗬嗬嗬嗬嗬嗬……”

    手掌一发力，那陈年的咸菜渍着伤口，痛得刺猬惨叫连连，长亭内几个驿卒瑟瑟发抖，这会子，是真的不能走了，不是不想，而是害怕，腿软迈不开。

    连狗子也没敢在魏昊身旁，只听着就觉得狗头发麻，亲眼所见，它怕以后不敢缩在魏昊怀里。

    狗子此刻也是怀疑狗生，自己一定是中了什么邪，才会签在魏家的。

    “不说，不说好啊，不说好啊……”

    魏昊突然出手，一把攥住了刺猬的刺，猛然一扯，连刺带皮直接拽了下来。

    “杀了我！！杀了我！！杀了我——”

    “要有骨气，你刚才，不是很嘴硬么？”

    随手将扯下来的皮肉扔到火炉中，立刻就产生了焦味。

    魏昊起身站定，漠然俯视着刺猬：“我不是告诉过你，只要乖乖合作，可以给你一个痛快，你……偏不信。”

    “我说！我说！我说！杀了我，杀了我，杀了我……”

    “晚了，我已经不想听了。”

    “巫三太子已经重整旗鼓，于四方借兵卷土重来！如今不止大江，淮水、济水、燕山、河水、阴山……都有响应的妖王！！‘龙骧军’已经被调往燕山援助‘飞熊军’，我等奉命前来搅动地方——”

    噗！

    又是一刀，扎入刺猬的另外一只前爪。

    “啊！！！！！”

    惨叫声再度响起，驿卒们彻底腿软，年少的那个已经裤裆一湿，当时就尿了一地。

    狗子也是尾巴夹紧，浑身情不自禁发抖。

    “巫三太子重整旗鼓，目的还是五潮县！现在有十八路妖王相助，‘龙骧军’又被调离大江入海口，你被拖在老家，整个五峰县根本不堪一击！巫三太子料想谁也想不到，他还会再度杀回五潮县，已经许诺拿下大江入海口，数百万人口各自瓜分……”

    “大军压境，如何能过东海！”

    “有个妖王化身乃是巨鲸，本就是反出东海的！我句句属实，杀了我，杀了我吧！！”

    “东海便视而不见？！”

    “东海有行云布雨职责的龙族，已经被调走！”

    “便不怕大夏军阵？！”

    “这次四方妖王联手，巫三太子主攻的便是这里，别处另有魔王起事。那‘飞熊军’便是目标之一，‘龙骧军’此去多半也是凶多吉少……”

    痛不欲生的刺猬说得越来越快，能交代的全都交代了，只求速死。

    拷问结束之后，魏昊一刀结果了刺猬，将它大卸八块，直接扔到了火炉中。

    “君子，可是结束了？”

    “小汪，这次只怕麻烦了，光咱们这里，就要十八路妖王。‘龙骧军’又中了调虎离山之计，恐怕大乱将至。”

    魏昊又想起了国运化身，已经如此危机重重，为什么还要保持那份杀意？

    “那君子可是有什么安排？”

    “我想请徐宜孙再帮我炼制个……嗯？！”

    忽然，魏昊打住话头，竖耳倾听。

    隐隐约约，似乎听到远方有人在呼唤他。

    乍一听以为是本地，以为是枯骨山，然而再细细听来，却是脸色大变：“五潮县有人呼唤我！”

    “啊？！隔着数百里，怎么可能？”

    “小汪你听……”

    狗子耳朵灵敏，狗耳顿时竖起来，随后，果然就有呼唤声传来。

    “魏大象——”

    “魏大象——”

    “魏大象——”

    一声声呼唤，并非一人之力，而是成百上千，甚至上万。

    那更像是万众呼唤。

    魏昊大惊：“五潮县有难！”

    而此时，在东海之滨，汪伏波脸色凝重，但还是极为感激地朝着莹莹弯腰行礼，“多谢玉娘子襄助之恩！”

    只看见，城外再现千重浪，无数妖魔吵嚷，无数精怪猖狂。

    城内百姓各持武器，虽有决一死战之心，却还是害怕无比，都是拼了命一起朝着一枚巨大海螺呼喊。

    那海螺朝着西方，正是五峰县方向。

    “魏大象——”

    “魏大象——”

    “魏大象——”

    此时此刻，妖魔再临，“龙骧军”前往北地燕山驰援，他们瞬间想到的指望，就是之前救过他们一次的魏大象。

    “县尊不必如此，我家相公必会来援！”

    莹莹脸色凝重，语气十分坚决。

    汪伏波看着比上次更加猖狂的妖魔，抬头望着逐渐被遮蔽的太阳，那令人心悸的妖雾，竟是再次重来！

