    林晓也听出了杨冠斌语气里的异样，所以坐上车就吩咐司机直接回了公司。

    杨冠斌显然在关注着林晓的动静，林晓这边才刚进公司门，他那边就已经走上前，然后同着林晓一起进了办公室。

    一进门，杨冠斌便迫不及待的开口说道。

    “林总，今天和东之那边对接小便盘技术交付的事情，他们传来一个消息，岛国的市场上出现了其他公司的U盘。”

    林晓抬起头看过去，杨冠斌这时候继续着说道：“是索泥公司生产的。”

    “索泥。”林晓轻轻的念着这个公司名字。

    这些大公司终于还是看上了U盘的市场，然后开始真正进入了。

    而这当中，索泥会首当其冲，林晓倒是也并不算感到太意外。

    毕竟索泥公司本来就是全球最大的软盘生产商，而自已亘古科技的U盘最冲击的产品就是软盘，所以索泥应该也是对于这一块U盘市场最敏感的公司之一。

    当初，索泥派人找上门要收购自已，估计就是想同时霸占软盘以及U盘的市场，这样两者对冲之下，U盘的出现对于他们来说，就没有任何的损失了，大概率还能赚。

    只是，自已当初果断拒绝了对方。

    所以现在索泥自已做U盘，对于林晓来说，也就不算特别意外了。

    “林总，我还有一个猜测。”杨冠斌这时候继续说道。

    “当初鹏城警方反馈，竣科电子背后有境外资金的支持，只是这个资金来路隐藏的很深，一时间查不出东西来，就连袁峰林自己也是有些搞不清来路，只是拿钱办事。”

    “现在我怀疑，这背后会不会有索泥的影子？岛国的财团在海外也很有势力。”

    林晓听了目光闪动，当初鹏城警方在审讯后确实和自已等人反馈过这方面的信息，主要是想看看自已等人有没有什么消息可以提供。

    微微思索，他也觉得杨冠斌这样想得很有道理，虽然没有任何的证据推断这背后是索泥，但是从目前来看显然，对方是最大的嫌疑。

    想到这，林晓朝着杨冠斌说道：“如果按照这个思路的话，那极有可能他们最开始的计划是通过竣科电子来做仿制U盘，而在竣科电子出事后，他们意识到在华夏仿制并不容易，所以就开始在岛国自已生产。”

    “很有可能。”杨冠斌点头应道。

    “这一点我们先不去管吧，之前想要知道竣科电子背后的资本是谁，说白了也就是想知道我们的对手是谁。”

    林晓接着说道，“而现在，索泥已经跳出来当对手了，我们还是先来想想该如何应对吧。”

    索泥可不比竣科电子，有一个肖辉这样明显的把柄给自已等人抓。

    这是家世界级公司，不仅在行业内是巨头，而且是一家跨国公司，实力强大，自已等人想要应对，显然并不是那般的轻松。

    这种事还是要请教专业人士，两人随即又把律师事务所的龚育给叫到了公司，然后把大概的情况和龚育说了一下。

    龚育听完后马上说道：“对于这种国外的公司，我们只能走国际法庭途径来保护自已的合法权益。”

    说着，龚育看向林晓和杨冠斌，分析说道：“而如果要走这个途径，其中两点是非常关键的。”

    “第一，需要证明这项产品和技术是我们的，也就是亘古科技必须要取得相关的的国际专利。”

    “第二，需要很详细的技术分析资料，来佐证对方的产品侵犯了我们的专利技术。”

    龚育话落下后，林晓立即朝着杨冠斌问道：“杨师兄，我们的国际专利是12月底可以批下来吧。”

    杨冠斌点头确认后，林晓立即说道：“那就是还有一个月的时间。这样的话，这一个月的时间，我们就需要把第二件事项准备做得充足一些。”

    “所以我们还要马上去买到索泥的产品，来做技术分析，把对方模仿我们技术的相关分析资料做出来。”杨冠斌跟关说道。

    这时，龚育又在一旁跟着补充说道：“而且最好能够收集一些索泥的市场销售数据，这可以作为向索取要求赔偿的依据，当然，如果法庭真正受理的话，还会要索泥提供，不过我们前期收集一些数据的话，有利于立案。”

    林晓点头，朝着杨冠斌说道：“既然这样的话，杨师兄，你安排得力的人去做一下件事，先采购一些索泥的U盘寄回来，然后再让人留在岛国收集索泥U盘相关的销售数据。”

    “同时还要关注一下其他地区，我估计华夏他们暂时可能不会进入，但是米国以及欧洲可就难说了。”

    杨冠斌马上点头说道：“好，我的市场部里有懂日语的人，这件事我会自已盯着。”

    “那就好。”林晓点头，“我也会马上去找唐院士，把这个事情告诉他，待索泥那边的产品回来后，请他带着李宏虎等人做相关的技术分析，把资料准备的完善和充足一些。”

    然后，林晓又转过头朝着龚育道：“龚律师，那到时候要再麻烦你了。”

    “林总客气了，这是我应该做的，我这边也会马上去寻找相关的法律依据以及相关的案例和赔偿标准。”龚育马上说道。

    “林总，杨总，那我就先回去了。”

    “好，慢走”

    送走了龚育，林晓转过头朝着杨冠斌说道：“索泥来这一出，当然对我们有一定的考验，不过从另一方面来说，也证明了公司的这项发明，确实是颠覆性的，哪怕索泥也认可了。”

    杨冠斌也是跟着点头，“从某种程度上来说，可以认为是索泥害怕了，他们害怕U盘再发展下去，会蚕食他们太多的软盘市场。”

    “所以杨师兄，接下来国际专利申请那边，我们要盯紧一点了。”

    林晓继续说着道：“如果国际专利申请下来，再把这次和索泥的事情解决好，那其他的外国公司想要走仿制的路线，可能就会掂量一番了。”

    “这对于我们之后的U盘专利授权，说不定还是有利的，所以关键还是在专利。”

    U盘专利最后要走授权路线，这是林晓和杨冠斌早就商量过的，毕竟世界上国家这么多，亘古科技想一家生产U盘这显然不现实。

    而且从某种程度来说，专利受权能够赚到的钱，可并不一定比自已单纯卖产品赚得少。

    索泥开始做U盘，这对于亘古科技来说，确实是一个挑战，不过这样理顺一下思路，这件事似乎也没有想象中那么的坏。

    但是，该准备的事情，还是要准备。

    杨冠斌立即去安排人员前往岛国的事情，而林晓，则是去找唐兴昌。

    已经过了下班的时间点，林晓猜测唐兴昌大概率还在实验室呆着，于是便直奔实验室而去。

    果然，唐兴昌又在那拿着一块电路板捣鼓。

    看到林晓，唐兴昌立即说道：“欸，林晓，你这出国可有点久啊，我可有阵子没有看到你。”

    “从米国回来，又去鹏城办了点事。”林晓回答说道。

    在看到唐兴昌的眉头稍稍皱起后，林晓马上接话说道：“不过唐老你放心，学校的功课我自已都会补上的。”

    唐兴昌这才眉头松了开来，“你公司办得好，这是好事，但是学业也很重要，人越是成功越需要有知识来支撑。”

    “我会记住的。”林晓应了下来，然后马上直奔主题的朝着唐兴昌说道：

    “唐老，我这急着来找你，还有一件重要的事，索泥正在仿制我们公司的U盘。”

    说着，林晓便把大概的情况跟唐兴昌说了一遍。

    唐兴昌说完，顿时一脸的怒容，“这索泥也是大公司，竟然直接仿制侵权，U盘可是我们国内计算机领域少有的发明，一定不能就让他们这样白白糟践了。”

    林晓马上跟着说道：“所以，我们准备尽快拿到专利授权，以及准备好相关的佐证资料，到国际法庭上去告他们。”

    “告！一定要告！”唐兴昌听了语气坚定的轻喝道。

    “你跟冠斌说，尽快把对方的U盘弄回来，我会把相关的技术分析做好。”

    “要让那些外国人知道，我们华夏也有关键的技术！他们要是想侵权，我们也会采用法律武器对付他们！”

    说着这话的时候，老爷子显得有些义愤填膺。

    其实林晓也多少有点理解，一直以来，华夏的技术都落后于发达国家，所以被外界控告侵权的非常多。

    现在，好不容易有一项在计算机领域拿得出手的技术，而且这技术还是唐兴昌全程研发的，却被岛国给侵权了，他哪能不生气。

    唐兴昌这可不仅仅是像自己那般，要争取公司利益，更多的还是争那一口气。

    看到老爷子确实有些激动了，林晓赶紧劝慰，告诉对方，公司已经请了律师，最后肯定会告索泥，这才脾气缓和了些。

    不过林晓也清楚，等到从岛国拿回来索泥生产的U盘后，唐兴昌必定会第一时间的研究。

    也肯定会弄出一份非常详细，并且有说服力的分析材料。

