    一群各府的管家、管事，都不是什么能征惯战的勇士，被李承乾一顿狂抽之后全都老实了，缩在一边不敢吱声，聪明的直接趴到地上，不聪明的多挨几鞭子之后也变聪明了，同样趴到地上。

    而李承乾这时候也有些累了，将手里的鞭子丢到一边，呼哧带喘的打量着地上趴的一群人，等呼吸平复了之后缓缓走到那个侍郎家的管家身边。

    “王，王爷，小的知错了，王爷饶命！”这家伙脸上顶着刚刚被抽的红印子，看着李承乾阴冷的眼神，这才知道刚刚到底给自己惹了多大的麻烦。

    但他的哀求并没有换来让他满意的结果，李承乾低沉的声音在他耳边响起：“你的命本王收了，一会儿回去准备后事吧！另外告诉你家那个什么侍郎，让他准备好去岭南的东西，这个侍郎他以后不用当了。”

    “啊！不，不，王爷，小的真知道错了，以后绝不敢再犯了，王爷饶过小的，饶过小的吧。”那管事几乎吓瘫在地上，直到现在他才意识到，李承乾就是再软，他也是个王爷，不是他一个小小的管事可以随意挤兑的。

    但这一切已经太迟了，李承乾根本不再理会他无体止的叫喊，摆手招来两个侍卫，将这家伙架起来直接拖到了人群之外，狠狠的丢在地上，末了还踹他一脚。

    等到那家伙哭着喊着走远，李承乾这才转回身，沉着脸说道：“你们这些人给本王听好，回去告诉你们家主人，就说本王要挨家拜访他们一下，让他们全都准备好！”

    拜访，说的好听，但实际是什么意思几乎所有人都明白。

    可明白又能怎么样？那些管家也好，管事也罢根本无力反抗。

    就算是心中有些懊悔，也只能忍着，且看回去之后家主会怎么说。

    能来到这里找李承乾讨要东西的，自然没有什么‘好人’，与他关系亲近的不用来讨要，都知道将来只要有机会这位小爷一定不会亏了他们。

    而一些为官清正的，比如魏征之类，他们则是根本不屑来讨要，因为这些人要秉承君子之风，绝不会干出如此下作之事。

    那么剩下这些堵着门讨要东西的，便都是些喜欢占小便宜，或者认为李承乾失势比较好欺的人。

    对于这样的人李承乾根本不必怕他们，因为此时的他已经不是刚到大唐什么也不懂的那个小李，有着强大的实力之后，那些墙头草一样的人对他来说根本构不成威胁。

    ……

    刚刚平静一些的长安城又乱了，发生在芙蓉园门前的事情很快便传到了李二陛下的耳朵里，让老李同志的头再次变的两个大。

    “哐哐哐……”“开门，开门，我们家王爷听说你家猫养的不错，让我等过来讨教一下是怎么养的。”数十个飞凤军将士砸开了某人家的大门，但是却在其家中发现了某件西域贡品。

    “嘭，嘭，嘭……”“我家王爷看你这院墙修的不错，让我等过来参观研究一下，看看你这墙是怎么修的。”百来个‘獠牙’亲卫砸倒了某官员家的院墙，可是院墙的下面却埋着无数的金银。

    “来人，刚刚贼人进了这一家，我们进去搜！”京兆府的衙役翻墙跳脊进了一座庄园，将其中翻的乱七八糟之后，带出两具强弩。

    整整半个多月，长安城几乎乱了套，每天都有官员因为各式各样的罪名落马，贪污的，渎职的，家里有违禁品的不一而足。

    终于，这一切在李二派出方老太监去了一次芙蓉园之后，落下帷幕，而到了此时，那些想要从李承乾这里讨便宜的家伙，已经被处理掉了大概十余人。

    如此大规模的报复，终于让长安城的那些投机者意识到了什么，原本准备好了弹劾奏书的家伙全都悄悄将奏书烧掉，装成什么都没有发生过。

    那些被处理的官员虽然官职并不大，但却每一个都需要李二陛下亲自御批才行。

    而一连十余人的落马，却足以说明老李对他这个大儿子的信任并不比当初少多少，同时也从侧面证明了，李承乾虽然没有太子之位，但却并不是那么好欺的。

    ……

    太极宫，两仪殿，魏征、房玄龄、杜如晦等人齐聚。

    李二陛下沉默的看着几个心腹重臣久久不语。

    “陛下，魏王如今已经成年，臣以为殿下可以摆出宫去了。”魏黑子胆子大，脸黑，这种话也只有他敢说出口。

    “朕知道，可是青雀正在与薛延陀人谈判，他这方面的经验不足，正是需要人指点的时候，住在宫里朕正好可以调教他一下。”

    李二陛下不知出于何种目的，执着的非要让李泰住在武德殿，今日终于引得几位重臣的关注，所以他不得不解释一下。

    “陛下，话虽如此说，但武德殿距离东宫太近，而东宫现在又空着，这难免让人有所联想。”魏黑子继续说道。

    “那又如何？难道你魏征也想在这件事里掺上一脚？”李二这话问的有些诛心，使得坐在一边的房、杜二人脸色都是一变。

    但魏征的脸色却是一点表情都没有，依旧用平静无波的声音说道：“陛下，太子之位空悬，朝中大臣本就人心不稳，若是魏王殿下继续住在武德殿，臣担心日后会有乱局出现。”

    “乱局？”李二双眼瞳孔猛的一缩：“你的意思是说这次十余官员落马，与魏王有关？”

    魏征抬头与李二对视：“臣并无此意，不过却不排除某些官员想要从中投机。”

    这样一说，老李的脸色有所缓和，想了片刻才说道：“你们的意思是这些人以为太子之位空悬，青雀又住在武德殿，这便证明朕有心把太子之位传给青雀，所以那些奸佞之辈便想从中取巧？”

    “正是！”这一次是魏征等三人同声回答。

    “那依你等之意，青雀搬出武德殿便不会有这样的事情出现了？”李二陛下反声问道。

    “这……”杜如晦等人有些哑然。

    毕竟现在皇子们一个个都成年了，皇位的归属便被提上了日程，一些没有后台，没有靠山的家伙们免不了想要耍点小聪明，打算弄个从龙之功傍身。

    所以就算是李泰从武德殿搬出去，似乎这对朝局也并没有太大的影响，那些打着小算盘的家伙们该瞎琢磨还是会瞎琢磨。

    “罢了，既然你们都有这样的想法，朕便让青雀搬出去好了，不过你们也要把朕的话传出去：这太子之位将来就不设了，能不能继承皇位全看他们的表现。好了，都回吧！”

    这种答复出乎所有人的预料，一时间杜如晦等三人谁也没有动作，直到片刻之后方老太监从李二身后走出来送客，他们三个才反应过来，起身走出了老李的书房。

    沉默中，三人走在出宫的路上，脑子里却都在转着李二最后的那一番话。

    ‘全看他们的表现’什么样的表现？天知道李二陛下心中的标准是什么，什么样的表现才能让他满意。

    如果是按照对国家的贡献来看，众皇子中没有任何一人能与李承乾相比，可是这种事情谁又能说的清楚？若是李二陛下非要选一个最胖的，估计谁也争不过李泰那个家伙。

    揣着各自的心事，三人之间谁也没有心思说话，出了宫之后便各自回家。

    ……

    而就在他们三人离开之后，两仪殿中李二却将方老太监叫到身边：“魏王这段时间到底在干什么？接触的都是些什么人？”

    “陛下，魏王殿下这段时间办了几次文会，有不少长安的俊才参加，都是一些吟诗作赋的事情。”方老太监常随李二左右，对宫里的事情也是颇有些了解，回答起来毫不费力。

    “这么说薛延陀的那几波使者并没有被接见？”李二皱起眉头。

    “薛延陀人魏王应该是见了的，而且还邀请他们参加了两次文会，但是后来就不邀请他们了。”方老太监如实回报着，并没有对做任何的评论。

    老头子哼了一声，有些不屑的说道：“一些草原上的武夫，能参加什么文会，乱弹琴。”

    “陛下说的是。”方老太监随声附和着，眉目间闪过一丝纠结。

    这一丝纠结被李二敏锐的抓住，瞥了方老太监一眼：“有什么事情你就说，朕又不吃人。”

    “喏！”方老太监答应着，寻思了一下便说道：“不过老臣听说那些薛延陀人似乎去了芙蓉园。”

    “哦？这道是新鲜，说说看，后来发生了什么？”李二似乎突然来了兴致，在椅子上坐直了身体。

    “恒山王……”方老太监脸上带着怪异的表情：“恒山王殿下给他们出了三个题目，说是如果谁能解答他就帮谁。”

    “这三个题目怕是都不简单吧？朕的儿子朕了解，若是真的那么好解决，他绝不会轻易拿出来。”李二陛下说的信心十足，便如同亲眼所见一般。

    “正是，那三个题目果然无人回答的出，今日已经是期限的最后一天，那些薛延陀人正愁着呢。”方老太监附和着说道。