    江中海创业的那个时代是很乱的，加上被那些大公司不断的打压，更是没有任何起色。

    毕竟多一个人就要少分一点利益，最后无奈，江中海就加入了夜行者组织。

    从那以后江中海就是夜行者的一份子，以不错的天赋拿到了一定的位置，实力也渐渐的积累起来。

    “那以后我也知道长生盒的秘密，也见到了你的父亲，母亲和你，上面下达命令，我们几人进去你家中想要夺取关于长生盒的秘密，也就有了后来的事情。”

    江中海无奈的叹息：“面对上面的命令，我们只能服从。”

    “除了你之外还有谁？”

    “我，还有另外两个人，赵九和董河，但他们已经死了，被我杀死，当我得知你就是当年宁家的那个孩子之后我就有了自己的计划，想要阻止你调查当年的事情，也就杀了他们两人。”

    “但纸包不住火，我还是没有能够阻止你那颗要报仇的意志。”

    宁凡质问：“那你让江雨柔靠近我就是为了让我放弃去调查当年的事情？”

    “不，当时我并不知道你就是宁天河的儿子，雨柔靠近你更多的是因为你有这个能力可以保护我的女儿，那时候能够保护她也只有你一个人。”

    “然后你得知了我身份就试图阻止我调查出你和夜行者这个组织？”

    “你说对了，当时我的确是这么想的，因为我很清楚夜行者这个组织多么的强大，你不会是对手的。”江中海还想劝宁凡收手。

    宁凡冷笑下：“你觉得我会收手吗，我活到今天绝大部分原因就是为了报仇，你跟我说这些？”

    “宁凡，你刚刚步入这个江湖，很多事都没有经历过，夜行者组织不仅实力强大，最擅长的就是计谋，你很容易掉进他们的陷阱当中。”

    “你现在没有资格劝我，当年的事情你也有参与，将你知道全部说出来，我可以给你一个痛快。”

    见到宁凡眼中那浓郁的杀意，江中海知道自己已经逃不过了。

    他来到宁凡面前，说：“我的确参加了，除了我说的那两个人之外，其余人我并不知晓，你要杀我绝无怨言，现在上面的人得知我背叛的组织，已经派人下来杀我。”

    “你们夜行者到底是一个怎么样的组织？”宁凡眉头紧皱。

    “一个以你现在的能力还无法对抗的组织，除非你真的无牵无挂，不然你身边的人就是你最大的弱点。”

    “哼，少说这些威胁的话语。”

    宁凡一把扣住江中海的脖子，指甲陷入皮肉当中，冷声问：“当年你可有杀过我家任何一人？”

    “咳......”

    面对宁凡的威压，江中海没有任何反抗的机会，艰难的回答：“我并没有杀，十八年前我仅仅只是一个刚刚进入的人，还没有能力去杀人，之所以带我去现场，是想要让我们看杀人的过程。”

    “那么后面周晓燕一家呢？”

    “他们一家运气差了点，周晓燕路过现场见到一切，大人让我们杀人灭口。”

    宁凡眼中闪过一丝复杂，眼前之人的确参与了当年的事情，理应该杀，但杀了江中海，江雨柔怎么办？

    毕竟江中海对于自己朋友是真心对待，对待妻女更是尽到了一个男人的责任。

    这些都是无法骗人的，自己杀了江中海真的就算是报仇吗。

    “江中海，我暂且放过你一段时间，我与你江家不想再有任何瓜葛，如果让我查出当年的事情你也有动手，我必将会取你首级。”

    宁凡把江中海松开，转身离开，最终还是放过了对方。

    杀一个人达不到报仇的目的，何况现在知道了江中海的身份，他想逃自己也能够找到。

    除非他抛弃了他自己的妻女隐姓埋名。

