    第1章 序章 吴桐死了

    吴桐是个老宅男。

    每天除了遛狗之外，他绝不会出门。

    今天是五月二十号，网络情人节。吴桐没有情人，陪他的只有臭臭。

    臭臭是条狗，已经十岁了。吴桐上大学的那天，从宠物店里买了它。

    此刻，臭臭正盯着一个小男孩，它觉得那小男孩长得有点讨厌，便想吓唬吓唬他。

    “汪汪！汪汪汪汪！”

    “呜呜呜...”

    那小男孩被吓哭了，孩子妈一边哄着孩子，一边指着吴桐大喊：“你怎么不看好你的狗呢？把我家宝贝都吓哭了！”说着抬脚，像是要踢向臭臭。

    吴桐拽了拽臭臭的牵引绳，让它躲开了那女人的脚，接着满脸堆笑。

    “对不起，大姐，以后我会注意。”

    “你喊谁大姐呢？我看起来比你老么？你这样子......”

    吴桐不再多说，抱着狗走了。身后那女人仍在喋喋不休。

    他脸上一直带着笑容，很温和的笑容。

    吴桐的长相很普通，他二十九岁了，没有孩子，没结婚。

    两年前，谈了五年的女友把他甩了。

    他辞了工作，整天在家里打游戏，看漫画，喝酒。

    父母的关心，他一概不理；朋友们喊他出门，他统统拒绝。

    后来父母不再管他，他也没有了朋友。

    现在他只有臭臭。

    他停在路旁想点燃一根烟，手中的牵引绳没抓紧，臭臭突然跑到了马路上。

    他叼着烟去追臭臭，眼看着就要追上了。

    “砰”地一声，他飞起来了。

    他没有感觉到疼痛。

    他最后看到的是：臭臭跑到了马路对面，跟另一条狗吵了起来。

    “就这么死了，也挺好。”

    他又笑了。

    (本章完)

