    “师父，决不可以让尼森这个奸诈小人去奥布恩。”岳晨接着将自己遇害的经过，全部说了一遍。只是略过了进入石室得到传承的那一段。

    “尼森那畜生怎可如此，就因为奥布恩学院的入学名额，就加害于你，将你推下了山崖。”拿依神情异常愤怒。

    “事实确实如此，在任何地方，任何时间，利益都是一切罪恶的根源。”岳晨的语气中颇多无奈。

    “利益是一切罪恶的根源。说得好。”拿依回味岳晨所说的话，想到他坚守雷坝城这无数年来的经历，拿依感触良多。心中更是生出一个念头，岳晨真的变了，变得成熟稳重了。

    “岳晨你放心，我绝不轻饶尼森。我这就去召集众人，取消他去奥布恩的资格。”拿依怒不可遏地道。

    这时，门外响起一阵敲门道。“师父，魔法公会拉塞尔大人要求与你见面。”

    “他来做什么？”拿依满脸的诧异之色。

    岳晨知道，自己应该离开了。打开门，发现一位穿着华丽魔法长袍的中年魔法师正站在门前。

    中年魔法师神情傲慢，连扫都没扫岳晨一眼，径直走进了修炼室，右手极为嚣张地一挥，轰的关上了大门。

    “八星魔导士。”岳晨低声惊呼。他注意到中年魔法师的魔法袍上绣着整整八棵红星。回到阔别已久的房间，轻轻抚摸房间内的物品。岳晨发现自己已经过这里的一切产生了感情，已经融入了这个世界。

    没过多久，岳晨再次被叫到了拿依修炼室。

    拿依的神色是愤怒而又无奈，无比愧疚地道：“唉，师父无能呀。师父知道你的精神力已经达到一星，可是尼森那名额，师父确实没有办法了。你……明年吧。明年师父……”拿依不知道该如何说下去？

    岳晨先是疑惑，为何拿依的态度一下转变的这么快？这不符合拿依的为人。拿依的语气中尽是无奈，显然他是迫于某种压力。心思电转，道：“是因为刚刚那位八星魔导士？”

    拿依眼中闪过一丝惊讶之色，心道：这小子真的变得不一样了。微微点头，长叹了一口气。道：“那是魔法公会的人，他说：如果此次奥布恩学院的入学名额中没有尼森的话，魔法公会将合停止对雷坝城的一切魔法援助。”语气中饱含着愧疚，无奈，还有一丝愤怒。

    岳晨知道魔法公会停止援助代表着什么？卡兰帝国并不如想象中的太平。如果没有拿依与魔法高塔存在，雷坝城可能已经不复存在。而魔法高塔能够得以维持，很大一部分原因源于魔法公会的援助。

    岳晨无奈苦笑，“九师弟的反应还真快。”自己才回来不久，尼森就请来八星魔导士对拿依进行施压。同时心里有些好奇，尼森是如何办到的？竟然能够请来八星魔导士。难道他和这位八星魔导有着什么关系？这又不符合逻辑。如果尼森真的与这位八星魔导士有关系，为什么又要来魔法高塔当学？要知道魔导士的指点要比大魔法师的指点要强上百倍不止。

    “岳晨，你恨师父吗？”拿依静静地看着岳晨，眼神当中包含着很多，很多。

    “师父收留弟子，教授弟子魔法，对弟子恩重如山。何来恨？为了雷坝城，弟子原意放弃这次机会。”岳晨平静地道。

    拿依欣慰地点头，从怀中取出一只布袋，递到岳晨手中。道：“这两千金币，是尼森所在的阿林顿家族长辈给你的补偿。”看到岳晨不愿接受，又道：“你就收下吧。你今天刚满十四，明年还有进入奥布恩的机会。有了这两千金币，以后你的学院生活可以少一分压力。”

    岳晨心中心思电转：“这钱是阿林顿家族用来堵拿依之口的。如果自己不收，必会给拿依带来麻烦。雷坝城绝不能没有拿依。所以这钱还是要收。”

    岳晨收下了金币，心中却在冷笑。“钱收了，并不代表接受和解。正如阿林顿家族既然受人指使想要击杀岳晨，那他想要杀他之心，绝不会因为此事也消失。”

    两枚金币可以解一户普通家庭的生活所需。两千金币可以解决岳晨在奥布恩学院的四年花销。将钱袋收好，岳晨轻轻抚过手上戒指，脸上露出了笑意。“有句古话叫做：君子报仇，十年不晚。或许自己报仇不用等十年呢。”他想到了在百兽山谷得到的裂天陨地。

    再三考虑之后，岳晨收下了金币。他心中明白，尼森偷袭的动机是有人指使。这次岳晨得以逃生，但对方想要杀他心还在。这绝不是区区两千金币可以改变的。岳晨不想因为自己，给拿依带来麻烦，况且他现在正缺钱用。

    见到岳晨收起金币，拿依的心之才放松下来。道：“听说，你已经能够使展强风术，可是我现在却感觉不到你身上任何的魔力波动。来测试一下，让我看看你现在达到什么程度。”说罢，拿依从旁傍的物架上取出一棵足球大小的透明水晶球，摆放在桌面上。

    岳晨并没分辩当时他的精神还只有六阶，而是点头默认，按照拿依的指示，将右手轻轻按在水晶球上。有了这个误解，他正好可以将崖底奇遇的那段故事加以隐藏。

    岳在的手刚接触到水晶球，就发现水晶球内产生一股细微的吸力，将精神力顺着右手席卷而出。平稳如山的水晶球竟然轻微颤了下。哗，耀眼的青色光芒几乎将整个修炼室染成了青色。

    “什么？”拿依猛得站了起来，盯着水晶球，喃喃自语道：“这…这，是超等亲和力。这怎么可能？”岳晨的情况他最清楚，风系亲和力是高等。难道说魔法亲和力也是可以后天改变的吗？拿依百思不得其解。

    听到拿依的自语，岳晨神色平静，和预料中的一样，长期使用太极冥想法，他的体质已经发生了改变。

