    夜南星也认命了，无奈说道：“走吧，我带你去住的地方，既然能够在主殿修炼，也就能住在主殿。”

    能住在主殿的……掌殿之人，墨萧也是第一个！

    这小子一个人，打破了召唤域多少的第一次！

    偏偏还惹得殿主这样高兴，可见殿主对他有多满意。

    萧沐凌走在他旁边，想了想，“一定要住在主殿？”

    住在主殿，不就要进进出出，这样挺麻烦的。

    “你不想住在主殿？”夜南星声音提高了好几倍。

    还有这种事情？

    竟然还有人，不想住在主殿！

    召唤域谁不知道，主殿是修炼的圣地，即便是召灵大陆也难找出像主殿这样好的修炼之地。

    他现在这语气，不就是不想住在主殿。

    看到夜南星的惊讶，萧沐凌也觉得这样的确会更引人注意。

    “我不是要掌管各殿？住在主殿如果有事，会不会不方便？”

    楚曜，就没住在主殿吧。

    “当然会。”夜南星没有犹豫。

    这是肯定的。

    既然是掌管各殿，那肯定还是住在外面更方便。

    各殿的人有什么大事，需要他决定的时候，又没有资格进主殿，只能在外面着急的团团转。

    毕竟要见他，还需要跟外面的人通报，外面的人传消息进来，他要亲自去。

    按照规矩，没有尊主的命令是不可能进主殿的。

    就是这样，没有资格的人不能进来，他只有出去才能处理事情。

    这跑来跑去，还不如住在主殿外面。

    “是啊，我如果住在主殿，那会相当麻烦，住在外面就会减少这种麻烦，那你还是给我安排在外面吧。

    大不了你给我留个房间，让我到主殿的时候，可以休息就好。”

    萧沐凌见夜南星将她话里的意思都理明白，满意点了点头。

    就是这个样子！

    她，不想住在主殿！

    尽管主殿天地灵气聚集不错，但她有自己的空间。

    在空间里修炼，会比在这里更好。

    那空间是为她而成的，里面的一切都是为了她好，这是主殿绝对比不上的！

    “也可以。”夜南星想了想，点了点头。

    是这个道理。

    “那就多谢南星阁下了。”萧沐凌拱了拱手。

    “知道就好。”都是他要安排，可要好好谢谢他。

    萧沐凌：……

    这人怎么给三分颜色还开起了染坊？

    “我看看，你要住在哪里。”住在哪里合适。

    想他现在这样，也不好安排住的地方。

    萧沐凌看夜南星苦恼的拿出册子，上面写着各峰各殿，各堂，还有……

    在一个地方，用红色笔写了一个字，那个字她看着特别眼熟。

    玄。

    这个字的字体，跟赤羽给她的一样。

    赤羽给她的木牌，她一直好奇是什么地方的，既然有机会，那就去看看。

    “要不然，就这里吧。”

    看着萧沐凌指着的地方，夜南星震惊回头。

    “你确定？”

    确定是这里？

    萧沐凌疑惑反问，“这里有什么不好？”

    它的位置不错，也很靠近主殿，来来回回想来也方便。

    夜南星想了想，犹豫说道：“也不是不好。”

    “那是什么？”是什么让他露出这么为难的表情？

    呃……

    这个。

    夜南星表情更为难了，“这个峰的峰主是个怪人，一般没有人想去这里。”

    墨萧好端端的，怎么会去这？

    “这里安静吗？”萧沐凌突然来了兴趣。

    怪人没事，只要安静就行了。

    “挺安静的。”夜南星想了想点头。

    几乎没有人想去这里，当然安静。

    萧沐凌点头，肯定道：“就这了！”

    夜南星：……

    墨萧也是个怪人！

    叹了口气，夜南星道：“我都这样说了，你还要住过去？”

    就不怕那个峰主，为难他吗？

    “我是掌殿之人，他是峰主，这峰我管不了他，可总不可能权力比他低吧？”

    萧沐凌看他这样，忍不住问。

    要真是这样，不去也行。

    她可没那么精力，再去应付一个怪人。

    “那倒是不会，你们在这座峰某些权力是一样的，而且可能你的还更大一点，毕竟你还能掌管其它殿，他只是这一个峰的峰主。

    你是殿主，掌管各峰各殿，各峰还有各堂，各轩等等的，殿主算是这里面最大的。”

    夜南星犹豫说道，大概是这样。

    萧沐凌听到夜南星说的，立即明白的。

    原来在召唤域，是这样分的。

    她掌管的，只是各殿，其实还有各堂，各轩这些。

    那圣堂，就跟她没关系。

    可惜了，她还想去圣堂坐坐来着。

    不过以殿主的身份，应该也是可以的。

    “那他会管我？”萧沐凌又问。

    “当然不会，他虽然是个怪人，但整天都是待在自己的院子里，捣鼓他那一堆的东西。

    就连这玄峰的事情，他也懒得去管，交给下面的人去打理。”

    懒成这样，怎么会去管墨萧！

    “那不就得了。”

    萧沐凌淡淡说了一句，眼神无声注视着夜南星。

    “你真的……不后悔？”夜南星叹了口气。

    萧沐凌：……

    这人怎么这么啰嗦？

    在龙尊面前，也没见他这么啰嗦。

    看到萧沐凌像是在反问自己“你说呢”眼神，夜南星点了点头。

    “那好吧。”

    他愿意，就给他安排在那。

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    此时此刻，萧玄城中——

    杨霍看着坐在窗台面前，单手托腮的赤羽，视线在她脸上停留几分，随即他移开顺着她的视线看去。

    “城主为何给那少年玄峰的令牌？”

    “安静。”

    赤羽没有回头，动作也没变，那随意的语气，就像是还在游魂，随意的一个回答。

    杨霍想了想自己曾经去的地方，轻轻点头，“那里，的确是安静。”

    “我看那老头不顺眼。”赤羽回眸，注视着杨霍，认真说道。

    杨霍：……

    城主这是要为那位峰主，找点“乐子”？

    “墨萧住进玄蜂，肯定会把那老头逼疯的。”赤羽说着，笑出了声。

    杨霍看她这样，哑然失笑。

    即便成了一城之主，她还是喜欢这样恶作剧。

    “城主这样肯定？”

    “当然。”

    “只有这个原因？”

    赤羽目光变得深邃，随即视线从杨霍身上移开。

    很久过去，房间里才响起她的声音。

    “他很适合那。”

    召唤域，只有那么一个好地方了。

