    左菲儿从床上跳下去，迅速冲进了裴亦忧房间，两手紧紧地揪住了他的衣服：“叔叔，叔叔，妈咪好像病了！”

    裴亦忧立即起身，便看到地上的左蓝还在来回的滚动着，额头有些微微的红肿。

    她两手揪紧自己的发丝，硬生生的像是要将头发拔出来一般，脸色苍白，尖碎的牙甚至将唇瓣咬出血。

    见状，裴亦忧立即将她打横抱起。

    然后放到车上，迅速向着医院驶去。

    到了医院，医生开始检查，裴亦忧则在外面等候着，片刻后，医生走了出来，神色有些异样。

    “她怎么了？”裴亦忧急迫的问道。

    “她染上了毒品。”医生的脸色沉重：“为什么会沾上这种东西？”

    “毒品？”裴亦忧的眉皱起，不可置信：“你确定没有检查错？”

    “绝对不会错！”医生十分肯定的回答道。

    “现在要怎么样治疗？”

    “我先打镇定剂，你去用绳捆绑着她，如果能抗过去的话，这一波就算过了，因为毒品说不定什么时候就会发作，完全是不定性的，但是，现在所能作的就是不再加深毒品，不能让她再吸食，依赖毒品，不然就是送进戒毒所……”

    裴亦忧的眼睛危险的眯着，直接回答道：“去打镇定剂！”

    绝对不能送她去戒毒所，也不能再给她吸食毒品，这些完全都不能再去做了！

    只是，她到底怎么会沾染上这种东西！

    医院。

    离院手续已经办好了，看护在整理着东西，莫挽下了病床，尔萱和昊天也在一旁帮忙。

    裴亦桓将莫挽打横抱起，莫挽在推搡着他的胸口：“放我下来，我可以自己走。”

    “二嫂就让二哥抱着吧，二哥力气那么大。”裴亦风挑着眉，笑眯眯的。

    而这几日，裴亦景则是沉默异常，不怎么言语，总是安安静静的，就好像是不存在一般。

    “好了，回家吧，在医院待了这么久，我都觉得烦闷！”裴亦风伸着懒腰：“我负责开车。”

    一行人向着裴宅而去，莫挽坐在裴亦桓怀中，出院了，觉得精神都轻松了许多，不再是沉闷。

    “他还在裴宅吗？”莫挽抬头，看着裴亦桓，窝在他怀中。

    “在。”裴亦风开口道：“我估计他目前是不会离开的，起码在取得二嫂的原谅之前。”

    “那霜儿的事，他告诉霜儿了没有？”对于这件事，莫挽心中还是有些担忧。

    霜儿还太小，再者，他在裴家生活的也很快乐，如果开口将那些事告诉他，肯定会有影响。

    那些事还是彻底掩埋，即便是霜儿以后长大了，还是不知道的为好。

    “没有，二嫂不用担心，到底应该怎么做，他心中肯定明白，他又不是三岁孩子！”裴亦风开口道。

    “希望他最好这样！”

    尔萱有些困了，小小的身子从座椅上站起来，然后趴到裴亦景怀中，闭上眼睛，睡过去。

    莫挽伸手拿过毯子盖在尔萱身身上，车子缓缓地在路上行驶着。

    片刻后，车子在裴宅前停下来。

    苏振宇已经在客厅外等候了，一看到被裴亦桓抱着的莫挽就迎了过来，脸庞上的神色尽是担忧和焦急：“怎么样？身体有没有好一些？”

    莫挽还没有言语，裴亦桓已经抱着她，越过了苏振宇，直接走进房间。

    神色微僵，苏振宇心中有些难受，但是想到莫挽的状况，还是跟了上去，没办法，这全部都是他造的孽！

    如果，上天能再给他一次机会，那么他这一次绝对不会像上次那样去做！

    绝对不会为了爱情，而去放弃一切，这并不算是自私，这是责任，懂得了一个身为男人的责任。

    爱情固然重要，但是家庭也重要，有些时候，爱情和家庭并不能两全，两者不能兼顾。

    当初如果将爱情放进心中，不去打扰，不去相见，那么也就没有后来的那些事，到了现在，他心中可能活的遗憾，心中永远的存留下了砍，但却不会痛苦，不会愧疚！

    他现在可能正抱着尔萱额昊天，听他们甜甜的叫着爷爷，尽享天伦之乐，所以说一步错步步错，才会导致出现现在的局面，他又能怨得了谁？

    到了房间，莫挽坐在床上，赞叹着：“还是家里最舒服！”

    “裴太太中午想吃些什么？”裴亦桓挑着眉头，望着床上的莫挽。

    “听这话的意思，难道是裴先生打算自己动手做吗？”双眼发亮，莫挽盯着他，眼睛不停地眨动着。

    “那是自然……”裴亦桓挑眉，说的理所当然。

    “好，那我就吃鸡蛋面。”

    裴亦桓勾着薄唇，俯身在莫挽的红唇上啄吻，然后离开了房间。

    片刻后，一阵敲门声传了进来，莫挽的眉皱起来，开口问道：“谁？”

    门外稍微踟蹰了一下，许久后，才道：“是我。”

    一听声音便知是苏振宇，莫挽的神色微僵：“我有些累了，想要先休息一会儿。”

    “……好，那你先休息，等你身体差不多了，我再过来。”苏振宇的声音变的有些苦涩，随后离开。

    听着门外的声音归于一片安静，莫挽才抬起头，看了两眼，然后缓缓地闭上眼睛。

    总归是自小就没有在一起过，所以两人之间也没有多大的感情，即便是有血缘关系，却还是异常陌生。

    她和他之间没有共同话题，也不知该谈论什么，再加上心中还有恨，所以……

    就在她闭着眼睛快要睡着时，一阵脚步声传来，然后房间的门推开，裴亦桓端着面了进来。

    几乎是顿时，莫挽就睁开了眼睛，脸庞上扬起灿烂的微笑：“闻起来还挺香的。”

    “而且卖相不错。”裴亦桓英挺的脸庞上夹杂着得意，将自己的成果端到莫挽眼前。

    果真就像裴总裁说的那样，卖相的确是不错，绿色的葱花，红色的西红柿还有金黄色的鸡蛋，看起来果然是让人忍不住流着口水。

    莫挽吃了一口面，味道的确很是不错，啧啧的赞叹着：“裴先生的手艺果然还是不错的！”

    裴亦桓眉头一挑：“我正在向着十全十美的老公进展。”

    莫挽笑眯眯的：“裴先生，我祝你迅猛进展，一日千里！”

    一碗面，莫挽吃一口，然后再喂裴亦桓一口，两人坐在床上吃的正不亦乐乎时，尔萱和昊天走了进来！

    “妈咪，你很没有一点道德！我在医院那么担心你！有好吃的你竟然不叫我！”尔萱不满的大叫。

    就连昊天都是一脸的不赞同：“的确，竟然还有面吃！”

    “昊天，既然他们这么不仁，那就别怪咱们不义！”尔萱对着一旁的昊天使着眼色。

    点头，昊天走到床上，直接夺过筷子，夹起一口面条递给尔萱。

    “味道非常不错，再来一口！”尔萱依然张着小嘴。

    两个小宝贝就像是霸王一样，瞬间就将鸡蛋面占为己有，一口一口的吃着。

    莫挽的眉抽动着，推着裴亦桓的肩膀：“看你这两个孩子！”

    “裴太太，他们也是你的孩子。”裴亦桓随意的挑着眉，开口道。

    “哎呦！看在你们这么哀怨的份上，我们也就善心大发一次！”尔萱说着，一筷子夹起面条递给莫挽，随后再喂着裴亦桓。

    大大的床上，亲密而幸福。

    医院。

    虽然已经打过了镇静剂，但是左蓝的身子还是在挣扎的扭动着。

    裴亦忧的眉挑起，望着医生：“你打的镇静剂到底有没有作用？”

    “镇静剂的确是有作用，但是吸毒的人从心到身体都是疯狂的，想要吸食的欲望让她不停地挣扎！”

    “那她什么时候能平静下来？”

    “这主要是要毒性的轻和重，如果轻的话，会很快，可如果重的话，那就不知道了。”

    裴亦忧点头，开口道：“再给她注射镇静剂！”

    这一次，注射的量很大，是第一次的三到四倍！

    果然，左蓝顿时就昏迷了过去，没有一点反应，裴亦忧坐在她身旁，一直在想着到底是谁给她下了药！

    许久后，左蓝醒了过来，她脸色苍白，气喘吁吁：“我怎么会在医院？”

    裴亦忧的脸庞有些沉，目光紧紧地盯着他，一字一句道：“我现在要和你谈一件非常重要的事。”

    左蓝还有些虚弱，喘息着：“什么事？”

    “你为什么会沾染上那种东西？”

    皱眉，左蓝疑惑不解：“什么毒品？你到底在说些什么？”

