
最后唐三在种瑶和小舞好奇的目光中拿出了一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里。

没错。这真是。百毒克星，有中和一切毒素的作用，本身并不能解毒，但却能够克毒的仙品药草幽香绮罗仙品。

“瑶你的辅助方向新颖，它也很适合你。这个叫幽香绮罗仙品，也是仙品之中顶点中的存在，有着仙草之王的称号（数据来源百度百科。如果有误，也是三少日常吃书，和二哈无关！）。与你的武魂都有一种飘渺若仙的感觉。说不定它对你的武魂也有帮助。”唐三说道。

“谢谢啦，三哥。”瑶感谢道。

这幽香绮罗仙品她是知道的，（能辨别一切天地灵物特性，号令天地灵物，一切和味道有关的能力-它都拥有，它的香气更能改变一个人的气息。所有植物系魂兽在他面前，战力减半)。冰火两仪眼未来的六大植物系凶兽之首(化为魂灵必是橙色魂灵)在运气和本体的双重作下他从两仪眼众多植物系魂兽中脱颖成功进化到凶兽，已通过第二次天劫，即将面对第三次天劫。两万年前唐三选其前身带走，后来唐三修炼成神，前身也就跟随唐三得了永生。

就这些成就说明了这幽香绮罗仙品，而且就像唐三说道的。在唐三将幽香绮罗仙品拿出来那一刻。她就有中本能想服下它，瑶不知道是武魂还是因为自己本体是神鹿的原因。但有一点是真的。那就是这幽香绮罗仙品确实和她的契合度很高！

之后瑶也不去什么房间了，来到唐银身边就将使用了幽香绮罗仙品。她相信没有什么地方比唐银身边更安全，更让她安心的。

唐银，也就战在瑶修练的墙旁靠着，反正他不着急吸收药材，先保证自家媳妇安全才是最重要的。

搞定完最麻烦的小舞和瑶，唐三在如意百宝囊中摸了摸，犹豫了一下，才从中取出一株淡紫色的仙草，仙草顶端如盖，却是一株灵芝。灵芝通体呈紫色，下面是翡翠般的茎秆，生九叶。

唐三走到大师面前，“老师，这株九品紫芝虽然算不得仙品，但也有固本培元，益气增功之效。对您的身体有不小的好处。您把它吃下吧。”

没等大师拒绝，唐三已经将灵芝从茎杆上取下，送到大师面前。虽然就像之前说的，人年纪越大。吸收的效果越不好。但如果只是让大师突破，武魂和先天魂力限制还是可以的。

看着唐三眼中殷切的目光，大师暗叹一声，还是接了过来送入自己口中，咀嚼几下就吞入腹中。

“灵芝姓温，但这九品紫芝也是灵芝中的极品之一，老师，既然小舞不肯吃下相思断肠红，就让她为我们护法，您也修炼一会儿化解药力吧。”

大师点了点头，收敛心神，尽量不让自己去想柳二龙的事，就在原地依窗坐下，静静的修炼起来。

“小三，小银你们自己没有么”一旁护法的柳二龙问道。听到柳二龙的话，小舞，弗兰德他们也将视投了过来。

唐银笑道：“放心吧，我们也有的。”一边说着，唐银笑看了自家老哥一眼。

唐三会意，就见他从如意百宝囊中取出一株看上去毫不起眼的药草，药草通体碧绿，奇异的是在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。

“此草名为望穿秋水露，食之可练火眼金睛，透视万方奇物。虽然形容的夸张了一些，但它对我们兄弟的紫极魔瞳修炼有不小的好处。也算是仙品之一。”

小舞皱了皱眉，道：“哥，小银。为什么你们给大家的都是提升实力，给自己却只是这辅助药草。虽然我不懂这些仙品，但你这株应该不是最好的吧。”

唐三有些宠溺的摸了摸小舞的脑袋，微微一笑说道：“放心吧，望穿秋水露虽然不算最好的仙品，但它的作用也比你想象中要好。更何况，我们之前都已经食用过两种仙品药草，不可再贪多了。单是那两种药草，就足以令我们受用一生。哪怕是眼前这株望穿秋水露我也是犹豫再三，加上小银的数据分享，之后我们才决定服用的。它的药效很温和，与我们之前服用的两种仙品并不冲突。”

“那你们赶快吃下吧。”小舞催促道。

唐三点了点头，将一颗交给唐银后，便将另一株望穿秋水露举到自己面前，略微倾斜，其中的几滴透明液体顿时滴入唐三口中。当那几滴液体完全离开草叶的时候，整株望穿秋水露已在唐三手中完全枯萎，眨眼间化为尘土在他手中飘散。

“小银，不吃吗？”弗兰德问道。

“不急，我等瑶快结束时在吃，这样我放心一些。”毕竟原著没人吃这个过这个，不清楚会出现什么事情。虽然自家老哥给自己上药材课的时候没怎么好好听，但应急处理什么的还是没问题的。

弗兰德和柳二龙听到唐银坚定的语气，也就没有再多说什么，而是认真的戒备则四周。唐银也召唤出几台空战机械，在天空巡逻。将四周的一切情况，都传到贾维斯投射出来的光屏上。

时间，一分一秒的渐渐流逝。转眼已是两个时辰。在确认瑶已经开始稳定吸收药力后唐银也开始吸收望穿秋水露。他原本现在就都是用分身修炼紫极魔瞳，进度上还快自家老哥一线。紫极魔瞳的进阶也更加顺利。

又过了一个时辰，史莱克八怪的身体上先后都出现了不同程度的变化。

这不由的吸引了柳二龙他们的注意力，不过看他们的情况似乎都是在朝好的方向改变。

——————————————

呜呜呜呜，昨天的推荐票少到可怕。弄得二哈都没什么动力了。今天看情况更新吧......难受......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66457104"  chaptername="第一百八十三章  瑶的仙草（求票票）">加入书签</a>
</div>
