    西木装作一副很无奈地样子看向斯摩格。

    斯摩格也是有些尴尬。

    “抱歉，这次是我失误，放跑了黑桃海贼团的海贼。”

    西木扯起一抹微笑，指了指面前的火墙道。

    “那我们还追不追？”

    斯摩格闻言面色一肃，没有丝毫犹豫地说道：“当然追！”

    “那这道火墙……”

    西木话还没有说完，就看到斯摩格的身上再度翻涌起来白烟，烟雾在斯摩格的手中蓄力，然后朝着面前的火墙压了过去。

    “白色疾风！”

    斯摩格一声大吼，大量的烟雾，以接近固体的形态覆盖在火焰上。

    这些在没有艾斯能力支援下的火焰，在短短几个呼吸后，就统统熄灭了。

    “咳咳咳……”

    烟雾实在是太过于浓稠，再加上斯摩格为了快速熄灭火焰，根本没有约束烟雾的扩散，附近的普通海军纷纷咳嗽了起来。

    看了眼周围，斯摩格的眉头微微皱起。

    看到没有受到丝毫影响的西木，他终于是欣慰一笑道。

    “西木少尉，你跟着我去追捕黑桃海贼团。”

    顿了顿，斯摩格又高声说道：“还能够坚持下去的，就跟着我一起去追捕海贼。”

    “不能坚持的也不要勉强，去基地通知其他海军准备船只拦截黑桃海贼团。”

    说罢，斯摩格便不再多说什么，艾斯他们已经跑出去很远，都快要看不到背影。

    斯摩格一咬牙，快步追了上去。

    他的武器，现在可还在艾斯的手里。

    西木耸了耸肩，无奈地跟了上去。

    如果没有被点名，他是绝对不会跟上去的。

    只是他的脚步，在经过原地火墙燃烧的地方，停顿了一下。

    “您拾取到了技能·炎上岚！”

    “您拾取到了技能·白色疾风！”

    “警告：您不具备火焰果实和烟雾果实的能力，自动更改为能量冲击波。”

    哦吼！

    又多个新技能。

    顾不上查看这个新获得的新技能，西木赶紧追上斯摩格。

    边跑边回头一看，在他的背后，稀稀疏疏还跟着三四个海军。

    达斯琪也是一样咬着牙，一边咳嗽一边跟着。

    看到这一幕，西木心中感慨，怪不得这天然呆的少女在后期都能够在新世界混，不说天赋，就是这份意志力，也不是寻常海军能够拥有的。

    悄悄放缓了脚步，西木和达斯琪并肩而行。

    达斯琪有些疑惑，可下一刻，她的眼里，充满了惊喜。

    “西木老师，这、这就是你的能力吗？”

    西木是恶魔果实能力者的这件事并没有隐瞒，反而暴露出去，可以正好提高他在海军之中的地位。

    这两天，西木也在琢磨他的能力。

    随着西木吸收了不少的果实开发经验之后，他突然发现，他的黑气不仅仅可以加强他自己和物体上，还可以加持到别人身上。

    黑气加持×。

    充电宝?。

    西木放慢脚步，和达斯琪一同向前跑去，黑气能量已经悄悄注入到达斯琪的体内。

    看着自己的双手突然散发出的黑气，达斯琪惊奇地发现：

    自己现在已经不再受到烟雾的影响，而且她的体力仿佛源源不断，用之不竭一样。

    对着西木深深鞠了一躬道谢后，达斯琪小脸上带着激动的神色，斗志昂扬的她，飞快地向码头跑去。

    西木的嘴角抽了抽，还真是个元气满满的少女。

    这一路上并不平静，随时随处都有火焰爆发出来，有小型的火焰的攻击，也有大型的火柱冲击，显然都是艾斯在逃跑的路上，事先设置好来拦住海军的手段。

    这一路走下来，西木也拾取了不少的恶魔果实开发经验。

    所以他也就不在意这些，看起来处理着挺麻烦的攻击，反观斯摩格则是脸色沉沉，显然是被艾斯的这些小手段搞得烦不胜烦。

    等到他们几个人赶到罗格镇码头的时候，黑桃海贼团的船已经收起船锚，扬起了船帆。

    大大骷髅海贼旗，引起周围的商船上一顿骚乱。

    艾斯就站在船尾上，大笑着挥着手。

    “斯摩格上校，你就不用来送我了，你可真是一个热情好客的海军啊。”

    艾斯说完哈哈大笑起来，这句话差点没把斯摩格气得一口老血喷出。

    “可恶的海贼！”

    斯摩格无比愤怒地说道，紧接着，只见他的双臂变成两道长长的烟蔓，瞬间喷射了出去，烟雾牢牢地缠绕住海贼船上桅杆。

    西木在旁边，可以能够轻易地看出斯摩格的双臂在发力。

    他的额头上青筋暴起，双脚站立不动，可身体却向后微微倾斜。

    看到这一幕，西木顿时明白过来。

    他竟然想把在大海上航行的海贼船，给硬生生地拉回到码头。

    海贼船上。

    丢斯已经包扎好了伤口。

    看到海贼船被斯摩格的烟雾手臂拉着，逐渐朝着港口驶去，他在心中带着些许不安地开口问道。

    “船长，我们黑桃海贼团不会真要在这里倒下吧。”

    沉默了良久，艾斯忽然大笑了起来

    “开什么玩笑呢，我艾斯可是要成为海贼王的男人。”

    转过身来，看着周围都是有些惶惶不安的海贼们，沉声继续说道。

    “而你们，则是要成为海贼王的船员，大家又怎么可能会在这里倒下。”

    艾斯说着，露出了一个充满阳光的笑容，笑容里又充满了自信。

    在艾斯的这份信心下，海贼们仿佛受到了鼓舞，原本惶恐不安的内心也纷纷安定了下来。

    “没什么好可怕的，不就是海军吗？”

    “只要大家团结一心，就一定能够冲过眼前的难关。”

    听到艾斯的话，海贼们重重地点了下头，开始拿起武器准备作战。

    看着距离码头越来越近的海贼船，斯摩格的眼神中充满了坚定。

    他一边咬着牙继续往回拉着船，一边问向西木：“西木少尉，有没有准备好？接下来可会是一场恶战。”

    “时刻准备着！”

    西木大声回应。

    “好，好！”

    斯摩格开怀的大笑起来，但下一刻，他就笑不出来了。

    一片通红的火光映照着他的脸庞。

    艾斯从船尾处高高跃起到半空中，右拳举过头顶，带着滔天巨焰朝着码头上的斯摩格砸了下去。

    火拳！

