
　　唰。

　　从空间通道入口处踏出，眼前的天地变换，枯燥的空间通道变成了风雪交加的雪山。

　　昆仑仙山。

　　“三年了，我们又回来了。”

　　秦飞伸展了一下筋骨，发出噼里啪啦炒豆子般的声音。

　　三年前他走过这条灵径，浑身是伤，还被秦灵儿和秦振南认为自己是个毫无灵力修为的可怜虫。

　　如今他的实力大涨，再过灵径已经从容有余，仅仅凭大成的涅槃不朽身就能抵御空间碎片的侵蚀，只是要分心保护三个女孩儿罢了。

　　“这里就是世俗界吗？”

　　秦灵儿看着眼前苍莽巍峨的昆仑雪山，不由得张大了嘴巴，整个人都被惊呆了。

　　星界固然地界很大，但像昆仑雪山这种绵延数千公里的大山还从没见过，哪怕是冰灵阁所在雪山，也不过几百里而已。

　　“世俗界才是上古修仙者的真正的福地，不是星界能够与之相比的。”

　　秦飞哈哈一笑，心情颇为高兴。

　　柳雨欣和张凌薇两人则是满脸的急切和期待，她们比秦飞还要更早进入星界，今天终于回到家乡，哪里还能忍住思乡之情。M.23sk.com

　　“不对！”

　　就在这时，秦飞忽然脸色一变，沉声道：“我们已经离开了星界，为什么这里的灵气还是这么浓郁？”

　　他在星界待习惯了，所以感受到这股浓郁的灵气竟然没有第一时间反应过来。

　　“昆仑仙境的灵气不是原本就要比外界更浓郁一些吗？”

　　柳雨欣记得秦飞以前曾经说过，所以提醒道。

　　秦飞摇头：“不对，昆仑仙境也不可能有这么浓郁的灵气，甚至比起星界还要强盛几分！”

　　秦灵儿听得满头雾水，她问道：“师尊，你不是说地球的灵气环境要比星界差得多吗？现在这是什么情况？”

　　“我也不知道。”

　　秦飞心头疑雾渐浓，只感觉到一股不好的预感，神魂之力笼罩出去，半个昆仑仙境都逃不过自己的追查，然而这一探测，却是令自己心头不禁猛然直跳。

　　昆仑仙境中，先天境的妖兽竟然多达上十头，融合境的妖兽更是比比皆是，不仅如此，昆仑仙境中的灵药仙草也是多种多样，漫山遍野，随处可见。

　　“蛟龙呢？”

　　秦飞的神念扫过云湖天池，云湖天池此时安安静静，早已经不见蛟龙的身影。

　　“走，如果苍穹还在的话，我们可以找他们问清楚。”

　　探测半晌之后，秦飞带着满心疑惑，御风奔下了昆仑山。

　　原本应该驻扎着苍穹成员的隘口处，散落着几顶尚未被风雪掩埋的帐篷，依稀可见这里曾经有人扎营的痕迹。

　　“连苍穹的成员也不见了，到底发生了什么？”秦飞眉头皱得更紧，心头茫然。

　　放弃了隘口等于放弃了昆仑仙境，苍穹作为除了飞羽门之后华夏官方第一大组织，不可能连昆仑仙境这种埋藏着众多至宝的地方都放弃了。

　　“算了别猜了，要不你直接赶回京都看看吧，我们随后就来。”

　　柳雨欣知道以秦飞如今的速度，返回京都不超过十分钟，她们三人可以御剑赶上，关山万里也不过瞬息而至。

　　秦飞不置可否，带着三人飞天绝地，化作四道流光，直接冲进了离昆仑山最近的一座城市当中。

　　这里是华夏西部青省的一个市级城市，秦飞四人找了个隐蔽的地方落下，走上街道，赫然发现大街上竟然多出许多内劲武者。

　　原本这样的一个偏远小省城市能有一个内劲武者已经算是稀奇，现在却是成群结队，几乎占据了百分之五十。

　　每个人都至少拥有内劲入门或者内劲小成的实力，奔跑速度可以超越百米十秒之内，一蹦能有两三尺高。

　　“为什么地球多出来这么多的武者？”

　　张凌薇也是满脸的不信，她感觉这里就像是在星界一样，人人都可以修炼，如果不是看到各种现代服饰和来来往往的汽车，她可能还以为自己在星界。

　　“不是多出来的，他们是吸入灵气之后，体内细胞被强化了，就和星界居民一样。”

　　秦飞这时才发现，出了昆仑仙境之后的灵气还是十分浓郁，丝毫不弱于星界。

　　秦灵儿第一次踏入世俗界的城市，对街上的车水马龙和高楼大厦十分好奇，根本就没注意秦飞三人在说些什么。

　　就在四人站在街边满腹疑惑时，几名混混状的青年从旁边经过，看到柳雨欣三人的容貌之后，当场就停下了脚步。

　　除了秦飞，三个女孩儿都是穿的星界服饰，看起来就像是现代都市里喜爱汉服文化的小姐姐一般，加上三人绝美的容貌和出尘的气质，就好像是真的仙女下凡，已经吸引了不少人的目光。

　　“她们几个难道是来拍戏的吗？为什么穿着汉服？”

　　“每个人都好漂亮，跟那些微博里的博主完全不一样，而且她们衣服的料子也很好，一看就知道。”

　　“这几套汉服至少值好几十万吧？”

　　众人围观着秦飞几人，议论纷纷，眼中满是艳羡。

　　“三位美女，有空去吃个饭吗？我们请客。”

　　这时，站得最近的三名混混青年走出来，其中一个平头笑问道，目光一直在柳雨欣身上流转，十分淫邪。

　　柳雨欣眉头一皱：“不必了。”

　　“哎呀害什么羞，我们可是武者哦，这里哪家饭店敢不给我们面子？”

　　平头嘿嘿一笑，随手将身旁的一个摩托车轻松提了起来。

　　众人见状，纷纷露出惊讶的表情，那摩托车至少一两百公斤重，平头青年随手能提，至少也是个内劲大成的武者。

　　如今武者身份尊贵，一些平时游手好闲的人因为天赋异禀成为武者，于是就成了人上人，平常就恃强凌弱胡作非为，成为武者之后就更加嚣张了。

　　“这几个人好像都不是武者吧？”

　　几个路人看了秦飞等人一眼，摇头说道，武者和普通人完全不同，走路虎虎生风，说话中气十足，眼前这几个孱弱的女孩儿和青年怎么可能是武者。

　　不是武者，招惹了这几个混混青年，恐怕就没那么容易脱身了，许多人都在为柳雨欣三人可惜，这么漂亮有气质的女孩儿怎么会招惹到这些混混。

　　“给你们三秒钟，滚出我们的视线。”

　　秦飞目不斜视，似乎还在思考问题，忽然冷声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1232章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 