    来A国之前，他是打生死赛的，力量自然不用说，稍稍用力，甚至能把男人的手骨踩碎。

    “啊！”男人顿时发出一声惨叫，痛苦道：“你们是想要钱吗？我有钱，多少都行，别伤害我........”

    楚枫居高临下的睨着他，冷声质问：“前几天晚上在梦幻时光，你对那两个女孩做了什么？”

    “两个女孩！”

    男人自然不会忘记那晚的事，色字头上一把刀，因为那件事，他被踢出太子圈，懊悔不已。

    没想到这事竟然还没完。

    “你.......你是霍少的人？”

    楚枫脚下再次用力：“回答我的话！”

    “啊啊啊！我........什么都没做啊，当时霍少和江二少都在不是都看到了，我就是把她们拉进了包厢而已，然后就被霍少教训了。

    这事是我的错，霍小姐霍少还没消气么？我道歉，我再去道歉，是我瞎，是我有眼不识泰山，都是我的错。”

    楚枫眸光微眯，看来楚惜说的是真的，那晚确实没发生别的。

    否则，他一定叫这男人生不如死！

    楚枫收回脚，转身往外走。

    旁边男人道：“枫哥，你这就走了？他怎么办？”

    楚枫凉凉道：“扔在这，让他自己想办法离开。”

    回到家，已经12点了。

    楚枫轻声开门，没有开灯，接着窗外的灯光注意到沙发上女孩纤细的身影。

    女孩一动不动，像是睡着了。

    楚枫轻轻走过来，看着女孩静谧的睡颜，大手一捞将她抱起来，走回房间。

    楚枫轻柔的把女孩放在床上，随后拉过被子给她盖好，看着女孩精致白皙的小脸，他微微勾唇：“晚安，惜儿。”

    翌日，清晨。

    楚惜缓缓睁开眼睛，微怔了下，她怎么在自己房间！

    她明明记得她是在客厅等楚枫，但等着等着好像睡着了。

    此时，楚枫忽然敲门：“惜儿，醒了吗？”

    楚惜看向门口，随即回答：“醒了。”

    “起来，吃早餐了。”

    “哦，马上。”

    楚惜立刻起身穿好衣服走了出去。

    洗漱完，她走进餐厅：“哥哥，昨晚我是不是在沙发上睡着了？”

    楚枫看向她，问：“怎么不回房间睡？”

    楚惜走过去坐下：“我是想等你来着。”

    “以后太晚了就回去睡觉，不要等我。”

    “哦。”楚惜抿了抿唇，又问：“哥哥，我昨晚是怎么回房间的？”

    楚枫直接道：“我抱你回去的。”顿了下，他又道：“看你睡的沉，就没叫你。”

    “哦。”楚惜悄悄勾起唇角。

    度假山庄。

    霍飞站在房间门口徘徊了很久，犹豫着要不要敲门。

    这都十一点了，江辞竟然还没醒，他不会安眠药放太多了吧？

    为了让江辞睡个好觉，他也是没办法了。

    犹豫一会，霍飞决定敲门，刚抬手，门忽然打开，江辞站在门口狐疑的看着他：“你在这站着干嘛？”

    霍飞：“........我这不是来叫你起床么，都十一点了。”

    江辞微微蹙眉，抬步走了出来，并没有注意到霍飞眸底一闪而过的心虚，心里暗道，可能最近确实累了，竟一觉睡这么久。

