
　　夏氏带着儿女回城时，天还未亮。

　　阴兵从救世殿出来便一直在驱逐阴魂，这会孩子寻回来了，那股恐惧才冒上心头。

　　“先回家等天亮吧。天亮后送小公子回杨家。”

　　“便委屈杨公子在寒舍住一夜了。”说是一夜，实际也就一两个时辰了。

　　杨巅峰急忙摆手，他可知道这江怀鹿太能耐了。这些外人惊惧又敬畏的阴兵，可都是她手下的！

　　“不委屈不委屈。她都住着，我不敢委屈。”杨巅峰小心翼翼的看着江怀鹿。

　　江怀鹿眨巴眨巴眸子，反正她就是个四岁孩子，说出去也没人信。

　　只会当杨巅峰给吓疯魔了。

　　江怀安总觉得妹妹和杨小少爷有了什么不可告人的小秘密，那杨小少爷可是城主独子，竟然目光躲闪的看着妹妹。好似极其怕她一般。

　　不过他也不曾多问，妹妹今日必定吓坏了吧。

　　当然，他绝不知道，他妹妹倒是把旁人都吓坏了。

　　开了院门，夏氏才急忙打了水将一切收拾妥当，让两个孩子洗漱完毕进房休息了。

　　瞧着空旷的屋子，夏氏静了静，却什么也没说。

　　一家人谁都没提爹去哪里了。

　　自然，这一晚，除了江怀鹿，所有人都是坐着不曾闭眼的。

　　直到天边出现了一丝光亮，夏氏急忙张罗了早饭。

　　“先去内城吧。城主府在最中心，正好先去给家里报个平安。”江怀安脸色平淡，夏氏嘲讽的扯了扯嘴角。

　　平安，只怕那家人并不关心他们的平安吧。

　　但她如今一日是江家媳，便不能坏了礼数。

　　“行，正好我也托人给爹爹送信。”内城有城禁，他正好可以带江家人入内城。

　　夏氏几人匆忙赶到内城时，江怀鹿便发现内城治安极好，百姓也没有外城那般狼狈。

　　房屋错落有致，偶尔能瞧见人，也不像外城一般行尸走肉的活着。

　　夏氏打听了统领府，便领着人敲门去了。

　　“你们是江家人吧？昨夜统领已经说过了，随我来吧。”门房看向他们的眼神有些不屑，江家以前都是高门望族，想要巴结江家人不知多少。

　　如今倒是被人不屑了。

　　江怀安没什么感觉，只跟着门房入了府。

　　杨巅峰早已寻人给城主府递了消息，这会双手一背，倒是兴致好的很。

　　这会天才刚亮，耳边便传来丝竹绕耳之声。

　　“这统领大人倒是好消遣，大清早的便有歌舞可赏。”杨巅峰不屑的撇了撇嘴，他爹都不敢如此做派呢。天籁小说网

　　门房朝着江家人嘲讽一句；“那还不是江姑娘好舞姿。”

　　说完便退下去了。

　　夏氏脸色微冷，江怀萦如今十四都未满。

　　当年她入门时，源氏后脚就入门。

　　两人同年有孕，如今江怀安十四未满，江怀萦自然也是如此。

　　虽说世家女子十四五岁便相看，及笄后出嫁也大有人在。

　　但在外男面前歌舞，却是从未有之！

　　夏氏脸色通红，青筋鼓起。

　　以前她便知道江怀萦心眼多，且心思成熟。可如今，她这般胆大，迟早有一天会坏了江家声誉！

　　鹿鹿才多大，生为江家女子，自然有影响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第81章 丢人免费阅读。https://xs.23sk.com 