    

    不一会儿，守将便朝龙景泓走来，龙景泓看着此人觉得有些面熟，但就是想不起来在哪里见过。

    守将两只手紧紧拿住龙景泓的臂膀，非常高兴的看着他“龙夫长，多年不曾见，你实力又有提升了！”

    龙景泓愕然的问道“我们…见过？”

    他是真的想不起来，在哪里遇到过眼前这人。

    守将丝毫不在意“夫长当年还是士长，在下只不过六钱布衣一个毛头兵。你们可能记不住我了，但当时是岳大侠请的酒菜。”

    龙景泓听他这么一说，倒有些印象。

    “哦～原来你是当年的那个二愣子吴泽远。哈哈”

    龙景泓似乎想起什么开心事，哈哈大笑起来，小男孩儿也是大眼睛眨呀眨的看着守将，因为他提到岳大侠，小男孩儿知道是自己的父亲。

    吴泽远有些不好意思的摸摸头，当年他才十六七岁，满腔雄心壮志谁也不放在眼里。但是由于自己当时太嚣张，得罪一个有钱人家的大少爷，被打的半死扔在街头。跟条死狗似的他，昏迷中被一个男人扛起送往医馆。

    等他醒过来的时候，一个比他稍大几岁的青年微笑的看着他，第一次他感觉鼻子有些发酸。

    青年告诫他，年轻人有激情充满热血是好事，但不能太过刚硬，否则必受其害。他身体痊愈后，一直要跟在青年身边。但青年婉拒了他，说自己不需要什么人鞍前马后。如果真想报恩，那就从军护国，这才是男儿该行之事。

    过了段日子，青年邀请自己喝酒。当时的他，高兴的一夜没睡。在酒席上，自己又认识诸多豪杰，与豪杰们把酒言欢好不痛快。

    青年在醉话中吐出自己人生一大憾事，那就是未能从军，未能报效帝国。

    时隔多年，物是人非。当年结交的豪杰要么被奸人所害，要么远走他乡远离这尘世喧嚣。前些日子，二愣子突闻噩耗岳天凌身死。几日几夜茶饭不思，自己的恩人沦落如此下场，他恨苍天不公，为何好人无好果。

    他知道龙景泓在主城为将，曾经想去拜访，但被护卫拦了下来，非主城将官不得入内。

    龙景泓见到熟人，倒也安下心来，神情有些落寞“泽远老弟，岳大哥不幸遇难留下妻儿相依为命。母子二人本就孤苦，却又遭那贺子勉毒手，大嫂被其抓走，贼人垂涎嫂子美色，想要加害小公子让她心灰意冷。”

    吴泽远拳头捏的咯咯作响，他生性嫉恶如仇，否则当年也不会得罪别人。

    “那狗贼草菅人命，平华州不知多少忠义之人死在他手上。我们军部恨不得将其抽筋扒皮，把狗贼首级悬于城门之上，还百姓一个公道！”

    平华州守军常年驻守边疆，襄恒将军也很少回城，只有那一次老将军回城探亲，不时听人谈起贺子勉的恶行。年近古稀的老将军勃然大怒，率领随他回城的万人轻骑将州司府团团围住。

    贺子勉吓得大气不敢出，颤抖着躲在床底下，听着外面马蹄轻踏和甲胄兵戈摩擦声，他第一次吓尿了。说到底他不过一个凡人，被万人军队包围不怕那是假的。

    神秘强者并未现身，暗中观察着一切，得罪一个手握重兵的将军，可不是明智的选择。

    最后是天轩域的域主亲笔提信，才迫使襄恒退兵。自那以后，襄老将军在时，贺子勉收敛了许多。

    龙景泓眼神一撇，有些震撼道“不过几年没见，你小子都成五品校尉了。”

    吴泽远腰间的令牌古色古香，正面有字‘五品校尉’背面刻着吴泽远的名字。

    校尉有着提督之职，掌管几千人。

    “运气好，立了些战功”吴泽远嘿嘿笑道

    说完他看向龙景泓怀中的小男孩儿，不由自主的点点头

    “像！太像了，简直和他父亲一个模子出来的。岳大侠一生光明磊落，希望他的后代亦是如此吧”

    殊不知言者无心听者有意，小男孩儿虽年幼无知但把光明磊落四个字牢牢记在心底。或许等他长大后，将会为这四个字改变自己。

    龙景泓欲言又止，像是有什么话不好说出口。吴泽远心细见此，不由问道

    “龙夫长，您是有什么话要说吗？”

    “在下有个不情之请，还望提督看在昔日的情分上能帮帮我。”

    吴泽远有些不喜，觉得龙景泓说这话有些见外。

    “龙夫长这是看不起我？觉得我吴泽远是忘本之人？”

    嗯…龙景泓有些意外的看着他，这二愣子再也不是当年那个提着刀就砍人的傻小子了，他变了…变得心细如发，变得稳重。

    龙景泓坦白了，再藏着掖着显得自己小气。

    “我想劳烦提督帮我送小公子去玉华州，他婶子在那里。我得赶紧回城，想办法救嫂子出来。”

    吴泽远闻言，满口答应并承诺自己亲自护送小男孩儿。有了他的承诺，龙景泓总算放下心来。

    分别之际，龙景泓将小男孩儿放在地上，摸了摸他的头

    “小魁，去婶婶家一定要听话，不能为婶婶添麻烦。”

    小男孩儿抬头仰视龙景泓高大的身影，悬挂在苍穹之上的太阳，刺眼的光芒使他睁不开眼。这一刻，他无法看清龙景泓的容貌。

    小男孩儿郑重的点了点头“放心吧，龙叔叔我会听婶婶话。只是我娘被坏人抓走了，你能把她救出来吗？”

    龙景泓眼神坚定，用着不容置疑的口气道

    “哪怕丢了这条命，我也会把你娘救出来！”

    说完，龙景泓蹲下身子，从怀里掏出一些金币，把它塞到小男孩儿怀里，又把自己腰间吊着八枚铜钱的金丝线给了他。这八枚铜钱代表着龙景泓的军衔，八钱金戈差丝丝战功就能晋升校尉。

    龙景泓摸着小男孩儿的头，用极其温柔的声音告诉他“小魁，你太小不懂世道险恶。如果以后碰见坏人，就把这八枚铜钱给他看，说自己的亲人是军人。还有除了自己信任的人，不要把自己的真名告诉任何人。”

    小男孩儿认认真真听着，不敢遗漏分毫。

    “这些金币省着点用，等叔叔把你娘救出来，一起来玉华州。”

    “好！”小男孩儿兴奋道，他相信龙叔叔一定会把娘救出来。

    不一会儿，吴泽远带着十多个军士往这边走来。十多位军士身上杀伐之气特重，小男孩儿有些怕怕的躲在龙景泓身后。龙景泓捏了捏他的脸，叫他别怕这些大哥哥不是坏人。

    “夫长，既如此还得麻烦您想办法救出大嫂。小公子我先送去玉华州”吴泽远开口

    龙景泓点头，小男孩儿跟着吴泽远等人远去，城门口有辆马车正在等候。

    小男孩儿一步三回头，看的龙景泓一阵心软，他舍不得将其送走。自己还未娶妻，一直以来他都将小男孩儿当做亲儿子看待。

    吴泽远等人离开后，龙景泓转身眼神冰冷的看着州司府方向。心中的恐怖杀意正在酝酿，不过在这之前他还有件事要做。

    那就是圆谎，必须让贺子勉不能起疑心。要让他相信岳天凌之子已经身死

    想到这里，龙景泓急忙赶回后山。此时的后山，依然萧瑟两名护卫静静躺在树叶之下，灰色的瞳孔没有一丝生机，嘴长的很大死不瞑目。

    地上的血液早已干涸成黑色，零零散散的蚁虫附在上面。

    龙景泓将两身具尸体拉了出来，手中一动又是两掌轰向尸体，原本凝固的血液被掌劲震散，开始在尸体内游动起来。

    “噗！噗！”又是两口鲜血喷薄而出，两名护卫死相更加凄惨，满嘴鲜血就连鼻孔里同样溢血。

    但这样还不够，单单把护卫弄成刚死的模样，远远不够。

    自己必须把小魁的尸体摆在这里，龙景泓脑子一转窜进林子里。不一会儿功夫，他便提着一头稍大点的野兽跑了出来。

    这头野兽体型与三岁幼儿差不多，自己将它砸成肉泥，贺子勉绝对分辨不出。右手握拳浑厚的元力缓缓凝聚，万凝境的元力者一拳下来坚石都得化为齑粉，何况这羸弱的野兽，不过三拳野兽变成了一滩肉泥，与泥土混合在一起。

    龙景泓满脸鲜血，看着让人心生惧意，但他眼中露出了会心的笑容。

    一切都伪造的差不多，龙景泓看了看地上的三具尸体，突然眉头一皱，差点遗漏最重要的一步。

    自己一定要受伤，而且还不能轻！否则贺子勉必定生疑，为了保护小男孩儿，龙景泓心一横，眼中狠色闪现。

    “砰砰砰！”澎湃的元力在他体内激荡，身体表面的血管变得粗壮，好似要炸裂开来。龙景泓强忍着剧痛，将暴虐的元力引导至左手。

    “嘶…”龙景泓凉气倒吸，元力在他左手似乎是要冲破阻拦，释放于天地间。

    他这一招要是被别的元力者看见，恐怕被吓得不轻。龙景泓大肆吸收天地元力，他现在的元力已经远远超过万凝境的负荷量。恐怕和初入合一境的元力者相当，这是他们龙家祖传的秘法，他爷爷当时以神门境的修为和一位化元境的顶级杀手同归于尽，才护的他性命。龙家上下两百余人，只有他一人活着出来。

    如果不是岳天凌，他恐怕早就流干鲜血而死了。岳天凌照顾他半个月，那时的他才十五六岁，却尽心尽力照顾自己，这份大恩他必须报！

    “啊！！！”龙景泓额头青筋暴起，嘶吼声从他口中传来。他体内的元力已经达到了峰值，要撑不住了。

    “嘭！”他的左手化为漫天血雾，汗水掺着血水不断从断臂处滴落。龙景泓在剧烈的疼痛之下，眼球几乎凸了出来。

    颤抖着右手缓缓拿出那枚通讯玉石，他发出一段信息

    “后山有变，速来！龙景泓”

    交流群1032867569        

