    沿途一共还剩四十六个族，为了确保最后一关的战斗力，他们的女人都被安排在了羿阳族下游的羿伟族，那里将会成为最后一个大规模战场。

    “大家抓紧时间吃饭吧，稍事休息后，我们还要继续扩大防御范围。”武烈阳指着满屋子的小孩，沉声说道，“保护好他们，这个世界才会有未来。”

    人群根本没有食欲，武烈阳也没有再多说什么，他强忍着悲痛抬起饭碗，狼吞虎咽的吃着饭菜。

    “吃饭。”

    羿大承怒吼一声抬起饭碗，拼命嘴里塞着饭菜，但吃着吃着，他便已泪流满面了。

    他的爱人就在羿伟族下面的羿烈族，就凭羿伟族的那群女人根本抵挡不住剩下的凶兽军团，明知爱人很快就要葬身兽口，他却束手无策。

    悲哀，莫过于此。

    护童小队成员和女人们也都相继抬起饭碗，强逼着自己大口咀嚼着饭菜。

    “吼。”

    凶戾的兽吼声再次响起，武烈阳赶紧翻身爬上了屋顶，就看到整整三十只玄甲霸王犀出现在了羿猛族对面，正在争先恐后的渡过河流。

    仅仅只是猛禽的突袭就能接连抓走羿猛族的护童精锐，羿猛族护童小队的战力可想而知，他们根本顶不住这么多玄甲霸王犀的冲击。

    “呖。”

    猛禽啼鸣声随之响起，那十只该死的猛禽也出现在了羿猛族上空。

    雪上加霜，羿猛族完了。

    羿猛族比弈悍族更大一些，且还是最后一个族，安全系数要更高一筹，所以，羿猛族足足安排了两千多号小孩。

    谁能想到，这些该死的凶兽竟然不来找武烈阳复仇，反而冲着羿猛族去了。

    武烈阳刚刚跃下屋顶，羿大承忍不住焦急问道，“羿队长，羿猛族那边是什么情况？”

    “三十头玄甲霸王犀和十只猛禽同时攻击羿猛族，如果我们不及时救援，羿猛族将会血流成河，无一生还。”

    羿中平摇了摇头，痛苦说道，“两族的族长庄园相隔太远，就算我们现在赶过去，恐怕也是徒劳无功了。”

    “尽人事听天命吧，你们守着这里，我带着阿黄立即赶过去，能救一个算一个。”武烈阳也忍不住悲哀说道。

    “是。”

    “阿黄，我们走。”

    武烈阳赶紧带着阿黄冲向河岸，可还没等他冲到竹筏边，兴奋的鹰啼声却已远远传来。

    武烈阳又以最快的速度爬上河边的瞭望台，脸色瞬间变得一片铁青。

    该死！

    羿猛族里的护童精锐四散而逃，完全不顾屋内的孩子。

    玄甲霸王犀也没有追击他们，纷纷蛮横撞向了铁网倒钩，在玄甲霸王犀面前，铁网倒钩脆弱如渣，没有护童小队阻拦，玄甲霸王犀轻松撞开了铁网倒钩，一头冲进了族长庄园内的木屋。

    “呖。”

    十只猛禽也纷纷展开双翅，从玄甲霸王犀撞倒的墙壁冲进了屋内。

    木屋阻挡了武烈阳的视线，但他却完全能想象得出里面的情况，屋里只剩着女人和孩子，谁能阻挡这些凶残的猛兽。

    屠杀！

    这就是一场赤果果的屠杀！

    事到如今，救无可救了。

    武烈阳的双目变得一片赤红，旋即纵身跃下了瞭望台，带着阿黄冲回了庄园。

    “羿队长，怎么了？”羿大承又忍不住焦急问道。

    “那些王八蛋逃跑了，玄甲霸王犀和猛禽都冲进去了。”武烈阳双目赤红，杀意崩腾的怒吼道，“所有人都听令。”

    “是。”

    “准备战斗，如果那些人渣靠近这里，来一个杀一个，来两个杀一双。”武烈阳亮出钢刀，怒声咆哮道。

    羿大承忍不住劝道，“羿队长，现在正在用人之际，我们……”

    “执行命令。”

    放声咆哮了一句后，武烈阳便又带着阿黄冲到了河边，杀气腾腾的等着那些垃圾。

    护童小队犹豫了片刻，便也纷纷跟上走出了庄园，严阵以待的站在武烈阳身后。

    在众人冰冷目光的注视下，三名羿猛族护童小队成员有气无力的冲到跟前，气喘吁吁的说道，“救……救命……”

    “给我死。”

    武烈阳再也控制不住崩腾的杀意了，他猛地冲到三人跟前，双拳重重砸出。

    “咔嚓。”

    头颅碎裂，脑汁四溅。

    两人当场死绝，连死不瞑目的权利都被无情剥夺。

    “你……”

    “咔嚓。”

    脆响声旋即响起，武烈阳毫不留情的捏碎了那名护童小队成员的咽喉。

    护童小队成员使劲瞪大着双眼，他做梦都没想到，在人手如此匮乏的情况下，武烈阳不仅没有热烈欢迎他们，反而将他们无情格杀。

    武烈阳的凶残，吓坏了紧随其后的两名羿猛族护童小队成员。

    冲在前面的护童小队成员忍不住歇斯底里的大吼道，“人都快死绝了，你还在这自相残杀，你疯了吧？”

    “羿大承，羿中平，杀了他们。”

    “杀。”

    武烈阳的话语刚落，羿中平就高举着砍刀，双目赤红的杀向后面的护童“精锐”。

    “是。”

    羿大承只能大声应答了一句，便也举起砍刀冲向前面的护童“精锐”。

    前面的护童“精锐”忍不住惊恐说道，“你……你们……”

    “如果有下辈子，别再做逃兵。”羿大承一刀捅进护童小队成员的肚子，痛苦说道。

    后面的护童“精锐”指着羿中平的鼻子，焦急大吼道，“羿中平，我们族就剩着我们两个了，你……你竟然要杀我？”

    “羿大族一共有七十二个孩子，三十九个女孩三十三个男孩，那才是我们族最后的希望啊。”羿中平看着护童小队成员，声嘶力竭的咆哮道，“羿中瀚，你毁了我们族全部的希望。”

    “我……我也不想呀，可……可我们真的尽力了。”羿中瀚忍不住狡辩说道。

    “好一个你们尽力了，哈哈哈。”

    羿中平狂笑着举起钢刀，一刀劈下了羿中瀚的项上人头。

    “哈哈哈……”

    羿中平犹在状若疯癫的狂笑着，可痛苦的泪水却已倾泻而下。

    当武烈阳说有三十头玄甲霸王犀和十只猛禽同时攻击羿猛族驻地时，他就已经知道羿大族无法避免灭族之灾，可他却万万没想到，这些人竟然会集体逃跑，将那两千多个孩子和留守的女人拱手送给凶兽。

    他更没想到，羿大翰竟然会抛弃他们族所有的孩子狼狈而逃。

    他若战死，羿中平会给他三跪九叩送他上路，就算他想逃，哪怕他带着一个羿大族的孩子逃跑，羿中平也会原谅他。，可是，他却抛下了全族的希望，独自逃跑了。

    “哈哈哈……”

    羿中平的狂笑吓得后面的两名羿猛族护童“精锐”扭头就逃。

    “拿弓来。”武烈阳高举着右手，冷声喝道。

