    是夜。

    裴凌跟在皎霓身后，再次踏入朝那行宫。

    这一次，虽然行宫前的雕像，仍旧幽寂诡异，但从进入行宫起，那种黑暗里的窥视与窃窃私语，却消退了不少，仿佛提前被警告过。

    刚刚走进一座广殿，就听到雾柳正侍立在厉猎月身侧，柔声禀告：“主人，那人已被我处理，形神俱灭。就算再厉害的搜魂之法，也绝对搜不出他曾经的任何记忆！”

    “很好！”厉猎月微微颔首，神色之间，颇为满意。

    却听雾柳又道：“主人，除他之外，却还有一个活口，不知……”

    “那个暂时不动，否则太明显了，等过段时间，她总会外出做任务，让她安静的死在任务途中。”厉猎月吩咐道。

    “是！”

    下完所有命令后，厉猎月望向裴凌，然后吩咐所有幽魂侍女退下。

    裴凌恭敬行礼。

    厉猎月微微颔首，宽广的大殿之中，此刻只剩二人，她便取出玉简，交还给裴凌：“你得到它已有时日，想必里面的咒鬼道基，早就牢牢记下。我现在已抹去里面的筑基之法，这玉简是以咒鬼的一丝真灵炼制，没有这块玉简，你筑不成咒鬼道基。”

    裴凌接住玉简，连忙道谢。

    厉猎月沉吟了下，忽然道：“你对天道筑基，了解多少？”

    “回师姐，我现在对天道筑基的了解，全都来自咒鬼道基。”裴凌忙道。

    厉猎月点了点头，旋即说道：“这天道筑基的隐秘，原本以你现在的修为地位，还没有资格知道，但你今日的表现，让我非常满意，我便与你讲解一二……”

    “圣宗也有天道筑基之法，分别为魁元道基，冥血道基，刹女道基。”

    “魁元道基，为枕石苏氏掌管，非是苏氏血脉，纵然天资纵横，忠心耿耿，也只能望而兴叹。如今与我同列真传的苏震禾，便是苏氏嫡出子弟，筑就魁元道基。”

    “冥血道基，则是浮光司鸿氏所有，只是司鸿氏这代无人，而周妙璃名义上是周氏之女，其生父却是司鸿氏嫡出子弟。故此，周妙璃筑就的，乃冥血道基。”

    “而最后的刹女道基，为我九阿厉氏所有，我现在的道基，便是刹女道基。”

    “虽然同为天道筑基，却也有强弱之分。”

    “圣宗的这三种道基，都是双劫天道道基。等闲只有单劫的天道道基，都不如圣宗这三种道基强大！”

    “而你这次给我的咒鬼道基，却是比双劫道基更强的三劫道基！”

    厉猎月说到这里，忽然停顿下来，看向裴凌。

    裴凌正认认真真的记着厉猎月说的每一句话，见厉猎月看向自己，他立马回道：“此事我绝不会传出去，如果有人问起，我会照厉师姐之前的话，表明咒鬼道基只是单劫道基。”

    厉猎月点了点头，又摇了摇头：“三劫也好，单劫也罢，于我而言，并没有什么影响。但你不同，你出身太低，这三劫道基若是传出去，对你没有好处！苏、司鸿、厉三家，不允许外姓子弟掌握比三家更上乘的筑基之法，因为这会威胁到三家的统治地位。”

    “但你放心，我厉猎月，从不会让相信我的人失望！”

    “你现在既然是我的人，外人便动不了你，即便是我厉家的人！”

    听到这里，裴凌顿时明白，厉猎月当时在大比结束，隐瞒三劫道基的真正原因，其实是为了保护他。

    他不禁肃然行礼：“裴凌谢师姐回护！师姐待我如此深恩重义，愿效犬马之劳！”

    厉猎月微微颔首，接着又道：“皎霓已经跟我说了，你这天道筑基之法，是从韩思古手上得来的，这份机缘，可以追溯到十年前的万虺海之争！”

    “十年前，万虺海的那桩天道筑基机缘，传说与四大凶地之一的幽素坟有关。”

    “消息传出，九大宗门齐至。”

    “但只为区区一门筑基之法，不值得九家拼的你死我活。”

    “所以经过一番商议，清除众多散修之后，封锁场地，每派各出千名练气弟子入内争夺，届时无论筑基之法花落谁家，此事便到此为止……”

    “我圣宗当时出了一名堪称惊才绝艳的天骄，便是你在韩氏山庄遇到的韩思古。”

    “一人一剑，从尸山血海中杀出，赢下了万虺海之争。”

    “只是他最终夺取机缘的时候，出现意外，就此失踪。那桩天道筑基机缘，也跟着他一起下落不明。”

    “圣宗这边，一直以为，是其他宗门不愿意让我圣宗多出一门筑基之法，暗中派遣高手谋害了韩思古。为此，当时监察殿主曾亲赴万虺海彻查。”

    “毕竟寻常弟子也还罢了，韩思古这样的天骄，即使圣宗积蓄数万年，也不愿意轻易折损的。哪怕下落不明，却也要查个水落石出，生见人，死见尸，若是找到蛛丝马迹，总也要让世人知道，我圣宗天骄，输给同辈斗法也还罢了。”

    “老一辈想以大欺小，我圣宗却也不是没有积年高手！”

    “想必，韩思古应该也是知道，三劫道基，绝不能让我们三家知道，否则定会引来灭族之祸，所以才在自身安全之后，便一个人偷偷筑基，没有寻求圣宗的帮助。”

    “只可惜，他到底眼界低了点，不知道天道筑基除了内劫之外，还有外劫要防！”

    “上次你们去韩氏山庄做任务，导致他天道筑基失败，最终身死道消，你，就是他的外劫！”

    外劫？裴凌心中一动，他对天道筑基知之甚少，但厉猎月作为圣宗真传，却知道很多常人接触不到的秘密，趁着现在对方心情明显不错，他立马请教道：“敢问师姐，不知这外劫究竟何意？”

    厉猎月淡淡说道：“天衍四九，遁去其一，任何事情，都有变数。而天道筑基，与冥冥之中的天意有关，必定会出变数。此中变数衍化，即是天道筑基的外劫。”

    “你接下来若要筑基，就有两个变数，这两个变数，都是韩氏山庄的活口。”

    “一个是练气八层的贺翼，他是在你们之前接了韩氏山庄的任务，回宗之后，便一直昏迷，刚才我已让雾柳将他彻底解决。”

    “第二个便是那次跟你一同回宗的鲁绿蔷。现在杀她太明显，反而会引起有心人的怀疑，所以要等过段时间，让她外出死在任务途中。”

    “这二人都在韩氏山庄接触过天道筑基，为防止走漏三劫道基的消息，引来太大的变数，所以绝不能留！”

    “等鲁绿蔷死后，你再筑基，届时所需面对的外劫，便不会太难。”

    啊？

    要杀鲁绿蔷？

    裴凌顿时一怔，原来刚才雾柳跟厉猎月禀告的事情，那个已经被解决掉，形神俱灭的人是贺翼？

    下一个就是鲁绿蔷？

