    走出酒店，肖暖停了下来，仰头看着秦正南，眼神坚定，“季妍肯定是被冤枉了，她的为人我清楚。”

    秦正南瞧着她那张被周围的霓虹灯映射得显得有点红的俏脸，嘴角不由地勾了起来，抬手将她额边的碎发捋到耳后，“恩！但是这件事，你我都不好插手帮忙，沈河那里有证据，即使是上法庭了，我们也很难能帮到她。”

    肖暖不由地拧了眉，“那怎么办啊？”

    “这就要看钟正谊如何保护季妍了，我们先等等看吧！”秦正南垂下手来，牵住她的手，“走吧，我们住的酒店也不远，走路回去如何？能吃的消吗？”

    “恩呢！医生说我现在应该适当运动了，说饭后散步是最好的，有助于以后生的时候顺产！”肖暖一手抚肚子，脸上立刻浮上了幸福的神色。

    肚子一天比一天大了，宝宝一天比一天活泼了，真希望早日处理完这些烦心事，生产的那天早早到来！只有小宝贝的到来，或许，才能扫除最近所有人心里的阴霾吧！

    钟正谊一个人颓然地走在街上，一手拎着衣服，一手不停地给季妍打电话，手机里传来的永远都是关机的提示音。

    夜深了，一对刚从车站方向过来的年轻情侣从身边走过，男的一只手紧紧搂着女的，另一只手提着大大的行李箱，肩膀上还挎着女人的包。从衣着看，这对年轻情侣经济条件并不好，但那男的把女的楼得格外紧，“宝贝，我把房间都收拾好了，我们先在出租屋将就住几个月，等首付攒够了，我们马上去看房子。”

    女人乖巧地点头，“没关系，只要在一起，我们住哪都可以，一起努力！”

    然后，男人忍不住放下手里的行李，抱着女人，在深夜的街头，两个人热烈地吻了起来。

    钟正谊傻傻地站在远处，看着那火热的一幕，脑子里电影片花似的放着自己和季妍从相识到现在的点点滴滴。

    一开始，他的确是带着任务去接近季妍的，只想从她这里获得秦正南最多的信息。但是，这个傻姑娘啊，表面看起来冷冰冰的，似乎对谁都不相信，身上永远背负了一层无形的刺猬外壳，警惕地戒备着所有人。

    但是她的内心，那样善良，那样温柔，那样倔强，又那样坚强。这段日子以来，她把他照顾得无微不至，开始对他的那些戒备也慢慢地完全放了下来，将全身心都托付给了他。

    这样的女子，让他没有办法拒绝，让他狠不下心来继续利用下去，因为她已经慢慢占据了他的整颗心……所以，他选择带她离开那些是非之地，带她离开所有的背叛和伤害。

    但是，天不遂人愿，他自己种下的罪孽，最终还是还了回来。

    接下来，让他怎么办……

    “先生……需要服务吗？”就在钟正谊坐在路边，懊恼地想着季妍的时候，两个身着暴露的，身材妖娆，浓妆艳抹的女郎走了过来，一左一右，攀着他的肩膀，冲他挤眉弄眼。

    钟正谊抬眼看了两人一眼，内敛的眸子微微眯起，“怎么个服务法？”

    两个女郎一听，似乎有戏，脸上的笑容更加妩媚，“我们的服务项目，只有您想不到的，没有我们做不到的……”

    说着，两个人的手开始在钟正谊身上摸来摸去，指着马路对面一个小巷子里的那片红灯区说，“我们的基地就在里面，先生过去尝试尝试呗？”

    钟正谊拳头紧紧握住，又缓缓松开，站了起来，“好！”

    两个女人连忙把钟正谊蒙上眼睛，搀扶着他进了红灯区。

    ……

    钟正谊闭上眼睛，可眼前出现的都是季妍的影子……她抿唇害羞地冲他笑，每次被他强吻了之后那小脸都会红到了脖子根，一开始的时候她都是一副女英雄英勇就义的表情，后来在他的调教下，慢慢地学会了主动……

    突然，有女人的唇压了过来，钟正谊几乎是受惊般地睁开了眼睛，看着眼前化着浓妆的女人，胃里突然一阵翻涌，腾地坐了起来，双手用力推开了身上的女人，跌跌撞撞的滚下了床，难受地干呕了起来，直接将一晚上喝进肚子里的酒全都吐了出来。

    两个被他推下床的女人先是一愣，随即爬了过来，关心地去抚他的背，却被钟正谊嫌恶地推开，直接推倒在了地上，“滚！都他娘的给老子滚开！你们这群鸡，有什么资格跟我的妍妍比，有什么资格做我妍妍才能做的事……都滚蛋！”

    闻言，两个女郎立刻翻了脸，“操！别给脸不要脸啊，是你自己要进我们的门上我们的床，现在想吃了不认账了是吧？想走是吧？可以，把钱留下！”

    钟正谊脚步不稳地站了起来，猩红的眸子瞪了女人一眼，转身大步向外面走去。

    其中一个女人想追上去，被另外一个女人拉住，“打电话给下面，晾他也走不掉！”

    钟正谊刚走到楼下，就被四个男人拦住，直接拖到旁边的小房间，扒光了衣服，一阵拳打脚踢，打得他毫无还手之力，只能蜷缩着身体窝在地上，任由那些人将他往死里打。

    凌乱的脚不断地踢在身上，他一开始觉得很痛，还想去挣扎反抗，可是后来，他就不反抗了，眼睛里一片绝望，已经被打得冒出了血的嘴角，勾起一抹自嘲的冷笑。

    打吧，有种就把我打死！死了一了百了，心里就不会对妍妍这么愧疚这么悔恨了！

    半个小时后，一辆白色的面包车在榕城新城区派出所门口停了下来，上下身只穿了一件内裤的钟正谊被人抬下车，扔到了派出所门口之后，面包车呼啸而去。

    躺在地上的钟正谊已经昏迷了过去，身上满身伤痕，已经被洗劫一空的钱包被仍在旁边，上身贴着一个大大的纸条，几个大字赫然印在上面：我自首，我是嫖客！

    ……

    中国，江城。

    秦正南和肖暖回到江城的第二天，母亲潘语嫣打来电话，明天是秦雯丽的生日，务必请他们两个人回安家一趟，一起为秦雯丽庆生。

    没有理由拒绝，秦正南和肖暖答应了下来。

    肖暖办公室。

    裴梦一听又要为安家人准备礼物，直接拍桌坐了起来，“不给准备了！坚决不给了！上次老娘把那么好的极品燕窝都给送去了，还差点落了一个投毒犯的罪名，这次，打死我我也不帮你了！”

    肖暖撇撇嘴，“那，我还是送红包好了！这个最实惠，也不会出问题！”

    “得了，我看你还是转账比较好，对于安家那些人，我从来不看好，就算是送钱，我估计安俊远的母亲那厮，回头家里出了什么事，也会把屎盆子扣你头上，说收了你的礼就开始倒霉了云云……转账吧！”裴梦挥挥手，下定了决心。

    肖暖点点头，也没再说什么，最近裴梦陪着姚准戒毒已经够辛苦了，整个人都瘦了一圈，那平时傲人的大胸好像都瘦了一个罩杯似的，脸上更是憔悴，让人心疼。她没有理由，再为别人的事来让裴梦心烦了。

    “梦梦，姚准现在怎么样了？”肖暖问裴梦。

    “好多了，但是，那个东西沾上容易，彻底从身体里戒掉没那么容易，我想让他完全好了之后再回来上班。”提到姚准，裴梦语气低落了下来。

    最近这些日子，亲眼看到姚准被毒品折磨得人不像人，鬼不像鬼的，可是他还在用毅力努力戒着毒，让她心里五味杂陈。

    现在，她只求那些该死的毒瘾赶快彻底离开他的身体，让他恢复健康。哪怕再回到当初整天被他骚扰得烦不胜烦，也比现在看着他如此难受的好。

    因为，她心里的内疚，让她慢慢发现，姚准竟然在自己的心里有了位置。尽管，她还是没有办法让自己喜欢这种总是万花丛中过的男人，但是她的说不清楚自己为何会心疼他。

    算了，不管了，就当是欠他的了，等他毒瘾戒了，各回各家各找各妈吧！

    秦正南办公室。

    一个人坐在椅子里，手里把玩着之前陆才良留下的尹子墨的那个名片，深邃的眸子落在上面的那行字上，久久没有离开。

    承恩物流集团有限公司董事长兼总经理，尹子墨。

    原来，尹子墨的这个物流公司，一直都冠以父亲的姓名。那么，在父亲入狱服刑这些年里，是不是尹子墨的物流公司出了问题，才会让庄立辉去调查呢？

    秦正南没有过多犹豫，拨通了上面的电话。

    尹子墨接到秦正南的电话，有点怔忡，他刚刚挂了陆才良的电话，将其大骂一通。

    大哥出狱了！可是自己竟然一点都不知道，这个陆才良一直跟榕城第二监狱那边联系着，却不知道大哥什么时候出狱了！现在好了，大哥失踪了！

    这可怎么办呢？他在监狱里呆了三十多年，这外面的世界早就发生了翻天覆地的变化……听说就连监狱在这三十年里都搬了三四回，装修了五六次……大哥出来之后，会去哪呢！唉！

    刚骂完陆才良，正南的电话就打了过来，让他又惊又喜，却同时有点忐忑。

    毕竟，正南已经知道了他亲生父亲的事，第一次把电话主动打给他，是否跟大哥有关？

    电话里，秦正南约他中午在正南酒店某个包间见面，并没有多说其他事，尹子墨欣然答应了下来。

    包间里，秦正南淡淡地抬眸看着尹子墨，面无波澜地开口，“尹叔叔，我父亲出狱了，您可知道？”

    尹子墨微微一怔之后，面上滑过一抹愧疚自责，点了点头，“我也是刚刚接到消息。不过正南，你不要担心，我已经吩咐下去了，现在大家都去分头找了，应该会很快找到你父亲的。”

    秦正南说，“尹叔叔，我父亲是肯定要找到的。但是我今天约您过来，不是全部为了找我父亲的事。”

    “哦？”尹子墨精明的眸子转了转，“那是不是还是因为你上次提到的那件事，庄立辉的事？”

    秦正南点头，“恩！您现在应该比我还清楚，庄立辉跟我妻子肖暖是什么关系，跟我是什么关系。我岳母一直坚信我岳父的牺牲跟我父亲有关，但是近期我调查之后，我也坚信我父亲在监狱里，是不可能操控外面的人的。但是他的势力里，只有跟您是最熟悉的，所以……”

    秦正南还没说完，尹子墨脸上就出现了了然的神色，打断了他的话，“正南，你是怀疑我这边做了什么违法犯纪的事，导致让庄立辉来暗中调查，后来又暗杀了他？”

    问完，尹子墨不由地笑了，“正南，你是因为不相信才来问我的是吧？”

    秦正南微微眯着眸子看着尹子墨，没有回答他。

    没错，他不仅相信自己的父亲崔承恩，也相信尹子墨的这个物流公司是没有问题的。他要的，只是一个确定的答案。而且，除了父亲，只有尹子墨最清楚父亲的交际圈，有谁有可能会做出伤天害理的事来，还把罪名安在了父亲身上。

    “正南，从完全跟了你父亲开始，我们做的生意都是正当的！别说杀人了，就算是杀只鸡，我们也会从头到尾都按照正规程序去做的，该申报的申报，该去找哪个机构部门盖章的盖章，没有做任何一件对不起党和国家，人民和老百姓的事……这个，我尹子墨可以向灯火发誓，如有……”

    秦正南抬手打断了他，“这个不需要，我相信您！如果我不相信您，也不会在已经知道您就是当年绑架了我母亲，害我失去了双腿的人之后，今天还尊敬地叫您一声尹叔叔。”

    提起这事，尹子墨更加惭愧，低下头支支吾吾地不好意思再张口。那件事，他至今都没敢给大哥汇报，大哥要是知道自己多年前绑架了嫂子，压断了正南的双腿，一定会杀了他的！

    看出了尹子墨脸上的愧疚和自责，秦正南说，“尹叔叔，过去的所有恩怨和纠葛都源于误会，我不会再做任何追究。但是现在，有两件事，我得麻烦您去帮我。第一件事，就是找到我父亲，第二件事是去查一下我岳父庄立辉当年牺牲的真相。这两件事，对于现在的我来说，都至关重要！”

    尹子墨这才抬起头来，坚定地点头，“好的！正南，你放心吧！以后不管有什么事，你都尽管吩咐我。另外，不需要把我当什么叔叔长辈看待。你是我大哥的儿子，就是我们物流公司的少爷，以后有事直接吩咐，把我们当成你的下属就行了！”

    秦正南淡淡笑道，“不，现在是你们在帮我，我哪里有不尊重您的道理。”

    尹子墨欣慰地说，“你父亲要是看到这么优秀懂事的你，不知道会有多么开心！正南，你让我突然就有了斗志，仿佛回到了二三十年前跟着你父亲一起闯社会打拼的年轻时代，真的是满腔热血浑身劲头啊……”

    “谢谢您了！我也期待，能早日看到我父亲！”秦正南举起了酒杯。

    “好！我会尽一切努力，尽快让你们一家人早日团聚！”尹子墨自信满满。

    这句话，却让秦正南那深邃的眸子瞬间一敛……早日团聚。

    呵呵，三十多年了，他的父亲，将会是个什么样的人，又是为何不肯露面呢？

    沈氏集团，总裁办公室。

    季妍看着沈氏的法律顾问把沈控告她商业诈骗的所有证据一件一件摆在了桌上，她那清冷的眸子里却无波无澜，脸上始终没有任何表情。

    沈冰看着这样淡定的季妍，不由地蹙了眉。

    不愧是秦正南手下锻炼出来的人啊，临危不惧，明知道她自己逃不掉法律的制裁了，还能如此淡定。

    说实话，季妍是不错，但是她毕竟不懂这商场上的事。毫不夸张地说，她沈冰轻轻一用力，便可以送季妍去监狱，不费吹灰之力。

    可是，她不能。她毕竟得给秦正南面子啊，她也得让秦正南相信，她之前放火烧了华美的仓库，确实是想救华美一次。

    就算秦正南不稀罕她救，那至少也算是给他解决了钟正谊这颗隐形炸弹。而对于季妍来说，让她看清楚她枕边的男人才是真正欺骗了她利用了她的人，虽然对她来说有点残忍，但长久来说，对她是好事，不是么？

    “季妍，你还有什么话要说吗？你承认不承认你在做出纳的时候，做了这么多的空头账目？你到底把那五千多万，转去了哪里？”沈冰没了耐性，直起身子，问季妍，“我现在保留着起诉你的权利，你现在只要把那些钱还回来，我就当这件事没有发生过。”

    季妍轻轻地勾了勾唇，“沈总，您觉得我有那个智商吗？”

    “什么意思？”

    “我连自己爱的男人都看不清楚是真是假，我还有那能力去骗你们这么一个大公司的钱吗？您真是抬举我了！”季妍自嘲地笑了笑，脸上的笑意格外凄凉。

    沈冰看到这样的季妍，心里滑过一句话：女人何苦为难女人。

    其实，不是她想为难她的，她就是要让季妍把钟正谊引出来，让钟正谊承认一切，一切都是他干的！这样，秦正南才能完全相信她！

    “季妍，我知道你不能。但是，钟正谊他懂啊！他可是我们沈氏的财务总监，操控着我们整个沈氏的财务命脉啊！”沈冰不想继续跟季妍打冷战下去，直接将钟正谊提示了出来。

    听到“钟正谊”三个字，季妍放在腿上的手，紧紧地扣在了腿上，用力，用力，再用力，仿佛恨不得将指甲掐进自己的腿里。

    可是面上，她仍保持着一贯的冷静平静，看不出一丝的慌乱。

    “季妍，我给你一个机会！只要你让钟正谊来承认一切都是他干的，我就放过你，你说怎么样？”沈冰再次说明了心意。

    季妍突然冷冷笑道，抬眸看向沈冰，“沈总，既然您想对付的是钟正谊，为何要把我牵扯进来，您既然能让我成功进入您的局里，您应该也可以让他上您的当啊！您这样做，不是多此一举吗？”

    沈冰一怔，完全没想到季妍会反击自己，不由地挑眉笑道，“季妍，你说对了，我是要对付钟正谊。但是，我不是要故意利用你！而是钟正谊，他太可恶，不仅欺骗了你，还欺骗了我沈氏，并且，他是想对付秦正南的你知道吗？”

    季妍茫然地摇摇头，“现在，你们说什么我都不会相信。钟正谊，我是一辈子都不会再跟他有任何联系。如果这件事非要有个人来承担的话，你们告我吧！反正我也没地方去，去监狱里还有人作伴，多好！”

    说这句话的时候，季妍脸上的神色依然平静，只是在沈冰看不到的地方，那双放在腿上的手，一直在微微颤抖。

    在所有人都看不到的地方，她的心在不停地滴血，汩汩的。从那天知道钟正谊骗了自己开始，她身体里的血就一直在往外流淌，感觉现在已经所剩无几。

    回秦正南那里，她已经没有脸面。所以，现在的监狱，对她来说，是最好的归宿。

    沈冰不忍地摇了摇头，用座机把钟正谊的号码拨了过去，可是那边提示是关机。

    妈的，还在关机！从今天上午见到季妍到现在，她见钟正谊没过来就开始跟他联系，可是一直没联系到！

    沈冰愤愤地摔下电话，心里嘀咕了一句：莫非自己连这个也看走眼了？钟正谊对季妍，应该是动了真心的。现在明知道自己的女人遇到了麻烦，他却不出现，真的就这么狼心狗肺吗？

    沈冰拧了拧眉，直接站起来，从季妍包里翻了翻，找出了她的手机，给钟正谊发了一条短信过去：“今天再不出现在沈氏的话，就等着为我收尸吧！”

    季妍看到沈冰拿自己的手机，就知道他要跟钟正谊联系，却没有阻止他，只是淡淡地说了一句，“你不用跟他联系，他是不会出现的！”

