    庆尘只是临时兴起搭个车，怎么也没想到自己竟然还会和秦以以的家人扯上联系。

    他有点捉摸不透，为什么一群心怀歹意的荒野人，会突然问起有关秦家的消息？

    此时此刻，那七名荒野人来到三辆皮卡车旁，其中两人面色惨白，还时不时的咳嗽几声。

    庆尘按照与孙楚辞他们的约定坐在车里，没有下车。

    却见那七名荒野人隐约中站成了一个三角锋矢的阵型，如果遇到冲突，那么两翼的荒野人随时可以拔枪将三辆皮卡车全部纳入攻击范围。

    “姓秦的荒野猎人？”孙楚辞突然被这么一问，便仔细回忆着说道：“我们这边和18号城市的荒野猎人没什么交集，大家走的路线都不太一样，所以并没有听说过。怎么了，为什么要打听他们？”

    荒野人不以为意的笑笑：“没事的，只是随便问问，不认识也没关系。”

    孙楚辞觉得有点不对劲，他分明感觉到，对方并不是随便问问。

    荒野人见他起了疑心便解释了一句：“荒野上有人传说，他们家一个女孩在火塘那边突然成了神女，所以就多问一句。”

    庆尘坐在车里愣住了。

    他知道秦以以去了西南雪山，他也知道秦以以想要在火塘得到力量。。

    但他不知道的是，如今的秦以以已经不再是那个包里永远揣着苹果的小女孩了，而是火塘的神女。

    庆尘听说过神子，但还是头一次听说神女。

    孙楚辞似乎也一样：“神女？不是只有神子吗？”

    联邦里也经常流传着关于火塘神子的传说，据说他们的成年礼便是狩猎联邦的大人物，亦或是禁忌之地中的强大野兽，不然神子便不算真正的成年，也无法自己带领队伍进行狩猎。

    只有完成成年礼之后，神子才能拥有自己的权力与追随者。

    所以庆尘在想，秦以以需要经历这样的仪式吗？应该是的。

    他回忆着秦以以说过的话，女孩和他一样大，是17岁。

    生日则是6月1号，也就是说女孩半年之后也要去完成自己的成年礼了。

    这时，荒野人呲着一口大黄牙，乐呵呵解释道：“神女确实少一些，好像一百多年才出那么一个，神子呢十多年就会出好几个。不过这玩意也是不可控的，全都看神明的意思。”

    “神明？”孙楚辞疑惑问道。

    “对啊，在火塘里一个人能不能成为神子、神女，神明心里都跟明镜儿似的，”荒野人笑着解释道：“成为神子、神女，便会立马获得力量，多少荒野人想要去火塘朝圣，不就是为了获得力量嘛。据说神女出现的那天，火塘里的火焰格外旺盛，神女刚获得神明赐予的力量，便远远超过了那些神子。还据说大长老把自己的佩刀都送给神女了，有人说她可能会成为下一任大长老呢。”

    庆尘听着对方的话忽然意识到，火塘所有人的实力都不是修行而来，而是‘神明’赐予的。

    而这位神明，似乎还有自己的意识，对方会选择谁成为神子与神女。

    不过这些荒野人可能也没去过火塘，一切都是道听途说来的。

    事实上，那一晚的火塘要比荒野人描述的更加热闹。

    那盛大的火焰燃烧了长达四个小时，所有火塘人都围在篝火旁边载歌载舞，而那位有着小麦色皮肤的女孩，像是即将步入仲夏夜前的暮光。

    庆尘坐在车里看着荒野人，他明白对方为什么要问一下孙楚辞他们是否认识秦家了。

    一方面是因为火塘神女的家人还在联邦，这事被联邦知道了肯定会将秦家人控制起来，所以火塘现在恐怕已经派人来到中原寻找秦家人了。

    另一方面，秦家人是荒野猎人，孙楚辞他们也是荒野猎人，万一彼此间认识、且关系还不错的话，这群荒野人说不定还能借此跟秦家人先搭上线。

    如果能当先找到秦家人，恐怕就会获得进入火塘的机会。

    那么对方确认孙楚辞他们不认识秦家人后，应该就准备动手了吧。

    却听荒野人说道：“鹰隼在我们车上，你们来三个人跟我们去取吧。对了，我们这次不光带来了鹰隼，还带了一些自己打的野活，这玩意吃起来很香，你们自己吃也行，带回城市送给出入境管理局的官员也行，算是合作好几次我们白送的。”

    说着，他便转身准备回自己的车子那边。

    荒野人态度很好，甚至还专门带了贴心的礼物。

    只不过，就在他转身的时候，车上的庆尘忽然说道：“你们把鹰隼拿过来呗，不就是装在笼子里吗，把笼子提过来就好了。”

    荒野人愕然回头望向车里的庆尘，他们看向孙楚辞：“这位小兄弟是谁啊，怎么以前没有见过呢？”

    孙楚辞赶忙解释道：“这是我们荒野狩猎队伍的新成员。”

    如果说庆尘是外人，这些荒野人搞不好会要求自己这边处死这个外人，所以孙楚辞撒了个谎。

    为首的荒野人笑着看向庆尘：“小兄弟还挺谨慎，不过我们和你们队长合作也不是一次两次了，这点信任难道都没有吗？”

    团子回头看向庆尘，赶紧使眼色让他先不要说话。

    只不过，孙楚辞反应过来了，他也顺着庆尘的话茬说道：“张大哥，你们把鹰隼提过来吧，我们在这边交易。”

    那位为首的荒野人收敛了笑容，微微眯起眼睛来：“怎么，信不过我们？要是这样的话大家以后生意就别做了！这位小兄弟出现之前，我们之间的生意一直好好的，怎么，他这才刚来就能帮你们做主了？你们这荒野狩猎队伍里，到底谁说了算？”

    这位荒野人说话字字都在尝试着离间队伍，说的连孙楚辞队伍里其他几位男生也觉得有些不对劲。

    这庆小土明明就是他们半路捡来的，为什么现在却突然反客为主。

    似乎从还没停车的时候开始，这庆小土就一直在左右他们的决定？

    有男生面色不善的看向庆尘，想让他闭嘴不要说话，这单生意对他们很重要，不能出现问题。

    荒野猎人每次出城都是要向出入境管理局交钱的，他们这次出来都还没能把交的钱、油钱、车辆折损、城市里房租给赚回来。

    如果就这么空手回去，日子还怎么过？

    以前大家来回表里世界也就七天，真饿肚子了哪怕只喝水也能硬扛过去。

    但现在穿越是30天，谁能扛得住？

    到时候回到10号城市里没钱生活，大家说不定就得卖枪、卖车过日子。

    而且，那时候他们就再也凑不到给出入境管理局的‘份子钱’了，想再出来狩猎难如登天。

    庆尘看向那些男生，不过一点都没把那些不耐烦的眼神放在心上。

    就在此时，孙楚辞忽然坚决的说道：“张大哥，请你们把鹰隼提过来，不然的话我们就终止这次交易了。”

    庆尘暗自点头，心说这一群大学生难怪能在荒野上生存，原来还有这么一位冷静、理智的队长。

    也不知道这位孙楚辞是哪个大学的，这种人就很适合成为白昼的助力啊。

    庆尘很清楚，自己来了10号城市之后，早晚是要走一趟表世界郑城的，毕竟他要和郑城的时间行者打交道。

    不过，在那之前他要先把郑城的时间行者情况摸清楚，这样才能有的放矢。

    此时，荒野人们脸色已经阴沉下来了，其中一人冷声说道：“我们现在就去把鹰隼提过来，不过咱们以后就不要再做交易了，我看你们这群自己打不到猎的荒野猎人，怎么在这荒野上讨生活。我们也会告诉其他荒野人，你们是不值得信任的荒野猎人。”

    一群大学生穿越到里世界，想要在两个月里就学会秦城他们十多年才能精通的打猎技巧，这也太难了。

    所以孙楚辞他们当荒野猎人后做的事情，就是夹在荒野人与联邦之间做交易。

    如果荒野人不与他们交易的话，恐怕日子会很难过。

    但孙楚辞依旧不为所动：“请去拿鹰隼吧。”

    七名荒野人回到自己的车边，孙楚辞看他们离得远了，突然回头看向团子：“把你的自动步枪给这位庆小土。”

    团子：“啊？”

    “听我的，给他，”孙楚辞说完又看向庆尘：“你不是什么普通考生吧，不过现在也不是说这些的时候，谢谢提醒了，等会还请帮帮忙。”

    团子不情不愿的把自动步枪递给车上的庆尘。

    只是庆尘一上手便觉得不对：“怎么弹匣里只有五发子弹啊？”

    孙楚辞当场愣住了，似乎这位少年比他想象中的还要恐怖一些，竟然刚拿到枪械只是掂了掂重量便知道枪里有几发子弹！

    孙楚辞想了想，竟是把自己的枪械递了出去：“你用我的，他们对枪械都还不是很熟悉，黑市上买的子弹又很精贵，所以他们的枪械里都不是满弹，害怕浪费。”

    枪械在不懂枪的人手里，威慑大于实际意义，庆尘明白孙楚辞为什么这么做，也明白这支荒野猎人队伍的处境可能并不是那么好。

    下一刻，荒野人们提着两只盖着黑布的笼子，返身走了回来。

    所有人的右手，都按在了腰间。

