    自从被他们称作为“神降日”的那一天发生之后，天童菊之丞就加大了对旧城区的监控。

    他其实有想要将那些孩子们带走。

    但是还未实行，就来了新的规则。

    ——神允许战士们对掠夺和伤害她们的人进行反抗，即便是在安全区。

    天童菊之丞这才不敢再轻举妄动。

    至少他明白了，那位改造了世界的“神”并没有离开，而是一直在观望，甚至对规则进行新的补充。

    而现在。

    从旧城区监控者那边传来的消息，让天童菊之丞的脸色很不好看。

    在刚刚离开的那位异世界战士，果然插手了，而且行动的这么快。

    是天童木更说了些什么吗？

    天童菊之丞再一次后悔当初没有一并杀掉天童木更，这已经是他今晚第四次后悔这件事情。

    但现在，再怎么后悔也已经晚了。

    天童菊之丞整理一下身上的衣服，重新带上亲和的笑容，走向依旧在晚宴的众人。

    “各位，十分抱歉打搅了各位的用餐，但我刚刚得到了一个消息。”天童菊之丞的表情恰到好处的露出一丝担忧，“方才那位叫做小南的战士，前往旧城区，囚禁了一群被诅咒的孩子。”

    在不清楚这些异世界战士的实力的情况下，能够对付他们的，也就只有他们自己。

    “被诅咒的孩子？”青雉等人都看过来。

    “是指在十年前那场病毒大爆发之后，一些在母胎就不幸感染了原肠病毒的孩子。”天童菊之丞解释道，“她们已经不能算人类了，随时都有可能病毒爆发，变成原肠生物，攻击他人。本来为了幸存者的安全着想，应该在一出生就将她们净化，可最终因为各种原因，还是将这些孩子安置在了旧城区。”

    天童菊之丞的这番话，没有任何的谎言。

    十分的坦然。

    他已经知道，谎言会被视为对他们的侮辱，而不再受到安全区的庇护。

    可哪怕不使用谎言，他也能够达到目的。

    不过是从不同的角度，给同一件事情进行不同的定义。

    “被感染的......孩子？”达斯琪忍不住捂住了自己的嘴唇。

    他们已经知道了这个世界发生的变化，原肠生物会感染一切的生物，这其中自然包括了人类，外面那些密集的原肠生物之中，就有大部分都是由人类变成的。

    可被感染的对象变成了孩子......

    他们再一次的体会到了所谓末日的残酷。

    “你是说，小南囚禁了那些孩子？”纲手将注意力放在重点上。

    “是的。”天童菊之丞脸上的担忧更胜，“那些孩子似乎没有被规则认定为威胁，可以自由进出安全区，但她们随时会爆发，而如果爆发地点是城市中，会造成难以估量的牺牲和损失，以天童木更对我的误解，我有些担心......”

    后面的话没有说出来。

    可谁都明白他的意思。

    想起刚刚那位少女目光中深不可见底的仇恨和杀意，纲手不由皱紧了眉头。

    因为会员被限制不能够随便出手，所以利用那些孩子来完成复仇？

    像这样的事情。

    被仇恨吞噬的人，说不定真的做的出来。

    “你叫纲手吧。”青雉忽然开口道，他坐在座椅上，翘起二郎腿，“你们既然是来自同一个世界，以你对那个小南的了解，她做出这种事情的目的，可能是什么？”

    青雉原本不太想管这个世界的人们内部的事情。

    但既然罗杰想管，同样来自于其余世界的竞争者也想管，那就没办法置之不理了。

    更何况。

    在听了天童菊之丞的话之后，他对那些不幸的孩子，稍稍有些在意。

    而纲手沉默了一会儿后，却是摇摇头。

    “我不清楚。”

    “你们应该很早就认识了吧，又是敌人，连个猜测也做不到？”青雉缓缓的吐出了一口寒气，显然不怎么相信。

    “我们上次见面，还是在三十年前的时候。”纲手眉梢一挑，“那时候的她还是个孩子，温柔又可爱，我怎么知道她这些年经历了什么，再听到她消息的时候，就已经是危险的敌人了——想要用武力征服整个世界的敌人。”

    “征服世界......”青雉重复了这一句话。

    听起来的确是一个危险的人。

    她刚刚也说过。

    不管对错，都会帮助那位复仇少女复仇。

    看来无论哪个世界，都少不了疯狂的人。

    “那些诅咒之子，除了你说的，会变成原肠怪物之外，还有没有其余的特征？”罗宾忽然开口问道，目光紧盯着天童菊之丞，“尤其......在特殊的能力这一块。”

    “有。”天童菊之丞没有什么犹豫的回答道，“她们有着很强大力量，还有很强大的战斗本能，甚至可以依靠自己就和原肠生物战斗。”

    他的表情没有什么特别的变化，依然是带着些无奈和亲和的微笑。

    很容易让人信任。

    不过罗宾却眯起了一些眼睛，然后站起来。

    “罗杰大人，我想要自己去调查一下。”她对罗杰微笑道，“我会将我调查到的信息，全部共享给您，作为我接受您的庇护的报酬。”

    她自己的实力，在这里并不算强。

    老爹也不在身边。

    幸好，还有罗杰这位在老爹口中是一位“不错的人”的海贼王在。

    “不用告诉我也没关系。”罗杰十分豪爽的一甩手，咧开笑容，“我还欠了白胡子一个很大的人情，绝对不会允许任何人伤害你的。”

    他自个的儿子，都在白胡子船上。

    并且他和白胡子的关系其实不错。

    而旁边的青雉听到这个消息，目光不由一凝。

    海面上所有人都觉得白胡子和海贼王是对头。

    现在看来，似乎不是这样。

    如果这两个海贼团亲密无间，那对海军而言，真的是一个糟糕透顶的消息。

    就在罗宾准备离开的时候。

    天童菊之丞忽然喊住了她，面带着笑容说道：

    “罗宾小姐，如果想要知道什么消息的话，尽管提出来，我会全部告之，绝对不会欺瞒。”

    “谢谢，如果有需要的话，我会提出来的。”罗宾回了一个笑容。

    然后大步离开。