    两人并没有任何回应，殷行当两人默许，犹豫了下才转身离开。

    身后一直没有动静，他才松了口气，加快了脚步。

    北冥越转头看向商司湛，问：“那家伙不会也是冲你来的吧？”

    商司湛淡淡道：“不要明知故问。”

    北冥越：“..........”

    此时，时浅和风清颜从洗手间出来。

    时浅脸色看起来不太好，商司湛随即问：“怎么了？不舒服吗？”

    “有一点。”时浅轻声回答。

    “怎么了？”北冥越问。

    风清颜道：“是孕吐，浅浅这会不太舒服。”

    商司湛大手一捞将时浅打横抱起，随即道：“我带她去楼上房间休息会。”

    见时浅脸色确实不好，北冥越没在开玩笑，随即道：“去吧，我让人去开门。”

    时浅立刻道：“不用了，我这会没事了，我们回去吧。”

    “不行。”商司湛一副不容拒绝的态度抱着她向电梯走去。

    看着二人的背影，北冥越若有所思，顿了片刻，他收回视线看向风清颜：“孕吐？怀孕的时候都会这样？”

    “嗯。”风清颜点头。

    “很难受吗？”

    风清颜想了想，然后道：“其实也还好，每个人的反应都不太一样。”

    “你呢？你反应怎样？难受吗？”

    “我？呃.......”风清颜笑了笑：“我挺好的，没什么反应，跟平时没什么两样。”

    实际上她反应很大，几乎吃什么吐什么，难受了好几个月。

    “真的？”北冥越注视着她，似乎不太相信。

    “当然是真的。”风清颜道：“我身体素质一向很好，怀孕的时候也一样。”

    沉默了片刻，北冥越轻声道：“走吧。”

    两人直接离开了酒店。

    路边，黑色轿车里，殷行看着上车离开的北冥越与风清颜，眸光越发深邃。

    他越来越看不懂商司湛这个男人了。

    他到底用了什么手段才能让堂堂北罗门门主对他像朋友一般，甚至一点都不在乎商司湛对他的出言不敬。

    金融大厦。

    路边，江辞的车忽然停下。

    他抬眸望向楼上时浅公司的位置，犹豫了片刻，随即拿出手机拨通了时浅的电话。

    铃声响了几声之后，电话被接通，时浅的声音传来：“喂，江辞。”

    “浅浅，你在公司吗？”江辞问。

    “不在，怎么了？”

    “哦，没什么。”江辞笑了声，语气懒懒的道：“我刚好路过金融大厦，就问问你在不在，不在的话就算了，改天再说吧。”

    两人没聊几句便挂了电话，时浅的语气听起来有些不对劲，他隐约听到商司湛的声音，便并未多问。

    江辞收回视线，往后靠了靠闭上眼睛吩咐道：“走吧。”

    “少爷，那，回家还是去公司？”池一问。

    “公司。”

    “是。”

    车子缓缓行驶了一会，江辞手机蓦然响起。

    他睁开眼睛看了眼放在身边的手机，是霍飞的电话。

    他拿起手机接听：“喂。”

    紧接着，霍飞的声音传来：“辞哥，你这会忙吗？”

    “不忙，怎么了？”江辞问。

    “那.......能不能麻烦你件事啊？”

    “有话就直说。”

    “嫣儿在学校出了点状况，我和我爸在A市出差呢，一时半会回不去，我妈也不在帝都，你能不能过去帮我处理一下？”

