    艾达已经好几天没有吃过像样的东西了，她今年八岁，父亲在修隧道的时候塌方被砸死，母亲带着微薄的抚恤金跟着一个酒鬼跑了。

    只剩下她，还有她两岁的弟弟和十四岁的姐姐。

    家庭的重担落在了姐姐的肩膀上，为了养活弟弟和妹妹，艾达的姐姐托关系进行了纺纱工厂。

    前不久，艾达的姐姐在做工的时候受了伤，小手被织布的梭子穿透。

    祸不单行，更大的不幸降临到这个瘦弱的女孩身上，她的伤口被感染了，发烧不止，现在只能躺在病床上被她八岁的妹妹照顾。

    艾达到处找吃的，去乞讨，还是没有办法让弟弟和姐姐吃饱。

    为了让弟弟和姐姐多吃一些，她已经有两天没有吃下一粒米了，只喝了几碗放了枯草的热水。

    待会一定要再去工厂里去求一下工头大叔，求求他能够让自己进工厂做工。

    饥饿让她没有力气，连站起来的力气都快没有了。

    “破鞋破帽子破衣服拿来卖喽~”

    迷迷糊糊中艾达有些不相信自己的耳朵，竟然还有人要收购旧东西，还是到她们这种地方来收。

    艾达家没有旧鞋子，他们姐弟三个，只有一双鞋子，平时姐姐去上班的时候穿，她在家里带着弟弟，或者趁弟弟睡着了之后出去乞讨，都是不穿鞋子的。

    姐姐说了，等她满十二岁，可以去工厂做工的时候，也会给她买一双鞋子。

    旧衣服也没有，衣不遮体说的就是他们吧。

    在外面如果看到了别人丢的碎布条，她都会宝贝一样的捡回来，姐姐在工厂里做工，有时候也会带回来一些线头。

    等凑得多了，就可以缝在一起做衣服。

    弟弟身上的衣服就是这么来的。

    不能卖衣服，姐姐说女孩子要自爱，再穷也要穿的整整齐齐。

    但是帽子可以！

    她努力的爬起来，去拿墙上的那顶破毡帽，那是爸爸唯一留下来的东西了。

    爸爸还活着的时候，他喜欢在雨天的时候戴着这个破毡帽，抱着她的时候，她也会缩在这个破毡帽下面，觉得所有的寒冷和无助都消失不见了。

    爸爸会不会怪自己呢？

    可是，如果不换点钱的话，姐姐可能真的就要病死了，弟弟也会饿死，他已经饿得没有力气说话，就只是在屋子里最温暖的床角安静的窝着，偶尔发出一声轻微的呜咽。

    像是快要死去的小猫咪。

    苏墨皱着眉头，看着自己的鞋子被街道污浊的脏水染出一道烦人的黑色污渍，他不耐烦的回过头，看到一个小小的身影，带着一顶很大的破毡帽，朝着他慢慢的走来。

    刚才他听见喊声回了一下头，结果就踩到了污水。

    “你要帽子吗，这一顶可不可以？”微弱的童音，有气无力，然后苏墨就看到对方把帽子拿了下来，举着递给他，帽子的背后是一张极其苍白无神的小脸。

    “这帽子……真破啊，你该不会是偷拿出来卖的吧。”苏墨把帽子拿在手里，意外的发现帽子虽然破，但是并不十分的脏，它的主人平时一定非常的爱惜。

    “没有，这是我爸爸的帽子，他已经死了。”小女孩努力的微笑着。

    “那你妈妈呢？”苏墨手上的动作轻柔起来，他觉得自己不应该粗暴的对待这一顶帽子。

    “走了，不要我们了。”小女孩的努力有些困难，她终于无法保持微笑。

    “你们家还有什么人？”苏墨叹了口气，在孩子的面前蹲下来，伸手想要去擦拭对方已经流下来的泪水。

    “我的姐姐，我，还有我的弟弟，先生，这一顶帽子你愿意买吗，只要十五个铜币就可以。”小女孩后退一步躲过苏墨的手，却差一点跌倒。

    “十五个铜币，你打算用它来做什么呢？”苏墨好奇的问。

    “我想给姐姐请个牧师，然后买一个饼。”小女孩努力的缩了缩手臂，让短了一截的衣袖，尽可能的多遮盖一些冰冷的皮肤。

    “十五个铜币不够的，请牧师要更多的钱。”苏墨无情的打破了小女孩的幻想。

    “我还有十个铜币，我问过牧师，只要二十个铜币就可以，他会为我的姐姐施展一个净化术，还有一个治疗术，这样我的姐姐就会好起来。”

    “可以带我过去看看吗？”苏墨觉得嗓子眼有些发堵。

    他上午走遍了塔林最贫穷的巷道，却从来没有现在这一幕对他的触动大。

    “姐姐说不可以带陌生人回家。”小女孩摇摇头，但是她已经撑不下去了，猛的摇头给她带来了巨大的晕眩，她整个人都朝旁边倒下去。

    苏墨扶住她，从背包里拿出了一瓶治疗药剂。

    弹开瓶塞，慢慢的倾倒进小女孩的嘴里，这种玩家使用的药剂，对NPC并没有特别效果，但是当水喝是完全没问题的。

    小女孩并没有彻底的晕过去，她艰难的咬了一下自己的嘴唇，让自己保持清醒。

    “这个帽子我买了，它对我来说很重要，我会出一个更高的价格，孩子，现在告诉我你的家在什么地方，我把你送回去，请放心吧，我不是坏人。”

    小女孩不是很信任苏墨，她坚持着自己走，却没有再反对苏墨跟着去她家。

    一件小破房子，非常的小，低矮潮湿，但是外面破裂的地方都用泥巴糊住了，寒风不会吹进去，让里面至少有一个比外面高一点的温度。

    苏墨进去之后，就闻到了一股腐烂的味道。

    经历了战场的他很清楚这是感染的味道，而唯一的一张铺了干草和碎布线头的床上，躺着一个安静的少女，如果没有治疗的话，她很可能撑不到天黑了。

    一个小男孩缩在少女的脚边，呆呆的看着少女，就连苏墨进来，他都没有抬头看一眼。

    家徒四壁，真的是什么都没有。

    自己手里的这个帽子，就是这个家庭为数不多的财产了。

    “先生，你现在可以买我的帽子了吗？”小女孩希冀的看着苏墨，她希望苏墨不会在参观了她破旧的家之后突然改口。

    “是的，我决定买下这顶帽子，这里是九十九个银币，我想这个帽子值这么多钱，这是一顶有魔力的帽子。”苏墨摆弄了一下帽子，将它戴到了自己的头上。