
“一号目标已经上岸，船上一共下来八人！”

“二号目标已经上岸，船上一共下来七人！”

“三号目标已经上岸，船上一共下来九人！”

三艘快艇，一共有二十四人登陆，余洋眯着眼睛看着这三艘船，有点奇怪，为什么不能一艘船坐八个人呢？非要一艘七个一艘九个。

“老赵，先将七人那艘船给打了，我感觉那艘船上应该是有什么武器在上面！”

“收到！”

按照余洋猜测，这艘船肯定上装了一个重武器，可能是重机枪，或者是别的东西，不过肯定不是好东西，对着余洋等人有很大的威胁！

老赵深吸一口气，枪口微微的调整之后，对准第二艘船只，等待着余洋的下一步指令。

“让他们在近一点，等他们走出快艇范围之后再开枪！”余洋目光一直锁定着一个男子，这个人和其余士兵保持境界不同，而是时不时的碰了碰自己的耳麦，应该是这一群人的指挥官无疑。

“在靠近一点，在靠近一点！”余洋不断的出生提醒，这群人的位置太靠近快艇，第一轮火力打击之后，只能干掉一部分，不能全部歼灭，对于人数劣势的余洋等人是一个潜在的不稳定因素。

肯尼带着手下，成搜索阵型向前前进，速度虽然不快，但是随着时间一点点的流逝也终于一点点的靠近了沙滩中间的位置，靠近了余洋等人布置的雷区。

“三！”

“二！”

“一！开火！”

随着余洋一声令下，老赵率先开火，M249子弹将走在最前面的士兵拦腰打断，击穿一个人之后，继续打伤第二个人，七个人瞬间倒下了四人，还有三个人仓皇的向着后方跑去。

余洋一枪将肯尼的脑袋打爆，约翰和王灏两个人都有各自的目标，第一轮火力覆盖之后，登陆的护卫瞬间倒下了七八个人，活着的人对着余洋等人的位置一边活力压制，一遍后退，约翰将身上的起爆器拿了起来，狠狠地按了下去，沙滩上的几枚定时炸弹被引爆，几声巨响，又有七八名士兵到底，整个过程不到二十秒的时间，人数已经锐减了三分之二，只有不到十人，带着伤躲在快艇后方，不敢露头。

“枪榴弹！”

除了老赵，余洋三人武器下挂件都是选择了枪榴弹，大致的调整了一下标尺的位置，抬高一点角度之后，扣下了发射按钮，三发榴弹，在空中划过一道优美的弧线，落在了快艇周边，直接将最左边一艘快艇引爆。

爆炸将快艇的残骸带飞到空中几十米高，接着狠狠地咋落在地面上，又翻了两圈之后，废铁和各种各样爆炸的残骸到处乱飞，余洋还听见快艇后面传来惨叫声。

“继续枪榴弹！”

余洋再一次的那出一枚枪榴弹，塞入自己的下挂件之中，接着按照刚才射击的标尺，还有相同的高度再一次的打了出去，这一次炮弹落的稍微有点靠后，不过还是炸到了一个人，一只手臂从快艇后面飞了出来。

“谢尔曼，怎么办，我们这么下去要被都炸死的，该死的，这群武装分子为什么知道我们要登陆，难道谁暴露了我们的消息？”

“我怎么知道应该怎么办，我要知道应该怎么办，我就不会呆在这里等死了，该死的，我还不想死，不是有机枪还有火箭筒呢，快拿出来，将他们都干掉，他们一共就四个人，杀光他们！”

“火箭筒，我也不知道该死的火箭筒在哪里！现在我们怎么办？冲出去吗？还是想办法逃回去！”

“冲出去，拿什么冲出去，他们枪法很好，一露头就要被干掉，我们想办法将快艇往后挪动一点，接着我们再想办法逃出去，后面的一起用力，将快艇从沙滩上挪下去！”

说完之后，几个幸存的守卫，想尽各种办法，用手拽，用脚蹬等等，想要将快艇给挪动到海面之中，现在他们十分懊恼，刚才上岸的时候，为什么不将船只停在海边，而是冲上海滩！

“用点力气，马上就要到海边了，用力一点！”一个守卫一遍大喊着一边用力，身体微微的拱了起来，这个时候，约翰突然的开了一枪，一发子弹，直接将他的天灵盖直接掀开，浆糊的味道混着鲜血流淌了一地，其余守卫动作突然的僵直了起来，不敢乱动，生怕被突如其来的一枪爆了脑袋。

“别愣着了，继续往后推，都趴低一点，他们打不到我们的！”其中一个岁数大一点的人，立刻大声的喊了起来，刚才大脑一片空白的人，这才反应过来，立刻继续往后拖拽快艇，快艇这玩意说重也不重，说轻也不轻，但是趴在地上用力拖拽还是有点难度，这群人花了几分钟的时间也没有挪动多远。

“余，他们好像准备跑了，你看他们好像在拖快艇，这群人想什么呢？”

老赵一直在扫射快艇，只不过快艇底部比较坚硬，打了几百发子弹没有任何的效果，就停止射击，他发现快艇的位置好像往后挪动了不少。

至于余洋等人则在寻找露头的人，只要有人露头，就会一枪将他的脑袋给打爆炸，不过很可惜，到现在除了一个人之外，没有任何人露头！

“恩？好像是的，他们要逃！”余洋也发现了快艇在一点点的挪动，拿出自己的望远镜看了一会之后，拿出了一枚手雷，心中计算了一下距离，好像有点远，摇了摇头打出手势：“你们替我火力掩护，我过去丢两枚手雷！”

余洋说完之后，一个飞扑从藏身的位置一跃而出，紧接着在地上滚了两圈，来到沙滩边缘的位置，现在距离还有五十多米，还不是余洋精准投掷的范围，还需要往前一点点，才进入余洋手雷的攻击范围。

趴在地上匍匐前进，沙子滚入余洋的口鼻之中，距离不断的缩减，当来到三十多米的时候，余洋拿出了两枚手雷！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10564350"  chaptername="第九百六十七章  滩头战斗">加入书签</a>
</div>
