    第三百一十五章  有福同享   

    “云公子，你在天命宗过得还好么？”

    

    为云逸凡沏好了茶，谢亭芳直接在云逸凡对面坐下，满是亲切地询问道。

    

    虽然跟云逸凡相识的时间并不是太久，不过在她心里，云逸凡早已经是她最好的朋友，尤其是云逸凡能够不远万里来四海国看望她，更是让她发自内心地感激。

    

    “我还好，不过看起来，亭芳姑娘似乎过得不太如意啊！”

    云逸凡摇了摇头，盯着谢亭芳道。

    

    “我？

    我也还好了，这四海国分会几乎没什么客人，我在这边过得很轻松的。”

    

    听到云逸凡之言，谢亭芳神情一滞，随后努力挤出一丝笑容道。

    

    “轻松？

    这倒是看得出来。”

    云逸凡苦涩一笑，这才继续道，“亭芳姑娘，能跟我说说到底是怎么回事么？

    好端端的，他们为何要把你派到这里来？”

    

    “这里不是挺好的么？

    我觉得没什么啊！”

    谢亭芳笑了笑，一副怡然自得的模样道。

    

    “好吧，先不说这些了。”

    

    见到谢亭芳的反应，云逸凡知道，对方肯定是不太愿意回忆这些不开心的事情，所以干脆也不再多问。

    

    “亭芳姑娘，我这次来，一来是想看看你，二来，则是有些礼物想要送给你，还望亭芳姑娘千万不要拒绝。”

    

    说着一抬手，直接取出了一枚空间戒指，放在了谢亭芳的面前。

    

    “送我礼物？”

    

    见到云逸凡递来的空间戒指，谢亭芳不禁微微一愣，随后露出感动之色。

    

    “云公子能不远万里来看我，亭芳已经十分感激了，至于礼物，我看就算了吧！”

    

    她不知道云逸凡想要送她什么，不过对她来说，云逸凡能够来看望她，这已经是最好的礼物，至于其它的，她并不想让云逸凡过多破费。

    

    “哎，看来，亭芳姑娘还是没有把我当朋友啊，一点儿小礼物而已，亭芳姑娘竟然都不收，真是让我伤心呢！”

    

    见到谢亭芳拒绝，云逸凡顿时长叹一声，一脸伤心地道。

    

    “不是的，云公子千万不要误会，我一直都把云公子当成是我最好的朋友的。”

    谢亭芳面色一急，赶忙一把抓过空间戒指，“我收下，我收下还不行么！”

    

    “嘿嘿，这就对了么！”

    

    见到谢亭芳收了自己的礼物，云逸凡露出满意的笑容。

    

    “你………你是故意的。”

    

    眼看着云逸凡一副计谋得逞的模样，谢亭芳这才意识到自己上当了，满脸嗔怪地道。

    

    “好了好了，跟你开个玩笑而已。”

    云逸凡笑着摇了摇头，然后继续道，“不妨看看里面的东西，希望你能够喜欢。”

    

    “我一定喜欢的，不管是什么礼物，只要是你送我的，我都喜欢。”

    

    谢亭芳甜甜一笑，说着，她便是划破指尖，挤出一滴精血滴在了空间戒指上面，完成了认主的过程。

    

    随后，她便是将心神沉入其中，观看起里面的东西来。

    

    她着实有些好奇，云逸凡究竟要送她什么礼物。

    

    “这………这些是…………”   

    等到看清了戒指空间里面的东西，她的双眼猛地瞪圆，小嘴也是张成了圆形，一脸的难以置信。

    

    “怎么样？

    这些礼物，亭芳姑娘喜欢么？”

    

    见到谢亭芳一脸震惊的模样，云逸凡挑了挑眉毛，对着对方眨了眨眼道。

    

    “这………我…………”   

    谢亭芳一时之间根本缓不过神来，这一刻的她，完全没办法相信自己看到的东西，甚至她都觉得自己此刻怕是在做梦。

    

    只见两米见方的戒指空间里，几乎装满了晶莹剔透的丹药，这些丹药不是别的，正是珍贵无比的聚灵丹！   

    聚灵丹哪，那可是元丹境以上的武者才用得起的珍贵资源，就算是她，平时都很少能够见到聚灵丹。

    

    可眼下，云逸凡竟然送给她一戒指的聚灵丹，粗略估计，怕是也有上万枚！   

    上万枚聚灵丹！这样的数字，就算是云顶商会的长老们见了，恐怕都得被惊得浑身颤抖吧？

    

    “云……云公子，这些聚………真是送给我的？

    ！”

    

    良久，她努力让自己平静一些，声音颤抖地对着云逸凡问道。

    

    不得不说，此时的她完全是懵的，她根本难以想象，云逸凡的身上竟然有如此之多的聚灵丹，而更加难以想象的是，云逸凡竟然要把这些聚灵丹送给她！   

    “自然是送给你的，不止这些，我还有一样礼物要送给你呢，诺，就是这个！”

    

    云逸凡笑了笑，说话之间，他再次一抬手，取出了一个透明的玉瓶来，玉瓶里面只有一颗丹药，上面笼罩着薄薄的雾气，灵性无比。

    

    “这………这是………先天一气丹？

    ！”

    

    谢亭芳还没从上万枚聚灵丹当中缓过神来，此刻见到云逸凡取出的玉瓶，她的双眼再次瞪圆，难以置信地惊呼道！   

    先天一气丹！   

    云逸凡这次取出来的丹药，正是八级丹药，先天一气丹！   

    “亭芳姑娘果然见识非凡，不错，这正是一枚先天一气丹，我看亭芳姑娘已经在真气境圆满停留很久，想来这一枚先天一气丹，应该足以助你达到先天灵力境了。”

    

    云逸凡点了点头，一边说着，直接将玉瓶塞到了对方的手里，根本不容对方拒绝。

    

    他这次来找谢亭芳，就是打算帮助对方把修为提升上去。

    

    谢亭芳之所以不受云顶商会的高层重视，首要问题就是修为太低了。

    

    如果对方能够晋级灵力境，甚至是化海境，那么她在云顶商会当中的地位，肯定会直线上升，届时，只要云顶商会的高层不是傻子，肯定会对其加以重用就是了。

    

    “云……云公子，我怎么可以收…………”   

    谢亭芳的面色不断变幻，良久，她这才缓过一丝劲儿来，就要把手里的玉瓶还给云逸凡。

    

    “停！如果亭芳姑娘真的把我当做朋友的话，那么就什么都别说，如若不然，我现在就直接离开，咱们今后就谁也不认得谁了。”

    

    云逸凡的神色突然微微一正，十分严肃地开口道。

    

    他就这么一个真正意义上的朋友，所以真心想要帮助对方，如果对方一再拒绝的话，他恐怕真的没办法跟对方继续做朋友了。

    

    “这…………”   

    听到云逸凡之言，谢亭芳的神情不由得微微一滞，一时之间却是不知说些什么好。

    

    不过有一点可以确定的是，她知道，自己恐怕真的没办法拒绝云逸凡的帮助了。

    

    云逸凡已经把话说到了这个份儿上，如果她再拒绝的话，无疑显得有些不识好歹。

    

    另外，先天一气丹，这可是她瞬间就能晋级灵力境的超级宝贝，要说不动心，那肯定是自欺欺人哪！   

    

