    如果凌风道长的手里真有这么一件无量玑的话，下面接下来要做的事情，真的是让人头疼了！

    我一直以为身边有这么一个逆天的扶龙凤存在，面对各种疑难的妖邪事件，可以有一个依赖了。

    眼下听梦妃子这么一说，我的心顿时一阵狂跳，头皮子都快要炸开了。

    现在想来，自从我出道以来，所遇到的对手怎么一个比一个都强悍呢？

    凤朝阳和无面人，毕竟都不是这个世间的人，他们那种让人不可思议和神秘莫测的手段，对于我来说，很多地方未知。

    可是，眼下跳出来的这个凌风道长，他再厉害也不过是霍疯子一类的翻版而已。

    问题是他手里的无量玑，实在太恐怖了！

    “妃子，”

    我揪了几下眉心，向梦妃子问道，“万物相生相克，这世上既然有如此厉害的无量玑，也应该有克制它的东西。”

    “你既然听李淳风提到过这种无量玑，他有没有告诉过你有关它的克星？”

    梦妃子秀眉紧蹙地说道：“听我义父说，这传说中的无量玑，并非这世间之物，想要寻找到克制它的东西，必须只有到属于它的那个世间去寻找！”

    听她这么一说，我差一点喷出一口黑血。

    在这个世间怎么总是冒出不属于这个世间的东西？

    我想到身边所拥有的龙兽枪，曾被凤朝阳说成是属于他那个世间的圣物，鉴心老翁还说我体内拥有着另一个神秘世界的力量。

    转眼之间，我又打量起身边的梦妃子，当年李淳风不是亲自告诉她，她也不是这个世间的人么？

    我和梦妃子之所以能够走到一起，也正是这个原因。

    一念至此，我突然两眼一亮，既然我的龙兽枪，被视是那个世间的圣物，是不是可以克制住无量玑？

    可是，想到这里，我的心又往下一沉。

    由于我体内属于另外一个神秘世界是的力量，至今没醒，根本不能将龙兽枪发挥到极致，肯定是没有办法克制得了无量玑的。

    三个月未到，梦妃子也不能帮我将体内的能量激发出来。

    想想都是一个头比两个大啊！

    “十三哥，别愁，到时我们会想到解决办法的！”

    梦妃子看我的眉头都皱成了死疙瘩了，有些心疼地安慰我说道。

    我点了点头，看看日头快要丁落了，说道：“对，车到山前自有路，我们还是回去吧！”

    临离开荒坟岗的时候，梦妃子直接用法雷剑将那口棺材摧毁了。

    当我们一行五人离开了荒坟岗，靠近大路的时候，发现女警开来的那辆警车，却被掀翻在了一边。

    而且在车子上，明显有钝器打砸的痕迹。

    车门都被砸坏了，驾驶室里的方向盘也脱落了，车子显然是不能用了。

    按说，一般人是不敢碰警车的，更别说砸了。

    “这是谁干的？”

    年轻女警见到眼前的情景，顿时气坏了，“真是反了天了，连安警置的车子也敢砸，活厌了！”

    “是我砸的，能怎样？”

    未料，年轻女警的话刚落音，从翻倒的车子一侧，钻出来一个瘦骨嶙峋的老人。

    这老人光着一个脑袋，没有眉毛，一对深陷的眼睛里，看不到黑眼珠子，望人的时候，就是一对眼白在翻动。

    身上穿的一套衣服破烂不堪，看不清楚是什么颜色，脏得不行，人还没有靠近我们的身边，身上一股难闻的气味就扑鼻而来。

    也说不出究竟是什么气味，钻到人的鼻孔里，肚子里就翻江倒海一般，恨不得要将腹内所有的东西都吐出来。

    我和梦妃子还能控得住自己的气息，不让那种难闻的味道钻进鼻孔中，可是，年轻女警和那两个保安不行了，早在一边吐得昏天黑地，死去活来。

    老人光着一双脚丫子，从他裸露在外面的皮肤上，也看不清什么颜色，黑乎乎的一片。

    “你为什么要砸警车？”

    我皱着眉头朝那老人问道。

    老人看了我一眼，风牛马不相及地说道：“我饿了！”

    “你饿了就要砸车吗？”

    听了对方的话，我哭笑不得地问道。

    未料，老人点了点头，说道：“对，砸了车子，我可以填肚子！”

    “你……你简直就是一个疯子！”

    年轻女警愤怒地说道，“你知道砸警车后果有多严重吗？”

    老人摇了摇头，居然振振有词地说道：“民以食为天，你当警察的责职不就是为了咱老百姓日子过得更好么？”

    “我的食品就是车子，你把车子丢在这里又没人看管，正好我肚子饿了，想吃它，不是应该的吗？”

    他说的好像挺有理似的。

    “你……”

    年轻女警正气得不知说什么好时，只见老人伸手抓住车盖，就像抓在面皮上似的，五个手指，一下子掐了进去，将车盖轻轻抓了起来，又捏成了一团，再拉成长长的麻花形状，直接放进嘴里，喀吧、喀吧地咀嚼了起来。

    我们一行人见了，震惊得眼珠子快掉地上了。

    还真有人能够吃车子？

    这是人，还是怪物？

    就在那老人啃着车盖的同时，我发现在他的身上迅速生长出一片黑毛，足足有一寸多长。

    在他将整个车盖吃下去的时候，翻着眼白的眼睛里，冒出两道渗人的红光。

    转眼之间，他整个人化作了一只长臂猿！

    传说中的食铁猿？

    见此情形，我浑身冒出一层冷汗！

    在阴间，除了三角狼外，最为凶狠的要算是食铁猿了！

    食铁猿咀嚼起铁来如同吃豆腐，别看它的个体不大，一辆车子被装进肚子里根本不成问题。

    不过，这种大凶之物是轻易不会来到阳世的。

    现在连食铁猿都出现了，这个鬼气复苏所带来的后果也太可怕了。

    因为食铁猿不仅喜欢吃铁，也更喜欢拿小孩子当打牙祭，听爷爷说过，过去哪个村子接连有小孩子失踪，很多的原因是因为食铁猿从阴间溜到阳世来了。

    一般情况下，食铁猿在阴间被看得很紧，能够溜到阳世间来，说明阳世出问题了！

    “食铁猿，你是怎么来到阳世的？”

    我声音顿时一沉，手里紧紧地攥着龙兽枪，喝问道。

    ……

    由于本书数据太差，在此完本。

    顺便将后续的情节大致交代一下吧！

    夜十三从荒坟岗返回的路上，不仅遭遇到了食铁猿的袭击，还有各种来自阴间邪祟的攻击。

    在梦妃子的协助下，虽然突破了包围圈，可年轻女警和两名保安都回来的路上葬送了性命。

    当夜十三赶到屠啸天的别墅时，发现陆雅茹被掳，屠丽姝晕倒在地，屠啸天陷入弥留之际，屠雷和屠风好像被什么给吓得半傻子一样。

    夜十三当即救醒了屠丽姝，也救了屠家兄弟俩，并用药治好了屠雷的胳膊和膝盖。

    屠啸天临终之前，授于夜啸天为屠家部属官之权，协助屠丽姝治理屠家。

    此时，夜十三也从屠啸天那里得知，是凌风道长奉秘境人之命掳走陆雅茹的，当年他作为军部大佬，参与过调查秘境人的情况，一直未有所获。

    有关秘境人的资料，在十三局保存着。

    也就在这当口，夜十三这才获知这个屠啸天在当年与爷爷有过交往，为了对付秘镜人，两人也曾经合作过。

    夜十三当即前往十三局调阅了有关秘境人的资料，并由此得知这些资料都是爷爷生前整理的，而且从资料获知自己的父母和陆雅茹的父母，都死于秘境人之手。

    当年最早发现秘境人是在神农架的某个神秘的要塞。

    夜十三带着梦妃子赶到神农架，意外遭到凌风道长和秘境人的袭击，在战斗过程中，夜十三杀掉了凌风道长，却被秘境人打成重伤。

    在梦妃子的救治之，一个多月后，夜十三终于恢复好了身体。为了让夜十三体内的能量得以全部激发出来，在一个山洞里，梦妃子与她合体了。

    因为未过三个月，在合体的过程中，梦妃子遭受重创，身体变得特别虚弱。

    随后两人在神农架寻找到了通往秘境之门，夜十三带着梦妃子连闯三道关卡，来到了秘境。

    在秘境中，夜十三意外获到消息，他的奶奶金铃子还活着，只是被囚禁在秘境一个最为神秘的地方，陆雅茹也被关押在那里。

    同时，一直跟在夜十三身边的梦妃子也突然失踪。

    也就在夜十三急得走投无路的时候，秘境之王悄悄找到了他，从而让他知道自己陷入了一个最为邪恶的圈套。

    而在这个时候，阳世间陷入大乱，恶魔和各种鬼祟出现在了人间，夜十四所组建的阴军与阴间的铁军联合一起，开始对这些鬼魅进行扫荡……

    故事很长，本书写到现在只是一个开局而已。

    奈何数据太差，只能在此完结，实在有愧于各位读者朋友，因为作者也要吃饭，挣不到钱，实在没办法再写了。

    只好准备重开新书了！

