    

    洗漱前，司宁宁一阵憋得慌，想上厕所。

    也不能每次都进空间解决，要不然别人看到的她，不就成了‘只吃不拉’的主儿了吗？

    央着徐淑华陪她去上厕所，到了厕所，徐淑华在门外等着，隔着一道破草帘，司宁宁想速战速决，结果黑不隆冬的，差点没一脚踩进厕所里。

    厕所男女共用，由土砖搭成，大小不足两平米，头顶是茅草顶，门口是稻草帘，脚下是长方形的便池。

    很简陋。

    所幸这里很久没人住，厕所基本废弃停用，除了空间封闭土的潮味以外，倒没有其他奇怪的味道。

    司宁宁麻溜上完厕所，推开草帘小跑挽住徐淑华胳膊往回走，小路两侧杂草茂密，有些顺着脚踝裤腿蹭在小腿上，疼痒疼痒的。

    “改明儿有时间了，这边的草也得割一割，平时晚上过来最好带个棍儿，就怕藏蛇。”

    “别说了，快走吧！我鸡皮疙瘩都立起来了！”

    “怕啥？现在夜里还凉着，蛇都没出来呢。”司宁宁“噗嗤”笑了一声，却依言加快了步子。

    姑娘们草草洗漱，窗外月亮挂上枝头时，屋里已经响起了沉重绵长的呼吸声。

    确定大家都睡着了才爬起身，司宁宁才轻手轻脚起身，套上鞋去了堂屋。

    在黑暗中隐去身形进入空间，按照惯例先去查看几头小猪的情况。

    经过几天的不懈努力，几头小猪总算不排斥她，仿佛知道她一出现，它们来就能吃上东西一般，一个个“哼唧哼唧”纷纷往司宁宁跟前的围栏前挤。

    司宁宁倒了半盆饲料，又把之前剩下的面汤倒进盆里，绊倒推进猪圈，眼见小猪们“呼哧呼哧”吃得高兴，她抿抿唇，颇为感慨。

    她现在一天能进两回空间就不错了，这些小猪饱一顿饿两顿的，到现在还能活蹦乱跳，着实不容易。

    趁小猪聚在一角吃食，司宁宁推过来一个大号垃圾桶，又带着铁锹翻进猪圈，将小猪拱烂的地方拍平，又把拉得到处都是的粪便铲进垃圾桶里。

    忙完这边，紧接着又去查看菜地、果苗的长势。

    果苗新枝已经长出十多公分，少的有七八片叶子，多的有十多片。

    菜地那边之前下了三包种子，分别是黄瓜、包菜、还有花菜，长势也都十分迅速稳定，尤其是黄瓜苗，都长出五六公分的藤蔓来了。

    因为之前下种随意，一大片黄瓜苗密密麻麻挤在一起，司宁宁本想看一眼长势就去洗澡，现如今却没了办法，只能找来尖嘴锄，把黄瓜苗挖出来分开种植。

    蔓生植物生长霸道，一个搞不好，其他菜苗都要遭殃。

    半垄密密麻麻的黄瓜苗，分开却种了九垄地。

    这些她一个人肯定是吃不完的，到时候看看有没有途径出手，实在不行，小猪也能消耗一部分。

    只不过，这么多的瓜苗，打理方面也得狠下一部分功夫，到时候辛苦的是她就是了。

    司宁宁擦擦额头上的汗，右手掌心一阵沙沙的疼，低头一看，才发现食指下侧的手掌磨出一个水泡。

