    窦先仁突然抬起头里，朝周围看了看，周围并未出现杜荷的人马。

    他突然冷笑道：“杜荷，你真是太天真了，你以为，就凭王四喜这些人，就能杀了我吗？别忘了，我们可有八十多人，而你这边，只有二十人不到。”

    双方的人马，差距太大了。

    许正道说道：“其他人都退后，小爷今日我要大杀四方！”

    鬼神举起两把三棱军刺，点点头：“干！”

    吕布也摩拳擦掌起来。

    杜荷一抬手，说道：“你们三个，就别跟着掺和了，还是交给王四喜吧，这些土匪训练了这么长时间，今日正好检验一下鬼神的训练成果。”

    “也好！”许正道点点头。

    鬼神道：“我带队吧！”

    “好！”杜荷答应了。

    其他人全部退后。

    王四喜也屁颠屁颠地跑了。

    留下的人，加上鬼神，只有十九个。

    “所有人，列队！”

    哗哗哗。

    十八个人在鬼神的指挥下，迅速结成了方队，每个人从身后拿出一块铁皮盾牌，那盾牌被打造成上宽下窄的模样，边缘处非常锋利，足以当成武器使用。这些以前专门靠打家劫舍度日的流匪，左手举着盾牌，右手握着三棱军刺，气势一下就变得不一样起来。

    十八个人组成方队，内外两层。

    “杀！”

    鬼神被十八个人组成的方队包围在中间，一声令下。

    哗哗哗。

    方队缓缓前进，朝窦先仁等人走去。

    铁皮盾牌在阳光下反射着一道道寒芒，三棱军刺却是含而不露，看上去朴实无华。

    窦先仁不屑地笑道：“就凭十多个人，也想杀我，真是痴人做梦，集合，集合，反击，反击，杀了那些人，抓住杜荷！”

    “是！”

    八十多人手忙脚乱地列队，然后冲向前面的方队。

    冲在前面的人举起长刀，猛地劈下去，叮叮当当，火花四溅，却未能将那一块块盾牌劈开。

    这玩意儿，简直跟乌龟壳一样，让人无处下手。

    众人一愣，却见方队的盾牌突然掀开。

    这帮家伙大喜，以为找到突破口，哪知道就在这时，盾牌下面冲出来四五个双手握着三棱军刺的人，带头的正是鬼神。

    鬼神带人冲进了对方队列中，握着三棱军刺就是一阵乱捅。

    一眨眼，对面就倒下了十几个人。

    等其他人反应过来，纷纷冲过来想将鬼神等人围住时，鬼神却带着人，迅速回到了方队之中。

    众人面对的又是一个无处下手的乌龟壳。

    鬼神便带着人，重复使用这样的招数，无情地开始屠杀窦先仁的手下。

    不多时间，窦先仁便发现，自己的八十多人，竟然只剩下三十不到了。

    窦先仁突然慌了，站在原地双腿打颤，连声说道：“不可能，不可能……这不可能……”

    旁边一个黑脸的汉子突然高声喊道：“所有人，集结，保护少爷杀出去！”

    “杀！”

    剩下的二十多个人，得到命令之后，不再去追杀鬼神带领的方队，而是全部围拢在窦先仁周围，保护着窦先仁往山口的地方杀出去。

    突围的路只有一条，那就是山口的地方。

    原本，这是窦府选择埋伏王四喜的一个绝佳地方，却成了窦先仁逃亡最大的阻碍。

    “杀出去，谁能保护少爷出去，赏钱万贯！”

    “享不尽的荣华富贵！”

    “他将成为窦府的大恩人！”

    那黑脸汉子大声说道。

    重赏之下必有勇夫！

    窦先仁身边剩下的二十多人，一时间跟打了鸡血一样，全都悍不畏死，保护招窦先仁往前杀去。

    这帮家伙竟然把鬼神带领的方队撕开了一道口子，杀了三个人。

    杜荷暴怒：“补上，全部杀了！”

    方队重新组合。

    混乱中，黑脸汉子带着窦先仁竟然杀出了重围，然后将窦先仁送上一匹马，抽出匕首一下刺在马屁股上。

    那骏马吃痛，驼着窦先仁飞快地往山口冲去。

    窦先仁临到山口，扭头一看，只见自己的手下，全部倒在了地上。

    他目眦尽裂地看着远处的杜荷，大声说道：“杜荷，来日必杀你祭天！”

    说完，他头也不回地往外跑。

    咻咻。

    两支箭破空而来，正中窦先仁的后背。

    噗通。

    窦先仁从马上坠落，挣扎半晌，也没能爬起来，只能躺在地上大口大口地喘气：“为……为何，为何又被杜荷算计……我不甘啊……”

    话音未落，人已经死了。

    远处，杜荷骑在马背上，淡淡地说道：“处理干净吧，现在，该将消息带回通州了。”

    ……

    哗啦。

    窦艾伟一下站起身来，手中的茶杯掉落在地上。

    “什么？先仁死了？”

    “不可能！”

    “他怎么可能会死，那丫口寨的流匪，不过二三十人，先仁可是带了八九十人啊，怎么可能被土匪杀掉！”

    窦艾伟满脸震惊，表示不相信。

    老管家说道：“老爷，千真万确，是鄠邑县侯杜荷带回来的消息，现在满城的人都知道，少爷带人出城剿匪，哪知道流匪十分狡猾，在南山坳设下伏兵，杀了少爷……关键时刻，是杜荷带兵赶到，将少爷的……尸体救下来了，顺便将流匪都杀光了，只留下一个大当家的！”

    “杜荷……杜荷竟然没死……怎么可能！二弟不是亲眼看见杜荷被砍了一刀，华佗在世都救不活吗？他怎么可能还活着？”窦艾伟又一次震惊。

    不等他反应过来，却见窦艾光急匆匆走进屋子来，面色很难看：“大哥，咱们这次……中了杜荷的奸计了，如今杜荷已经回城，还将丫口寨的大当家抓了回来，你道是谁？竟是咱们窦府的窦勾！先仁的死，肯定和杜荷脱不了干系，这个小杂种，实在是太嚣张了，大哥，让我去杀了他，为先仁报仇！”

    窦艾光手中提着一口大刀，杀机盎然。

    窦艾伟一瞬间苍老了许多，半晌，他眼中迸发出两道寒芒，说道：“二弟，如今杜荷掌握主动权，咱们可不能自乱阵脚，杜荷……必须死，但不是现在，等为先仁办完后世，我一定亲自取下杜荷的脑袋，放在先仁坟前祭奠，当务之急，必须将先仁带回来……我可怜的儿，爹对不住你啊！”

    ……

