    木叶，玖辛奈家。

    “水门老师，漱石学长，实在是太麻烦你们了！”卡卡西心中半是感动半是愧疚，如果不是他太过“任性”，他们两个也不必这么辛苦。

    水门微微摇头，“我是没什么，不过你的确应该好好感谢漱石！”

    卡卡西重重点头，看向漱石，“谢谢学长！”

    “这个感谢我就收下了。”漱石笑着取出一枚冰晶挂坠，“毕竟，制作它可是花了我不少精力。”

    看着漱石手中晶莹剔透，但又没有多少寒意的挂坠，卡卡西奇怪道，“学长，这是什么？”

    “这是我用冰遁制作的挂坠，可以在一定程度上让人保持清醒。”漱石笑着将挂坠递过去，“你不是中了傀儡咒吗？而我和水门大哥不好在你们身上留飞雷神术式，只能瞬移到离你们最近的地方，这挂坠的作用就是确保你在我们到来之前尽量不受傀儡咒的影响！”

    “嘶！”接过挂坠，卡卡西本能的一个寒颤。

    之前远看还不觉得，可拿到手中，便是一股寒意涌上心头。

    并不是那种冰冷刺骨的寒意，而是凉爽清新，仿佛春日清晨的凉水泼洒在脸上的那般沁人心脾。

    琳在一旁欢喜道，“太好了，有了这个就不用担心傀儡咒的影响了。”

    漱石又取出一枚挂坠，朝琳递了过去，“琳，这是你的。”

    琳眨眨眼睛，白嫩的小手一指自己，“我也有份？”

    “如果只是单纯的冰遁，我也不会说这东西消耗精力了。”漱石微笑着解释道，“除了能让佩戴者保持清醒以外，这挂坠还有两个作用。”

    “第一，是感知的定位。我和水门大哥不可能离你们太近，否则有被敌人发现的风险。这挂坠的作用之一就是在你们遇到危险时，能指引我和水门大哥过去。虽然已经有了卡卡西的坐标，但多一个总是保险一些。”

    “第二，则是治疗和假死。毕竟我和水门大哥不可能在战场的所有地方都留下术式，只能瞬移到距离你们最近的地方，而中间的这段时间就需要你们自己争取了。”

    “卡卡西的实力我还是比较放心，可是琳……你的实力相对较弱，可能成为敌人的突破口，在危急关头一定要记得打碎挂坠。”

    “因为挂坠的作用之二就是类似于医疗卷轴，里面有我封印的医疗忍术。而且破碎的冰晶会变成寒气侵入你的身体，让你身体的新陈代谢速度大幅降低，细胞休眠，身体进入假死状态，运气好的话说不定可以骗过敌人。”

    听漱石一说，大家的眼睛都是亮了起来。

    同样是封印医疗忍术，由漱石这个顶级医疗忍者封印的医疗忍术自然远比一般的更强。

    更不用说，这挂坠还附带了简易、清心、假死等诸多特效。

    “好厉害，这就是超级豪华加强版的医疗卷轴啊！”

    “这种保命神器如果拿出去卖，至少也是十万起步吧！”

    琳珍而重之的收下挂坠，心中感动不已，“学长，实在是太麻烦你了！”

    见漱石为了自己不辞辛苦，甚至连琳都考虑到了，卡卡西的眼神逐渐从崇拜转向狂热，“学长，我一定不会让你失望的！”

    水木在一旁摩挲着下巴，这种眼神，怎么有种自己在照镜子的感觉？

    ……

    三天后，东线阵营。

    在一片空旷的平原上，木叶、云隐、雾隐三方忍者混战成一团。

    尤其是中心区域，各种雷鸣电闪、狂风烈焰、瀑布酸液交织成恐怖的能量风暴。

    坚硬的地面轰塌崩碎，砂砾碎石被狂风裹挟，在风速的加成下，这些碎石仿佛子弹一般射向四周，轻易便将边缘地带的岩石洞穿。

    周围忍者都是躲得远远的，唯恐被战斗波及。

    “混蛋！竟然敢骗我！”艾怒不可遏，“说好的一起对抗木叶呢！”

    “那你还偷偷和木叶联系？你以为我不知道？”六尾人柱力鬼灯新月鄙夷道。

    艾瞪着眼睛，理不直气也壮的说道，“那是我为了麻痹木叶！”

    鬼灯新月呵呵冷笑，“不仅把约定的暗号说了出去，就连约定的战力布置都说了出去，你还真是麻痹得够彻底啊！”

    “你怎么会知道这些？”艾心中一惊，然后愤怒的看向自来也，“你这混蛋把我们给卖了？说好的一起对抗雾隐呢？”

    自来也嘴角一抽，“你们两家的信誉都不怎么样，我敢信你们才有鬼了！”

    也的确和他想的一样，开战之后，他得到的情报果然一个都没用上。

    “竟敢诋毁我们云隐的信誉！”艾加大自身雷遁查克拉模式的输出效率，右臂如雷霆巨龙一般朝自来也挥去，“雷流暴！”

    “你们云隐还有信誉这种东西？”自来也吐槽一声，将银色长发硬化后覆盖全身，末梢如尖刺般竖起，活脱脱一只大号刺猬。

    忍法·针地藏！

    艾自然能看出这一防御自带反伤效果，但他不是那种会退缩的人，没有任何犹豫的一拳捶了上去。

    轰！

    自来也如皮球一般被重重轰飞，艾则是右手鲜血淋漓，手背处森森白骨都隐约可见。

    就在这时，一颗小水珠悄无声息的飞到艾的身后，然后，水珠如炸弹般轰然炸裂。

    远处的鬼灯新月收回比作手枪形态的右手，看着中心激起的气浪轻笑道，“别装了，你可不是那么容易中招的男人！”

    仿佛是印证他的话语，话音刚落，从他站立的地底便冲出来一道人影，以一往无前的姿态朝他攻去。

    鬼灯新月躲闪不及，被艾一拳打成了一滩液体。

    “白痴！水化之术对雷遁是无效的！”艾冷声怒喝的同时，那滩液体化成水球将他包裹。

    “好痛啊！不过，我这可不止是水化之术这么简单！”鬼灯新月嘻嘻笑道，“结合了六尾溶遁和水化之术的酸雾囚笼，希望你能承受得住吧！”

    “哼！不过如此！”艾强忍着痛意，在囚笼内部肆意宣泄雷遁之力。

    虽然不是单纯的水遁，但雷遁的克制依然十分明显。

    “嗯哼～”

    “啊呜~”

    两人互相折磨着，天空中突然掉下来一只巨大蛤蟆把他们压了下去。

