    吴国兆这脑回路有些清奇，彭亦行和麦克有些跟不上，但跟不上也没办法，谁让吴国兆是老大呢？

    吴国兆扭头看了一下自己手下这两个人，感觉他们三人绝对能称得上是“坏人”专业组，一个心理扭曲的变态枪王，一个贪图富贵背叛警队勾引大嫂最后被活埋的渣男，在加上吴国兆自己，啧啧，这组合简直就是绝配。

    要知道凡是能做反派大BOSS的人，手上都有好几把刷子，如果不是运气使然，或者剧情杀，恐怕他们都是时代的猪脚。

    吴国兆感觉自己还要收拢一些这方面的人才，可能是相性的问题，他感觉自己与彭亦行、麦克等人相处的很愉快。

    就在吴国兆胡思乱想的时候，下面已经到了最激烈的时候，只见两个汽车加速冲向半开的大门，将仓库的铁门直接撞开，尾随在后面的汽车和摩托车鱼贯而入。

    “哒哒哒哒……”枪声不停的响起，而且还不时传来手雷的爆炸声。

    趴在远处观看的吴国兆都能看到枪口闪现的火舌，看得吴国兆心惊肉跳的，但一旁的麦克和彭亦行却没有丝毫的紧张，尤其是彭亦行这家伙眼神中露出嗜血的渴望，仿佛只要吴国兆一声令下他就敢冲进去。

    麦克虽然没有彭亦行那么夸张，但从他握紧手枪的右手就可以看出他的内心并不是很平静，这种平静不是害怕，而是对升职加薪的渴望，麦克过惯了穷日子，他想过人上人的生活。

    “轰！”

    一枚手雷就在一个堆放弹药的集装箱旁边爆炸，看得吴国兆额头冷汗直冒。

    “兆哥，冲不冲？”彭亦行舔了一下嘴唇说道。

    吴国兆皱眉说道：“尊尼汪还没现身，再等等！”

    彭亦行无法只好缩回去，不过他在心中嘀咕道，再等下去，人都死光了，还有他什么事？

    以有心算无心，关海山的手下在尊尼汪带人突袭之下，死伤惨重，十分钟都没有坚持到，整个仓库就被尊尼汪的人占领了。

    就在这时，尊尼汪终于出现，他脸上挂着嚣张的笑容一边拍手一边说道：“干的好，兄弟们干的非常好，快点装车，把这些东西都运走，动作快一点。”

    尊尼汪的手下正在忙忙碌碌的往车子上装东西。

    彭亦行的眼睛眼尖，皱眉问道：“兆哥，不对啊，他们怎么用医院的救护车运送武器？”

    吴国兆说道：“这才是他们的高明之处，你说交警会查救护车吗？只要警报一拉，别说查了，恐怕交警还会替他们开道呢。”

    彭亦行点了点头说道：“看来这家明心医院有大问题。”

    吴国兆说道：“不错，所以咱们这次的行动至关重要，绝不能有丝毫的闪失。”

    “明白！”

    另一边，尊尼汪安排完之后，走到靠着车一直抽闷烟的江浪身边，说道：“阿浪，我的表演完了，现在该看你的了。”

    “尊尼哥，你已经把他的手砍了，是不是能放他一条生路？”江浪左手插兜，右手弹了一下烟灰，用不紧不慢的语气说道。

    尊尼汪冷笑一声，说道：“他有枪的时候会给我一条生路吗？”

    “不会的。”尊尼汪摆了摆手，自问自答的说道：“我只相信这个世界谁有枪谁就是老大，这个老家伙碍手碍脚的，我一定要杀了他。”

    “他不想赚钱，可以，但他不应该连累我，他把价钱压低来卖，害的我的货卖不出，别说我心狠手辣，现在的人只会欣赏你的成功，绝对不会计较你用什么手段。”

    “我已经把你当成自家人了，剩下就看你的了。待会儿海叔来了之后，如果你下不去手，就让我来，我绝不强迫你。”尊尼汪说完以后，用手拍了拍江浪的肩膀，其意不言自明。

    “不过我知道你识时务的。”尊尼汪说这句话的时候，嘴角挂着一丝若有如无的笑容，好似是嘲讽，又好似是笃定了江浪的选择。

    “都散开，恢复原样，埋伏好。”尊尼汪继续说道。

    “尊尼哥，海叔他的兄弟和朋友也很多的？”江浪沉声说道。

    尊尼汪哈哈笑道：“兄弟？朋友？阿浪，你别傻了，现在的江湖早就变了，变得不再讲道义，不再依靠忠心义气，讲的是赤果果的近前，唯有利益方能至上！”

    尊尼汪说完这句话，带着兄弟们隐藏起来，而江浪则站在原地沉默不语，谁都不能明白一个三面卧底心中所承受的煎熬，没有强大的心理，恐怕会被逼疯的。

    与此同时，关海山正坐着车子朝着仓库赶来，在港综的世界，关海山的势力盘根错节，所以他早就知道尊尼汪在打他老家的主意，有没有江浪的汇报根本就无所谓。

    不过江浪告诉他了，证明江浪还是可信的。

    关海山坐在副驾驶上，车子的后座上坐着两个人，一个一身白，一个一身黑，穿白色休闲装的人是王宝的心腹——阿积，正是鳄佬念念不忘的顶尖杀手，一身黑西装的家伙则是韩琛从倪家请来的用枪高手——罗鸡（无间道2，张耀扬饰演），也是一个心狠手辣的家伙。

    本来王宝和韩琛也要过来的，但却被关海山拒绝了，因为关海山要用尊尼汪的脑袋向港岛的人证明，他还没有老！

    但王宝、韩琛两人担心关海山的安全，所以就派了两个保镖，不得不说这两个保镖真的是挺牛13的。

    和辣手神探电影中不同的是这一次关海山带来了一百多人，都是跟着他打拼的心腹，他要一次把尊尼汪艹翻！

    另一旁的小庄也陷入了两难当中，尊尼汪出来了不假，但他手上只有一把冲锋枪，尊尼汪的手下有多少人，他也看到了，这特么的怎么杀？

    港片的确不需要合理性，但这种明显送死的行为，傻子才会去，所以小庄也继续蛰伏起来，他有一种冲动，想要去找吴国兆把狙击枪要回来，如果狙击枪在他手中的话，他早就一枪把尊尼汪爆头了。

