    “宝贝儿子，爹来了！！！”朱高炽大喊着，也不怕吵到了三月大小的朱瞻埈。

    眼前一幕，朱高炽在两个太监的搀扶下，一路朝着院中奔去。

    很快，便见到了自己六岁大小的儿子，正在李妃身旁逗弄怀中三月大小的弟弟。

    “臣妾见过太子殿下。”李妃连忙起身，微微欠身，因为有儿子在手里，所以也不敢动作幅度太大。

    朱瞻基瞪大双眼，看着自己的父亲，反应过来后连忙拱手作揖道：“儿子见过父亲大人，爹为何这般快便回到了家中？”

    朱瞻基长相英武不凡，颇有几分朱棣模样，平日里也总是经常出入皇宫寻爷爷玩，他身为皇帝嫡长孙，太子嫡子，平日里也是深得朱棣喜欢。

    当初之所以朱棣下定决心造反，他的出生可是给了朱棣极大的决心。

    他的出生代表着朱棣这一支脉算是后继有人了，而且生下来的时候便长相颇为英武，朱棣很是喜爱。

    传说，朱棣在朱瞻基出世前，还梦到了太祖朱元璋将大圭赐给了他，并且说传世之孙，永世其昌。

    当然了，这话听听也就得了，不过这也说明了朱瞻基对他下定决心早饭是有不小帮助的。

    古人讲究后继有人，子嗣问题，他虽然有三个儿子，但是打仗，刀枪无眼，自己都有可能死掉，再加上光传儿子辈可不够，所以有个孙子辈的，也算是稳定军心了。

    “宝贝儿子，有没有想爹啊！”朱高炽走了过去，坐下，将朱瞻基抱着摸了摸头，说道。

    朱瞻基点了点头，虽然说他不是最喜欢自己的父亲，但是也是极为喜爱的，仅次于朱棣、徐皇后、张槿熙了。

    “爷爷给爹爹放了好些日子的假，让爹可以在家中好好休养一下，也好陪陪你与你二弟。”朱高炽笑着说道，他身旁的李妃闻言脸色一变。

    好些日子的假，那是多少日子？

    一天？一月？一年？还是一辈子啊……

    朱高炽或许察觉到了自己说的话有些歧义，于是伸出手拍了拍李妃的手，让他安心些。

    “当然想了！”朱瞻基点了点头，道。

    “哈哈！真乖！”朱高炽大笑着摸了摸朱瞻基的头，然后将朱瞻基放下，从李妃的怀中把朱瞻埈抱进了怀中，看着身边的朱瞻基不断的朝着朱瞻埈做鬼脸，不由得想起来昔日的光景。

    还记得那时候在燕王府的日子，自己也是这般，那时候自己五岁，带着三岁的二弟一起逗弄刚出生的老三。

    还记得小时候，自己也没这么胖，箭术比起二弟不知要好上多少，只是自己生性喜静，后来荒废罢了，这一荒废，肥胖也就跟着而来了。

    渐渐的，连骑马都做不到了，再然后，连走路都开始有些瘸了，因为太胖了，也慢慢的被老爷子不喜，而反观老二，生性喜动，更是在京城闯下来混世之名，再反观自己到如今，连走路都需要人搀扶了。

    哪里有一点人君之相啊！不过他知道，哪来的什么狗屁人君之相，无非都是权力之争罢了。

    不过自己的这个身体，当真是让他自己都极为厌恶。

    哪有人不嫌自己胖的，更何况胖到他这种程度，只是他生来富贵，再加上又是喝水都胖的体质，所以，胖成这样也是能理解的。

    ……

    另一边，户部尚书夏元吉也带着户部的几位郎中们过来了，至于左右侍郎，让他们在户部之中统管户部相应事务。

    总不可能因为这件事，导致朝廷运转出现问题。

    再加上已经有了詹事府这么多的人员在一旁协助，却是也足够他们处理此事了。

    随着户部尚书而来的，还有许多装在箱子中的那些关于税赋征收的记载。

    户部尚书夏元吉将这些东西带到后，自顾自的回了户部了，留下了五名户部郎中主管这事。

    “诸位大人，请吧！”

    黄去疾拱手作揖，道。

    至于汉王朱高煦，则是坐在太子平日里专属的位置上，看着下方绝大多数属于太子之臣的人为自己办事，当真是好不痛快。

    “黄顾问有礼了！”无论是户部郎中，还是内阁阁老，此时也都是纷纷拱手回礼道。

    他们虽然品阶远大于这个身穿绿袍的小小芝麻官，但是在这件事情上，他们全都成为了下手。

    “户部诸位大人，尔等将每本上面所照货物进行自我评估，将其分门别类出来，由詹事府的大小官员抄录在轻贱、贵重、价值连城三本之中，再交予吾等七人评估，若是无误，再呈报给黄顾问审查，若其中但有疑问，当以黄顾问为准。”内阁首辅解缙说道。

    这事本就由户部之人作为主要干事，詹事府的官员文书们则是负责记录，他们七人领导，黄去疾顾问，汉王总督一切。

    “如此甚好！”

    一时间，诸多高官落座，自有一群下属之人将箱子当中的卷宗一桩桩的取出，呈在诸位大臣们的桌上，由其亲自再抄录一份，不同的便是分出税赋和相应分类不同。

    解缙又对着汉王说道：“汉王殿下，内阁不可一日无阁臣，故而臣打算每日由其中两名阁臣来此评估，其余阁臣则是于内阁之中处理公事，您看怎么样？”

    汉王点了点头，好像这事确实也用不着这么多人在这里监管着，于是点了点头，道：“去吧。”

    “谢汉王殿下！”解缙先是道谢一声，随后又望向身后几位阁臣，道：“今日便由杨右喻德和胡右庶子留下，如何？”

    “旦凭首辅做主！”杨荣、胡广连忙拱手回道。

    解缙点了点头，随后带着金幼孜、杨士奇、胡俨、黄淮出了这门，去了内阁办事。

    太子虽然不在了詹事府，但大明朝廷的事情还是要处理的，他们几人也根本不得空闲，接下来的事务就是不管大小，一应送往朱棣哪里了。

    谁让他将太子赶出了詹事府中，没有詹事府的那些大小官员帮忙，太子怎么可能吃得消这么大量的政务。

    这也是为何，朱棣所下了期限，限定三月办完的原因。

