    ······

    时光长河震荡，三人联手，打算把道启困在其中。

    道启神色冷静，眼神淡漠，双手握锤，身上的气势不断升腾，等到临界点时，他动了。

    一锤砸向虚空，时光长河一滞，紧接着他握着大锤疯狂旋转起来，引起一阵剧烈的风暴。

    星辰海海面上形成一条巨大的水龙，冲天而起。

    砰砰砰！

    虚魔王三人被震飞出去。

    稳住身躯，三人对视一眼，皆能看到对方眼中的震撼之色。

    看着他们，道启没有立即动手，反手把撼天锤扛在肩上，他身上的气势再搭配他袒露的上身，浑身流线型的肌肉，看上去非常的狂野，左手向三人做了个手势，挑衅之意十足。

    光从外表看，没人相信这会是仙气飘飘的仙族。

    当然，此时虚魔王三人根本顾不得道启的形象，他们三人联手都不是道启的对手，最多只能缠住他。

    但问题的关键不是要缠住道启，他们的目的是要支援四联盟的无敌，否则人族此次恐怕要大获全胜了！

    因此，他们的眼中闪烁着别样的光芒，思考着，仿佛在权衡利弊。

    ······

    另一边。

    人族和四联盟正打得火热。

    云杰这边刻意找上了白狸王。

    此时白狸王面露苦涩，这次她本不想带队对付人族，但奈何如今刚好轮到她驻守诸天战场，因此，一事不烦二主，众人一致决定就由她来带队。

    云杰面对白狸王这个属下，没有留手，他爆发出他目前显露出来的全部实力。

    或许是临近突破五段，云杰的实力比当初对付虚魔王时隐隐强出一截。

    三年前，云杰就可以和虚魔王打成平手，如今实力涨了一截，原本就比不上虚魔王的白狸王，更加不是云杰的对手。

    云杰的攻击招招致命，他本来就打算给这些人一个教训，这次他起码要打爆白狸王的一世身以示惩戒。

    而且他前后赐予了白狸王两块承载物，就算打爆她一世身，她也可以在短时间内恢复过来，这倒没有削弱太多百族联盟的实力。

    云杰对她的教训不仅是因为白狸王对他的身份产生怀疑，并且试探他，更多的是因为他们那颗与人族为敌的心。

    别看他们专门让白狸王来询问自己的意见，好像他们是在听命行事一般，但如果他们没有对付人族的心思，他们根本就不会去询问云杰的意见，二应该一口回绝神魔两族才对。

    他们之所以犹豫就是因为他们大多数人本身就站在人族的对立面，只是担心控制自己的人来自人族，才不得不对云杰试探一番，否则他们早就答应神魔两族的要求了，何必商量七天时间。

    所以，云杰现在要以人族的身份给予他们教训，让他们知道和人族作对的下场！

    轰！

    白狸王被云杰一剑扫飞出去，狠狠砸在地面上，连着砸穿了好几座山体。

    山体崩塌，扬起一片尘埃。

    忽然。

    一条洁白的尾巴从烟尘里冲出，对着云杰缠绕而去，试图绞杀他。

    云杰右手持剑，左手手指一阵变幻，做了几个奇怪的手势，紧接着，诸天战场上空的星辰开始交相辉映，闪烁着耀眼的光芒。

    无数星辰光束环绕云杰周身，守护着他，白狸王的狸尾撞击在星辰光幕上。

    蓦地。

    白狸王迅速收回自己的尾巴，她的这一击不仅没有伤到云杰，反而是她受了不轻的伤，当她的尾巴撞击在星辰光幕上时，不仅没有撼动它分毫，其上还附带着来自恒星的炙热光束，因此，她的尾巴被烫得不轻。

    白狸王立于大地之上，抬头看向云杰，此时的云杰仿佛化身星辰之主，无数星辰光束环绕着他，原本黑白分明的眼睛也被星光所充斥，被他的眼神扫过，内心只觉一阵冰寒。

    看着下方的白狸王，云杰左手一招，周身的星辰光束瞬间凝聚出一把把光剑，光剑密密麻麻的布满虚空，隐约间还形成了一个剑阵，没有一定阵法造诣的人根本看不出来。

    “去！”

    云杰手指指向白狸王，这漫天的光剑瞬间朝白狸王飞去。

    哗哗哗！

    天上下起了金色的剑雨，美轮美奂，换作平时，白狸王觉得自己肯定会好好欣赏，但如今这些攻击可但都是朝着自己来的，她哪里还顾得上美不美。

    更恐怖的是，无数的光剑还在云杰身边凝聚，仿佛无穷无尽一般。

    然而事实就是这样，云杰只需要消耗一部分的意志力和元气，光剑就可以源源不断的凝聚出来，这主要是借助了星辰的力量。

    轰隆隆……

    光剑的速度极快，根本没有给白狸王任何反应的时间，只能暂时硬抗。

    时光长河浮现，把她环绕在其中，并且她布下了好几层防御，最后还用她的尾巴把自己团团围住。

    在她刚做好防御准备，无数的光剑瞬间轰在她身上，爆炸声响起且连绵不绝。

    此时的白狸王就好像一个无法移动的靶子，任由云杰攻击，照此形势，白狸王必败无疑，哪怕云杰现在什么都不做，也能把白狸王给耗死。

    面对云杰的攻击，白狸王不敢留手，全力防御，因此她的元气消耗飞快，而云杰的光剑雨却看不到尽头，白狸王暗暗想到，不能再这么任由他下去，否则自己必败无疑。

    美眸微动，光暗流转，她在思考着破局的方法。

    突然。

    旁边传来一声雷鸣般的巨大声响，还没来得及多想，天空中出现一大团血云，血雨淅沥沥的下着。

    “不！”

    一个小族界域内传来凄厉的叫声，此时界域内仿佛世界末日一般，大地在剧烈震颤，火山在咆哮，大海在怒吼，天上更是出现了一道巨大的裂缝，电闪雷鸣。

    造成这一切的原因是因为他们族中唯一的无敌陨落了！

    随着一位小族无敌的陨落，战场上仿佛起了连锁反应一般。

    轰！

    轰！

    轰！

    接连三声巨响，又是三位小族陨落，前后不超过三秒时间，四位无敌陨落，快！无匹的快！

    让人应接不暇。

    看着这一幕，云杰无动于衷，哪怕其中陨落的一人是受他控制，但他却毫不心疼，战斗还没开始前他就已经想好除了白狸王之外的那四位无敌的归宿，死亡就是他们的归宿。

    敢与人族为敌，就是如此下场！

    另一边，四位无敌接连陨落，虚魔王他们彻底不淡定了。

    虚魔王朝着魔界吼叫道：“桦魔王，迅速唤醒沉睡的旭魔王他们，支援四联盟！”

    不仅虚魔王着急，海神王同样着急，他迅速沟通意志海内的传讯玉符，让留守神界的那位永恒高段唤醒其他神族强者，前去支援四大联盟。

    听到虚魔王的话，桦魔王立即展开行动，但其实他原本就是这种想法，只是他还没有下定决心，虚魔王的声音便传来了，于是他当机立断，来到众多魔族无敌沉睡的地方。

    神界那边也是如此。

    神魔两族的无敌苏醒得很快，就在他们的棺椁被打开的瞬间，他们就清醒过来了。

    这一次，神魔两族足足唤醒了十多位无敌。

    这些无敌醒来后，纷纷询问什么情况，为何突然提前唤醒他们，要知道，他们其中有的人的寿命本就不多，这次苏醒，再想沉睡就难了，等待他们的，要么是战死，要么就是老死。

    桦魔王快速简单的说明了一下情况，旭魔王等人瞬间明白了，由于情况紧急，他们来不及恢复巅峰状态，纷纷朝四联盟和人族交战的战场飞去。

    “快，迅速解决他们，然后撤退！”

    神魔两族的强援即将抵达，众人知道不能再耽搁下去，因此，刚刚解决敌人的八人再次加入战斗。

    此时战场上的实力已经失衡，随着八人的加入，小族无敌陨落的时间更快了。

    轰隆隆……

    前面四朵血云还没有完全消散，顷刻间又凝聚了三朵，不仅如此，有许多小族无敌已经支撑不了了。

    “啊！”

    有一位小族无敌当机立断，瞬间自爆自己的过去未来身，趁着人族抵挡爆炸的空挡，他迅速突围，等其他人反应过来时，他已经跑远了。

    有人想追，但被阻止了。

    “别管他，杀其他人！”

    但是有了第一位无敌的“示范”，其他小族无敌纷纷效仿，自爆过去未来身，眨眼间，竟有好几位无敌突围而去。

    当然，有幸运的，肯定也有倒霉的，有几个自爆了过去未来身，但依旧被越离他们给堵住了。

    越离他们此时的脸色难看得很，眼看胜利在望，很快就能把这群无敌给一网打尽，没想到最后关头竟然跑了几个！

    越离等人将剩下的几位小族无敌团团围住，恶狠狠得说道：“来啊，继续跑，继续自爆啊！”

    被包围住的四位无敌一脸绝望，不说他们因为自爆过去未来身实力大减，还因此受到了严重的反噬，就算他们处于全盛状态，也不会是面前的这三十一人的对手。

    光是这人数对比就已经让他们感到绝望。

    此刻，他们想哭，但哭不出来，想投降，但看人族的架势，明显没有放过他们的可能。

    ······

    PS：

    求支持！

