    第799章

    两人都没联想到。

    又或者，刻意不去联想。

    一抹暧昧，在两人的硬聊中滋生。

    又聊了一会儿后，陈墨用要调理伤势的借口，打发了南宫楠。

    因为他心生了一丝错觉。

    觉得南宫楠喜欢上了自己。

    至于他为什么觉得这是错觉。

    陈墨想起初见时，南宫楠所说的话。

    她可把自己丈夫的那都给踢坏的女人。

    陈墨就不寒而栗。

    而且她对感情的看法是专一的。

    自己怎么看都像是专一的。

    因此，觉得她喜欢上了自己，可不是错觉吗？

    所以，陈墨还是觉得和他保持点距离好。

    若不然他担心自己会冲动。

    那样就芭比q了。

    在南宫楠走后。

    陈墨从纳戒中拿出所生不多的圣药，全都一股脑塞进了嘴里，然后运转太上混元诀，炼化了起来。

    陈墨不知道接下来还有没有危机发生，还是先将状态调整好再说。

    随着陈墨开始主动的调理，不用靠自身机制去恢复，他体内的伤，也在加速的修复，他所感知到的疼痛感，也在一点一点的减少。

    一夜流逝。

    陈墨体内的伤，已经好了大半。

    接着，陈墨开始吸收天地间的古木精华和灵气，开始补充丹田内的灵力了。

    而在陈墨认真调理的时候。

    殊不知。

    南宫楠一直在营帐外徘徊。

    想进，却怕打扰到陈墨。

    不进，又想进，想和陈墨聊点什么。

    心中一阵纠结。

    “自己到底是怎么了？”

    “不会真的想她们说的一样，自己对他有意思了吧？”

    “不可能，不可能。”

    “...”

    南宫楠嘀嘀咕咕，随后一咬牙，跺脚离开了。

    ...

    白天一晃而逝。

    夜色再次降临。

    就在南宫楠准备去查看陈墨恢复的怎么样的时候，远处传来了一道破风声，然后一道身影单膝跪在自己的面前。

    是自己安排在周边探查的探子。

    其恭声道：“启禀大统领，第五千他们回来了。”

    南宫楠面色一愣。

    怎么这么快...

    第五千，正是她派去接锦瑟、慕儿的人。

    片刻后，远处的天际，数道破风声飞掠而来，然后有着熟悉的声音传进了陈墨的耳朵里。

    “小姑。”是南宫锦瑟。

    她在南宫楠的面前落下，美眸在月光的照耀下显得有些明媚，瞧得面色红润的小姑，然后张口便道：“夫君呢？”

    南宫楠面色一滞，旋即笑道：“他受了重伤，此刻正在里面调养呢。”

    说完，用手指了指里面的一个帐篷说道。

    听到重伤两字，南宫锦瑟当即脸色都变了，不顾南宫楠的劝阻，就要进去查看。

    但还是没南宫楠拦住，道：“他现在正在调养，还是别进去打扰了好。”

    “目前他的情况已经好多了，你不用担心。”

    南宫楠不知怎么了，心里竟对自己的侄女，泛起了淡淡的醋意。

    听到这话，南宫锦瑟方才放弃了冲进帐篷查看陈墨情况的冲动。

    不过心中的担心，却是丝毫的不减。

    ...

    另一边。

    精灵族，王都。

    四族所派的代表，现在已经到达了王都的上空。

    看着城中央古树上方的一片空旷，四人顿时无比的惊讶。

    到底是发生了什么？

    连精灵族的王宫，都不见了。

    就在四人疑惑的时候。

    一道身影突然凭空出现在了他们的面前。

    “我等你们已经许久了。”

    对于这道身影，四人当然不陌生。

    “南宫擎天，是你？”灵族的代表说道。

    “我们收到精灵王身死的消息，第一时间赶了过来，妖魔天到精灵族的传送法阵都被摧毁了，你们精灵族到底发生了什么事？”妖族的代表则是问起了正事。

    而修罗族的代表则是左看右看，然后疑惑的说道：“怎么没有看到欧阳铠？”

    “欧阳凯？”南宫擎天微微一笑，然后说道：“他已经死了？”

    “什么？”闻言，四人都是一震。

    轮回境强者的死亡，不单单的是精灵族一族的事，他还关于着魔界。

    因为每一位轮回境强者的死亡，对魔界的来说，都算是实力的减弱，整体战力大打折扣。

    所以，每一位轮回境强者陨落的时候，在魔界，都是大事，这种事，甚至还要报备给魔主的。

    “南宫擎天，到底发生了什么事？”妖族的代表神色凝重了起来。

    “精灵王陨落后，欧阳铠联合欧阳家、李家、王家、刘家等，发起了兵变，想要抢夺精灵王的王位，对我南宫家和第五家等，进行了围剿。若不是我在关键的时候，踏入了半神境，或许现在，你们已经看不到我了。”南宫擎天缓缓的说道。

    “什么？”

    “欧阳铠发动兵变？！”

    “你踏入半神了？”

    “怎么可能？！”

    四族的代表，都是睁大着眼睛，目瞪口呆的看着南宫擎天。

    因为这事，一件比一件惊人。

    一件比一件夸张。

    而最惊讶的，还属修罗族和灵族的代表。

    原本他们还打算联合人鱼族，插手精灵族下一任精灵王的人选呢。

    现在南宫擎天晋升半神境，加上他还是精灵王生前制定的人选之一，在如今欧阳铠已经死亡的情况下。

    毫无疑问，南宫擎天就是下一任精灵王的继承者。

    就算是他们，也无法改变。

    看到四人脸上的震惊，南宫擎天微微一笑，然后向四人展示了一下自己的半神境实力。

    只见南宫擎天抬起手掌，一片碧绿的树叶就诡异的出现在他的手中，然后他在轻轻的拨动了下手指。

    眨眼间，原本碧绿的树叶，就泛黄了起来。

    如同加速完成了生命的过程。

    “时间之力。”

    “法则之力。”

    “果然是神境强者才能做到的...”

    四人的声音都是有些颤抖，旋即不得不接受南宫擎天已经达到半神境的事实。

    看着四人再次变化的表情，南宫擎天信手一挥，手中突然出现了一个卷轴，道：“这是我让你拟好的继位诏书，从今日起，我南宫擎天，便是这精灵族的王，麻烦你们将这份诏书，替我带回妖魔天去。”

    四人愕然。

    好家伙。

    你连继位诏书都准备好了。

    (本章完)

