    沈慕青与林家大小姐是闺中密友，这不是秘密。

    但沈家也从未将这层关系放在眼里。

    一则，家族只重利益，不重友情。

    林清宁跟沈慕青关系再好，也不可能让林家为沈慕青出头。

    二则，林家虽然是南疆老牌第一家族，但其综合实力，隐隐还是低沈家这个江州三流家族。

    阶级的跳跃，并不是那么简单就能完成的。

    想到这，沈天文忽然狞笑两声，充满威胁的说：“好个贱人，以为背后有林家撑腰，就能在江州为所欲为了？！痴心妄想！要知道，这是江州，南疆林家再厉害，也只是南疆的个小家族！”

    “在江州，是龙得盘着，是虎得卧着！”

    说着，他一脸威胁的看着林万勇，说：“我给你最后一次机会，要不现在就让南疆林家承受我沈家的怒火！要不打电话给你的主子，问问她该怎么选择！”

    林万勇说到底也不过是个护卫首领，与沈家长子长孙的身份天差地别。

    沈天文这一发怒，林万勇只觉得无比恐惧，手中的剑几乎也要握不住了，

    他虽然做好了必死的心理准备，但如果能不死，自然是更好的结果。

    想了想，他说：“好，我这就打电话给太上长老。”

    他拿出手机，忐忑不安的拨打了箫布衣的电话。

    很快，箫布衣接了电话，说：“喂。”

    “太上长老，属下是林万勇，沈家长孙沈天文，沈小姐的堂哥到了动物园，要求我们放人。”林万勇简单的将事情说了一遍，在说的时候，脸上满是紧张的神情。

    经过几次的事件，他对箫布衣的性格多少有些了解。

    这是个狂人，狂到能把天捅破的狂人。

    别说沈家了，就算是江州第一家族来了，也不可能威胁到他。

    所以，他怕自己的表现会被箫布衣认定成无能，从而被抛弃。

    可现在的事情，也的确超出了他所能掌握的范围，不得不上报。

    果然，在听见沈天文后，箫布衣的语气没有半点改变，依旧风轻云淡，说：“哦，沈天文去了啊。”

    “什么？大哥去了？”

    旁边的沈慕青微微一愣，她刚把哭闹不已的沈思衣哄睡着，就听见箫布衣在跟人打电话。

    箫布衣冲她点头，说：“嗯，在动物园，跟林万勇要人。”

    “这，这怎么惊动大哥了？”

    沈天文比沈慕青大七八岁，在她刚出生的时候，沈天文就是家族中的小家主，地位超然。毫不夸张的说，像沈慕青这一代弟弟妹妹，都是活在沈天文的阴影下长大的。

    现在骤然听见沈天文，沈慕青本能地有些慌张，因为这意味着事情大抵是要朝着不可预期的方向发展了。

    “这可怎么办？”

    沈慕青六神无主的喃喃自语着。

    箫布衣十分心疼，同时心中又怒火万丈，光是一个沈天文的名字，就把他的女人吓成这样，可见那几年沈家给她留下了多么恐惧的心理阴影。

    这阴影要是不消除，只怕会跟随她一生。

    这不是他想看到的结果。

    他握住沈慕青的手，传递给她信心与力量，说：“别怕，一切有我。”

    ……

    那边，沈天文看着战战兢兢给箫布衣打电话的林万勇，脸上出现一抹冷笑。

    他以为林万勇口中的“太上长老”是沈慕青，而区区一个活在他淫威下长大的沈慕青，这会儿听见他的名字，只怕已经六神无主了吧？

    想到这，他身上的气势越发强势起来。

    看着还在打电话的林万勇，他忽然火冒三丈，说：“把电话给我，我要亲自跟这个贱人通话！”

    林万勇扭头看着他，脸上带着迟疑的神情。

    沈天文更是愤怒不已，强势又狰狞的说：“我说，把！电！话！给！我！”

    一字一顿，可见内心的愤怒。

    就在林万勇惊疑不定的时候，电话那头传来了箫布衣的声音：“给他。”

    “是，太上长老！”

    林万勇擦了擦汗，恭敬的把手机递给了沈天文。

    沈天文还以为是吓住了箫布衣，轻蔑地看了林万勇一眼，低声道：“废物，现在知道我沈家不惹了吧？”

    说着，又拿着电话，一副命令的口吻说：“贱人，我不管你跟小玉发生了什么冲突，也不管她做错了什么，现在我命令你，必须立刻！马上！现在就放了他们一家三口！”

    箫布衣没说话。

    沈天文见状，更是怒不可遏，吼着：“贱人，我说的话你没听见吗？还是说，我作为沈家未来的家主，已经管不到你了？！”

    “的确，你管不到她。”

    这时，电话那头传来淡淡的声音，箫布衣开口了，声音古井无波，但实则藏着滔天怒意。

    这就是沈家人对沈慕青的态度？

    不问青红皂白，不问是非曲折，开口就是命令，羞辱？！

    如果是这样，这样的沈家也的确没必要存在了。

    他的女人，又怎么能被人随意支配与羞辱！

    听到箫布衣的声音，沈天文微微一愣，随后勃然大怒，说：“你是谁！让沈慕青那个贱人跟我说话！”

    箫布衣淡淡道：“我是箫布衣，她的男人！”

    听到箫布衣的身份，沈天文更是怒不可遏。

    要不是他，沈家又怎么可能会成为江州三流家族圈内的笑柄？

    他还没去找箫布衣，箫布衣倒是自动送上门了。

