    白央央跟着战北骁回到月牙小筑，男人牵着她进门。

    咔嗒一声。

    房门反锁。

    下一秒，男人倾身而上。

    滚烫的大手落在了她的腰间，男人沙哑的声音落了下来：“晚上表现很好，再跳一次给我看看？”

    她身段好看，柔韧性极好。

    在舞台上的时候，战北骁看的喉结干涩。

    他看着她熠熠生辉的模样，脑子里只有一个想法，把她藏起来，不让任何人看到她的美好！

    白央央感觉到他的气息滚烫，眼角微红：“你别靠的这么近——”

    他每次一靠近，她都觉得背脊发麻。

    这男人，浑身都在散发着雄性激素，足以吸引她的所有目光。

    战北骁低低的笑，温热的吻落在了她的脖颈处，好半晌，才勉强退开。

    现在还不是时候。

    而且，要是真的描写些什么，可能无法过审。

    他眼眸低垂，漆黑的眸子里燃烧着火苗，呼吸微微急促：“真乖。”

    白央央被亲的脸蛋绯红，推开他，结结巴巴的开口：“我先去浴室洗澡，你休息会，晚点再做饭吧。”

    她冲回房间，啪的一声关上门，靠在门板上。

    砰砰砰——

    心口处不断传来慌乱的心跳声，如果再腻歪一会，可能心脏都能跳出来！

    这一点，她丝毫都不曾怀疑。

    白央央靠在门板上，腿脚还有些发软，脸蛋滚烫。

    她拍了拍自己的脸蛋，指尖碰到的是一片滚烫，她捂着脸，呜咽一声。

    好半晌，她才走进了浴室，温热的水冲刷下来，带走了所有的滚烫，但她的耳根始终红红的。

    战北骁看着她落荒而逃的背影，低笑出声。

    随即走进了厨房，厨房里什么都有，他撸起袖子，开始准备晚饭。

    等到白央央出来，一股淡香弥漫。

    她路过玄关的时候，加快脚步，看都不敢看那个地方。

    刚才她都差点被吃了，现在完全不敢面对玄关处……

    她走到厨房门口，战北骁正在忙碌。

    砂锅粥咕噜咕噜的冒泡，米粒被煮开之后，散发着最纯粹的香气。

    腌制好的猪杂加入，胡椒粉，芝麻油，以及少量的米酒，最纯粹的米香混合着猪杂的香气，瞬间灌入鼻腔。

    白央央原本还不算太饿，此刻闻到味道，食指大动。

    她走过去，“需要帮忙吗？”

    战北骁指了指还没洗的蔬菜：“洗干净，炒个素菜。”

    白央央走到池子边，撸起袖子，开始洗菜。

    她刚刚洗过澡，身上带着淡淡的香味，是哈密瓜的香味，淡淡的，沁人心脾。

    战北骁搅和着锅里的粥，眼眸微动。

    片刻之后，男人凑过去，亲了亲她白嫩的脖颈：“很香。”

    白央央背脊升起一股麻意，下意识缩了缩，“是沐浴露的味道，你要是喜欢，我改天给你买一套？”

    正好她的快用没了。

    战北骁点头。

    她洗菜的动作很快，洗完之后，干脆坐在一旁，看着战北骁忙碌。

    猪杂粥已经好了，关火。

    男人另起炉灶，将腌制好的牛肉放入水中，汆烫之后，捞起来沥干水分，放入碗中，加入提前切好的蒜末，辣椒面，芝麻，加上一勺滚烫的热油，以及香菜拌匀。

    白央央看着他做饭的模样，双手撑着下巴，一双眸子里都是笑意。

    她想起战思说过的话：“战爷，你什么时候会做饭的？”

    战北骁手中动作不停：“很小。”

    白央央听到这儿，鼻腔微微酸涩：“那——”

    “别问那么多，端菜，吃饭。”

    战北骁没察觉出她的不对劲儿，开锅炒青菜。

    白央央看他不想提这些，以为是被触及了伤心事，也不敢再提起。

    她起身，小心翼翼的戴上手套，端着猪杂粥去了餐厅，回身端菜。

    战北骁做菜比较简单，但是效果斐然。

    色香味俱全。

    白央央闻着味道，止不住的流口水。

    她将饭菜端上桌，拿过小碗，盛粥，滚烫的粥伴随着猪杂的香气，灌入鼻腔，瞬间驱散了寒冷。

    热气氤氲，战北骁端着青菜出来，放在餐桌上。

    男人拉开椅子，缓缓落座。

    白央央盛了一碗粥，双手递过去：“吃饭。”

    战北骁眼眸微动，看她心情不错，点头。

    两人吃饭都不怎么喜欢说话，白央央小口小口的喝粥，战北骁吃饭稍微狂野一点，但看上去依旧矜贵无比。

    白央央一连喝了三碗粥，实在吃不下去了，还有些意犹未尽。

    锅里还有些，吃不完了。

    战北骁放下碗筷，白央央抢先一步拿过了小碗：“你做饭了，我来收拾厨房，你去洗澡吧。”

    战北骁也没勉强，看了看时间：“晚上我有视频会议，不能过来，你有事直接找我。”

    白央央点头，“好。”

    战北骁离开之后，白央央洗了碗，拨通了潮汐的电话：“潮汐，之前不是让你帮我查了战北骁的底细吗，查的怎么样了？”

    潮汐那边很吵，仿佛是在酒吧。

    “央央，你别着急，这次要查的可是帝都的王，我没这么快查清楚，不过我听说，当年战爷的母亲好像是自杀。”

    “这个我知道，新闻都写了。”

    “那你知不知道，当初顾烟是当着战爷的面跳楼的！”

    潮汐说出了一个消息。

    白央央眼神一颤：“当着他的面？”

    “是，我还听说，顾烟自杀之前，得了抑郁症，很严重……”

    白央央脑子里有什么东西炸开了，顾烟自杀的时候，战北骁只有七岁。

    七岁，看着自己的母亲在自己面前死去，这样的打击，谁能承受得住？

    “央央，别怪我说得残忍，根据目前的资料，当时顾烟自杀之后，战家没人发现，只有战爷一个人在现场，大雨将血水冲刷的到处都是，他守了顾烟一整晚——”

    潮汐看到资料的时候，也有些难受。

    看似心狠手辣的战北骁，其实小时候挺可怜的。

    “那他当时为什么不求救？”

    白央央嗓音微微哽咽。

    “这我还没查到，我继续查，你别太难受了，这些事情你早晚都会知道的。”

    挂了电话之后，白央央心绪难平。

    当年妈妈去世的时候，她身边有哥哥姐姐照顾，尽管后来颠沛流离，但也没有战北骁这么难。

    她紧紧地攥住了手机，心口仿佛有什么东西被狠狠的凿开，凉意混合着酸涩涌来，白央央眼圈微微泛红。

    与此同时，急促的电话铃声响起。

    她接起来，放在耳边：“是我。”

