    在他说完最后一个字的同时，一个巨大的黑影已经出现在了眼魔的正上方，正以极快的速度向着这个传送门守卫俯冲。

    　　兰斯洛调集了一些真气来提升自己的视力，仔细打量着这个让他紧张不已的强大生物。它有着和炎魔、炼魔同样巨大的体型，全身皮肤黑的发亮，野兽般的脑袋上是豪猪般的黑色硬毛，而背后有着一对引人注目的、正反两面都是血红色的巨大的双翼。

    　　但最让人印象深刻的还是它的身体：在那类人躯体的两侧长着四只粗壮的胳膊，每只胳膊都握着一柄战斧；而从胸口下方到裆部、原本应该是肚子的地方，变成了一张血盆大口，一对恶魔的犄角则从两侧的腰部伸出，构成了一个极度诡异的恶魔形象。

    　　“那是…门之守卫！”

    　　身后的魅魔发出一声惊叫，显然是认识这个突然出现的家伙，但兰斯洛脑海中那来自精灵祭司的记忆被激活了。在精灵们上古的回忆中，这种有着四个手臂的恶魔指挥着数目惊人的恶魔大军，将精灵们的防线潮水般的淹没。

    　　远古的精灵们叫它军团魔，一种比六臂蛇魔更强、也更具统帅力的恶魔将军。在它们的记忆中，这种恶魔的身后永远有大量次级恶魔跟随，不知为何眼前的军团魔却是孤身一人。

    　　眼魔只比兰斯洛他们晚了几秒发现这个极速接近的威胁，在看见对方的瞬间，它那刚刚还因为愉悦而微微发红的身体瞬间变的苍白无比，如同一团被煮熟的烂肉。

    　　它所有的副眼都朝着军团魔疯狂的发射着眼波射线，身体则开始朝着传送门飘过去。但俯冲中的恶魔突然开始快速的旋转自己的身体，闪过了大部分的射线，偶尔几发落在了它的身上，也如同挠痒痒般没造成任何效果，让恶魔发出得意的咆哮。

    　　眼魔漂浮的移动速度实在是太慢了，在它离传送门还有三四十尺的时候，军团魔已经扑在了它身上，看上去就像一只扑向毛球的大猫。恶魔那带着巨大冲力的身体将眼魔压在了地上，四只胳膊左一斧右一斧，很快就将后者身上的触手全部斩断。

    　　“谁也！不许！守卫！传送门！”

    　　军团魔每劈下一斧，就用粗野的深渊语喊出一个词，仿佛对后者的行为极为愤怒。

    　　它最后一斧砍在了眼魔那紧紧闭着的主眼眼皮上，那里是眼魔全身上下最为坚硬的部位，战斧居然卡在了里面。

    　　军团魔发出一声怒吼，它扔掉了手中的斧头，四只爪子猛地插进了眼睑处的缝隙，随后两只胳膊向上抬，两只胳膊向下压，竟然活生生的把眼魔身体上那颗巨大的主眼掰的睁开了。

    　　“我说！不许！堵门！”

    　　军团魔腹部的巨嘴对着那只充满了恐惧的独眼怒吼道，接着它一挺腰，那长满了匕首般尖牙的血盆大口便咬向了主眼的眼球。

    　　眼魔发出凄厉的尖叫，那声音中蕴含的痛苦让众人近乎失去理智，但却使得恶魔更加兴奋。而接下来的一幕则更为血腥：军团魔的四只胳膊将眼魔的身体向外一推，它腹部的那张巨口如同钳子一样，直接将那颗比布鲁托还要大的眼珠给拽了出来。

    　　眼魔的惨叫戛然而止，如同被突然划上了一个休止符。它那肉球般的身体滚落在一旁，正中是一个空空的血洞，里面还伸出一根大腿粗细的视神经，末端是正被军团魔一点一点吞入腹中的眼珠。

    　　在军团魔咬住主眼的瞬间，布鲁托已经因为难受而将视线移开，阿拉密尔和爱洛提希雅更是早已背过身去，只有兰斯洛如同一座冰山的站在那里，满脸冷漠的看着这一幕。

    　　如果呆会儿他不得不面对这个可怕的敌人，那现在就必须要看清每一个细节。但要是没有正在疯狂运转的冰心诀，他也做不到直视如此疯狂的景象。

    　　很快，这名四臂的恶魔将那颗巨大的眼珠全部吞食，接着它像是听到了什么声音一般，扭头看向某个方向。

    　　不是兰斯洛这边。

    　　军团魔发出一声怒吼，捡起刚才扔在地上的斧头，往下方的虚空中一跳，就这么飞走了。

    　　“呼，那家伙好像对我们没什么食欲。”布鲁托小心翼翼的将脑袋伸出悬崖的边缘朝下看去，“明智的选择，我们矮人的肉又臭又硬，可难吃了。”

    　　“粪坑里的石头也同样符合这种描述。”科隆威尔辛辣的讽刺道。

    　　“爱洛提希雅，你刚才叫它门之守卫？”兰斯洛向魅魔圣武士问道。那个恐怖的气息从他的灵觉中消失了，双方的实力差距过大，对方应该犯不着躲起来伏击他们。

    　　“是的，它的威名在深渊中广为流传。”魅魔点头确认道，“据说从远古时开始，它就在一刻不停的在大深渊内巡视，攻击任何企图守卫传送门的家伙。”

    　　“那就是门之守卫么？”学者看起来颇为兴奋，“我听说过一直都觉得它是个很有意思的存在，但关于它的描述大多都是传闻，很少有第一手的目击材料……”

    　　“我不喜欢任何有一张以上嘴的家伙。”寇拉脸色发白的说道，“不是说任何领主级的恶魔都无法进入大深渊么？怎么还会有这种可怕的家伙存在？”

    　　“有一种猜测是，它是在大深渊内逐步成长到现在这种实力的，而且从未离开。”卡拉林向众人解释道，“在上古时期，混沌之后试图让所有奥比里斯领主臣服，而那些拒绝她的家伙则被赶进了大深渊。那时大深渊还没有什么限制的，谁都可以进来，而门之守卫应该就是那时候在大深渊内诞生的。”

    　　“关于这个我可以提供一些补充。”科隆威尔清了清嗓子，“根据某个塔那厘历史学家的说法，它曾去拜访过门之守卫，那个四臂魔声称它从一个名叫阿斯玛的奥比里斯领主那里，得到了看守大深渊的命令。这个阿斯玛早已消逝在历史之中，但门之守卫不认为这和继续它的使命有什么关系。”

