        “清黛十岁，生日刚过，没成年，皇上可别给我安排亲事。”

    红衣少女跪在地上，手里拿着垂挂着小铃铛的马鞭，娇俏狡黠又纯然无暇的美眸中，满是机灵劲儿，甜美一笑，还有两个梨涡，能让人一见心酥。

    纪由乃瞅着魇魔清黛十岁的模样，真的无法和魇魔现在惨绝人寰的车祸长相联想到一块儿去。

    并且纪由乃还发现，清黛是个极其聪明机敏的人儿，因为在清朝，王公贵族的格格、郡主，或是大臣千金在十三、十四岁时，就会被赐婚许配给阿哥、贝勒或是有爵位的王爷、权臣作为福晋或是侧福晋。

    清黛今年虽只有十岁，可距离十四岁成年，也就眨眼间的事儿。

    她这一句“皇上可别给我安排亲事”，顿时堵住了皇帝的嘴，更逗得皇帝开怀大笑，还时不时与左侧雍容华贵，穿着凤袍的女子低声轻语。

    纪由乃耳朵灵，不巧，听到了那皇帝和凤袍女子的交谈。

    “这丫头给咱们永炎当嫡福晋甚好，皇后觉得？”

    “是好，臣妾也喜欢这丫头，就是还小，再等等吧。”

    “先订下，不然回头被抢了。”

    纪由乃偷听之后，满腹疑惑。

    清黛不是宫家女眷吗？

    怎么这么看来，她小时候竟是如此受宠的存在？要真这样，哪里轮的上宫家？还只是一个侧室？

    这时，高座上，身穿明黄龙袍的男人又开口了，龙威慑人，佯装严肃道：“清黛，将来朕让你做朕的儿媳妇，你可愿意？”

    纪由乃本以为清黛会回答的。

    结果，不等跪在地上的红袍少女回答。

    她身后十几个阿哥、贝勒模样的少年纷纷下马，争先恐后的跪倒在了皇帝的面前，一个个开口争抢道——

    “皇阿玛！让清黛做儿臣的福晋！这样儿臣能天天带着她出去打架！都不会输！”

    “皇阿玛！选我选我！额娘说了，媳妇儿是用来疼的，儿臣只对清黛一个人好！”

    ……

    一群锦衣华服的皇子阿哥，你挤我，我挤你，有的直接拉起清黛的小手就想跑，有的上去就是一拳，开始抢人。

    眨眼功夫，一群皇子阿哥当着所有人面扭打在了一起，场面一度混乱至极！

    看的纪由乃、阿萝和姜崖是目瞪口呆。

    可是，回过神时，纪由乃也发现，跪在地上静若处子，看似乖巧的清黛，目光却偷偷的瞥向了一侧的大臣之中，一名站在尾端，年纪并不大，且相貌英俊非凡，但却极为低调，身穿朝服的少年身上。

    清黛看着那少年的目光，就如含苞待放的羞涩花朵。

    纪由乃甚至闻到了空气中一股恋爱的酸臭味。

    扭打在一起的阿哥们被太监们拉开，一个个鼻青脸肿，却又满脸不甘愿，都偷偷瞄着清黛芳华美艳的小脸蛋，这才十岁，就生的如此艳冠群芳，这要真长大了，还不知道得妖媚美艳到什么程度呢。

    -

    这时，记忆球中的画面变了。

    依旧在草原之上。

    只是夜幕降临，辽阔的黑夜，甚至能看到璀璨的银河。

    篝火燃烧，蒙古包周围巡逻士兵不断来回游走，营地之中，有少女在表演才艺，时不时能听到叫好欢呼声。

    突然，皇帝让坐在一旁宗女格格里头的清黛出席，表演一曲歌舞，给大家助助兴。

    清黛放下啃了一半的羊腿，规规矩矩的擦擦小嘴，“皇上要听什么？”

    “你会什么？”

    “哦，阿玛说了，我要是学不会琴棋书画，就不让我骑马射箭，所以咱京城近来流行的乐曲歌舞，我基本都会。”

    “近来有汉人以唐朝李白的清平调，编撰成了歌舞，你可会？”

    “一点点。”

    清黛说是只会一点点。

    可真当在夜幕星空，草原篝火旁跳起一曲《清平调》时，那舞姿当真美的不似真人，宛若天外飞仙，正如《清平调》中所写：名花倾国两相欢，长得君王带笑看。

    清黛太美，美的招摇，美的令人嫉妒。

    纪由乃细眯着美眸，静观着这一切，突然喃喃自语：“木秀于林，风必摧之，清朝宗亲权贵勾心斗角何其惨烈，她这么暴露于所有人面前，必然会被当做眼中钉。”

    -

    在清黛一曲歌舞结束时，她跪安，领了皇上和皇后的赏赐，就突然不见了。

    场景再次变幻。

    这一次，清黛一个人独自快步走至一条距离营地有些距离的河流边。

    夜幕之下，河流中倒映着天空璀璨的星河，蔚为壮观。

    并且，河边还站着一桀骜不驯，英俊绝伦，身穿清朝大臣服装的少年。

    “宫连城！你个狗东西！”

    清黛一见少年，毫不客气，一脚踹向了他的后腰。

    而那少年，不动声色，也未生气，举手投足有一种超越年龄的成熟和深沉，他稳稳向前跨了一步，并未摔倒，只是闷哼了一声。

    “做你的狗吗？可以。”少年极为深沉，幽暗的冷眸闪过一丝暗笑，下一秒，牢牢将清黛搂入怀中，“我的阿黛真棒，琴棋书画，骑马射箭，样样精通，我都快……配不上你了。”

    “瞎说，这满京城的贵公子，阿哥贝勒，都蠢得跟苍蝇似的，一根手指头都比不上你，我还小，你等我十四，我立马住你家去！”

    清黛才十岁，可相对现代来说，在清朝时，十岁的女子，已是少女之初，并非孩童了，她出落得高挑，比起同龄孩子，已经高了一个头。

    只是在宫连城怀中，她也只到他胸口。

    “我都听见了，皇上和皇后想让你嫁给七皇子，那是皇后的儿子，未来的君主，我爹只是个汉人文官，你爹是京城首富，你娘是固伦亲王的姒哲和硕格格，他们不会让你屈尊，嫁给我小小的宫家。”

    “又瞎说，你可是皇上亲封，最年轻的军机处武将，前途无限，我爹宠我，肯定让我嫁给你。”

    纪由乃和阿萝此时此刻，两缕灵魂，正儿八经的蹲在记忆球虚境中，宫连城和清黛的身边，仰着脑袋，瞅着他俩在那腻歪。

    “阿乃。”

    “嗯？”

    “这俩看着挺恩爱的。”

    “嗯。”

    “可为什么呢？清黛会变成魇魔，会让宫家有百年诅咒，难不成宫连城后面变心了？”

    “做你的狗……一个堂堂男子汉，能对一小姑娘说出这种话，必然执念很深，也丢弃了尊严，我怎么觉得，事实并非如此呢？”

    