
　　第125章低声下气

　　随着她话音落下，所有人的目光都定格在了宁天羽的身上。

　　尤其是唐山，他看向宁天羽的眼神，简直是复杂到了极点！

　　俗话说，女大不由爹。

　　唐芷茹这个举动，足以表明宁天羽在唐芷茹心中的地位是有多高了。

　　宁天羽则是嘴角带笑，唐芷茹对他的信任，让他感觉很是暖心。

　　继而转头看向唐聪父子两人。

　　“想要我家芷茹回去，也不是不行……”

　　唐聪何等人物，立刻知道宁天羽这是想要谈条件了。

　　换做以往时候，他断然不会理会宁天羽这个小人物。天籁小说网

　　可现在唐氏集团还等着赵海那边的合同摆脱困境，他不敢有半点耽搁。

　　“宁先生，你有什么条件，只管说便是！”

　　“我的条件很简单，你们现在给芷茹道歉！”

　　宁天羽道。

　　道歉？

　　这话一出，唐远志差点没跳起来。

　　他是何许人物？

　　他可是唐家长孙啊！

　　未来的唐家掌门人！

　　让他给自己堂妹道歉，他不要面子的吗？

　　“怎么？

　　不愿意？

　　不愿意就算了，好走不送！”

　　宁天羽看出他的脸色变化，很不客气地要关门。

　　“等下，这事情确实是有欠考虑，远志，还不快向你妹妹道歉？”

　　唐聪赶紧开口说道。

　　唐远志百般不爽，却毫无办法，只能硬着头皮对唐芷茹道：“堂妹，对不起，这一切都是我的错，请你原谅我这一次！”

　　唐芷茹看了宁天羽一眼，见宁天羽轻轻点头后，她才道：“算了，我原谅你了。”

　　听得这话，唐聪心下大喜，“那芷茹你能回公司了吗？”

　　“着急什么？

　　你还没道歉呢！”

　　宁天羽毫不客气地道。

　　“我？”

　　唐聪眉头大皱。

　　他身为一个长辈，怎么能向一个晚辈道歉？

　　这要将他的脸面置于何地？

　　宁天羽道：“不错，昨天的时候，可是你亲口说要将芷茹调职的，你难道不应该说一声‘对不起’吗？”

　　唐聪心下一怒，却没有表现出来，依旧堆着笑脸。

　　“芷茹，大伯我此前做事确实考虑不周，委屈了你，请你原谅大伯这一次可以吗？”

　　看他一副隐忍不好发作的样子，宁天羽心里一阵冷笑。

　　宁天羽早看出这一对父子不怀好意，不过现在也懒得跟对方计较。

　　“芷茹，既然他们这么有诚意，那我们就原谅他们这一次？”

　　唐芷茹这才反应过来，看着他们道：“大伯，我明天会回公司的。”

　　“好，好！那我们明天就等你了哈！”

　　唐聪大喜过望。

　　只要唐芷茹能回公司，他们唐氏就算保下来了。

　　说完后，唐聪示意唐远志将礼物放下，然后两人才告辞离去。

　　一直到他们离开，董明珠依旧一脸懵逼，根本不知道是什么情况。

　　不说董明珠，就连唐芷茹和唐山，都是满腹疑惑。

　　宁天羽微微一笑，不等他们询问，已经解释了一起。

　　“昨天我找人问过，其实天城建筑带了一份合同过来，要找你签约来着。

　　谁知道这父子两人这么迫不及待，没等你签约，就已经要将你赶走。”

　　“他们没有办法，只能亲自上门求你回去！”

　　这一番话出来，唐芷茹恍然大悟，总算明白唐聪两人为什么会这样低声下气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第125章 低声下气免费阅读。https://xs.23sk.com 