    祁醉刚到事务所，又被祁母叫了回去。

    在外面谈生意的祁父也被临时叫回了家。

    等祁醉从祁宅出来时，已经是凌晨一点了，他没多耽误，马上开车回基地。

    HOG基地，贺小旭围着于炀啧啧称奇：“可以呀Youth，什么都会啊，还能修键盘，厉害了……”

    于炀的食指被小螺丝刀勒出了个红红的印子，他给祁醉的键盘上下又擦拭了一遍，放到原来的位置上，顺手用纸巾给他抹了一下桌子，“这不难……我还能修耳机，哪天你们耳机坏了就给我。”

    卜那那羡慕的看着于炀，“真好，你还有这个手艺，将来咱们战队黄了，你也饿不死了。”

    贺小旭原本看着祁醉键盘坏了是有点堵心的，这会儿被于炀修好了，他心情跟着好起来，闻言头也不抬道：“要不你也想想出路？不会修电脑，你去街上贴手机膜吧。”

    “我不。”卜那那皱眉：“修修二手电脑还跟电竞沾点边，贴膜就很不电竞。”

    “回去接着上学啊。”老凯伸了个懒腰，唏嘘，“我还在休学期呢，战队要是黄了，我可以回去继续上课。”

    辛巴举手：“我也在休学期里！”

    “别，你们想上学你们去，别带着我。”卜那那至今都不清楚学校里到底教几门课程，他抓抓胳膊上的鸡皮疙瘩，“当年但凡成绩不是常年垫底，我也不至于走上电竞的道路。”

    贺小旭鄙夷的看看胖子，幽幽道：“我……我去夜总会当个服务生吧？算命的说我将来要被贵人包养，命里注定的事，躲不过的……”

    卜那那哑然：“不是吧你们，都已经找好退路了？教练呢？”

    赖华忙青训忙的臭死，一进屋听见他们在撩闲就来气，冷冷道：“去街上写对联儿卖。”

    “这也很不电竞啊……”卜那那嫌弃的看看赖华，“不过也勉强算个谋生的道路……我呢？将来战队解散了，我又该何去何从？”

    于炀把祁醉的电竞桌彻底整理了下，修好了键盘，他心情挺好，闻言嘴唇轻轻挑起，“跟我去混网吧？给小学生做代打，也能赚饭钱。”

    老凯忙应和：“是，现在小学生都可有钱了。”

    “但关键是，小学生看比赛吗？认识咱们吗？”卜那那有点不自信，挪动电竞椅往于炀跟前凑了凑，“揽这种活，一般是怎么个推销方式……”

    “我是Youth。”于炀坐回自己位置上，道，“给我三块钱，教你打PUBG。”

    卜那那眼睛一亮：“真行？”

    于炀点头：“真行，总有看过比赛或者是直播的，再不行你现场打一把，路人鱼塘局，都是鱼卵，屠杀局，小学生看愣了，就给钱了。”

    “可以呀。”卜那那掰着指头算，“一小时三块钱，两小时就是九块钱，三小时十三块钱，一天按十二个小时来算的话……”

    于炀一言难尽的看着卜那那，想纠正他，又无从插嘴。

    老凯摇摇头，咋舌，“果然谁的过去都是一本书，那哥，我信了你退学是无奈之举了，你这样的留在学校……对你对你们老师来说都是一种折磨。”

    于炀不忍心的看看卜那那，他有亲身经历，懂的比卜那那多，给他补充：“网吧一般都有活动，拿了第一网吧老板送瓶饮料或者是五块钱网费，你把饮料卖了，网费让小学生折现，这一出一进又是……”

    “都给我闭嘴！！！”赖华气的肝疼，忍无可忍的拎起报纸卷在于炀卜那那后背上各抽了一下，“还有点上进心吗？都是国际赛事上拿过奖的人！去网吧骗小学生钱？还有没有脸？再叭叭就滚下去给我教青训生！”

    “哎呀稍微放松一下嘛。”贺小旭开心够了，过来假惺惺的劝和，“不知道赖教练这些天辛苦？不帮忙还在这聊天，特别是你，Youth，祁醉不在，你也开始说骚话了？训练训练。”

    于炀低头笑了下，他也不知道怎么了，祁醉键盘好了以后，他心情没来由的放松，于炀戴上耳机，继续训练。

    凌晨一点半，肝火旺的赖华看谁都不顺眼，他还得下楼教青训生做复盘，索性把一队的全轰回了宿舍，让他们早睡明天早起打训练赛。

    祁醉还没回来，于炀不想走，但又不好开口说，犹豫了下，回宿舍了。

    于炀进了屋就把几盏灯全打开了——祁醉说的，看他窗户亮着就会进来。

    于炀冲了个澡，换了身衣服，打开笔记本看训练室视频做复盘。

    两点的时候，走廊上有脚步声，于炀穿好衣服推门一看……是上来拿笔记本的赖华。

    赖华皱眉：“还没睡做什么呢？早告诉你们了，晚上训练结束后不能再玩手机，知道没？”

    于炀点头，关了门。

    于炀继续复盘。

    凌晨两点半，祁醉终于回了基地。

    青训生们刚解散，祁醉跟赖华撞了个对脸，赖华瞟了祁醉一眼，脸色不佳：“有人给你留门呢，快点去，打声招呼早点出来，让他快睡。”

    祁醉嘴角挑起，拍了拍赖华的肩膀，几步上楼。

    三楼，于炀宿舍门不设防的没反锁，祁醉扶着门把手一推就开了。

    于炀坐在床上看录像，见祁醉来了忙把笔记本合上了。

    不等祁醉说话，于炀先迟疑道：“有个事跟你说……”

    祁醉也坐到了于炀床上，把于炀怀里的笔记本拿起来放到一边，点头：“你说。”

    于炀把祁醉键盘进水的事说了。

    “怪我不小心……”于炀主动认罪，“贺小旭说……你不让别人碰你键盘，我……”

    “我以为什么事呢。”祁醉一笑，“坏了就坏了。”

    “没有。”于炀忙道，“后来我把键盘整个拆了，用棉签全部清理了一遍，再试的时候就好了，当然……跟以前肯定还是不一样了，不过我试了下，一样好用，我……”

    祁醉眸子一亮，定定的看着于炀，确认道：“键盘好了？”

    于炀点头。

    祁醉深呼吸了下，自出生后第一次迷信了。

    他突然感觉，祁母找到的那个美国医生，没准真的会有办法。

    祁醉求医一年，一次次相信，一次次失望，他现在已经淡然，但于炀不一样……祁醉清楚于炀有多看重自己。

    祁醉犹豫了下，还是决定先瞒于炀两天。

    至少等自己亲自确认过再告诉于炀，祁醉受够了一次次的检查后的不了了之，无法忍受于炀也跟着受罪。

    于炀不知祁醉心事，看他半天不说话，以为他在心疼自己键盘，讪讪道，“现在能用了，也是给你弄坏过，我……我本来该给你买个新的……”

    祁醉心里一动，故意问道：“为什么没有买？”

    于炀低下头。

    于炀声音很轻，“没、没有钱……”

    祁醉给的那些零花钱，下午的时候全被于炀转给祁醉了。

    于炀手里一点钱都没了。

    祁醉心里暖暖的，偏又问道，“那明天还吃不吃外卖了？”

    “吃。”于炀抿了下嘴唇，小声道，“去跟你要钱……”

    祁醉恶劣到了极点，“我要不给你呢？或者拿钱跟你做交易呢？”

    于炀没明白，抬眸看向祁醉：“什么交易？”

    “亲一下才给饭钱。”祁醉嘴角微微勾起，“主动舌|吻给加餐，乖乖让深吻的话再给果汁钱……等你饿了，估计会愿意。”

    于炀的脸瞬间红了。

    祁醉不忍再欺负他，低头在于炀额上飞快的吻了下，拿起自己手机来，本要直接给他转二十万，按下确认键前祁醉停顿了下，改成了五万。

    “你给我的钱我用了五万多，还有你在我这存着的钱，全被我用了。”祁醉撒起谎来眼睛都不眨，祁母已经替于炀看好房子，就等于炀休假的时候祁醉带他去办手续了，祁醉早把那份钱单独准备在一张卡上了，他当没有这事儿，道，“所以等把俱乐部买下来就是咱俩共同财产了，到时候问问律师怎么操作。”

    于炀哪儿这么好糊弄，他马上摇头：“不，我那点儿钱连零头都算不上。”

    “我说算就算。”祁醉不讲理还要欺负人，他一笑，“可以啊，一天不见，会顶嘴了？”

    于炀耳朵发红，抿了抿嘴唇。

    “你既然不跟我分这些，把自己饭钱全给了我，就也别管我怎么做。”祁醉莞尔，“公平吧？”

    于炀还要说话，祁醉又道：“非要跟我算账，我可能真的不给你零花钱了……宝贝儿，你不是真想每次吃饭前都来跟我讨钱吧？”

    “不说这个了。”祁醉转账后把手机丢在一边，他看着于炀，“等了多久？”

    这话太难回答，于炀难为情的敲敲笔记本键盘，嘴硬，“没多一会儿……复盘呢。”

    “都等到床上来了，还没多一会儿？”祁醉看看于炀的床，“在床上等着……是想让我在这亲你？”

    于炀没说话，半晌，点了点头。

