    第400章反复横跳

    叮！

    一声剑鸣。

    如泉水山间。如醍醐灌顶。

    一如百溪归海，大浪苍空。

    一下就把那些还在幻境中沉迷的人，拉扯了出来。

    一个时辰，说起来很长，可其实也不过是转瞬而逝罢了。

    而如梦初醒的人，一下子，整个人就崩溃了啊。

    “这, 这，我刚刚准备写啊。

    这是什么情况，我不是在大堂吗。”

    “不，我到底写了多少，快让我看看，幻境中写的，应该也是能实际写在这里的吧。”

    “不是啊, 这个魏老三到底什么情况啊，我还没想明白啊。”

    “不是啊, 这到底怎么了，到底应该怎么分析啊。

    我这判决写不下去啊。”

    刚刚十几个人陆续的进入幻境当中。

    可直到考试结束。

    仍然有几个人，还是保持着抬头望天的样子。

    虽然，他们的卷子上，也都出现了一些内容。

    可至于内容如何，那就只有天知道了。

    看到这一幕，齐镇发出了微微笑意。

    他收起了自己的灵剑。

    刚刚，他用剑音，将这些考生打出了幻境。

    就是为了现在这一幕。

    只听齐镇清了清喉咙。

    这才清楚的说道：

    “好了，现在距离考试结束，还有五分钟时间。

    你们如果有什么没写的，记住好好检查吧。

    对了，尤其考试卷子的姓名等信息。

    同时，别忘记在卷子上，留下自己的一缕灵气，作为识别。”

    听到齐镇这话，所有的考生都立刻反应了过来一样。

    对啊, 这都什么时候了。

    哪还有时间感叹这些啊。

    做好检查工作才是最重要的啊。

    看到这些考生立刻就要赶紧检查的时候，齐镇瞥了眼一直仿佛在看书，稳坐在凳子上的古村。

    笑意更浓了。

    想了想，齐镇继续说道：

    “大家都知道，实际案例分析题，一般是二星或者更高星级的律师考试，才可能遇到的。

    而这次也多亏了古村，古律师，为我们提前准备了这套试卷和实际案例分析题。

    让大家可以提前见识到这种高级的题目类型。

    大家记得感谢古律啊。

    我能为大家做的，就只能是提前五分钟唤醒大家，让你们多做做准备了。

    大家可要留心啊。”

    齐镇这话刚刚说完，古村刚喝下去的茶水都气的差点喷了出去。

    这特么的是人说的话吗。

    好你個齐镇，你这个变着法的来祸害老夫。

    败坏老夫的名声啊。

    果然，随着齐镇话语的说出。

    十几个考生，全都犹如饿狼一般的看向了古村。

    那一双双的眼睛，全都冒着绿光。

    似乎，如果不是结界阻隔。

    如果实力足够，他们真想上去就打死这个什么横插一家的古村。

    当然, 这些人也不都是看向了古村。

    还有一两个人, 一边看了眼古村。

    一边又看了眼孙奕。

    显然，在他们心中, 这个责任，孙奕是连带的。

    碰到这个孙奕，这是倒霉啊。

    你被古村针对，竟然还连带着我们也要被牵连。

    啊！

    啊！！

    气死了啊。

    看到场中的一幕，齐镇微微笑了起来。

    这就是他所要的效果。

    呵呵，古村你敢来砸场子。

    那么就准备面对别人的怒火吧。

    反正一星律师考试的历年通过率就不是太高。

    更何况是这种偏远下地。

    三四年能有一两个过的，都算好的了。

    所以这次过来，齐镇本身也没有报太多太好的打算。

    孙奕，也只不过是能引起他的一点点兴趣而已。

    可至于孙奕的实力如何。

    齐镇其实也不甚了解。

    刚刚为了防止古村猜出什么。

    齐镇自己也没看孙奕的卷子。

    说不定自己的一个动作，可能就让古村看出些什么。

    都是金丹修为的人了，谁还能看不透对方的心思。

    所以，齐镇压根也不知道孙奕这次到底如何。

    可这完全不会提高齐镇对这里通过率的预期。

    正好，这次所用的题目是古村的题目。

    那么，这些通过不了学生的怒火。

    那就古村自己承受吧。

    什么叫做败坏名声。

    这就是了。

    有了这一遭，古村在这附近的名声，那就不可能好了。

    同时，优士学院也会受到影响。

    没看那些学生吗，当听到齐镇为他们争取到了五分钟的反应时间。

    看着齐镇的目光，那都是感动啊。

    呵呵，被骂你去，被赞美，我来。

    这一波，不亏。

    齐镇这里感觉不错，而那些考生自然也没有时间再去一直仇视古村。

    看了两眼之后，所有的考生，立刻都沉浸在自己的查缺补漏当中。

    确实，前面的题目，自己很多都回答的不算太好。

    那么现在，正是最后的机会了。

    想到这里，这些考生更是如同打了鸡血的一般。

    发了疯的开始补写起来。

    当然，也有几个人，现在已经彻底停下了书写。

    经过了将近一个时辰的抄写，孙奕终于停下了笔。

    不能不说，这一个时辰的抄写，确实太耗精神了。

    孙奕必须保持精神高度集中。

    不然，一不小心，那就可能抄错了答案啊。

    而且，由于【万司律典】给出的答案，实在太过了。

    孙奕又是被针对的对象。

    因此，孙奕这次可以说是完全没有留手。

    可以说，凡是能抄的，都尽量的抄上了。

    这次，孙奕可不敢赌了。

    要是自己分数，实在太低。

    那么申请复议，也是完全没有机会的。

    因此，孙奕这次，可以说就差把笔写出火星了。

    这才勘勘把答案中，九成的部分都写出来。

    同时还在最后，对于程序正义和结果正义的问题，进行了浅显的讨论。

    这才保证在了规定时间，完成了考试。

    而同样与孙奕一般站立的，还有几个。

    须宏茂就是其中之一。

    他看着场中，那些忙碌答题的人。

    嘴角不仅噙满了嘲笑。

    呵呵，现在你们知道着急了？

    这么简单的事情，你们都看不透？

    合该你们过不了律师考试。

    须宏茂本身也已经参加过几次律师考试了。

    自然知道，律师考试的核心，其实就是时间问题。

    就算你有千般计策，万般方法。

    呵呵，时间不够，你也是白搭。

    呵呵，也就是我，提前看出了这里面的猫腻。

    伱管他里面的那么多弯弯绕绕，先把题目弄完，你再分析啊。

    须宏茂可以说是最早从幻境中出来的一批人。

    就是因为，须宏茂提前就已经做好了预判。

    直接定下了魏老三的罪名。

    从而，完成了判决和分析。

    这才从幻境中出来。

    也进而，有了更多的时间。

    对自己的第一道题和第二道题目，进行微调和修改。

    刚刚，须宏茂已经完成了自己的第三轮检查。

    内心更是充满了喜悦。

    呵呵，这次，这才是真的稳了。

    想到这里，须宏茂又愤愤的看向了站着的孙奕方向。

    目光锐利，同时心中愤恨道：

    明明就是这个孙奕。

    大家都可以看出来。

    古村就是针对孙奕而来的。

    这才会，有什么考题翻牌子的事情。

    不然我考了这么多次的律师。

    什么时候，见过这一幕了。

    想到这里，须宏茂甚至有眼神挖了一下孙奕。

    可是由于结界的阻挡，孙奕那么强的神识，却愣是没有注意到。

    不过就算孙奕注意到了，估计他也不会在乎。

    毕竟，谁么事会跟狗吵架。

    须宏茂见孙奕没有反应，当下更是冷笑了起来。

    呵呵，看你还能坚持多久。

    等一下的问心环境，你也就出场了。

    到时，有你好看的。

    想到这里，他的目光中，竟然变得不无得意了起来。

    看着时间临近，齐镇对着站在一旁的古村说道：

    “呵呵，古村，是不是现在应该宣布考试结束了啊。

    我们毕竟要开始第三部分了。”

    一听这里，古村眼睛一下子就亮了起来。

    对啊，自己就是准备在这个环节弄死孙奕的。

    呵呵，让你和齐镇联合起来做套。

    差点害的老夫心境不稳。

    现在好了，也该老夫出场。

    可忽然，古村却奇怪了起来。

    他看向齐镇，心说这小子什么时候这么好心了。

    他疑惑的说道：

    “怎么，齐镇，你不主持全场了？”

    古村有点不放心，这个时候，齐镇怎么让他开始出场了。

    这不是有点抢了齐镇的风头吗。

    这个齐镇有这么好心？

    齐镇却坦然微笑道：

    “三大学院，本就是友好互助，合作竞争的关系。

    我虽然也是主考。可也不是唯一的主考。

    古律师也该露露脸嘛。

    不然，岂不是我们明涛学院的一言堂了。

    古律，想看到这一幕吗。”

    听到这话，古村瞳孔一缩。

    呵呵，原来在这里等着我呢。

    古村心里立刻就如明镜一般。

    我说这个齐镇怎么这么好心，感情这是怕了我们学院了啊。

    呵呵，你齐镇也有怕的一天。

    果然，还是用这种大头来压你才行啊。

    想到这里，古村露出了满意的微笑，这才撇着嘴说道：

    “既然你这么诚心诚意的求我了。

    那么我就勉为其难的帮帮你吧。”

    说着，古村向前走了一步。

    也不再理会齐镇。

    也全然没注意到齐镇眼中的笑意。

    古村清了清嗓子，严肃了表情。

    这才运气灵力，说道：

    “好了，考试时间到了。

    考生离手，如果你们在继续写。

    我可就算你们舞弊了啊。”

    这个话，古村是对着所有考生说的。

    自然，每个人也都听的清清楚楚。

    很多人当下就露出了懊悔的表情。

    到底是自己的动作太慢了。

    如果我能再快一点。

    再快一点！

    啊，不要啊，我还没有检查名字呢。

    考生当下就发出了惊呼。

    可古村却不会给他们更多的时间。

    见自己说完了，还是许多人在继续答题。

    古村当下就以冷笑。

    随着他一挥手。

    立刻，考生笔下的卷子就仿佛有了灵智一般。

    一卷，一拖。

    很自然的按照原来的顺序，整整齐齐的收了起来。

    堆叠在桌面的上的一角。

    与第一部分的答案，出现在了一起。

    整整齐齐的两份卷子。

    收拾的井然有序。

    不论谁看了，都不会觉得这有什么不妥。

    而此时，那些考生也不敢在继续答题了。

    这时候再去碰卷子，人家是真的敢击飞他的。

    于是，大家只能抬眼，看向了主考台。

    看到这些小家伙终于停止了动作。

    古村不无得意的笑了起来。

    呵呵，这就是权力啊。

    我让你们停下来，你们也不得不停下了。

    还想继续写东西，呵呵，真当我古村是齐镇那样的软货吗。

    不给我古村面子，后果你们吃罪的起吗。

    古村还在得意。

    可紧接着，忽然，古村就觉得，现场足足有十多道目光，似乎都伴随着杀气看向了他。

    那一双双眼睛，像极了在野地里十多天没有吃到食物的狼。

    现在他们已经不是饥饿了。

    而是一种最为原始的愤怒。

    那是一种因为饥饿，而因此要撕裂一切的愤怒。

    虽然他们面对的是古村这样的高级律师，可这样的心思，他们却是一样的。

    一下子，古村立刻就感觉到了成吨的压力。

    一开始，古村还没有反应过来。

    可转念想了想，古村立刻就想明白了。

    他立刻惊怒的转过头来，看向了齐镇。

    心中大声的呐喊，好你个齐镇。

    你陷害我！

    可古村转过头来，却看到齐镇那已经早就笑开了花的脸。

    而且齐镇还指了指古村的后面，显然是在说，注意点，人家可看着你呢。

    你可不要犯浑哦。

    不然，可就是丢脸丢大了。

    古村这时哪里还想不明白。

    这一切都是齐镇有意为之。

    题目是古村出的。

    本来这些考生就因为实际案例分析题，弄了个措手不及。

    现在正是愤恨难耐的时候。

    而这个时候，古村竟然有强势的让考生停止了考试。

    本来就因为题目太难，而无处发泄愤怒的情绪。

    古村这么一来，那不就是给了大家情绪的发泄渠道吗。

    就是他，古村，在一星考试，竟然出了这么难的题目。

    就是他，古村，还强制我们立刻交卷。

    就是他，古村，毁了我们的一星律师考试。

    这些情绪，就如同病毒一般蔓延了开来。

    而看到这一幕，齐镇真的笑了。

    古村啊古村，你这就是搬了石头，砸了自己的脚啊。

    古村发誓，如果不是现在是在一星律师的考试现场。

    自己一定会叫这个齐镇，出去过过两手的。

    能不能打过再说。

    反正，要出了这口恶气。

    可惜，现在古村不能动手。

    想到这里，他愤然的一个转身。

    显然，他也不想再给齐镇当枪使了。

    而看到这一幕，齐镇只是微微笑了笑。

    这才清了清喉咙，说道：

    “好了，大家，第二部分我们已经结束了。

    现在开始进行第三部分，人品测试。”

