    “按照他们的意思，那就是在香江假扮孟家的人对宗家动手。叶先生，我知道你的头脑很厉害，你虽然可以让两家停火，但是孟家和宗家之间是绝对不会信任对方的，所以若是在这个时候出现一点意外的话，情况可就不好说了。”

    洁儿压低的声音说道。

    “他们的想法就是在这时候对宗正人在香江的两个兄弟动手，这样一来的话，宗家无论如何都一定不会放过孟家，到了那个时候，孟家和你就真的成了众矢之的，你也难以从这里离开。”

    “道理我都明白，我是想知道以你们现在的情况，宗家这里守卫如此防备，根本无法与外界接触，白鹤然他们又如何把自己的消息传达出去呢。”

    叶圣凌问道。

    “白先生其实在很早之前就已经开始研究宗家了，研究的内容包括宗家这一片别墅的每一个角落，白家他们的房间靠着东面，窗外就能够看到一片树林，那片树林同样也经过白鹤然的研究，同样也已经安排了人在那里。”

    洁儿摇了摇头说道。

    “白先生早就猜到这一趟过来很有可能会有问题，所以四周都安排了自己的人，他们每天都有固定时候，会准时出现在那里，仇千这时候就会用事先商定好的手势将消息传达出去，他们就是这样送出信息的。”

    “居然是用这样的方式！”

    叶圣凌听到这里也不禁皱起了眉头，他还真没想到白鹤然居然早就已经料到了有此一招，倘若是宗家真的强行将他们留下来的话，同样也不可能让他们联系家族报信，不然若是己方人马大举进攻过来，宗家也不一定挡得住。

    不过白鹤然居然早就已经开始研究宗家别墅区的地形，居然能够在每一个有可能的角落都安置好人员，然后随时将自己这边的信息传达出去，这个方法虽然说确实简单粗暴了一些，但在这种情况之下，却是最有用的。

    “妈的，这两个混蛋真是一天都不让人安生，天堂有路你不懂，地狱无门你自来，你们既然自找麻烦的话，那就不要怪我手黑了。”

    叶圣凌咬紧了牙说道，随后将自己身上的那把枪掏了出来，就准备开门出去。

    “叶先生！你要干嘛去！”

    洁儿见状大惊，连忙大喊道。

    “叶先生，你不会是现在就要去找白先生他们吧，他们既然已经决定对付你了的话，肯定也做足了准备，你要是现在过去的话，说不定还更加不安全！你现在可千万不能出事啊。”

    “现在在这里坐以待毙，难道我真的要在这里坐等他们对我动手吗，不可能！”

    叶圣凌脸色紧绷，眼神十分凌厉的说道。

    “这两个王八蛋真的是活腻了，从鹏城开始，到江东，一直到香江到滇南，这两父子对我是步步紧逼，从头到尾都在给我下绊子，我对他们已经可以说是大发慈悲了，居然忍到了今天还没有将他们干掉，反正我迟早要弄死他们，妈的，既然他们真的要找死的话，老子索性提前杀了他们算了。”

    “那……那，那也不要太冲动了吧。”

    洁儿此时满脸的焦急，赶紧又抱住了叶圣凌的一直手臂说道。

    “我跟你说这些话，就是想你小心一些，希望你能够活着出去，要知道这里可是宗家啊，如果真的动手了的话，很可能还会被其他人连起手来对付，叶先生，你可不能这样不负责任啊，你要是出事了的话，那我该怎么办？还有我现在应该去哪里啊。”

    看着洁儿泪眼婆娑的样子，叶圣凌顿时也有些不知该怎么处理了，这个女人突然跑来投奔自己，还真是让叶圣凌有些纠结。

    事实上他并不是很愿意接手洁儿，第一他确实是不太了解这个女人，关于她的性格和底细都不清楚，还有就是在这个时间里，叶圣凌最好就不要把瓜葛牵扯到自己的身上，若是现在将洁儿留在自己身边的话，多少也算是一个隐患。

    更何况叶圣凌心中也还算得上是比较看中贞洁，对于洁儿这样的女人，虽然说叶圣凌不会对她歧视，但也肯定不乐意跟她待在一起，叶圣凌很难看出她身上有一点忠诚性，也就不愿意让她成为自己人了。

    如果这件事情过去了的话，叶圣凌倒是可以给她一笔钱，让她可以下半辈子生活无忧，但眼下又应该怎么办呢。

    叶圣凌思索了一阵之后，随后才说道。

    “那就先这样吧，你现在这个情况肯定是不能再回白长林那里了，但我这人向来容易惹危险，我怕你跟着我反而更加麻烦，我现在自己都自顾不暇，也不一定能够照顾得了你，不如你就待在这个房间，我看这里客房很多，你要是把门关上，平时应该也不会有人过来检查，你只要不闹出动静就没事了。”

    叶圣凌看着她又继续说道。

    “我跟你保证，等到这件事情过去了之后，就算是白家还在，我也会在他们手中保下你，然后给你一笔钱，让你以后可以自由，你觉得如何。”

    洁儿听到这话虽然说心中还是有些担忧，但她也清楚叶圣凌并没有在骗自己，他们这栋楼虽然现在是安安静静的，可谁都不知道什么时候就会发生危险，她一个女孩子家除了长得好看之外，头脑和身手完全没有一点突出的地方。

    在这种原始丛林一样的地方，很有可能第一个死的就是她，所以哪怕是心里再害怕，她也还是只能点头答应了下来。

    洁儿一只手拉着叶圣凌的衣角，又是满眼泪汪汪的说道。

    “叶先生，你可一定不能骗我啊。我真的已经完全投靠你了，你不能不管我。我还想活着从这里离开，真的只有你可以帮到我了，我保证！只要我能够离开这里，以后我就是你的！你想要我做什么？我都可以，让我做你的贴身丫鬟也可以，只要让我跟在你的身边就行了。”

