
躺在地上十分钟，整整十分钟的时间，余洋才缓过神来，不过随之而来的就是浑身的刺痛感。

余洋低头看了一眼自己的身体，感觉刚刚从血海之中捞出来一般，衣服上到处都是鲜血，不知道是余洋自己的还是别人的。

手臂，膝盖痛感最为强烈，刚才在通道之中爬行的时候，余洋的双腿一直在地上拖着，虽然距离不是很长，但是各种碎石摩擦之下棉裤已经磨破，泥土和鲜血混合在一起组成了“血浆”。

肩膀的位置也受伤严重，不过最痛的还是自己的腰，还有背部。

用手摸了摸也将余洋的手掌给染红，这些伤口应该是德国人第三次丢手雷时候留下的伤痕。

由于当时余洋根本没有来得及管身上的伤，当时随时都可能会没命，余洋的注意力，全部都集中在如何逃出去，身上的伤痛根本没有太多感觉。

现在放松下来之后，余洋感觉身体各个位置都火辣辣的疼痛，躺在地上挣扎了两下，从地上站了起来，看了看自己刚才躺下的位置，已经印出一片血迹。

忍着痛从地上爬了起来，余洋现在对于痛，有些免疫，这里的免疫并不说余洋不会感觉到痛，而是余洋经历过摩加迪沙的战斗，身种数弹，伤口进行二次缝合等等折磨，对于一些小伤口，已经有些免疫，虽然还是会觉得痛，但是能够勉强接受，不会过于影响自己的行动能力。

将自己的背包拿出来，将之前缴获的医疗包拿出来，对自己身上的伤口进行包扎，虽然多，但大多数伤口都不深，看见的位置只能胡乱的包扎。

包扎完伤口，从地上站了起来，余洋从地上德国人的尸体上扒下来一件衣服，简单的将自己的腿部的伤口进行包扎一下，这里没有消毒水，也没有烈酒，只能用点水简单清洗一下，用纱布包扎接着在用德国人衣服包住伤口。

余洋有些一瘸一拐的站了起来，检查了一下自己的武器弹药，大多数东西都还在，两个个帆布袋，一个背包，熊皮大衣，其中一个放着M4弹匣的帆布袋被遗弃，其余所有的东西都好无损，不过M4A1只剩下三十发子弹，马上就要成为一把烧火棍。

忙完之后，余洋依靠着墙壁躺了下来，突然的感觉到有些不对劲，周围很安静，安静的有些可怕。

仔细回想，刚才自己拉拽德国士兵尸体的时候，好像有声音传来，但是很小。

余洋用刀子将德军军装化成一块一块的时候，也有一点点的声音传来，余洋用脚踢了踢身旁的罐头盒子，应该是刚才死掉的几个老毛子随意丢弃的，也有声音传来，不过声音并不大，很小，余洋支起耳朵才能够听见。

“我耳朵出问题了？聋了？”余洋感觉到了不对劲，捡起刚刚随意丢弃的德国人衣服，双手用力的撕扯，已经破破烂烂的德国军装被余洋一撕两半。

但是撕扯布条的声音却很小，几乎弱不可闻，吞了一口口水，余洋紧张的将自己背后的狙击步枪掏了出来。

慢慢的走到墙角的位置，对着地下室另一头开了一枪，枪声响起，但是不大，眉头一皱，再开一枪，不过这一次他将耳朵侧在枪管上，但是声音依旧不大，就像一只蚊子突然从自己耳边飞过一般。

将手中的狙击步枪丢在一旁，余洋侧过耳朵，伸出小拇指，仔细的掏了掏自己的耳朵，一些沙子从耳朵之中掉了出来。

接着余洋又将另外一侧的耳朵掏了掏，也有一点沙子，清理干净之后，余洋再一次的拿起地上的一个罐头盒，砸在了不远处的桌子上面。

声音依旧很小，不过仔细听一听的话，要比刚才声音要大上一点，也仅仅是大上一点点。

余洋依旧抱着侥幸心理，拿出自己的武器，再一次的对着远处射击，再一次的侧耳倾听，这一次的效果确实比之前好很多，之前声响如果说像蚊子飞过，现在的话更像是苍蝇飞过。

余洋慌乱的打开自己的背包，拿出缴获急医疗包，双手颤抖着，头顶冒着虚汗的将它打开，寻找里面的棉签，想要继续掏一掏自己的耳朵。

现在余洋根本顾不上自己在地下室之中开枪会被人发现，如果自己的耳朵真的出了问题，即使现在能够侥幸的活下来，但是任务余洋是不可能完成。

一个听力衰弱或者减半的人，在斯大林格勒城市之中，想要活下来，只有一种可能，躲藏在一个角落之中，一动不动，这样才有机会不会人发现或者是死人也不会被发现。

但是即使余洋这么做，让自己能够在斯大林格勒侥幸的存活一个月，但是余洋也根本完成不了任务，听不到远处的枪声，炮声，脚步声，甚至说话声，余洋无法进行战斗。

甚至就算是余洋躲在某个角落，准备打黑枪的时候，德国人站在自己背后跳上一曲舒普拉特勒舞，或者唱上一首sss闪电部队在前进余洋都听不见。

如果耳朵聋了，余洋基本上等于死亡，哪怕不聋，只是减弱，对于余洋也是致命的打击。

余洋颤抖着双手打开医疗包，将里面的棉签拿了出来，一屁股坐到地上，对着自己的耳朵开始掏了起来，带出了一些沙土。

余洋刚才在的对面地下室，还有爬过通道的时候，耳朵里时不时的有沙子进来，这些沙子余洋还没有来得及清理干净，这个时候仔细的掏一掏，带出了不少。

左耳朵清理干净之后，余洋抓紧时间清理右边的耳朵，花了整整二十多分钟的时间，余洋终于将两个耳朵清理了一遍。

但是心中依旧有些担忧没有彻底的清理干净，将自己的水壶拿了出来，拿出两根棉签轻轻的沾了沾水，再一次的清理一边，这一次用的时间更多，更加的仔细，两个医疗包之中的几十根棉签都被余洋用光，丢的满地都是。

彻底的将耳朵清理两遍之后，余洋从地上慢慢的站了起来，拿起刚才被自己丢到远处的罐头盒子，站在地下室的桌子旁边，用力砸在了一个铁疙瘩上面，侧过耳朵仔细的听，这一次听见的声音比之前两次都大，但是余洋感觉依旧有些小。

将自己的狙击步枪抱了起来，余洋往后退了十几步，来到墙角的位置，举起枪，对着对面墙壁开了一枪，再听一次枪声。

没有靠在枪膛上，而是用标准的射击姿势，枪声响起，余洋有些颓废的坐在地上，他的耳朵好像真的出了一点问题，听见的声音，和自己之前完全是两个概念。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471838"  chaptername="第八十二章  耳朵出问题了？">加入书签</a>
</div>
