    作为击杀阴山刀圣的人，星元圣者对阴山刀圣十分的熟悉。

    因此一眼就认出来了楚锋施展的刀决正是阴山刀圣的成名绝技绝天刀决！

    并且看这施展的模样已经是熟练无比，就像是修炼了数十年一般。

    可这怎么可能？

    阴山刀圣在远古时期虽然强大，但却是一个散修，本身并没有半点的势力。

    且因为他性格孤僻，根本就没有任何的朋友。

    即使是自己也是因为双方有共同的目标才会进行合作。

    星元圣者十分肯定，阴山刀圣不会有半点传承留在这人世间！

    可自己的这个主人怎么会精通阴山刀圣的成名绝技绝天刀决？

    他从什么地方得到这绝天刀决的？

    “等等！”

    星元圣者面色猛地巨变。

    要说接触，楚锋唯一有机会接触到绝天刀决的机会就是自己先前给他的储物戒指。

    那里面有阴山刀圣绝天刀决的记载！

    “难不成在那短短的时间内，他真的将绝天刀决修炼成功了？”

    星元圣者心神大震。

    先前自己将阴山刀圣的储物戒指交给楚锋后就看见楚锋有修炼，并且最后的样子还是修炼成功了。

    但星元圣者心中根本就不相信楚锋真的修炼成功了！

    圣级武技，怎么可能那么简单的就修炼成功？

    可如今再看，楚锋竟然已经是将绝天刀决施展出来了！

    “难不成这世上真的有这等妖孽的天才不成？”

    星元圣者满脸震惊的低喃。

    能在极短的时间内将一部圣级刀决领悟并且修炼成功，这得是什么样的天赋？

    怕是天玄大陆有史以来也没有吧！

    眼前这楚锋，怎么可能做到？

    星元圣者不管怎么想都还是不敢相信。

    而就在这时，处于刀气笼罩中的乌木狄渊也发现了自己的处境。

    虽然笼罩他的刀气现在还未攻击他，但他非常清楚，这刀气绝对不是善茬。

    若是自己不破了这刀气的笼罩，早晚得败！

    毫不犹豫，他立即催动自己的神通：“魔灵通天掌！”

    双手挥动，恐怖的魔气从乌木狄渊的体内涌出，随后化作一个巨掌直接打向楚锋。

    楚锋毫不畏惧，手持碎星龙刀猛地斩下一刀。

    明黄色的刀气斩出，打在乌木狄渊魔气所化的巨掌上。

    可只是瞬间，乌木狄渊的巨掌便是将楚锋的刀气轰碎。

    “哈哈哈。”

    乌木狄渊见状大喜，狂笑道：“小子，现在知晓我的厉害了吧？你这小小的刀气在我的魔灵通天掌面前根本就不值一提！”

    楚锋没有回应，只是手中的碎星龙刀缓缓回收。

    “铮铮铮！”

    伴随着他的回收，周围的那些刀气不断发出刀吟声。

    “嗯？”

    乌木狄渊见状眉头微皱，有些疑惑的看着将周围笼罩的刀气。

    但就在这时，这些刀气突然颤抖起来，随后便是化作一道道能量涌入到楚锋的碎星龙刀中。

    而此时，乌木狄渊魔灵通天掌打出的巨掌已经来到了楚锋身前不足两米的位置。

    “斩！”

    楚锋沉喝一声，碎星龙刀猛地斩下。

    明黄色的刀气从碎星龙刀上斩出，直接斩在那巨掌上。

    “砰！”

    在一声巨响中，那巨掌直接被斩碎！

    乌木狄渊目光猛地一缩，不敢相信自己看见的。

    魔灵通天掌虽然不是自己最强的攻击，但也是十分不弱。

    怎么可能就这样被一个合神一重天巅峰的人族小子轰碎了？

    但很快他便是面色巨变，因为楚锋碎星龙刀斩出的明黄色刀气在斩碎巨掌后没有半点的减弱，更是径直朝着自己斩来。

    “这怎么可能？”

    乌木狄渊惊呼出声。

    楚锋以合神一重天巅峰修为斩碎自己魔灵通天掌已经足够让他震惊，可却没想到，其威力竟然没有半点的折损！

    但他根本来不及多想，因为刀气已经是锁定在了他身上！

    这种情况下，他就算是想躲也躲不掉！

    只能硬接！

    这让乌木狄渊的面色十分阴沉。

    作为合神五重天巅峰的魔物，他活了数百年还是头一次遇见这种情况。

    一个合神一重天武者打出的刀气竟然能锁定自己，让自己无法躲避！

    不过很快他就冷笑道：“我倒要看看你这攻击到底多强！”

    随后他双手握刀，对着袭来的明黄色刀气直接斩下。

    “砰！”

    乌木狄渊的长刀斩在了刀气上，但下一瞬乌木狄渊就感受到一股恐怖的能量透过自己的长刀直接打在自己身上。

    “噗！”

    乌木狄渊直接被这股能量打的口吐鲜血，身形被打的直接倒飞出去，直到撞在地窟中的墙壁才停下。

    “死！”

    但还不等他缓口气，就见到楚锋手握碎星龙刀再次袭来。

    乌木狄渊面色巨变，条件反射般的将自己的长刀横挡在自己身前半米处，抵挡楚锋的攻击。

    “铮！”

    碎星龙刀斩在乌木狄渊的长刀上发出清脆的刀吟声。

    可还不等刀吟声消失，‘咔嚓’一声，碎裂声竟然响起。

    乌木狄渊目光猛地一缩，他竟然是看见自己的长刀上布满了裂痕！

    “这怎么可能？”

    乌木狄渊双目惊恐。

    自己的长刀虽然不是什么神兵，但也是天级上品的凡兵，不仅锋利无比，更是十分坚固。

    可现在竟然是布满了裂痕？

    这怎么可能！

    就算刚刚自己仓促下没有来得及用魔气加持长刀，也不至于直接被斩碎啊！

    “咔嚓！”

    就在他不知所措时，更响的碎裂声传来，那长刀刀身直接炸裂，仅仅只是剩下刀柄还在乌木狄渊手中。

    没有长刀的阻拦，楚锋手握碎星龙刀直接斩向乌木狄渊！

    半米的距离，根本不给乌木狄渊半点躲避和施展其他手段的机会。

    几乎是瞬间碎星龙刀就已经到了楚锋乌木狄渊头顶。

    但就在这时，乌木狄渊体内突然爆发出一股奇怪的能量，这股能量引动魔气结成一个防御盾，挡住了楚锋这必杀的一击！

    “嗯？”

    楚锋眉头微皱，正奇怪时，却见到这股奇怪的能量直接带着乌木狄渊的身形离开了自己的攻击范围。

    楚锋本想要继续攻去，却见到那股奇怪的能量还萦绕在乌木狄渊身前，保护着他的安全。

    楚锋见状身形停下了。

    这种情况下，即使是自己再杀过去也杀不了乌木狄渊。

    必须是要破坏掉那股能量才行！

    而仅仅只是依靠绝天刀决里面记载的刀法显然是做不到！

