    来到宇智波一族驻地的黄超，以“知晓你们即将发动政变”为理由，提出要见族长宇智波富岳。

    两个宇智波一族的普通族人出手试探了一下他的实力，发现他虽然不会忍术，但是肉体力量强到可怕，根本就不是普通人。

    其中一个普通族人这才赶忙去到木叶警备部，将宇智波富岳请了回来。

    见到正主后，黄超要求去到一个安全的地方。

    两人来到宇智波一族议事的南贺神社。

    富岳把神社的门关上后，率先开口说道：

    “陌生人，这里绝对安全，你有什么想对我说的现在都可以说了。”

    “语言没有说服力，富岳族长，你还是自己来看看这个吧。”

    黄超说着，就从【专属神识空间】里面取出了全息投影仪，然后把有关“宇智波灭族惨案”的所有相关视频，全都给播放了一遍。

    一开始，不明所以的宇智波富岳看到对方居然放起了动画片，本想拂袖而去的，但紧接着就被动画片里面那和自己有八分相似的角色给吸引住了。

    接着，动画片里面一个个人物依次出场，三代火影，团藏，自己的儿子鼬...每个角色都和现实中的人物对上了，要是忽略里面动漫的画风，那简直和“现实世界”一模一样啊！

    宇智波富岳震惊了。

    尤其是看到后来宇智波鼬将全族屠杀的那一幕，他更是被震骇到头皮发麻，甚至当即开眼，显露出血红色的万花筒写轮眼：

    “这！这是！这是什么！？”

    “别紧张，富岳族长，这些都是还有没发生的未来，你还是先把万花筒写轮眼关了吧，这眼睛用多了容易瞎。”

    “未...未来？！”宇智波富岳难以置信的重复了一遍这个词，他完全没有闭眼的打算，甚至还把血红色的眼睛瞪得更大了，仿佛一言不合就要对面前这个神秘的男人施展【月读】，将其拉入幻术空间进行严刑拷打。

    “富岳族长，你冷静一点，你这个样子我有些害怕”，黄超一挥手，将已经停止播放的全息投影仪又收回了【专属神识空间】：

    “富岳族长，我们还是坐下来好好聊一聊吧，我这里还有很多你感兴趣的故事。我们不妨坐下来，慢慢的谈。”

    宇智波富岳看到对方将那个可以播放“未来”的类似电视的小盒子收了回去，这才回过神来。

    他看着面前这个男人，丝毫攻击性也无，还优哉游哉的端起茶杯喝了一口水，他不由自主的感觉到一种荒诞感，把写轮眼关闭后，他坐到了这个男人的对面。

    “好了，富岳族长，让我们重新认识一下，我叫做黄超，是一个穿越者。嗯，穿越者的意思就是，我来自其他世界。”

    “其...其他世界？”

    “嗯，其他世界，或者说，应该是一个更高维度的世界。在我们那个世界，你们只是一部叫做‘火影忍者’的漫画，当然，动画也有。”

    “火...火影...忍者！？”

    “是的，就是这个名字”，黄超又将那台全息投影仪拿了出来，这次他展示了一些事前收集的资料，都是关于火影忍者这部漫画（动漫）取得的成绩的，还有一份火影剧情的梗概。

    当然，这些资料都是日文原版。

    等宇智波富岳看得差不多了，他才继续说道：

    “事情差不多就是这个样子了，虽然很魔幻很难以让人相信，不过事实就是这个事实。富岳族长你花点时间消化一下，我们不急。”

    “......”

    宇智波富岳被震惊到一句话都说不出来，任谁突然知道自己所处的世界只是一部漫画，都会震惊到失神的吧。

    黄超看到对方眼睛又有泛红的趋势，赶紧出声提醒道：

    “诶诶，富岳族长，你别这样，你先听我说完嘛。”

    宇智波富岳赶紧压制住自己激荡的心神，端坐好，毕恭毕敬的请黄超继续说。

    “嗯，富岳族长，虽说在我的那个世界‘火影忍者’这是一部虚构的漫画，但是我穿越过来之后发现，你们这里绝对不是虚假的，更不是一部漫画那么简单。

    富岳族长，你们的这个世界，是绝对真实的。你们都是真实的、活生生的人，动植物、力量、世界，都是客观真实存在的，就像你刚才在看‘火影忍者’动漫的时候，不也只是感觉里面的人物跟你现实中的人物只有一些特征上的相似，里面的角色就像是照着你们画的二次元纸片人一般，但你们都是立体的三次元真人。”

    “所以...我...是真是存在的？”宇智波富岳不太确定的问道。

    “是的，这里绝对是一个真实的世界，你看我们两个，都是形态结构一样的人，没有说你是纸片人我是立体人吧。自从穿越来这个世界后，我其实就在怀疑，我们那个世界‘火影忍者’的作者岸本齐史，是不是就是某天突然做梦梦到了你们的世界，然后醒来后就照着梦里面你们这个世界的样子，创作出来‘火影忍者’这部经久不衰的热血动漫。”

    “所以，我，和我的世界，都是真实的...”宇智波富岳断断续续的说，然后又思索了一会儿，问道：

    “那，黄超君，您又是怎么穿...穿越，来到我们这个世界的呢？”

    “我也不知道自己是怎么突然穿越到你们这‘火影忍者’的世界中，有可能是以前我太爱看火影忍者这部动漫，所以上天特意把我送进来，让我修改剧情？”

    “修改...剧情？”

    “哦，抱歉抱歉，用错词了。是改变未来，改变这个世界的未来”，黄超在宇智波富岳震惊的注视下，淡定的拿起面前的茶杯，又饮了一口茶后，才继续说道：

    “接下来几年这个世界发生的事情，实在是太扯淡了。我实在是看不下去了，这才决定来找富岳族长你。

    我决定要改变的第一件未来的事情，就是防止宇智波止水被杀，然后是之后的鼬屠灭宇智波一族。

    联手你们宇智波一族，我想我们很快就能揪出这一切事件的幕后黑手‘黑绝’，彻底封死辉夜姬这个外星婆娘复活的可能性。

    哦对了，月亮上还有几个辉夜一族的余孽一直在谋划着入侵地球，到时候我们一起想办法，把这些外星人都给干死。”

    当然，这些冠冕堂皇的伟大目标都是说给宇智波富岳听的，这个过程中他还有一些私人的小目标可以顺带实现了，比如说，感受一下日向雏田、小南、香磷、纲手、萨姆伊、照美冥、夕日红、御手洗红豆、手鞠、静音、白、春野樱、山中井野、天天、日向花火等等，这些女忍者的风情。

