
　　9月14日，周日。

　　军训结束后，财院大一新生的第一个正常周末。

　　从明天周一开始，江渺他们这一届新生，就将正式迈入大学的学习生活。

　　【粥老板】：插画都发到本章说里啦！

　　【粥老板】：（截图）（截图）（截图）

　　【粥老板】：记得拿作者号给我点赞！

　　【蜜桃酱】：收到！

　　【蜜桃酱】：爱你！

　　【粥老板】：恶心心。

　　【粥老板】：话说今天又要换推荐位了吧？这次是什么？

　　【蜜桃酱】：这次是分类强推，包括APP轻小说分页的本周强推。

　　【粥老板】：这推荐厉害不？

　　【蜜桃酱】：那肯定啊……比上周的推荐肯定要猛多了。

　　【粥老板】：加油！冲冲冲！

　　【粥老板】：感觉要见证小扑街的起飞了（滑稽）

　　【蜜桃酱】：别奶我……比上本书成绩好就知足了。

　　大中午的蹲在寝室里，江渺跟粥老板闲扯了一顿，时间就慢慢来到了下午两点。

　　推荐位准时轮换。

　　看着启点APP上，轻小说分类【本周强推】栏目出现的《我的女友是百万粉up主》，江渺顿时开心的一巴掌拍在桌子上。

　　他倒是不怕吵到别人，毕竟狗子跟女朋友幽会去了，王锌下午一点半有辩论赛，陈浩汤基本只能在晚上十点半才能见到。

　　独享寝室，尊贵待遇。

　　【本周强推】的位置在上周的【新书精选】上方，图片和文字大小比最上面的【小编力荐】要稍大。

　　所以本周强推和小编力荐的推荐效果基本上差不太多。

　　不过，【分类强推】真正重量级推荐位，其实并不是这个分类页的【本周强推】，而是在每一本轻小说书籍详情页下方的【同类作品推荐】。

　　这就相当于，整个网站的轻小说，详情页下方的这个位置，都将成为【分类强推】这个推荐的流量池。

　　只要读者看的是轻小说分类的书，在下拉到【同类作品推荐】这个栏目的时候，都能一眼看见江渺的新书。

　　所以，尽管【分类强推】是排在首页【六频推荐】之前的推荐位，但是实际的推荐效果，是要比【六频推荐】强得多的。

　　跟首页的【星河推荐】都能不相上下。

　　也只有【新书强推】才能强压一头。

　　这些推荐位，对于读者而言可以说是眼花缭乱，完全没有任何研究。

　　但是在作者这里，哪怕是扑街，都能跟报菜名似的，一口气说出一长串来。

　　尽管很多人可能连试水推都没晋级过。

　　这就跟修仙似的。

　　江渺现在就是个新书期的小菜鸡，只是稍微展露了一些潜力，所以被宗门提供了一些资源。

　　等到了上架期，江渺就差不多修到了可以独当一面的程度。

　　如果潜（cheng）力（jii）进一步展现出来，就能得到宗门更多的资源倾泻。

　　包括首页的【主编力荐】【畅销精选】甚至是【大封推】。

　　而且宗门也是有榜单的，流量最大关注度最高的，就是【月票榜】和【畅销榜】。

　　不过这俩榜单就不是现在的江渺能够觊觎的了。

　　上面都是神仙打架，他一个小扑街，也就眼馋一下而已。

　　【同类作品推荐】栏目，一周12本，每隔两天就会进行四本轮换。

　　被轮换下来的作品，就只有点击右上角的“更多”才能看到。

　　目前在推荐位上展示的，除了江渺的新书，他就熟悉一本。

　　《斗魂：从继承武魂殿开始》

　　这本书也算是后来居上，从前两周的试水推不显山露水，到上周的崭露头角，可以说是相当强劲了。

　　而这次的另外两本同期，则是江渺之前没注意过的。

　　一本海贼同人《纯靠魅力成了海军大将》。

　　一本原创的异界文《我成了创世树之神》。

　　前者有着海贼热度，前期的优势还是很大的。

　　后者作为原创，又不是江渺新书这种都市背景自带代入感，算是这里头最吃亏的一本了。

　　不过能一路闯进【分类强推】，单就质量而言，肯定是有可取之处的。

　　还是不能松懈啊……江渺拍拍额头，进卫生间洗了把脸，然后便开始下午的码字。

　　但是他现在压根就没有码字的动力，注意力全在作家后台上面。

　　隔几分钟就要去刷新一下。

　　尤其在登上【分类强推】后，加上周末的流量加持，几乎每次刷新，收藏都是几十几十的往上涨。

　　结果从下午两点到傍晚五点，字么没怎么码，净在那里刷后台了。

　　短短三个小时，他的新书收藏就从【10198】一路上涨到了【11003】。

　　这要放在以前，完全就是江渺不敢想象的速度。

　　【粥粥爱喝粥】：今天怎么还没更新？！

　　【粥粥爱喝粥】：明明是周末，又不用你打辩论，结果还在那儿磨洋工呢？

　　【粥粥爱喝粥】：别逼我上门催更啊！

　　刚想收拾收拾准备去吃晚饭，江渺一看到学姐发来的催更信息，顿时一脸无奈。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，男生寝室，女生止步，你上不来的。

　　【粥粥爱喝粥】：你忘了我是班助了？（笑脸）

　　【渺渺兮予怀】：马上更新！

　　【渺渺兮予怀】：不过先容我吃顿晚饭。

　　【粥粥爱喝粥】：你一整个白天都没码出来一章吗？？？

　　【渺渺兮予怀】：这不是上了推荐位太激动了嘛……晚上八点前必更新！

　　【粥粥爱喝粥】：你是不是忘了什么？

　　【渺渺兮予怀】：啊？

　　【粥粥爱喝粥】：晚上六点半，我们队的辩论赛就开始了，你不会连到场应援都做不到吧？

　　【渺渺兮予怀】：可是我还得码字（超小声）

　　【粥粥爱喝粥】：你拿上笔记本去那边码好了。

　　【渺渺兮予怀】：那也太危险了！

　　【粥粥爱喝粥】：没事，学姐保护你！

　　江渺差点没一口血喷出来。

　　你保护个龟龟啊……

　　当初千防万防防的就是你，结果没能防住。

　　现在被学姐掌握了把柄，真是每天都如履薄冰，走路都不利索了。

　　【粥粥爱喝粥】：赶紧的！

　　【渺渺兮予怀】：啥？

　　【粥粥爱喝粥】：吃晚饭啊，我已经在楼下等你了，快点来。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，我突然觉得肚子不是很饿。

　　【粥粥爱喝粥】：那我上来了。

　　【渺渺兮予怀】：别别别！我马上下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，043.没事，学姐保护你免费阅读。https://xs.23sk.com 