    另一边，晋王府的守卫也和想要离去的禹州五大家族交缠在一起，场面十分混乱。

    “拦住他们！没有大晋王的命令，谁也不准离开！违者就地诛杀！”赵立大吼，手中长枪刺出，一头白虎虚影扑向了喧闹的人群。

    然而，这里聚集的大多数人，都是法相境修士，根本没有被唬到，更有不少人直接祭出自身法相，朝赵立及晋王府的守卫压了过去。

    “啊！”

    刹那间，惨叫声接连响起，晋王府的守卫大多只是培元七八重的修为，根本挡不住多重法相的共同轰击，场面变得更加混乱。

    忽然，一只大手从天而降，直接将那些法相击散，数位法相境修士倒飞出去，这才让场面平静下来。

    “我看谁还敢闯！”李水育冷冷开口，制止了这场突如其来的闹剧。

    “凭什么不让我们离开，这禹州又不是你们晋王府！”禹州洛家开口喝问。

    “就是，这次我商家损失惨重，不回去难道在这喝西北风？”禹州商家的人也怒目而视。

    “晋王府的人，滚出禹州！”禹州许家也怒道。

    “凭什么，就凭老夫代表的是晋王府。有谁不服的，尽管可以来试试。”李水育横眉冷对，并没有将禹州的五大家族放在眼里。

    几个连化神境都没有的家族，又能掀起什么风浪？

    “李道友，这次大家的损失都很严重，一直封锁此地，恐怕不妥吧。”郑家安见状，不得不开口劝说。他身为禹州之人，自然不希望禹州的五大家族受辱。

    “郑道友，我已经通知晋王了。晋王马上就来，到时候，谁能走，谁能留，晋王自有决断。”李水育的语气稍微缓和了不少。

    “呵呵，别人怕你晋王府，老身我可不怕。我倒要看看，你又能怎样。”就在这时，吴国太也开口了。

    “那你大可以试试！”李水育冷冷地看着吴国太。

    看到这个老太太，郑家安脑袋都大了，生怕两人又打起来。

    “前辈，我们不走吗？要是那晋王真的来了，恐怕不好脱身啊。”周定不解地问道。

    “周公子莫慌，就算那晋王来了，也未必留得住我们。”夏宏远自信地笑了笑。

    周定闻言，倒也不好说些什么，只能默默留意可以脱身的机会。

    剑拔弩张之际，远方忽然有一道神虹急掠而来，速度快如闪电，眨眼间便有一位身穿华贵长袍的中年男子出现在众人面前。

    “王爷！”李水育见到此人后，立即躬身行礼。

    “恭迎晋王爷！”赵立等晋王府的守卫也纷纷放下兵器，单膝跪下。

    “李叔。”大晋王朝李水育点了点头。

    “赵立，说说吧，现在是什么情况。”大晋王看向一旁的赵立。

    “启禀王爷，禹州的五大家族想要离去，沪州的吴家打伤了不少弟兄。”赵立简要说明了情况。

    “我知道了。”大晋王点了点头。

    随后，一道强大的威压瞬间席卷全场，猝不及防之下，禹州五大家族的那些法相境修士全部被压趴下去，倍感耻辱。

    至于周定和夏家的主仆二人，早在大晋王降临之前，夏宏远便带着他们俩迅速后退了。

    “你就是那大晋王？真是好大的威风！怎么，你还想对我这老太婆动手不成？”吴国太见状，将手中的拐杖重重地插进了大地之中，替自己的孙儿挡住了大晋王的威压。

    “吴家？你们的胆子可真不小，来到禹州就算了，还敢对我晋王府的人出手。看来，我要替圣上将你们全部擒拿，发配八荒战场才是。”大晋王冷声道，但并没有向吴国太出手。

    “呵呵，你若是有那本事，那便来试试看吧。”吴国太不以为意。

    “滚吧，本王今日没有兴趣对你吴家出手。”大晋王瞥了一眼瑟瑟发抖的吴迪，不再理会吴家。

    今日，他的目的不在于此，而是要替自己的儿子赵庆明报仇。

    他已经收到李水育传回来的消息，所以第一时间从晋王府赶了过来，就是为了亲手揪出杀害自己儿子的周星星。

    随后，大晋王外放神识，一一从禹州五大家族身上扫了过去，确认没有周定的气息后，这才收回了威压，大步朝里面走了过去。

    一旁的李水育见状，也跟了上去。

    “晋王爷。”大周的三位皇子见了大晋王后，纷纷问好。

    “见过十一皇子、十二皇子，十四皇子。”大晋王也躬身问好。

    “三位皇子，冒犯了。”大晋王迟疑了片刻后，还是探出神识，在三位皇子及其侍从身上扫了一遍。

    不过，在确认周定没有隐藏在三位皇子之中后，大晋王便让他们先行离去了。

    “周公子，你恐怕有危险了。”看到这一幕，夏宏远摇了摇头，说道。

    “前辈，您刚刚不是说，就算那大晋王来了也不用怕吗？”周定感觉有点不妙。

    “你没看出来吗？这大晋王正在以神魂之力进行探查，显然是已经记住了你的神魂气息。所以，就算你再怎么伪装，只要继续待在这里，早晚会被发现的。”夏宏远解释道。

    “周公子，不如你先将九州鼎交出来，老夫这就带你离去。”夏宏远补充说道。

    “前辈，您这是什么意思？”周定脸色一沉，这个老家伙果然还是惦记他的九州鼎，难怪迟迟不肯离去，原来是在这等着他。

    “周公子，你放心好了。老夫不是那种出尔反尔之人，只要你将九州鼎交还于我夏家，老夫立即带你离开禹州。”夏宏远不紧不慢地说道。

    “前辈，我们之前不是说好了吗？等我离开了禹州，这九州鼎便还给夏公子。您现在这样，可不像是言而有信之人。”周定据理力争。

    夏云身边的这位化神境前辈现在是他最大的依仗，如果直接把九州鼎交出去了，那到时候他怎么死都不知道了。

    然而，就在周定与夏宏远争论之际，大晋王的神识忽然朝他这边扫了过来。

    “是你！还我儿命来！”下一刻，大晋王一声怒喝，一股恐怖的威压如惊涛骇浪般朝周定席卷而去，整片空间都在这一瞬间被震荡的剧烈颤抖起来。

    周定脸色大变，暗叫不好，全身颤栗，差点当着众多修士的面被压趴在地。

    关键时刻，一股厚重的气息从夏宏远身上爆发，护住了周定与夏云二人，并将大晋王的威压向外推去。

    轰隆一声巨响，两道强大的能量碰撞在一起，顿时，周围的空间都剧烈扭曲起来，狂暴的能量肆虐的到处横扫，掀起阵阵狂风。

