    “饮胜！”

    竞技中心外面，索妮娅接住扔过来的小酒瓶，扬了扬眉毛：“你怎么还随身带着酒的？”

    “如果你输了，那这就是用来消愁的健康饮料。”阿黛尔嘻嘻哈哈抱住村姑的手：“啊啦啦，我们看起来其实也差不多啊，为什么你就能一剑爆杀五名选手？”

    “才不一样，你屁股比她大，肉也比较多。”洛依丝说道。

    “这叫丰满匀称！”阿黛尔龇牙咧嘴说道：“而且肉都长在该长的地方，我可是没有长半点……赘肉……”

    阿黛尔捏了一下自己的腰后就陷入长长的沉默，索妮娅拧开小酒瓶喝了一口，后面传来熟悉的声音：“学妹！”

    索妮娅转头看见学姐蕾欧妮，橘发舞者走过来重重抱了一下村姑，笑道：“打得不错，我已经迫不及待想在赛场上跟你打一场了。”

    “见识过我的血月碎湖，学姐你还有战胜我的自信？”索妮娅笑道。

    “当然，”蕾欧妮抢过她的酒瓶喝了一口，哼哼笑道：“我承认，现在你确实比较强，但在我们碰见之前我一定会想出克制你这道奇迹的办法，而且我的节奏旋律未必就不能击碎你的血月。你要是敢沾沾自喜，就等着被我打哭吧！对了，回去后要不要去秘密花园好好喝一杯？”

    “谢谢，但我今晚已经有约了。”

    “真遗憾，那我先去找老师了。”蕾欧妮挥手告别：“对了，尼达拉教授对你评价也很高，我看他都在后悔当初为什么没有抢先一步收你当学生。”

    “好厉害，”阿黛尔羡慕到变柠檬：“我的教授只会后悔为什么给我及格分，然后看着我第二学期完全跟不上进度。”

    “那你努力补习争取跟上进度不就好了吗？”英古莉特说道。

    “那我宁愿教授后悔。”

    说话间，特洛赞教授也来到她们身边，冷不丁说道：“坐我车回去吧。”

    一般而言学生都是自己坐班车回去，反正竞技中心有直达各高校的班车，但索妮娅今晚的表现着实让特洛赞长脸，特洛赞就勉为其难给她当一次司机。

    舍友们也趁机搭教授的顺风车，特洛赞的车并没有什么特别，但她开车时似乎用了什么术灵，车不仅非常稳，而且还喜欢蛇形走位左穿右插，愣是在交通堵塞的道路里杀出一条血路。

    “看外面。”英古莉特忽然说道。

    外面的城市光幕里，都在循环播放索妮娅一剑血月击败薇琳的画面。不仅仅是迦乐世，亚巴苦雷、麻吉、梅特……现在整个繁星国度，都仍在回味刚才的开幕式流星劫。

    “名动剑花，名动帝都，名动繁星……”洛依丝说道：“你只用两个月就达到目标了。”

    “还离得远呢。”索妮娅定睛看着外面光幕里的自己，一点都舍不得移开视线：“除非我能一直赢下去直到成为第一，否则大家还是很快将我忘了。”

    “你谦虚的时候能不能将你的嘴角压下去，你完全就是一副小人得志的表情！我家狗看见我给它拍照就像你现在这么虚荣！”

    索妮娅转头定睛看着洛依丝，就当洛依丝以为她生气的时候，村姑却将手放在头上扮狗耳朵，笑嘻嘻道：“汪。”

    洛依丝只感觉脸上一阵燥热，撇过头说道：“你也想我给你拍照是吧。”

    “索妮索妮！”阿黛尔看着手环光幕说道：“你快看学校帷幕，全部都被你刷屏了！”

    “有人黑我吗？”

    “怎么可能有，现在是你的回合，全校都以你为荣，谁敢说你坏话会被直接喷死的。”阿黛尔说道：“你不如用认证账号发个帖子强化自己的形象，然后我们伸爪爪俱乐部就可以趁机扩张了！”

    “好！”

    很快，在剑花学生今晚余热未褪兴奋不已的时候，便在学校帷幕里看见红发剑姬发的帖子。

    帖子里索妮娅先简单回顾了她的一年级学校经历，抛出教授和食堂等有趣段子，让剑花学生意识到索妮娅并不是什么曲高和寡的天才，而是跟他们一样的普通学生；

    然后索妮娅说出剑花大学前几年的著名事迹，勾出老学生的回忆，引起年轻同学的集体荣誉感；

    紧接着索妮娅分析近几年剑花大学为何竞赛成绩不佳，暗戳戳指出剑花大学并非自身不行，而是被其他学校打压，反正这样的阴谋论在学校帷幕早就盛行，大家看得非常认同；

    最后索妮娅才简略说出自己今晚的成绩，说自己只是做出一些小贡献，未来还需要继续努力。

    但情绪涌上来的学生们已经激动得恨不得写上几千字小作文赞美瑟维小姐，索妮娅的帖子迅速成为热帖，无比刺眼地在帷幕置顶，想必‘反村姑同盟’看到这一幕肯定气得连夜被斩鱼龙吃掉脑子也不园艺受这种闷气。

    回到学校宿舍，特洛赞喊住下车的索妮娅，掏出一个萤石给她，啥都没说就开车溜了。

    索妮娅看着萤石里的二翼剑术灵，心想特洛赞不愧是成熟的社会人，一千句赞美都比不上直接送钱。

    这样的教授，我喜欢！

    回到宿舍楼自然就像是皇帝驾临后宫般热闹，毕竟竞技中心座位稀少，大多数学生都只能在宿舍里看直播，听到索妮娅回来她们就立刻冲过去迎接新皇登基，不一会儿整个宿舍楼都回荡着‘索妮娅’‘索妮娅’的声音，村姑想找值班教师来镇压一下她们，却看见值班教师也在楼梯口一起喊。

    啧，剑花大学怎么变成这样，实在太棒了！

    终于折腾到宿舍，索妮娅已经累得不行，不过这时候是洛依丝她们的工作时间：战衣穿起来麻烦，脱下来也不逞多让。花了半个多小时才完整脱下来，索妮娅也趁这段时间闭目养神。

    恢复点精神后，索妮娅来到阳台洗了洗脸，迎着满河星光，打开手环拨打联系号码，将手环凑到耳边。

    很快，联系接通。

    “琳达？”

    索妮娅想说什么，但还是无可奈何叹了口气：“妈，是我。”

    玛莎的声音有些着急：“我刚才在光幕里看见你打架，是不是受伤了？我要不要过来？”

    “没有没有没有，他们连我的衣服都碰不到。”

    “那，那你打伤了那些人，会不会有事啊？”

    “那是术师竞赛，生死自理，怎么可能有事，而且我代表的是剑花大学，有事也有学校处理。”

    说完，通话陷入了沉默，索妮娅本来有很多话想说，但话到嘴边也说不出来。

    忽然，她听见另一边传来笑声。

    听到笑声，索妮娅不知为何也忍不住笑了：“你在笑什么？”

    “没什么，妈只是觉得我们家琳达好好看。”

    “那当然，也不看看是谁的女儿。”

    索妮娅呼出一口气，忽然感觉全身都放松下来，“过几天还会有我比赛，你记得看。”

    “嗯！妈也不懂术师，你要好好照顾自己，不要太勉强自己了。”

    对话结束，索妮娅去洗手间换衣服，出来遇上围着一条浴巾刚洗完澡的阿黛尔。后者看见索妮娅的穿扮，一脸了然：“你今晚还要去虚境？”

    “嗯，”索妮娅眨眨眼睛：“我们术师去虚境才是休息嘛。”

    “是是是。”

    “没错没错。”

    英古莉特和洛依丝连连附和，索妮娅奇怪地看了她们一眼，没有多理会径直离开了宿舍。

    等村姑离开宿舍，宿舍三人开始说她坏话。

    “英古，”阿黛尔一边吹头发一边问道：“你怎么看待这种行为？”

    “只能说非常恐怖。”英古莉特说道：“以前我没去虚境还会信，但我在知识之海泡了这么多天水才知道有问题。”

    “换我在紧绷刺激的战斗后，只会想回来睡一觉，根本不会想去虚境继续第二场加时赛——战斗之后哪有用战斗来休息的啊！宿醉后难道能用酒解宿醉吗？”

    “虽然但是，第二天早上喝一点点酒确实可以解宿醉。”阿黛尔说道：“不要问我为什么会知道。”

    “综上所述，”洛依丝说道：“要么索妮娅是一个连英古莉特都自叹不如的超级奋斗变态，要么她的虚境画风跟我们认知里的不一样。”

    “还能怎么不一样？”阿黛尔歪了歪脑袋：“难道还能从冒险剧变成恋爱剧吗？”

    ......

    ...

    虚境，时间大陆。

    一降临亚修就立刻打开虚境地图确认位置，说道：“这里是血墓前面的区域，没有详细地图，我们只能谨慎行事注意躲避英魂军团追击……”

    “咳咳！”索妮娅清了清嗓子，亲昵地抱着笛雅说道：“魔女，我们那边高校联赛开幕里，今晚我打了第一场流星劫。”

    笛雅问道：“流星劫是什么？”

    “这流星劫就是……”

    “然后我用血月碎湖直接击败了薇琳……”

    “剩下四个负隅顽抗……”

    “整个繁星国度在看我这一场流星劫……”

    等索妮娅述说完她今晚的风光，笛雅听得满眼向往：“好好玩啊，又可以打比赛，又能出名，又有很多人崇拜……上学这么有意思的吗？哎，那剑姬你岂不是超级大名人了！？”

    “还不是呢。”索妮娅云淡风轻地说道：“我得一直赢下去，直到摘取联赛桂冠才能获得繁星的认可。”

    “但已经很厉害了，剑姬你相当于以一敌五，我现在都不知道能不能正面击败五个二翼术师……”

    “肯定能，魔女你的时间派系防不胜防，如果是你代替我上场，比赛只会结束得更快！”

    跑车停到一个宝石矿资源点外面，亚修拍拍手：“快快快，我们得在英魂军团追来前多搜刮几个资源点！”

    笛雅麻溜地跳下车冲向矿洞，索妮娅磨磨蹭蹭留在后面。

    亚修刚要下车，就感觉自己手腕被拉住了。

    “干嘛？”

    索妮娅一副‘你怎么好意思说这种话’的表情，指了指自己说道：“我赢了流星劫。”

    “嗯。”亚修眨眨眼睛：“你刚才说得很大声，我听到了。”

    “那你是不是该……”索妮娅眼睛扑闪扑闪：“有点表示？”

    亚修满脸茫然。

    “但，但我所有收获都是优先给你的啊，”他挠挠头说道：“那我今晚的术灵收获全部给你？”

    “啧，”索妮娅用力晃着他的手臂，噘着嘴不满说道：“你就不能表扬一下我吗？”

    “你刚才不是说观众朋友教授都表扬你了吗？还有魔女呢。”

    “但他们又不是你。”

