    陆执是一个一个的问的。

    出门的时候叶不语说了，这几个人里，如果回答陆执的问题的时候说谎了，会打喷嚏。

    但是没有一个打喷嚏的。

    高朗自己就在套里，而且他对高朗的了解，高朗完全可以排除在外。

    陈恩，还有魏家兄弟也没有说谎。

    当然怀疑许子衡了。

    问许子衡是不是他下药的时候许子衡都傻了，这才知道那天晚上的酒里被下了药。

    这一下许子衡是彻底的呆了。

    是许染软磨硬泡的，而且说就是想要单独跟陆执相处相处，并没有说太多邪恶的心思。

    他作为表哥，也是执拗不过。

    所以答应了许染。

    可是许染要是因为这样子下药，那就太过分了。

    而且这问题就大了。

    兄弟几个人在一起玩，喝多了喝趴下了属于正常。

    但是提到了下药，几个人平时关系不错，有谁干这个事那就太损了。

    太不要脸了。

    这种下三滥的事用在了兄弟的身上，就不配做人了。

    因为他们几个当天晚上没有喝酒，压根不知道酒里下了药。

    七个人，三个人晕过去了。

    四个人是好的。

    四个清醒的都没问题，说话没打喷嚏，而且也没撒谎。

    那么再除去高朗的话。

    陆执眯了眯眼睛。

    七个人就只剩下了一个徐诚意。

    陆执的心里其实已经有了定数，但是他也不愿意相信这样的结果。

    毕竟，这几个人里，他是跟高朗还有徐诚意一起长大的，可以说是穿着一条裤子到今天，他愿意相信不是高朗，同样也愿意相信不是徐诚意。

    陆执对高朗说：“走吧，去找诚意。”

    高朗就跟着去了。

    到了徐诚意家里的时候，徐诚意才刚刚醒过来，一幅宿醉的样子。

    来的时候就打了电话了，徐诚意给他们两个一人倒了一杯水，坐了下来：“哎……昨天也不知道怎么回事，就喝了一点点就倒了，什么时候酒量这么差了？……阿……阿qiu。”

    陆执和高朗两人的表情都怪异了一下。

    陆执告诉了高朗叶不语说的咒语。

    其他几个人都正常的，到了徐诚意这里……

    高朗有些感慨的说：“别提了，我这会儿都郁闷死了，昨天晚上不知道怎么就喝多了，早上起来就陈曦睡在了一起，这会儿一个头两个大。”

    徐诚意一脸的吃惊，脸色不可思议，“不会吧？怎么回事啊？”

    没打喷嚏，说明高朗和陈曦睡在一起的事情，徐诚意是真的不知道。

    陆执说：“昨天我们喝的酒被人下药了，所以喝了一点就倒下了。”

    “下药？”徐诚意很吃惊，“这怎么可能？昨天就是几个兄弟聚餐啊，谁会赶出来这事？是不是你搞错了？阿qiu。”

    所以，他是知道的，真相什么情况，陆执和高朗心里已经有数了。

    陆执的脸色很平淡，语气更是平淡。

    “诚意，早上的新闻，你看了吗？”

    徐诚意的脸上都是茫然。

    “没有啊，我才刚刚醒。早上有什么轰动的新闻吗？”