    “如今的欧洲足坛开始流行着一句话，皇马一个人在前面跑，巴萨、切尔西和曼联等人在后面追，前面跑得很快，后面追得喘不过气，前面的皇马不得不放慢速度，回过头来，冲着身后的追逐者说，你们倒是快点！”

    现场解说员用一种诙谐的调侃说着这么一个段子，这在欧洲足球圈里传得很广，因为所有人都喜欢用这一个段子来形容皇马和其他球队之间的差距。

    “很多人都说，皇马现在是属于上帝的球队，我们不知道这么说对不对，因为那就把杨诚等同于是上帝，不过我们都可以很清楚的感受得到，皇马确实是和其他的欧洲球队有着巨大的实力和战术水平上的差距。”

    “欧冠决赛上演皇马和切尔西之间的强强对话，切尔西被看作是当今欧洲足坛最有希望击败皇马的球队，可我们看到的是，整场比赛切尔西被皇马压着打，一面倒，场面被动到了极点，他们完全可以说是在按照着皇马赛前所制定的剧本在推进。”

    “穆里尼奥最擅长的防守反击失效了，因为整场比赛我们就看到他的切尔西在防守，而没有像样的反击，他们就只有2次射门，都没有射正目标，同样的，皇马虽然有12次射门，3次射正目标，射门效率也是低下，但他们有1粒至关重要的进球！”

    “这一场比赛切尔西的防守，甚至可以说是铁桶阵摆得不能说不坚决，穆里尼奥几乎从一开始就是为了求一个平局来的，可被誉为是欧洲最难以攻破的防线，如今却被皇马硬生生的凿出了一个空档，放眼整个欧洲，恐怕也就只有皇马具备这份能耐了！”

    几乎大部分的主教练都看得出来，切尔西的右后卫和右中卫有问题，可是能够利用得到的又有几个人？几乎绝大部分的球队都无法在比赛中利用这一点，或者只能说是因势利导利用了这个漏洞。

    可皇马却不是，他们是靠着自身强横的实力，硬生生在切尔西身上打得蓝军暴露出自己的这个问题，这份实力就足以让所有人都感到惊叹和赞服。

    “我们都不得不承认，这支皇马确实是难以战胜的，是一支来自未来的球队，永远踢着比对手更先进的足球，再加上一个对球队拿捏能力，对战术运筹帷幄都达到登峰造极的杨诚，这样的球队几乎可以说是不可战胜的！”

    “或许，未必全世界的球迷都喜欢皇马的足球，但全世界的球迷都不得不承认，皇马确实是这个星球上最出色最强大的球队，也是最不可战胜的，连上帝亲自出马都要感到头疼的球队，这就是杨诚打造出来的皇家马德里！”

    在现场解说员感慨着的时候，球场上的主裁判终于吹响了比赛结束的哨声。

    温布利球场的所有球迷，不管是皇马球迷、中立球迷，还是切尔西的球迷，他们都齐齐站了起来，齐齐的对着球场上的球员们都抱以了无比热烈的掌声。

    1：0，比分很不起眼，但是这一场比赛的对决绝对代表着当今足坛最高水平的两支球队之间的较量，尽管场面上一面倒，但那更多的是因为皇马整体强横的实力所导致的，切尔西绝对是当今足坛除了皇马之外，最具竞争力的球队之一。

    “很可惜，穆里尼奥调教出了一支史上最强大的切尔西，但却遭遇到了史上最强大的皇家马德里，对此我们也只能感到遗憾和可惜，但如果我们以一种欣赏的目光和心态，去看待这一场决赛，我们会发现，这是一场精采绝伦的对决，是两种非常有意思的战术理念之间的强烈碰撞，每一次较量都充满了激情的火花！”

    在主裁判吹响了比赛结束哨声后，皇马的球员和工作人员潮水般的涌进了温布利球场，他们在球场内肆无忌惮的庆祝着，兴奋而激动的奔跑，甚至三三两两的相互捉弄着。

    辛苦了一个赛季，他们终于迎来了收获的季节，对他们来说，再也没有比拿到欧冠更好的奖励了，尽管在过去的两个赛季里，他们已经拿到了2座圣博莱德杯了，可又有谁会为冠军奖杯而感到苦恼，而嫌多的呢？

    正如杨诚在微博上发出的檄文中所说的，穿上皇马的球衣，就代表着自己是这个世界上数十亿人口当中最出类拔萃的球员，代表着自己承载着数十亿人类的希望和寄托，他们就应该有不停突破自我的意识和愿望，督促自己保持进步。

    杨诚看到了穆里尼奥，笑着走了过去，对着这个两手插袋，看起来很酷，可多少难以掩饰自己心中郁闷的葡萄牙人，他轻轻的拍了拍穆里尼奥的肩膀，“别哭了，何塞！”

    “我去你妈的！”穆里尼奥挥手拍开杨诚放在他肩膀上的手掌，恶狠狠的瞪着这个混蛋，觉得这他妈的都怎么一回事，谁哭谁他妈的是孬种！

    杨诚呵呵一笑，“哦，没哭就好，我多担心你哭了！”

    “你没死，我是不会哭的！”穆里尼奥恶狠狠的说。

    “别，咱俩可是一点关系都没有，你这么说，不知道的人还以为我死了你就会为我哭，很容易误会的，我对你是完全一点兴趣都没有！”杨诚一副赶紧画清楚界限的紧张表情。

    穆里尼奥差点失笑，但却强忍着，这家伙实在是有够无耻的，但不管怎么样，自己输得心服口服，至少是不服气都不行。

    “不管怎么样，恭喜你！”穆里尼奥这一次倒是看起来很大度的伸出手。

    杨诚有些讶异，但也还是伸出手去，谁知道这混蛋抓着杨诚的手，直接用力一拉，看起来似乎是要来一个热情的拥抱，可手却使劲的拍着他的后背，发出了砰砰声。

    “这是让你小子别那么得意！”这个狂妄的家伙倒是比谁都还要有理了，转身就走，还很黑社会大哥架势的挥了挥手，好象是在告诉杨诚，我走了，你别送。

    “老子现在赢了球，心情好，不跟你计较！”杨诚看着他的背影，心里头一阵腹诽。

    不过说实话，赢球的感觉真他妈带劲！

    站在看台下，憋了将近两个小时气的杨诚不由得松了口气，整个人都觉得放松了，站在看台下方，他耳朵里听到的都是来自看台那一阵阵球迷们犹如海啸一般的欢呼声，还有就是球场上皇马球员和工作人员肆无忌惮的狂欢的声音。

    三连冠！

    自从1976年拜仁慕尼黑完成了三连冠之后，欧洲冠军联赛的历史上，就再也不曾有过任何一支球队能够完成三连冠的壮举，尽管在三连冠的头顶，还有皇马的五连冠，可那是欧冠刚刚成立的时候，多少有些缺乏说服力。

    甚至于，就连当年阿贾克斯和拜仁慕尼黑的三连冠都有些难以说服人，可是如今皇马的三连冠，却彻底征服了全世界，至少在足球战术已经发展到了这种程度的今天，还能够在象征着俱乐部最高水平赛事中的欧冠上演三连冠，没有绝对强势的实力是不可能做到的。

    但，更加难能可贵的是，皇马在完成欧冠三连冠的同时，也在完成着西甲五连冠！

    “毫无疑问，这是皇马历史上最伟大最强大的一段时期！”

    “从上个赛季皇马血洗巴塞罗那，创造了欧冠决赛历史上最伟大的比分和胜利，如今再到这一场欧冠决赛，皇马在占尽了极大的优势之下，拿下了切尔西，这支球队的每一场胜利都没有给任何人一丝一毫的借口。”

    “主裁判的判罚虽然会有所出入，但也做到了公平和公正，皇马赢得比赛，靠得更多的还是自身强大的实力，相信这一点也是所有记者和媒体都会给予皇马如此高评价的原因，这支球队确实是要比其他的球队高出至少一个档次。”

    “但是，这一场比赛没有谁是绝对的赢家，皇家马德里赢了，杨诚的球队赢得了冠军，赢得了结果，赢得了过程，但是穆里尼奥的球队也没有输，他们只是输掉了比赛，但是赢得了尊重，赢得了肯定，至少他们是极少数能够跟皇马打得如此精彩的球队。”

    “也许，这一场1：0的比赛会让很多唯进球论的球迷感到失望，但我想要说的是，这是一场非常精彩的比赛，即使比不上上个赛季的欧冠决赛那么好看，毕竟那被誉为是欧冠历史上最经典最精彩的一场比赛，但我相信，这一场比赛也绝对是最精彩的比赛之一。”

    电视直播镜头给到了球场的俯瞰视角，可以看到所有的皇马球员突然冲到了场边，托起了杨诚，就好象是拥护着国王，托着他在温布利球场的跑道上绕行，享受着来自看台上所有球迷的欢呼与喝彩。

    杨诚，他受到的欢迎和喜爱，已经远远超出了足球，超出了球队的忠诚！

    “最光辉的豪门球队，最伟大的主教练，最出色的球员，如今的这一支皇马确实是足球历史上最令人赞叹的球队之一，是不是最强最伟大，我们不知道，也轮不到我们来评论，但我们可以说的是，他是过去十几二十年里最令人赞赏的超级劲旅！”

    “很多人现在都在怀疑，杨诚是不是会离开皇家马德里，因为他之前曾经有说过，感到疲倦，想要离开皇马，专注于德国国家队的比赛，因为对他来说，俱乐部赛事已经没有多余的刺激了，他更多的还是想要去挑战所有足球从业者的最高荣誉，世界杯！”

    “杨诚职业生涯中最惨痛的一场教训就在南非世界杯的决赛，他带领德国队输给了西班牙，这被他引为生平最惨痛的一场失败，他想要一雪前耻，所以很多人都怀疑，他会在本赛季结束后离开皇家马德里。”

    “但是，从我们目前所掌握到的情况来看，所有欧洲劲旅们的恺撒噩梦还要继续，因为皇马的球迷是不会允许自己球队的灵魂离开伯纳乌，而皇马的管理层也一再表示，杨诚新赛季会留在皇马，而根据我们得到的情报，杨诚很可能会在履行完到2012年的合同之后再离开！”

    “很多人都担心，失去了杨诚的皇马，很可能将迎来2012年世界末日，但所有的对手都一定会对这个消息感到满意，因为没有了杨诚，皇马就等于失去了最强的战斗力，但我们有理由相信，以皇马今时今日的球员阵容，他们依旧会是欧洲赛场上最有力的冠军争夺者！”

    在现场解说员分析和总结的时候，就看到欧足联主席贝肯鲍尔和弗洛伦蒂诺走出了球员通道，现场顿时响起了一阵欢呼声，尤其是在贝肯鲍尔走向杨诚，用一个热情的拥抱祝贺自己的老朋友的时候，掌声和欢呼声犹如雷鸣。

    “他们是非常要好的朋友，这一点全世界都知道，也曾经有人因此而质疑皇马受到了特殊的照顾，但不管是从比赛过程，还是从辉煌的战绩来看，杨诚和他的皇马都可以说是实至名归，至少我们都可以看到，当今足坛还真没有哪一支球队具备挑战和战胜皇马的实力。”

    在跟贝肯鲍尔拥抱，闲聊了几句之后，杨诚又和弗洛伦蒂诺等人说笑了几句，都是一些相互道贺推崇的话，他们就在场边说着，等着颁奖仪式的开始。

    主席台边上，组委会已经在紧锣密鼓的铺设颁奖台，一准备就绪之后，立即通知所有的颁奖嘉宾和对阵的两支球队，尤其是去了更衣室躲避尴尬的切尔西。

    杨诚带着皇马所有的球员走到了颁奖台的入口，面对面的站成了两排，夹道欢迎切尔西上台领奖，这也是他作为胜利者所应该要具备的风度和气度。

    果然，皇马的举动赢得了全场所有球迷的掌声，而切尔西一出现，一走向颁奖台，皇马所有人都陪着所有的球迷鼓掌欢呼，为穆里尼奥的球队鼓掌喝彩，尽管他们输掉了比赛，但是他们能够杀入决赛，这本身就是一份荣誉。

    穆里尼奥是个狂人，但是他却不是不分好歹，沿途让球员们左右跟皇马的球员和教练组握手，而他自己也不停的跟球员握手，甚至于碰到杨诚时还特意给了一个拥抱，吓得这家伙差点没避开。

    上台领取了亚军奖牌后，穆里尼奥就拽在手里，但却没有像前世那样狂妄的扔掉，而是握紧了奖牌，举手跟球迷打招呼，得到了一阵热烈的掌声。

    对他来说，这枚亚军奖牌他领得心服口服，能够在他全力以赴，在切尔西所有人都毫无保留的情况下，硬是靠着一粒进球，击败了切尔西，穆里尼奥真的没话说，尤其是皇马的这一粒进球，绝对可以算得上是精彩绝伦。

    他没话说，输了就是输了，他不会输不起！

    领到了亚军的奖牌之后，重新走下了领奖台，切尔西所有人都站在远处，鼓掌送着皇马的球员陆陆续续的走上领奖台，首当其冲的就是杨诚，他第一个上台领取了冠军奖杯，沿途还受到了贝肯鲍尔、弗洛伦蒂诺等俱乐部大佬们的道贺。

    杨诚领取了奖牌后没有离开，而是守在圣博莱德杯的周围，故意让出前排的位置，让球员们能够更加靠近这一座奖杯，对他来说，捧杯虽然是欣喜，可实际上并没有太大的激动，毕竟他已经拿到过很多次圣博莱德杯了，胜负对他来说，已经看得很淡了。

    相反的，这一场比赛有一样东西让他比拿到奖杯要更加高兴，那就是他看到了变阵后的效果，尤其是打三后卫，他故意放弃了马塞洛，采用阿韦洛亚、拉莫斯这种能边能中的球员打左右中卫，然后在中间采用德拉雷德。

    应该说，皇马的防守看起来似乎是三后卫，可因为哈维?阿隆索的位置很靠后，再加上随时可以回缩进来，所以皇马的防线实际上也有四个人，更何况哈维?阿隆索的存在，使得皇马的防线有了梯队和层次。

    当然，皇马的这一套战术的关键是建立在球队强大的控制力和前场就地反抢压迫的基础上，没有这两样东西，根本不可能做到这一点，对方只要一个反击就能够打穿皇马的防线。

    这样的结果，这样的过程，杨诚觉得，变阵所带来的收获要比捧得圣博莱德杯更加让他感到兴奋，更让他感到满意和激动，这证明了他赛前的那种直觉是对的。

    作为经历了那么多场关键大赛，作为有着多年丰富执教经验的主教练，他越来越相信自己的直觉，越来越信任直觉，靠直觉来指挥和调整球队，这无疑是他常年积累下来的一种收获。

    在杨诚感慨的同时，皇马的球员则是围着圣博莱德杯，在贝肯鲍尔高高的举起来，递交给了卡西利亚斯之后，这名皇马的对手兴奋的抓紧了圣博莱德杯的两个大耳朵，高高的举过头顶。

    顿时，周围彩纸纷飞，犹如漫天鹅雪般冉冉飘落，底下是欣喜若狂的皇马球员在庆祝，而看台上则是一群疯狂的球迷在欢呼，在喝彩。

    在这一刻，全世界所有的球迷都在为皇马的连续第三次捧得圣博莱德杯而感到骄傲，替他们高兴，但与此同时，他们也在心里头暗自问着，到底要怎么做才能够击败皇马？

    或许，现在谈这个问题还有点早！

    至少，所有人都承认，只要杨诚还在，皇马的优势势必还将继续下去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

