    经过一番努力，一群人非但没能找回池田智佳子，还发现了更坏的消息。

    ——吊桥被人砍断了。

    等想报警，请警方搜寻的时候，又发现电话线也被人切断。

    与世隔绝的状况，让别墅中的氛围骤然紧绷起来。

    铃木绫子作为东道主，强打精神，她找出一盒扑克，提议大家找点事做，熬到天亮，到时就能翻过后山，找山对面的居民借电话求助。

    这时，高桥良一看了看楼上，拿起工具箱，说要去把二楼破掉的窗户补好，以免绷带人再从那溜进来。

    江夏看着他的背影。从树林回来以后，江夏一眼就看到高桥身上的杀气消化了不少。

    另外，高桥良一腿上，还多了一个扒着的式神。

    看样子，这人已经完成了他的谋杀大业。

    ……

    二楼阳台是整个一长条。

    高桥借口补窗户，伺机在阳台上布置了一套机关。

    他先从衣服里取出池田智佳子的头，把头固定在一个“绷带人”造型的充气人偶上。这样，乍一看，就像池田智佳子被绷带人抱在怀里。

    充气人偶头顶连着一根钢丝。

    过一会儿，只要拎着钢丝，让“绷带人”和“池田智佳子”从一楼的窗口晃过，就能制造“绷带人劫持了池田智佳子，并往某个方向冲了过去”的假象。

    然后高桥就能用钢丝把道具拉上来，藏进肚子前，和同学们一起追赶绷带人，再趁机跑进树林，扔掉人头，换上填充物，并“不经意的”发现池田智佳子的尸块。

    如此一来，高桥就和绷带人同时出现过，有不在场证明，可以顺利脱罪。

    高桥站在阳台上，一边检查充气人偶的钢丝，一边在心里顺了一遍剧本，感觉自己简直是个天才。

    整理好机关后，高桥顺着长阳台走到二楼中段，这里和客厅相接，跟楼下众人仅隔一道栏杆。

    铃木绫子一仰头看到他，招呼道：“下来喝汤吧，我刚煲的。”

    高桥应了一声。

    他装模作样的走了一步，然后突然回过头，看着漆黑的屋外大喊：“谁在那？！”

    “怎么了！？”其他人紧张的仰头看向他。

    江夏推开椅子，放下了扑克。

    二楼，高桥良一声音发抖，继续演：“外面有人！”

    说着，趁其他人看向窗外，高桥偷偷挪到栏杆旁边，把拴着钢丝的“抱头绷带人”往下一推。

    “绷带人”挟持着“池田智佳子”出现在窗外，引出一片惊呼。

    高桥露出了得逞的笑容。

    他正想把亮过相的人偶拉回来，可这时，窗户里突兀的伸出一只手。

    ——江夏一把拽住了“绷带人”的袍角。

    晃到一半的充气人偶被迫停下。

    高桥拽着钢丝一端，看着楼下的这一幕，脑中嗡的一声，愣在当场。

    ……怎么会这样！？

    别墅里的其他人看到这一幕，一窝蜂的冲到窗边，想和江夏一起制止“掳人的绷带男”。

    高桥眼睁睁看着人越聚越多，彻底慌了。他脑中一片空白，下意识的一收钢丝，想把不能暴露的人偶和人头拉回来。

    刚一抻，高桥就意识到自己做了一件蠢事。

    然而这时再后悔，显然已经晚了——恰在此时，江夏一松手，随着高桥良一收紧钢丝，“绷带男”很不自然的往上一窜。

    其他人吓了一跳，惊恐的抬头看去，恰好和高桥良一对上了视线。

    一片死寂中，江夏伸出手，拽住充气人偶的腿，重新把它拉下来。

    然后他抬手在人偶头顶一拨。

    绷紧的钢丝发出“铮——”一声低沉的嗡鸣。

    一瞬间，所有人都明白了“绷带人”移动的原理。

    高桥良一铁青着脸，听到江夏轻声问：“高桥先生，这是什么？”

    年轻后辈的声音很礼貌，不含攻击性，反而诡异的有一丝友好。但是落在高桥耳中，这不啻一枚轰然爆裂的炸弹，把他心底的侥幸全部击碎。

    ——在深夜，一掠而过的充气人和人头，能以假乱真。

    但当被一群人围住，仔细打量时，它和真人的差异，顿时变得明显。

    高桥良一意识到计划败露，慌乱逃走。

    然而才刚冲到门口，就被江夏从背后一棒敲翻。

    江夏看了一眼扒在高桥良一腿上的魂，以及他残余的一些对毛利兰的杀气，心情很好的摸了摸自己的甩棍。

    虽然剩下的杀气质量一般，数量也一般，但俗话说得好，蚊子再小也是肉……

    ……

    第二天，几个男生翻过山，找村民借电话报警。

    中午，失去高光的高桥良一被抬上了警用直升机。

    警员们听说被害人惨遭分尸，来的路上，已经做足了心理准备。

    然而，真正见到高桥良一后，他们发现“警惕凶残的嫌疑人反抗”，好像是个多余的操作。

    ——不知道为什么，这个丧心病狂的分尸犯一看到警察，就激动的流下了热泪，不光没跑，反而主动迎了过来，一副看到了亲人的模样。

    这一次，江夏考虑到社会影响，没有打脸。

    所以警官们一头雾水，只能暂时归结于凶手良心发现。

    他们欣慰的把高桥良一押上飞机，然后安抚了一下别墅里饱受惊吓的受害人们。

    被迫跟这样的凶残犯人共处一室，还待了一整晚，一定很辛苦吧。

    ……

    其他人也很快蹭警方的交通工具，离开了这座恐怖的别墅。

    路上，除了江夏和柯南，其他人都满脸郁卒。

    铃木绫子更是途中就开始发烧，似乎被吓得不轻。

    江夏看到她憔悴的样子，稍稍反省了一下自己的行为。昨晚他应该先预个警，再把人头从充气人偶上拿下来的。

    比起铃木绫子，铃木园子和毛利兰的状态要好上很多。

    可能是因为她俩跟工藤新一是发小，一路同学到现在，不时能碰到类似的场面，所以对血腥画面有了一点抗体。

    但她们同样很没精神。

    毛利兰和铃木园子不时歉意的看一看江夏，最后低声开口：“抱歉，本来想找你出来散心，没想到……”

    没想到一共约了江夏两次，就遇到了两起谋杀案。虽然有一起是未遂，但是另一起却是分尸，完美弥补了未遂案的短板……

    江夏看着她们的样子，突然警觉。

    虽然他本人完全不介意碰到命案。但这么下去，以后铃木园子和毛利兰再去命案现场玩，不会不带他吧。

    ……太可怕了！

    绝不能让这种情况发生。

    “不要自责。”江夏摆出最温和的表情，努力回想以前被灌过的鸡汤，组织语言，“虽然逝去的生命令人惋惜，但是能亲手破解诡计，帮被害人查明真相，能让我感受到自己存在的价值。”

    ……换成人话就是，他不会对命案产生心理阴影，以后也请多带他出门。

