    []

    所以为了她这个傻不隆冬的弟弟。

    还有为了张玉琴不留下遗憾，夏珠是豁出去了！

    什么面子什么形象她都不要了！

    卢娜娜是想站起来打夏珠一顿。

    可无奈今天为了婚礼，她穿了沉重的婚纱，而且又是穿金戴银，这站起来都勉强，更不用提和夏珠打架了。

    所以打又不好打，骂又骂不赢，卢娜娜只能够冲着夏武和张玉琴发火了。

    她声音如若洪钟：“夏武！你和你妈怎么回事！就让夏珠这个女人这样骂我吗！你们是故意的吧！故意不想让我好过是吧！”

    说罢卢娜娜将脑袋上戴着的婚花用力一扯，扔在了地上：“这婚，不结了！”

    房内的动静引来了卢娜娜爸妈。

    俗话说得好！

    什么样的父母！养出什么样的女儿！

    那卢娜娜的爸妈，简直和卢娜娜是一丘之貉！

    见状，卢娜娜的爸是跳脚，卢娜娜的妈则是狠狠展现了一把河东狮吼。

    “我滴个娘哟！要死人了啊！大姑姐找上门来欺负未来弟媳啊！这是想干嘛呀！这是看我们卢家好欺负吗！”

    “我的女儿娜娜这么年轻这么漂亮！就嫁给夏武！只是要在五星级酒店办个婚礼！要一辆劳斯莱斯来接送！这有错吗！有错吗！”

    “现在哪个女人结婚不是五星级酒店不是劳斯莱斯接送！人家礼金都要几百万！你们这个穷家什么都给不出！还上门欺负人！这是要死啊！”

    卢娜娜的妈妈边说边一屁股坐在了地上，然后用手拼命拍打起了大腿，边拍边喊！

    这要不知道的人，还以为她在敲鼓配乐！

    而卢娜娜的爸爸也是发了狠话：“我们家娜娜，这身材圆润，一看就是能生养能生儿子的！想娶我们家娜娜得多得是！我看村长的儿子都惦记着我家娜娜！”

    “我家娜娜下嫁给了你们夏家！你们还敢说三道四！简直不知道羞耻！”

    卢娜娜有了父母的助威，也瞬间神气了不少。

    她指着夏珠：“爸妈，她还说我比乡下人还乡下人，你们去年在县里都买了房子！我们家早就不是乡下人了！我们都是城里人了！”

    “对，我们早就是城里人了！”卢娜娜爸爸说道：“我去年花了三十万在县里买的房子！我家娜娜早就是城里人了，嫁给你夏武一个乡下人，你还不把我家娜娜当着公主一样供起来！竟敢欺负我家娜娜！”

    “……”

    卢娜娜，卢娜娜爸爸，卢娜娜妈妈，这么一通乱喊，喊得张玉琴和夏武脑袋都疼了起来。

    特别是卢家一口一个不嫁了，更让张玉琴慌了。

    夏武虽然是她儿子，但张玉琴是个有自知之明的人。

    儿子长得不好，而且脑袋也不聪明。

    这好不容易娶个老婆，已经烧高香了。

    更何况找卢娜娜，礼金也给了，在卢家的要求下，房子也写了卢娜娜一个人的名字。

    现在要是不嫁了，不就竹篮子打水一场空了吗！

    想到这，张玉琴是急得额头上冒汗了！

