 此时，惊月仙宗一众也是看出来了，秦逸尘不死，那他们，将永不得安宁！霎时间，惊月仙宗一众强者纷纷涌动仙力，眸中更是泛起了凶芒！而月无华更是果断，身形化作流光，夹杂着滔天杀意，向秦逸尘攻去！只要能杀了秦逸尘，那他才能抽出空来拯救同门，不仅如此，秦逸尘一死，再将罗盘毁去，那天元仙宗，将再次陷入自相残杀！总而言之，只要杀了秦逸尘，那笑到最后的，依然是他惊月仙宗！这个道理，惊月仙宗所有人都清楚，所以此刻的他们，格外凶悍。

然而，面对杀气腾腾的月无华一众，端木登风等人却丝毫不退，反而，一声高喝。

“诸位同门，随我……迎敌！！！”

深渊内，血芒滔天，仿若映照出所有人眸中的杀意！天元仙宗一众满脸肃杀，他们不会忘记同门的惨死，不会忘记这一路所受的屈辱！同时，他们也很清楚，今日，唯有一方仙宗，能够活着走出这深渊，而代价，便是踩着敌人的尸骨！“杀！！！”

深渊内，两大仙宗之间的血仇仿若令血芒更显妖异，最终，化作一道道凌厉至极的仙力，只为杀掉对方！而秦逸尘也未犹豫，脸色冷厉的他，一声低喝：“紫云，出来助我！”

“吼！”

一声凶悍蛟吼，紫金蛟龙现世！然而，月无华见状，嘴角却勾起抹戏谑：“果然，你只会躲在仙灵后边么？”

话音未落，却见月无华脸色陡然狰狞，抬掌间，手中仙戒，竟也凝聚出一道雄狮之影！那雄狮浑身赤红，炽热无比，鬃毛更是由道道火蛇盘踞而成，嘶吼间，煞有百兽之王的霸道，而其气息，竟要比端木登风还略强一筹，俨然是仙君五重天的仙灵！月无华神色狰狞：“你们随狂狮缠住那孽畜，只需片刻，我便能取那贼子首级！”

说罢，月无华又道：“李师弟，你来拖住莫凛辰，其他人，杀光这帮贼子！”

那李姓青年闻言，眸中闪过抹忐忑，俨然论实力，他是不如莫凛辰的，可此刻事关两宗生死，他最终狠狠咬牙，直冲莫凛辰杀去。

一时间，狮吼蛟吟，席卷四方，令本就杀戮一片的深渊，更像极了地狱！而紫云也的确够凶悍，竟以一蛟之力，迎战一方仙灵，以及数位惊月仙宗强者，竟不落下风！霎时间，两宗已陷入厮杀，端木登风一众，皆有死敌，月无华却趁此机会，冲过人群，直奔秦逸尘而去！“贼子，你的仙灵已经保不住你了，我看今日，还有谁能救你！”

月无华嘶吼都已沙哑，眸光凶戾到极致，在他看来，只需一刀，这连天仙都不是的废物，便将死在自己之手！然而面对迎面袭来的杀意，秦逸尘脸色依然冷厉，不显慌乱，托掌将罗盘扔入空中，再瞥视间，星眸中仅剩杀意！“当日盛典之上，与姑苏老贼狼狈为奸者，也有你惊月仙宗一份吧！？”

秦逸尘这幅冷厉模样，令月无华略感错愕，不过此刻他根本不会去想前者面对自己为何不显畏惧，因为那在他看来，只不过是临死前的逞强罢了！那该死的金紫蛟龙被缠住，莫凛辰等人更是来不及救援，在月无华看来，眼前这废物，今日难逃一死！甚至仙力暴涌间，月无华还忍不住肆声狂笑：“大胆贼子，死到临头，还冥顽不灵！”

“有你在的天元仙宗，的确不同以往，不过你放心，我会送端木登风他们陪你的！”

充满了暴戾的声音落下，月无华手中多出一柄仙剑。

那仙剑长约五尺，通体泛着星光点点，剑锋之上，更是有着七星相连，此剑一出，仿若星辰寰宇都被月无华握于手中，令他整个人气势暴涌！这等气势，令正在鏖战的莫凛辰都感到可怕，脸色惊骇：“秦师弟！”

尽管在领队争夺中，秦逸尘战胜了他，而且这些天的闭关，秦逸尘实力更胜一筹，可莫凛辰一直认为，秦逸尘能赢，紫云有着很大功劳。

而事实，也的确如此，紫云的凶悍，天元仙宗有目共睹，但是此刻，秦逸尘最大的助力紫云却被拖延，无法护主！反观月无华，那可是仙君六重天强者！那等杀意，令端木登风一众都感到惧怕！“秦兄小心！”

“秦师兄！”

而惊月仙宗一众见状，却是得意无比，在他们眼中，孤身面对月师兄的贼子秦逸尘，不过是待宰的羔羊，毫无还手之力！当即，惊月仙宗士气大振！“月师兄，杀了那贼子！”

“贼子秦逸尘，今日就算是皇甫焱，也救不得你！”

“杀了这贼子，你们天元仙宗的死期也该到了！”

然而，面对气势滔天的月无华，秦逸尘神色不变，更没有丝毫避让之意，只是手腕一翻，白虎之刃在手，其浑身，更是被道道煞气笼罩！“白虎玄天变！”

“轰！”

刀剑交锋，仅仅刹那，便见无数剑气刀罡席卷四方，令周围空气都裂出道道碎痕，深渊的石壁上，更是被轰出无数沟壑，两人所在的区域，几乎被移平！然而，透过仙力余波，望着那道修长身影，月无华嘴角的狞笑却赫然僵住了。

这贼子，为何没死！？

为何，能挡下自己这一剑？

！就算他留有余力，准备用来待会对付最为棘手的紫云以及莫凛辰，可月无华自认这一剑的威势，就算是天仙都无法抵挡！而这连天仙都不是的贼子，理应在自己这一剑之下，尸骨无存才对啊！仅仅一瞬间，月无华便明白，眼前这个小子，绝非用资源堆出来的花拳绣腿！这一幕，也令得原本胜券在握的惊月仙宗一众大惊失色。

“怎么回事，那贼子，为何能挡月师兄一剑！”

“这一剑，天仙都得尸骨无存，为何这贼子安然无恙！”

“难不成，这贼子还有宝物防身！？”

一剑过后，月无华凌空而立，只是此刻他的神色间，已然泛起抹惊愕。

“神武双修……好一个神武双修啊！”

 