    第117章 成为月轩学员

    “奥德总管，这是怎么回事？”走到一楼，唐月华出声问道。

    听到唐月华的话，紫衣中年人，也就是奥德总管先是小心翼翼的看了任方朔一眼，随后才上前几步，无比恭敬的向唐月华说道：“夫人，这位大人说是要见您。”

    “见我？”

    察觉到奥德的异常，心中感到有些惊讶的唐月华先是看了任方朔的几眼，然后才语气平和的开口说道：“既然如此，那就请公子跟我来吧。”

    “好。”

    任方朔笑着点点头，而就在抬脚，准备跟着唐月华上楼时，一层层柔和且自然的波动却突然从她身上释放出来，同时也让那些因任方朔的威压而心生恐惧的人们都放松了心情。

    “不愧是月轩之主，好厉害的领域啊。”

    感受着周围的变化，任方朔笑着夸奖道。

    领域，是许多封号斗罗都没有领悟的东西。虽然唐月华的这个先天领域没有任何的攻击力，但凭借着九级的魂力拥有领域的这一点来说，唐月华已经是非常优秀了。

    周围人听着任方朔的话，有些茫然。他们的修炼天赋都不好，所以对于领域这种讳莫高深的东西也并不清楚。

    “哦？公子看出来了吗？”

    唐月华莞尔一笑，心中对任方朔好奇心也是越来越重了。

    “这种气息，不会有错。”任方朔笑了笑，随后他就跟在唐月华的身后，朝着月轩的顶层走去。

    来到顶层，任方朔发现这里其实是一个巨大的厅堂，布置的比一层更加优雅，这里所有地摆设居然都是沉香木。令整层楼都散发着淡淡的香气。

    在大厅周围，一共有四扇门，不知道是通往什么地方。这里给人感觉是舒适、宁谧、寂静、高雅。虽没有过多的华丽，但身处于这淡淡地木香气息，却会令的心自行安稳。

    站在大厅的中央，任方朔面带的微笑的朝着同样站立着的唐月华看向。

    唐月华，果然是风华绝代。

    那种华贵淡雅的气质，让人看了就很难在移开眼睛。不过任方朔也就看了一眼就收回了目光, 他可不想让唐月华对自己有什么不好的印象。

    “公子请坐。”

    唐月华朝着任方朔做了一个请的手势, 见任方朔坐下后她才继续开口说道：“敢问公子来找月华所为何事？”

    “绰约多逸态, 轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿。我这番来到月轩，就是想要见一见传说中的月轩轩主唐月华小姐的风姿, 今日一见果然名不虚传。当然，除此之外, 我还有一个目的, 那就是加入月轩。”

    坐在木椅上, 任方朔面带微笑的说道。他知道拿下唐月华绝非一时之功，所以来月轩学习还是很有必要的。

    “什么？你要加入月轩？”

    唐月华娇躯一僵, 美眸有些吃惊的看着任方朔。

    自唐月华创办月轩以来，她还是第一次遇到像任方朔这般拥有强大实力和天赋的男子想要来月轩学习的。

    “可以告诉我，你想进入月轩学习的原因吗？”

    唐月华深吸一口气, 随后看着任方朔说道。

    “当然可以。”

    任方朔抿了一口茶, 然后继续说道“：在我看来, 魂师的修行除了魂力和战斗经验外, 个人的心境也同样十分重要，若是一个人的心境不稳的话, 那他就很难成为强大的魂师。”

    “说的不错，修行不仅仅是实力的修炼，更是心境的提升。”唐月华看着任方朔说道, 明亮的眼眸中闪过一丝惊喜。

    一直以来，唐月华都不认为她所教的只是一种礼仪, 那种心境即使对于魂师来说也是非常重要的。当年要是她的哥哥心境好一些，也不会落得那种下场。

    以前, 来这里的都是一些天赋普通的人。现在竟然有了一名天赋强大的魂师也认可她。她心里自然有些欣喜，虽然这个男子或许还抱有其他的目的, 但是她却并不太在意。

    爱美之心, 人皆有之。哪怕是奥德总管，在心里也会对她有一些那种想法。

    “不知, 公子现在的修为是？”

    唐月华再次问道。

    她现在只有一些好奇任方朔的天赋到底有多强。如若真的很强的话，那让他加入月轩也是一个不错的事情。毕竟她创办月轩的其中一个目的就是为了建立自己的人脉, 拉拢一些天才和强者。

    “我姓任, 名方朔。现在是五十九级强攻系战魂王。”

    任方朔说道，然后由千变万影变化而成的方天画戟，以及五个黑色万年魂环便出现在了唐月华的眼前。

    “五个万年？！这怎么可能？”

    唐月华的目光在任方朔身上掠过, 在看着任方朔身边那五个黑色魂环时, 她的眼中浮现出一抹难以置信的神情。

    先不说任方朔的修为，仅仅是这魂环的颜色, 就已经足以让她有些惊骇了。这种魂环简直颠覆了她的认知。

    “自身的修为和真实的战斗力在有些情况下是无法划上等号的。虽然现在我的修为只是魂王, 但是我要是全力出手的话，就是九十五级以下封号斗罗来了，我也有把握胜之。”任方朔继续说道，这还是他刻意隐藏了，要是全力释放的话，唐月华现在不知道得被惊成什么样子呢。

    “封号斗罗？”

    听到任方朔的话，唐月华这下是彻底无法淡定了。

    她知道任方朔应该没有说谎，毕竟刚刚他连武魂都没有释放便轻易的解决了奥德总管。

    魂王的修为，却有着跟封号斗罗相抗衡的实力，这是什么概念。

    唐月华知道，站在她面前的必然是一名绝世天才。这样的天才她要做的只有拉拢。这样不仅仅是对于月轩，还是对昊天宗都是一件好事。

    这样的天才未来将会成为何等强者，她不敢想象。或许利用任方朔，能够帮助他们昊天宗摆脱现在的困境。

    “怎么了轩主，难道你不愿意我加入吗？”

    任方朔出声问道。看着唐月华脸上的神色，他便知道了唐月华在想些什么。

    “当然不会, 从现在开始，你便是月轩的学生了。”

    唐月华说道，虽然今天不是月轩招收学生的时候，但是为了任方朔这个天才她可以破例。

    “那我什么时候可以来上课？”

    “明天吧。你先填下一下你的信息，明天就可以来上课了。”唐月华脸上有着一抹笑意，将一张信息表递给了任方朔。

    “好，唐老师，那我就先走了，我很期待明天的课程。”

    任方朔在唐月华的身上看了几眼说道，随后他就转身朝着月轩的外面走去。

    (本章完)

