    许了这一日，正在东皇天静修，他只等火候充盈，机缘一到，就冲破天妖之位。

    如今他分出去百余头战斗分身，绝大多数都在虚空中游荡，洪荒大地有无数生灵，虚空之中亦有无数生灵，这些战斗分身以虚空巨兽，域外天魔为磨砺，修为高低各有不同，但却有七成以上，都已经突破了真人，或者妖神的级数。

    脱离洪荒多年，许了本尊的修为比留在洪荒的两头战斗分身提升更胜一筹，尤其是所参悟的九玄真法，能够分出无数战斗分身，各自潜修，修行之速，一日千里，骇人听闻。

    如今再也没有人能够揣摩许了的法力渊深，就算太皇天姜尚，盘象，太渊，玉鼎天的玉鼎老祖，大妖天的四大妖神，还是太清天的五位大真人，又或者魔星天的杨书华，都最多能猜测，他历经如此多的磨练，又复过去了悠久岁月，必然突破了真人级数。

    绝对无法知道，他借助战斗分身，已经把修为积累雄浑，随时可以突破天妖。

    许了现在就是默默等待，等待所有的战斗分身都突破真人，又或者妖神之境，再把所有战斗分身一起收回，然后突破天妖。

    只要踏上天妖，许了才是真真正正，以天地为棋盘，天道为法则，众生为棋子，下一盘酣畅淋漓天地之局的大人物。

    许了如今对当年之事，已经了解甚多，隐隐猜测出来，那些天妖仙人为何失去了法力，但是同时他也预测到，只要时机一到，这些天妖仙人必然重新回归，再次夺回自己的法力。

    姜尚，盘象之流，至今逗留在大真人的级数，也让许了有所猜测，只是他也不是十分确定。

    许了打磨法力，心头灵机通透，微有感应，知道又有一头战斗分身突破了妖神之位，心头微微欣喜，随即又感应到一头战斗分身，有陨落之兆，急忙送了一道法力过去，使其遁逃万里，躲过了这一场灾劫。

    他正在默默存神，忽然有人进了东皇宫，如今许了的东皇天，还未有完整，如是完整的姿态，必然有三十六界天，七十二洞天，三百六十五出虚界，演化为一座大阵。

    正是大天元诀最强的姿态！

    只是如今东皇天还未有尽善尽美，只不过有六座界天，洞天的数目也欠缺了些，故而还未有臻至最强。

    但他的东皇宫却已经被优先祭炼完整，演化界天，两株天木更是被祭炼的跟东皇宫成了一体，东皇宫早就被许了设为禁区，除了黄巾力士之外，再无任何妖怪和人类。

    能够随时进来的人，不过屈指可数。

    许了只是微微一笑，就知道来人是谁，急忙迎接了出去。

    来东皇宫的正是白秋练。

    她如今已经是名正言顺的东皇妃，在许了倾尽全力，耗费无穷资源，相助下，白秋练自己也是天赋不俗，已经突破道人境多年，七十二条道脉已经炼开了半数。

    若是在地球事后，这份修为，纵然在万妖会也是顶级的大人物，仅次于四大妖神而已。

    白秋练也甚少进入东皇宫，这里被许了划为修炼之所，平时不许任何人来，自然就变得孤寂冷清，更有一股肃杀之气。

    等闲人在这里，只会觉得分外不适合，白秋练也不喜欢这里的气氛，故而不是有事儿，绝足不来。

    如今大天元诀和九元算经联合祭炼的人工灵识阵列和数以千万座阵法，早就把整个东皇天祭炼一体，故而有人想要修炼某一门法术，再也不需要自己过来，只要提出申请，就能进入选中的传承符印去修炼。

    就连原本前来进修的人，也在东皇天绝迹了。

    也只有白秋练和另外一个女性，会让许了亲自出来迎接，白秋练远远的看到了许了，就张开了双臂，一口气扑入了他的怀里。

    许了呵呵一笑，说道：“你平日不爱来这里，今日为何过来？”

    白秋练忍不住恚怒道：“还不是那两个小东西？最近惹了祸端，被萨老祖惩罚，本来就该让他们有些教训，但毕竟年纪还小，萨老祖罚的也略重了些，你还是去求情一番罢。”

    许了不由得哑然失笑，最近六大天渐渐生出感应，虽然寻常妖怪还无法往来，但妖帅级数以上的大妖怪，却已经能够自由来往。

    本来六大天就没有敌对，之前隔断来往，是另有原因，如今诸天即将回归，自然就恢复了来往，甚至就连专用地铁重新开启，也在提上了日程。

    白秋练惦念两个孩子，自然早就联络上了太清天，如今也经常跟两个孩儿联系。这对孩儿，一直都在太清天修炼，白秋练也是多年不见，故而就宠溺了些。

    许了慢条斯理的说道：“萨老祖还是我的长辈，处置自然有些权衡，倒是你太过溺爱，不然也不会让他们无法无天。”

    许了的一双儿女，落生就随了母亲，是最精纯的青龙血脉，学习法术最优选择自然是龙族的六大神通和至尊龙诀。白秋练跟了许了之后，眼光见识已经不凡，虽然青龙一族的六大神通已经是天妖秘传，至尊龙诀更是超出六大神通之上，仍旧不满足，把两个孩儿送去了元始门萨老祖门下。

    萨老祖身为太清天十八仙派第一人，精修的又是元始书这等连许了都不会无上秘法，教导两个孩儿，当然是绰绰有余。

    只是萨老祖性格暴烈，规矩严峻，故而这两个孩儿也时常吃些苦头。

    许了倒是乐见其成，这对孩儿，可说的上是六大天第一等仙二代，若是没有个严峻的师父，只怕早就无法无天了。

    白秋练见许了不愿意出面，心头气闷，就耍了些性子，许了被她缠磨不过，最后还是答应了一声，施展法力，沟通了距离太清天最近的一具战斗分身，让他去拜望萨老祖。

    他也有些想念两个孩儿，故而也顺带去看望两个孩儿。

    许了安抚了白秋练几句，待得她心头安宁了下来，这才陪着爱妻，在东皇宫内散步闲谈，两人已经很久没有这般轻松写意了。