    手刚放上去的时候，感觉似乎是穿过温润的水流，但明明应该是空气，然后当顾乔乔接触到的石头之后，脑子里就多了一段信息，原来这是阵法石。

    摆在这里就形成了一个天然的阵法，顾乔乔喜滋滋的拿着石头，这倒真是一个好东西，然后就发现石头拿开之后，竟然有一股细细的水流从地底下涓涓而出。

    这石头难道是压着这泉眼的吗？

    可是这也算不上泉眼，水流实在太细了，就像她的小拇指，但是下一刻过去就发现这水竟然蕴藏着极丰富的灵气。

    顾乔乔眉目一喜，连忙对着那边的秦以泽喊道，“阿泽，你拿两个水壶，快过来一下。”

    秦以泽这时候已经煮好了面，他们带了热水，自然不用烧水，所以秦以泽很有先见之明的将火灭了，听到顾乔乔的喊声，倒也没有惊慌，因为他听出来顾乔乔应该是发现了什么。

    他随手将锅盖一扣，拿着水壶大步流星的就朝着顾乔乔这边走来。

    几十秒之后就到了顾乔乔的身旁，深深的吸了一口气，两个人对视一眼，这里灵气好足啊，就连秦以泽这样的人都感觉到了。

    明明刚才除了静谧的四周，还什么异常都没有呢。

    这水暂时不知道能不能喝，但是水里却蕴藏着丰富的灵气，不知道是从哪里冒出来的。

    顾乔乔将秦以泽手里的水壶拿过来一个，另一个在秦以泽的手里，两个人不大一会儿就灌满了两壶。

    然后水往上冒的速度有些变慢了，水流也越来越细，似乎这并不是源源不断的。

    顾乔乔分析，这估计是一个灵气十足的泉眼，只是不知道怎么的被人封住了，也许封住这里的人想要回来继续使用，但是看周围的迹象，肯定是好多年都没有人到这里来。

    那么封住阵眼的这个人要么就是忘了这件事，要么这人就已经不在了，反正不管如何还真的就是便宜了顾乔乔。

    顾乔乔心念一动，随后席地而坐，对着秦以泽莞尔一笑，“你在旁边帮我看着点，我没准今天能修炼出空间来呢。”

    秦以泽郑重的点头，集中全部的注意力，开始帮着顾乔乔监控着周围的情况。

    也许一切都是命中注定，机缘到了挡都挡不住，顾乔乔顺利的修炼出了空间。

    当她的空间修炼出来之后，这灵泉水一滴都没有了，周围的灵气也无影无踪，一切又恢复了刚才的本来面目，平平常常普普通通。

    顾乔乔此时兴奋极了，激动的看着自己的空间。

    怎么说呢，应该可以这样形容，就是假如你面前有一个墙壁，这个墙壁呢厚度有十公分，不过在墙壁上有一个抽屉，但这个抽屉表面也许只有几十公分，但是当你将它拉出来的时候，你就会发现这个抽屉竟然有二百多平方米。

    这就是顾乔乔新修炼出来的空间，在意识里可以查看。

    四周是白色的墙壁，没有天花板，地面是一种白色的，不知道是什么材质做成的。

    还亮晶晶的，并不像地砖一块块衔接，而是一整块铺在地面上，可以说就像一面大镜子。

    然后在上面顶端似乎有白色的雾气在缭绕，应该这就是支撑这个空间的灵气吧。

    此时顾乔乔高兴的像一个孩子一般的手舞足蹈，在意识里可以看到，但是秦以泽看不到，于是顾乔乔不厌其烦的给秦以泽形容着。

    而秦以泽眉目带笑，安安静静的听着，虽然心里有些震惊，不过却也不是不能接受的，毕竟他们现在都不知道怎么的，在这条玄妙的路上越走越远。

    顾乔乔如今的直觉可以说是百分百了，想了想，她对着秦以泽微微一笑，拉住他的手，下一刻两个人就站在这空间里。

    不过顾乔乔毕竟是第一次和秦以泽一起进这空间，下一秒她又出来了，然后发现没什么变化也没什么异常，于是又拉着秦以泽进去了。

    两个人在空间里转了一圈，这毕竟和百里千山图的世界不一样，那是一个真实的世界，这不过是一个放东西的屋子罢了，什么都没有，但这已经足以让顾乔乔兴奋莫名了。

    顾乔乔觉得这应该是她目前取得的最大的成就，秦以泽则是看着地面的材质又看了看四周，心里知道这东西都不是这个世界能拥有的，但是它既然出现了，就是被天道规则允许，所以没有什么问题。

    两个人即便再兴奋，不过十几分钟之后还是手拉手一起出来了，这个空间是顾乔乔的，只有她才可以进来。

    出来之后的两个人，你看看我，我看看你，秦以泽伸出手捏了捏顾乔乔的鼻子，笑着说道，“走吧，该吃饭了，面都糊了。”

    果然面真的都糊了。

    都快变成面汤了，不过两个人吃的却津津有味儿。

    一旁的梅花鹿什么都不知道，但却敏锐的感觉到，顾乔乔和刚才又有些不同了，所以她几乎本能的和顾乔乔寸步不离。

    这次有空间，可是真的极大的方便了两个人，将这里的火彻底熄灭掉，收拾好周围，将水壶还有一些大件的东西都装到了空间里。

    顾乔乔背着是一个小包，秦以泽背的是个大包，就这样两个人其实也拿了不少东西，但是一旦将大部分东西都放到空间里之后，就真的是轻装上阵了。

    那块石头也被顾乔乔放到了空间里。

    顾乔乔眼睛亮晶晶的，指了指四周，“这里的温度比外面好像要高上几度，你看那几株野花开得多好，要不我们挖几株放在空间里？”

    顾乔乔的声音也是不确定的。

    这毕竟不是在自己的国家，像这样的植物花草，可没那么轻轻松松的就拿回家去，要经过重重检查和检验的。

    简直是要麻烦死了，如今有空间了也不知道可不可以。

    其实一个地区有一个地区的特色。

    比如在祖国的最北方春天的时候，会开一种花叫达子香，积雪还没消融的时候，一小朵一小朵的达子香就会绽放开来。