    ?眼看到项云和胡飞凤再度出现，张氏兄妹皆是大吃了一惊，没想到对方早已经识破了自己的阴谋，不但没有被灵田中的阵法所伤，反而暗中布置了一座幻阵，让他们吐露了所有的阴谋。
    这一切的转变，实在是有些突然，让兄妹二人措手不及。
    “你们现在还有什么话说？”胡飞凤一声冷喝！
    张氏兄妹神色俱是阴沉无比，张丙忠紧盯着项云，沉声问道。
    “你们早就怀疑我们了？”
    项云闻言，冷笑出声。
    “难道你觉得，你们伪装的很完美吗？”
    张丙忠神色变幻，疑惑道：“我们到底是什么地方露出了破绽？不知杨兄弟可否赐教一二！”
    项云淡然一笑。
    “当然可以。”
    “第一，你们太过殷勤，张氏部落和胡氏部落虽然是盟友，但圣宗大会危机重重，自顾不暇，以在下和胡姑娘的修为，你们二人根本犯不着，非要与我们一起汇合，如此热情，反倒是有些异常。”
    张丙忠闻言眉头一皱。
    “就仅仅是因为这个原因？难道就不能是我们与胡大小姐私交甚好，为了朋友义气而来？”
    项云笑着点头。
    “当然，我也觉得有些牵强，所以才有了第二个破绽……那便是青灵姑娘你了。”
    “我……？”张青灵脸上露出一丝诧异之色，她自认一路上表现的极好，而且寡言少语，根本就不会出错。
    “青灵姑娘的演技的确好的没话说，即便在下，也根本看不出丝毫伪装的痕迹，只可惜，人设这个东西，可不是那么好伪装的，姑娘一路上装作是清纯害羞的大家闺秀，可惜呀……
    杨某一向对于女子的身段颇有研究，想分辨一个女子是否是处子之身，一眼便能识别出来。
    恕我直言，以青灵姑娘这身段看来，只怕不但不是处子之身，而且还是玉臂千人枕，朱唇万人尝了吧。
    哎……明明是形骸放浪的荡妇，却要装成清纯可人的黄花闺女，说你不是别有用心吧，自己都说不过去吧，奉劝姑娘一句，有些事情，还是要节制一点呀，身材都走样了。”
    听了项云这一席话，张青灵原本还算淡定的俏脸，顿时时变得难看无比，眼中露出又羞又怒之色。
    而一旁的胡飞凤也是被项云这话闹得有些脸红，暗中啐了一口，这个混蛋竟然能够看出这种东西，果然不是什么好人。
    张丙忠眼中也是露出一丝精光，叹道。
    “杨兄弟观察入微，果然是不同凡响之辈，不过我更想知道，你们是怎么逃出这座水木双属性的困杀大阵的。”
    在张丙忠看来，以这座天然法阵的威力，项云和胡飞凤的修为，就算能够勉强破阵，也必定要付出极大的代价才是。
    项云冷笑了一声，却是没有回答这个问题。
    先前张丙忠妆模作样的在破阵之时，项云早就已经看清楚，这家伙不过是用了一些特殊手段，虚张声势，伪造成他全力破阵的样子。
    至于灵田内的困杀大阵，项云也早就看得一清二楚，但这双属性困杀大阵威力虽强，却根本不可能困得住项云。
    于是项云便将计就计，进入大阵，又布置了一座幻阵，随即又带着胡飞凤，悄无声息的冲出了大阵，这才有了刚才幻阵内发生的一切，其目的，自然也是为了套出对方的话来。
    眼看着张丙忠脸色一阵阴晴不定的变幻着，项云开口道。
    “张兄，何必继续拖延时间呢，你们要等的人即便赶到了，也未必救得了你们吧。”
    闻听此言，张丙忠和张青灵都是眼中爆射出精光，有些惊疑不定的看向项云。
    “哼，杨兄弟，即便让你们知道一切又如何？难不成你以为就凭你们俩，还是我兄妹二人的对手不成？”
    “不试试怎么知道，是不是对手呢？”
    项云声音玩味的说了一句，下一刻，他的身影便直接消失在了原地。
    张氏兄妹见状神念骤然外放，却是发现，竟然感应不到项云的气息所在，两人顿时脸色大变。
    而就在转瞬间，张氏兄妹二人身前的虚空，竟是同时浮现出两只巨大手掌，朝着两人当头抓下！
    那一瞬间爆发出的恐怖威势，几乎将两人身周的虚空都压得塌陷，二人连忙出手应对，张丙忠体内罡气凝聚成一面巨盾，挡在身前，同时手中剑刃搅动，化作一道惊鸿戳向巨掌掌心。
    张青灵则是祭出一面水蓝色光盾，同样也是出剑如风，在身前刺出成百上千道剑花，袭向身前的巨掌！
    然而，无论是张丙忠的罡气巨盾，还是张青灵的水蓝色圆盾，在接触到那巨掌的瞬间，竟是轰然炸裂开来，巨爪直接向前压下，与两人手中剑刃对碰一记。
    “嘭嘭……！”
    两人手中的剑刃在巨掌的轰击之下，剑身瞬间扭曲变形，被那巨手直接抓成了一团废铁，旋即一股巨力迸发，将两人震得倒飞出去。
    二人踉跄着在虚空中稳住身形，面带惊骇的抬头望去，便看到了前方数十丈外，再度显露身形的项云。
    “你……你的实力……？”
    “很意外吗？既然要送两位上路，自然是需要拿出点本事不是？”
    说罢，项云继续凌空踱步，向着两人走去！
    眼看着那白玉面具下，一双冰冷漠然的眼眸，张氏兄妹二人，情不自禁的打了一个寒颤，脸色难看的很。
    尽管他们早已经早有预料，这个杨过的实力，不会像表面上那么简单，可如今看来，对方比他们想象中的还要强大！
    惊惧过后，两人互望一眼，也是目露狰狞之色。
    “徐兄他们肯定已经在赶来的路上了，只要拖住此人，等徐兄他们赶到，必然能够将他们一网打尽！青灵，我们一起出手！”“好！”
    下一刻，张氏兄妹二人体内罡气爆发，大宗师中期巅峰之境的修为，显露无疑。
    此刻两人体表，同时泛起一清一蓝，两道耀目光华。
    精纯的水木两种元素能量，在二人体表萦绕旋转，旋即便仿佛是相互受到了牵引，两股能量竟是形成了一青一蓝两道清流，循环往复。
    随着这循环出现，两人体内的气势，竟是节节攀升起来，从大宗师中期之境，一路攀升到大宗师后期，乃至顶峰之境。
    在感受到强大的能量，融于周身，两人的气势和信心明显大涨，凌厉的目光同时看向对面的项云。
    “死……！”
    下一瞬，两人同时出手，分别拍出一掌，从二人掌心处，一青一蓝，两股洪流奔涌而出，在虚空中纠缠环绕，竟是化作了一条青蓝两色光华交织流动的巨龙！
    巨龙体长百丈，形容狰狞，周身光华耀目，体内更是充斥着一股生生不息，浩荡延绵的气息。
    巨龙自虚空奔腾而过之际，一股气浪荡漾，令周围的山峰皆是轰然剧震，甚至直接崩塌！
    眼看着这条青色巨龙，声势惊天的冲向自己，项云眼中古镜无波，双手负于身后，竟是没有丝毫出手的意思。
    见到这一幕，张氏兄妹眼中都是露出惊诧之色，二人联手联手这一击的威力，即便是大宗师圆满境的强者，也不敢小觑，这杨过竟然如此无视，岂不是自寻死路。
    然而，就在两人心中生出这种念头之际，巨龙已经冲到了项云身前十丈处。
    此刻，不见项云有任何出手的动作，他只是张口一声轻叱！
    “破……！”
    这一声如舌绽春雷，一股无形波涛，自项云口中迸发而出，瞬间化作一股滔天巨浪席卷，笼罩了这条巨龙周身！
    “轰隆隆……！”
    滔天之中，巨龙周身光华乱颤，身躯摇曳，宛如风中残烛，竟是在下一刻，自巨龙头顶，寸寸爆裂开来！
    “什么！”
    张氏兄妹见到这一幕，眼珠子差点都瞪了出来，还未来得及做出反应，那股五行浪潮，绞杀了巨龙后，已经是扑面而来！
    霎那间，两人只觉得神魂俱震，仿佛是被天雷击中！
    “噗……！”
    兄妹二人竟是七窍流血，周身罡气消散，如同两只断线风筝般，从虚空中直坠而下。
    眨眼间的功夫，先前还气势如虹的兄妹二人，已然是气息奄奄的躺倒在地。
    眼看着缓缓飘到身前的，那一身白衣的面具青年，兄妹二人眼中不禁流露出极度惊恐和难以置信的神色。
    “你……你究竟是谁？”
    能够一招将两人合力一击攻溃，两人实在想象不到，年轻一辈中，除了姜氏和姬氏，以及圣宗那几位绝顶天才外，整个蛮荒大陆还会有这样妖孽的存在。
