    仇梨白也是觉得万分无奈。

    她一到了南都之后就按地址找上崔真季的家了，但是大门紧锁，没人在家。

    因为江筱之前又给了她华素欣家的地址，所以她又找到了明华里那边去，可是那边也没有人在。

    她根本就没有办法找到崔真季，只能求舅舅帮忙。

    仇舅舅也是刚刚调到南都，在那边也还没有站稳，但是好歹有些能力，终于是打听到了，说是华家最近出了挺大的冲突，然后华若青进了医院。

    “那他是受了伤吗？”

    最后还是起了很大的冲突吗？

    “我舅舅也没有打听到他是什么情况，我现在就准备去医院，我舅舅的人说那里有华家的人把守着，根本不让进。我过去看看。”

    “梨白阿姨，你自己也要小心一点，要是不能进去，你看看能不能见到明天或是一个叫蔡飞的，他是我留在小舅舅身边的人，可信。”

    “好，我知道了。小小，那就先这样，我先过去看看，有什么情况我回头再跟你说。”

    “谢谢梨白阿姨。”

    “谢什么啊，真季他......”

    好歹也是她的未婚夫啊。

    挂了电话，江筱想想还是坐不下去，便跟关铁柱说了一声，然后带上了朱贝，让关铁柱开车，带着孩子一起去了崔家。

    崔夫人一看到他们过来倒是相当欢喜的，张红苗也在，她们是一看到三个孩子就有些放不下手的，江筱把孩子带来，基本也就不用她自己怎么看着了。

    她是过来找崔盟督的。

    崔盟督这一天是临到了晚饭时间才回家。

    见江筱带孩子来了，吃过了饭也难得地抱了抱孩子，逗了逗小宝。

    江筱等时间差不多，便对他说道：“外公，我有话想跟您说。”

    “哦？”

    崔盟督见她说得认真，便站了起来，“到书房来吧。”

    江筱是不想让崔夫人听到她要说的这些事。

    否则知道崔真季在外面那么辛苦，一点也不跟家里人说，可能她会很愧疚的。

    进了书房，江筱一坐下便跟崔盟督说了南都那边的情况。

    崔盟督听完了之后皱了皱眉，说道：“华家的那点东西，我一早就跟他说过，我们可以不要。”

    “外公，这不是小舅舅要不要的问题。”

    “本来就是华家的东西，给他们就给他们了，别忘了他是姓崔的，如果说他们愿意给，那也就罢了，但是现在分明人家不想放手，这么争个头破血流的做什么？我们崔家也不差那一份财产。”

    江筱倒是能够理解崔盟督是怎么想的。

    可以说，崔盟督是那个很是正气，心胸也很是豁达的人，他的心中只有工作，只有大局，对钱财并不是很看重。

    他会觉得，那些东西得不到就得不到吧，轻松一点，总好过去跟人家抢个头破血流。

    所以，他是有些不理解崔真季为什么都到了这地步了却是不愿意放弃。

    “现在华素欣都已经去世了，华素琴那些人也都得到了他们想要的，除了老幺一个人，他们不都已经得了其所？他放手就没有这么大的事情了。”

