
　　453

　　“东南西北，道观就教授于你们照看了；若是碰到无法处理的事情，去寻刘员外即可！”

　　望着立于自己身前的四个弟子，千鹤道长缓缓出声叮嘱道。

　　东扫视一番周遭，出列回应道。

　　“师父，为何不明日再出发，反而要连夜出行？”

　　望着那已然变得分外沉寂的夜色,东伸手抓了抓头发，言语之间尽是不解之意。

　　听着这番询问之声，千鹤道长笑着摇了摇头。

　　“痴儿！”

　　“那西北戈壁，可不同于我们这道观之中；进去戈壁，离开戈壁都要挑选时间、否则，那络绎不绝的漫天风沙,会让行人迷失方向。”

　　“再加上那分外炽热的日光，才使得那地成了不毛之地！”

　　顿了顿，千鹤道长这才再次开口道。

　　“师父，就让我们四个也跟过去吧；好给您牵马执凳！”长相有些憨厚的西出列开口道。

　　“哼！”

　　“你们几个，想要只身闯入西北戈壁，还差上一些；还不去练功，等着为师来督促不成？”这听似呵斥的声音，但是落入至风莫惊耳朵之中，却是夹杂着太多的期望之意。

　　想要在这个混乱的世间存活下来，可不单单只需要吃饱喝足那么简单。

　　一个不慎，便是身死道陨的下场。

　　乱世生妖邪。

　　妖魔害人、人也害人！

　　道士降妖除魔，但是想要他们这些修道之人死的，可不单单只是一些妖魔古怪那么简单。

　　眼前这个灵异界，是比之江湖还充斥着肃杀之意的地方。

　　想要避开，根本不可能。

　　在这乱世之中，没有什么地方是真正的无忧之地。

　　正好似那处于炼狱中煎熬的鬼魂一般。

　　处于乱世中的人们，又何尝不是身处于一处无法摆脱的地狱之中？

　　“师父，师兄；一路当心！”

　　性格沉稳的东上前说道，并将那马匹的缰绳教授于风莫惊手中。

　　风莫惊略微点头。

　　“安心即可，凭借一个地骨尸魔,还无法伤到师叔！”

　　言毕。

　　三人翻身上马，借着些许的夜色，快速向着那省城外界掠了出去。

　　只剩下一连串的马蹄之声依旧响彻于看似幽深的巷子之中，却不见任何的人影。

　　马蹄声阵阵，几人转瞬间已然出现于那省城外界。

　　“小风，我们借道水路，三天左右便能到达那戈壁边缘；只不过，这水路同样凶险至极！”

　　接着些许的月光，千鹤道长率先开口说道。

　　陆路之上存有土匪、马匪。

　　而那水路之上，也有水匪；况且，那些大江大河之中所生有的山精野怪，可绝不在少数、甚至一些妖蛟，都选择栖身在那江河湖海水之中。

　　一个不慎，便是那船毁人亡的下场。

　　风莫惊轻笑一声。

　　“师叔，我就喜欢这些凶险之地。”

　　“那些阴煞之物，就本不该存在于世间；灭杀一个，便少上一个。”

　　“若是这一世不够，那贫道就再修上十世、十世不够，那就再修上百世！”

　　“直到，将其除尽！”声音并不大，反而是显得有些小。

　　但就是这番话，引得千鹤道长瞪大了眼睛。天籁小说网

　　好大的杀心，好大的气魄！

　　一世不够，那就修两世；两世不够，那就修十世。

　　这样的人。

　　不入的这一道，天理不容！

　　“好好好！”

　　“正邪对立，奋斗终生！”

　　“这是我的师父，也是你的师祖告诉我的第一句话；让我做梦都会梦见的话。”

　　“不过这些阴煞之物，又是何等的难缠；每一步，都应是如履薄冰，狮子搏兔，尚尽全力、忽略不得，也退不得！”

　　“彭！”

　　千鹤道长伸手拍了拍马匹，马匹会意，登时快速向着远处掠了过去。

　　“……死于那处，便葬于那处！”

　　“还不快走，你这次能不能遁入至妖王境界之中，就看这一次了！”望着一旁龇牙咧嘴的旺财，风莫惊没好气地呵斥道。

　　“是，主人！”

　　旺财悚然一惊。

　　周身妖气弥漫出一丝丝，那马匹仿佛遭受到什么大恐怖之物一般，身形化作一道闪电，猛地蹿入至那深邃的夜幕之中。

　　“嗡！”

　　其身后所背负的长剑发出阵阵轻鸣，好似凝实出阵阵飓风，划破了那笼罩于几人周身的夜幕，露出了那分外萧瑟的街道。

　　冷风裹携，使得白日这分外喧闹的省城，逐渐变得死寂了下来。

　　……

　　“噗嗤！”

　　望着被镇压于当场的尸妖，阿威手中雁翎刀快速摆动；刀芒迸射，登时便将其灭杀于当场。

　　“嗡！”

　　引火符甩出。

　　两团橘红色的火光升腾而起，好似两条蜿蜒摆动的火蛇似的。

　　随着火焰的缭绕，那尸妖连同散落在一旁的尸体白骨都被付之一炬，散发出股股莫名的腥臭之意。

　　“咻！”

　　两人手中钢索摆动，抬步跳蹿之间，已然落入至那为铁栅栏所围困的密室之中；阿威手中雁翎刀摆动，径直抽于那昏睡在一旁的瘦猴身上。

　　瘦猴登时一个蹿跳，举起手中的短枪开始大声叫嚷了起来。

　　“谁，谁敢偷袭本队长？”

　　“找死不成？！”

　　“信不信我呆兄弟踏平你们这个鬼地方？”

　　这突如其来的叫嚣之声引得两人脸色一黑，抬手间再次摆动手中的刀鞘，重重抽于其头顶之上，这才堪堪让其清醒了过来。

　　“……队，队长！”

　　“鬼叫什么，睡昏头了不成？”阿威出手呵斥道。

　　“哗啦！”

　　秋生手中长剑猛地出鞘。

　　黑色的剑影快速掠所。

　　眼前为那钢铁所锻造的尖刺栅栏登时被其劈的四分五裂，尽数四散于石地之上，迸射出丝丝缕缕的火星。

　　以寒铁所锻造的长剑破开眼前的铁栅栏，自然毫不费力。

　　“……天儿，我的天儿；你终于恢复正常了……”就在这时，那老太太阴仄仄的声音猛地自外界响彻了起来。

　　那钢铁坠落的声音，让其连忙颤抖着手指，打开了缠绕在铁门之上的锁链。

　　“咯吱～”

　　随着铁门的打开，三道身影逐渐出现于其身前；借着些许的日光，那老太太喉咙之中发出了莫名的低吼之声。

　　其颤抖着手指厉声道，“你们怎么出来了；我的天儿呢，我的天儿呢？！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，453 修至十世，出手灭杀（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 