    明月高悬，浩荡月华洒落而下，映在陈随风身上，使得那一袭灰衣多出几许神秘。

    呼~呼~

    清风掠过衣袂，袍袖轻微鼓动，陈随风不为所动，审视着肖惊云。

    “带上你作甚？境界这玩意根本就是虚的。你身法速度不行，打架实力不行，十足的拖油瓶。”

    戳！戳！戳！

    肖惊云只觉得心脏被戳了几把刀子。

    前所未有的疼，长这么大以来，他还没有被人这么嫌弃过。

    肖惊云自我定位从来都是天剑宗无百年难得一遇的天才，这句话他从小听司徒星轩讲到大，还从来没有怀疑过。

    “我是拖油瓶？”肖惊云目光中带着探寻意味，食指指着自己的鼻头。

    “不然呢？”陈随风理所当然地点点头，“本人说话比较直接，师弟多担待。”

    戳！！！

    一万倍暴击的那种。

    肖惊云忽然感觉很受伤，被自己的口水呛到。

    “咳咳咳咳……”

    “说真的，随风带你在身旁有什么用吗？”月芊儿吭哧轻笑。

    肖惊云哑口无言。

    月芊儿继续揶揄：“到底谁才是弱鸡，现在已经很明显了吧。”

    肖惊云面有愧色，愈发觉得自己丢人，但却不愿意承认。

    撇过头，梗着脖子，他说：“我不是弱鸡！凭借八品巅峰的修为，若不是为了救人，我又何必闯入群狼谷？我天剑宗给出的地图上早就有所标注，群狼谷不是善地。我是担心有哪位师兄弟误入其中，这才来探寻一番。”

    闻言，陈随风侧目望向肖惊云，联系他的前后话语，大概推测了肖惊云进入群狼谷的心理。

    以为前一个进入的人必会遭受重创，他想进去救场，结果救场不成，反而自己身陷囫囵。

    虽然有点小小的自负，但其本心确实不坏。

    此时此刻，肖惊云不好意思再提和陈随风同行，闷闷坐在原地，拿出丹药嗑了起来。

    陈随风没有再去开导他，拿出苍月派所留下的月苍山详尽地图，仔细查看，确定后续的路线。

    月芊儿凑近过来，帮着出谋参详。

    “我觉得不应该先去法宝殿，那边其实没什么好东西。”

    月芊儿连甲等的宝剑都不觉得有用，陈随风当然不相信她的判断力。

    他白了她一眼，调侃道：“对你当然没用，对我可不一定。”

    月芊儿龇牙轻哼道：“要去法宝殿，还不如直接去凰鸟梧桐洞，那里面藏着整座月苍山秘境的控制阵法，一旦掌握，就等同于拥有了月苍山。”

    陈随风说：“那地方一听就有厉害的灵兽或者机关守护，真要去了就是菜包子打狗有去无回，还是稳妥点比较好。”

    月芊儿摇头似摆钟。

    “不会的，不会的，前些日子，凰鸟梧桐洞里的凤凰姐姐又一次进行了涅槃，现在的她还只是一颗蛋，多半什么危险。”

    月芊儿向陈随风使眼色，明亮的竖瞳中迸射出好奇的光芒。

    要不是周围全是同族的月狼，她都愿意恢复少女声线，小小撒娇一把。

    “容我想想。”陈随风眉头轻轻拧起，脑细胞飞速运转，细致盘算前后利弊。

    这时，肖惊云却发出了一声异响。

    “啊~~~~你们知道凰鸟梧桐洞在哪？”

    陈随风思绪被打断，不满地瞟了他一眼。

    “怎么了，有什么好奇怪？”

    “不不，不是奇怪，是天大的机遇！”

    肖惊云的反应很大，脸部泛起难言的惊喜，就像一个星期被阴雨天笼罩的向日葵突然迎来了大晴天。

    陈随风道：“你若知道详情就细说。”

    旁边，月芊儿露出好奇的神色。

    啊咧？外人怎会知晓月苍山的内情？

    难道是以往的一些族群突破界限，脱离秘境后，透露出去的……

    她竖起耳朵，爪子划拉地面，眼睛盯着肖惊云。

    肖惊云被看得发毛，不自觉的耸动肩膀，挪了两步，稍微靠近陈随风，这才说道：

    “月苍山秘境开发出来，倍北洲十八大宗门共同掌控，这几十年时间内，少说也进来了不下十万人。”

    “然而，始终没有一人发现核心阵法，相反还是太玄道的某位长老在外界，无意中得到了一点线索，提及月苍山秘境，并提到了凰鸟梧桐洞。”

    “从那之后，十八大宗门每次都会派人进来寻找凰鸟梧桐洞，却总是无功而返。”

    陈随风蹙眉，“就连一点线索也没发现？”

    “那倒是不至于。”肖惊云眼珠子四十五度斜向上，像是正在翻找脑海中的回忆。

    两秒后，他说：

    “我曾经听师父师伯说起过，经过多年排查，已经可以确定凰鸟梧桐洞多半位于数量庞大的灵兽群守护的禁区。”

    “可惜，月苍山秘境只能容许下三品的修行者进入，这个阶段的修行者体能是有极限的，就算是七品巅峰也有可能被数量庞大的灵兽活生生耗死，所以，直至今日，凰鸟梧桐洞的具体位置依旧没有着落。”

    “那不用担心，”月芊儿笑了笑，狼嘴巴努向身旁，“随风他已经得到了地图，上面标注了准确的位置，而且他是我的朋友，我可以带着他开路，月苍山内的灵兽族群都是相互认识的，其他灵兽族群的王也会给我面子。”

    陈随风点点头，扬手展示手中的地图。

    “我手上拿着的地图并非宗门下发的，而是从秘境中得到的完整地图，来自于一位前辈的馈赠。”

    “那位前辈叫什么？”肖惊云伸长脖子。

    “李悬溟。”

    “卧槽？！是他！！！”

    “你知道？”

    “当然知道啊，他可是北洲历史上有数的名人。”

    肖惊云顾不得调息，三两步窜到陈随风身旁，拼命去瞅陈随风拿在手上的地图。

    “陈师兄你的狗屎运可真强大，不仅能结识月狼王，还能得到如此宝贵的线索，太厉害了。”

    “呵，你可真会聊天，下次不许聊了。”陈随风摆出一张嫌弃脸，“运气也是实力的一部分，知道不？”

    “……”肖惊云讪笑赔罪，然后拱手抱拳，“陈师兄勿怪，实在是这位苍月派的末代小师叔太过于精彩绝艳，从千多年前一直数到今天，漫漫的时光长河中，他都当得上第一流的人杰。”

    “听起来你好像很了解他的事迹。”

    “略有耳闻，都是听师父日常叨叨时提起，难道陈师兄的师父没有说过？”

    “我说了自己没有师父，就是一个普通的杂役弟子。”

    “陈师兄说笑了，你该不会想告诉我自己的真正目的就是晋级成为外门弟子吧？”

    “还真的是。”

    话到此处，陈随风和肖惊云对视彼此。

    肖惊云发出意味深长的笑声：“呵呵呵呵……”

    我信你个鬼！

    肖惊云暗戳戳啐了一声，然后说道：

    “陈师兄，要不然，我们一边上路，一边说。”

    “嗯？”上翘的尾音充分说明了陈随风的疑惑。

    肖惊云却当是陈随风态度上的松动，赶忙补充道：

    “这凰鸟梧桐洞可是苍月派的核心中的核心，甚至涉及到他们当年覆灭之秘，有些话很长，得慢慢说。”

    陈随风思忖两秒，颔首道：“可以。”

    旁边，月芊儿说：“算我一个，凤凰姐姐每次涅槃变成一颗蛋，都会把自己藏起来，我都没有看过她变成蛋的模样。”

    陈随风道：“那就一起上路吧。”

