    何雨柱家中。

    晚上吃过饭，本以为何雨水今天会回来，但没想到吃完饭了都没有她的影子。

    看了看手表上的时间，已经八点过了，何雨柱想着今晚还有和马三的交易，于是笑着对王茜说道：“老婆，我要出去一会儿, 晚点才回来。”

    王茜点点头，然后起身走到床头，将一支手电筒拿出来，亮了亮，发现电筒光比较弱。

    随即她又从旁边的抽屉里，从里面拿出一对零号电池换上, 又试了试光亮，这才把手电筒递给何雨柱, 柔声说道：“注意安全。”

    何雨柱愣了愣, 对于王茜没问他去哪儿，要做什么，他还是很感激的。

    “好。”

    何雨柱接过手电筒，轻轻抱了一下她，然后便出门将院子里的自行车推着走了。

    刚出四合院，何雨柱便骑着自行车，以最快的速度朝着鸽子市而去。

    不一会儿，他便到了鸽子市门口，而马三此时正和两个男人正在那儿抽烟。

    “马哥，人来了。”

    旁边小弟提醒一声，随后马三将摇头往地上用力一戳，便起身走了过来。

    “兄弟，我还以为你今天不能来了呢。”马三迎上来笑呵呵地说道。

    何雨柱停下自行车，微笑道：“怎么会, 出来混讲究的就是一个诚信，马三兄弟，带上你的人, 咱们直接走吧。”

    “行。”

    马三打了一个响指，随后便有七个人推着板车快速跑了过来。

    何雨柱瞥了一眼，也没在意，随后直接推着自行车在前面带路，不一会儿便带着马三等人来到了之前交易的树林边上。

    他将自行车停在路边，然后对马三说道：“你们先在这里等我一下，我进去看看人来了没有。”

    “行，我们等着就是。”马三自无不可地点点头。

    上一次也是这么交易的，他看得出来，何雨柱不想他们与树林里的人有任何交集。

    见状，何雨柱点点头，便直接打着手电筒往树林里走去。

    对于马三要的东西，他今天下午休息的时候就已经准备好了，所以直接意念一动，紧接着就看到一个个麻袋整整齐齐地出现在之前交易的空地之上。

    白面4000斤，棒子面2000斤，猪肉2000斤，还有西瓜3709斤, 这是今天早上和马三算出来的数量，但是每一样何雨柱都多加了5-6斤的样子。

    他在里面待了大概10分钟, 这才从兜里掏出一支烟, 用火柴点燃，用力吸了一口，这才走了出来。

    “东西已经送来了，里面的人也藏了起来，咱们进去吧。”何雨柱一出来，也不废话，直接说道。

    “好，走，跟着这位兄弟一起进去搬东西。”

    不一会儿，众人来到交易地点，看着堆的得满满当当地麻袋，以及放在最外面的猪肉，何雨柱笑着说道：“马三兄弟，验货吧，验完咱们直接过称。

    这40袋是白面，旁边这20袋是棒子面，至于西瓜，都在这边的袋子里。”

    话音刚落，马三还没说话，他旁边的小弟立马上前，准备将袋子打开。

    “兄弟爽快，那就稍等片刻。”

    “没问题。”

    何雨柱没想过在这上面造假，毕竟，他要做的可不是一次性生意。

    很快，所有袋子都打开后，马三则是亲自挑了一个西瓜，紧接着放在地上用力一拳打下去。

    “砰。”

    西瓜应声成为被打裂，随后他掰开一块吃着，感觉到甜度很高，而且籽很少，比起之前吃过的西瓜少了很多。

    “兄弟，这瓜不错啊。”马三笑着夸赞了一声。

    “当然不错，否则也不敢要你3毛钱一斤的价格。

    过称吧，早点弄完，咱们也早点结束。”何雨柱笑了笑说道。

    “行。”

    很快，全部过称完毕，白面4015斤，棒子面2008斤，猪肉2005斤，西瓜3725斤。

    “一根大黄鱼，多出来的斤两，我用钱补给你。”马三很是爽快，直接从背上的包里拿出一根大黄鱼来。

    “补钱就算了，一根大黄鱼已经是我占了你的便宜。”何雨柱接过大黄鱼，仔细瞧了瞧，发现并没有异常之处，这才点点头再次说道：“马三兄弟应该带了小称吧。”

    “当然带了，这可是吃饭的家伙。”

    马三知道他的意思，随即又从包里将一把很小的称拿出来。

    称量过后，何雨柱点点头，虽然不能准确称出312.5克的重量，但是6两多一些，看样子应该没错。

    “兄弟放心吧，我马三出来过了十几年，从来不会在称头上做手脚，真要出了问题，你找我，双倍补齐。”马三笑着说道。

    见他这般自信，何雨柱也点点头，随即笑道：“见谅，货物不是我的，这大黄鱼也不是我的，如果出了问题，我虽然也赔得起，但恐怕会给马三兄弟你造成不必要的麻烦。”

    马三听出了底气，以及警告的意味，于是笑了笑说道：“兄弟说的是，那咱们就开始搬东西了。”

    “让你的兄弟搬吧，我这边想和你谈点事儿。”

    “行，那咱们去旁边吧。”

    二人走出了树林，就听何雨柱低声说道：“下次交易，如果马三兄弟方便的话，可以帮忙搜集一些东西，名酒，大洋，或者其他有价值的东西都行，我背后的东家喜欢这些东西。

    当然，小黄鱼大黄鱼也可以交易，只要马三兄弟你觉得17块一克的价格不亏，也可以交易。”

    闻言，马三点点头笑道：“这些东西吗？行，我这儿也有，不过数量不多。

    兄弟要的多的话，改天你过来找我，我带你去个地方见个人，若是谈的拢，兄弟你要多少他都能给你。”

    对于这话，何雨柱还是相信的，四九城虽然不大，但是城中藏龙卧虎，有实力的人可不少。

    “行，那就下次去找你。”何雨柱笑着点头道。

    二人说话之际，马三的人也将东西全部搬到板车上了。

    “马哥，全都弄好了。”

    只见一个男子走到马三身边，小声地说道。

    听得这话，马三拱手笑道：“那我们就先走了，后会有期。”

    “行，我去树林里说几句话，顺带将东西交给他们带回去。”

    说着，不等马三等人离开，何雨柱直接一个人走进树林，又在里面待了大概十分钟左右，这才走了出来。

    出来后，他将路边的自行车骑上，直接离开了交易地点。

    一路上，何雨柱左拐右拐，在没有发现有人跟踪之后，他这才朝着南铜锣巷子的方向而去。

    二十分钟左右，何雨柱回到了四合院。

    刚进到中院，屋里王茜听到声音，便赶紧跑了出来。

    看着她脸上的焦急和担忧，何雨柱笑道：“先回家再说。”

