
对了！他曾经在主子的书桌上看过这个小姑娘的画像！

没错！

就是这个小姑娘，虽然那个画上的小姑娘年纪还小，但是依稀可以看得出来，和眼前这位少女的眉眼十分的相似！

难道这就是主子一定要回到这个村子里的原因？

谢西楼心思不停的翻转，主子看着可比这个少女要大多了，难不成这个少女就是……

想到这个可能，谢西楼的心中掀起了惊天巨浪！他的主子是什么人，竟然在这个小山村里生下了一个女儿，而且这个女儿显然不一般，身手自然就不必说了，刚才要不是他躲得快，现在他的脚就已经废了。

身手好，长得漂亮，烤肉的手艺也不错！

真不愧是主子的种啊！

谢西楼心中感叹，没想到你是这样的主子，他们这群人还都是单身，每天把头搁在裤腰带上过日子，结果，主子却成了亲，连孩子都这么大了！啧啧啧，人心不古啊，怪不得主子一定要回到这个山村里，原来是因为这样！

当他再次看向姜软软的时候，眼神中便充满了慈爱。

只是他的这种目光，却让姜软软起了一层鸡皮疙瘩。

这人有病吧，为什么要用这种眼光看她！

“小姑娘，你叫什么名字？还有你说你自己跟姜家又仇是什么意思呀？是不是因为姜家的人曾经欺负过你？没关系，谢大哥会帮你报仇的！”

谢西楼拍拍胸脯，这可是主子的女儿，一定要先讨好了在再说。

“……”

姜软软十分无语的看了一眼这个自话自说的男子，觉得自己可真倒霉，出来吃顿烤肉都能碰到神经病。

“桃花，把东西收拾了，咱们走吧，回家里烤去。”

好心情都被破坏了，姜软软也不含糊，直接带着桃花和几个孩子都要走。

“哎，别走啊，我真不是……”坏人。

谢西楼还想再拦一拦，只是他的话还说完，就被姜软软的一记眼神给吓在了原地。

有那么一瞬间，谢西楼好像自己见到了主子一样。

两人的目光都带给他无穷的压力，只不过主子的更加威严些，而面前这个少女的眼神，却带着让人看不透的神采，但是谢西楼知道，只要他在多说一个字，恐怕自己的舌头就会被刚才的树枝给一下子刺穿！

他留在原地，眼睁睁的看着姜软软他们几个带着烤兔子走的越来越远。

“姜家吗，看来自己还是得好好的查一查这个姜家了。”

……

回到姜软软这里，遇到了谢西楼这么个人，他们几个人已经没了吃烤肉的心情，姜软软把兔肉一片片的割下来，放在盘子里给当做菜一样，又炒了几个家常菜，炖了一菌汤。

吃完午饭，姜天来和姜大妮带着几个孩子在院子里学习认字。

姜软软手里拿着一本千字文，先教了一遍，然后就让他们在沙盘上默写，天祈朝已经有了沙盘这种东西，已经启蒙了的孩子，家里穷的，就用沙盘学习练字，姜软软家里孩子多，就一人给了一个沙盘，让他们先用着。

几个孩子练字的时候，陈氏就呆呆的坐在门口，也不知道她在想什么，眼神无光涣散。

姜软软实在不愿意看她这样子，就躲进了空间里去研究新的口红色号，倾城记的铺子里，现在已经有了十几款口红色号，卖得最好的就是正红色，这个颜色不挑皮，黑黄白都能用，其他的就像是豆沙色，浆果色这一类的。

姜软软把前世那些火过的颜色都挑了一款出来，尽量做到一模一样。

加了灵泉水的口红不仅颜色更好看，还很持久不掉色，是店里除了香水之外卖的最好的产品。

当然，面膜也当仁不让，只要是体验了面膜的客人，都会买一些带回去，效果自然是受到大家肯定的。

只是，倾城记的生意这么好，显然已经让人不高兴了。

原本只有一个霓裳阁，现在却突然出现了一个倾城记，不仅抢走了大部分的生意，价格还卖的那么贵，搞什么限量，害的别的店里的产品几乎都卖不出去！

销量一落千丈，白花花的银子都进了别人的口袋，这怎么能不让这些同行眼红。

有点背景的，已经开始查这倾城记的老板是谁了。

更有甚至，姜软软还收到了一些其他铺子的来信，想让购买她的配方，说是合作，可提出来的条件，却是一锤子买卖，简直就是把倾城记送给别人了。

每次看到这种信件，姜软软就当做笑话，看了之后就烧了，反正这家店里有墨沉渊和君衍的股份，那些人自然会查到。

相信这些人，也不敢动这两个世子的蛋糕，她只要在背后乘凉就可以了。

此时的江城，丫鬟伺候着鱼璇儿洗掉了脸上的面膜，她眨眨眼看着镜子中变得更加漂亮的自己，满意的点了点头。

看来，这家倾城记里卖的东西，果然十分不错，也怪不得要限量供应了。

“小姐，这个面膜好厉害啊，小姐原本就长得沉鱼落雁，现在一看，变得更加漂亮了！您这皮肤白的，就和豆腐一眼，小月总算知道什么叫肤如凝脂，这说的，可不就是小姐你的皮肤嘛！”

嘴甜的小丫鬟用毛巾麻利的擦掉鱼璇儿脸上的水痕，重新帮她挽了一个发髻。

“恩，这个店里的东西确实不错，对了，听说这家店里的生意很好是吗？”

“是啊，比起霓裳阁来不惶多让呢！”

倾城记的生意是真的很好，几乎城里每一家的小姐都知道有这家店，这其中，首富王家的女儿王美凤功不可没。

有了她这么一个例子在前，再加上她每次在宴会上都会提及倾城记，让好多人都产生了好奇，继而去店里买了东西来用。

“说起来，这家店里的老板长得也很漂亮呢，怪不得能做出这么好用的东西，不过，比起小姐来还是差一点。”

“是啊，以小姐现在的容貌，可以称之为江城第一美人了吧！”

“可不是，听说那个叫姜软软的老板，还打算做一场选美比赛呢！”

“等等，你刚才说什么？倾城记里的老板是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585700"  chaptername="第168章">加入书签</a>
</div>
