    许溪风心下飞快思量着江秋雨说这话的用意。

    是纯粹想洗澡，还是？

    “欸，殿下可别多想，我习惯了沐浴后再睡，就这样不只我不舒服，也有碍殿下观瞻不是？”

    “隔壁偏殿有一池温泉。”

    “多谢啦。”得到答案后，扈南歌秒退。

    取了衣物便去了隔壁，舒舒服服泡起了澡。

    洗到一半，便听到一道很柔美的女声响起。

    “太子妃，可要奴婢伺候你沐浴更衣？”

    扈南歌抬眼看去，便见一貌美女子站在不远处躬身行礼。

    她看向小精灵。

    后者秒懂她的意思，向她介绍起来。

    “这叫红黎，是太子身边的侍女。因为心思聪颖，还挺受太子赏识的。虽然只是个宫女，却颇有两分傲气，还一心爱慕太子。”

    看出来了。

    扈南歌只消一眼，就能看出面前女子面对她时心绪难平，看似平静无波的脸上写满了在意。

    不过么，她对所谓的宫斗戏码完全没兴趣，也不打算跟别的女人争风吃醋。

    这后宫女人生存环境已经够恶劣了，她就懒得瞎掺和了。

    扈南歌是喜欢折腾，可古往今来她最不喜欢的就是一大堆女人争一个男人的戏。

    无聊透了。

    她曾经想过，如果圣姆元君让她进入后宫宫斗剧本，那她做的第一件事可能就是干掉皇帝，自己登基。

    与其让所有女人争夺皇帝的宠爱，还不如她承包了三千后宫。

    哈哈哈哈哈！！扈南歌忽然又觉得宫斗剧本如果这样展开，那也挺有趣的，改日有机会可以尝试尝试。

    “不劳烦姑娘了，我沐浴时不太习惯别人看着。”

    红黎也懂话，忙告罪道：“是奴婢唐突了，奴婢这就告退。”

    等她离开后，扈南歌打了个呵欠。

    这温泉泡得人懒洋洋的，她都不想动弹了。

    “小蠢货，你给我按按肩膀。”

    “真会使唤人！”小精灵嘟囔，却还是乖乖照做了。

    本来泡着就很舒服，再加上小精灵按摩手艺也是被扈南歌训练出来了，双重舒缓下，扈南歌越来越放松，不自觉便靠着温泉池子睡着了。

    许溪风处理完了剩下的公务，回内殿打算就寝，却发现那女人还没回来。

    按理说泡温泉也不至于泡这么久啊，算算时间已经一个时辰了吧。

    还是她故意等着他去找她？

    宫人们都说太子殿下不解风情，美人在怀都能坐怀不乱。可自小在皇宫长大，面对后宫女子那层出不穷的手段，许溪风又怎可能不了解女人们常玩的那些个套路？

    罢了，便去走一趟，看看那女子到底想做什么。

    许溪风来到了温泉池，雾气缭绕间，逐渐看清了脑袋微垂，靠着泉壁睡着的扈南歌。

    温泉池由碧绿通透的夜明珠照明，在黑夜里朦朦胧胧散发着柔光。

    此时又是深夜，温泉池静谧无声，只得扈南歌一人坐在池边。长发披散，脑袋压得低至水面，这情境没有丝毫旖旎，反而有点诡异？

    许溪风也不知道这种奇怪的感觉从何而来。

    他背着身体，咳嗽了一声。

    “秋雨，你泡的时间够久了，早点回去就寝吧。”

    身后没有任何动静。

    该不会是真睡着了？还是泡太久晕过去了？

    许溪风也只好走过来，有点别扭地推推她肩膀。

    “秋雨？秋雨——”

    扈南歌脑袋往后面一磕，许溪风连忙拖住。

    真晕过去了？

    只犹豫了一下，许溪风就皱着眉要将人抱出来。

    “喝啊——”

    前一刻还人事不知的扈南歌，在许溪风低头要抱她的瞬间，猛然贴到他面前。

    美丽的脸庞扭曲又冷厉，眼睛倒吊着，笑容狰狞，饶是胆大的许溪风，都被吓得僵在了原地。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！上当了吧！！”恶作剧成功，让扈南歌十分快意。

    “你没晕过去？”许溪风板着脸，显然是很讨厌这样的玩笑。

    扈南歌却一把抓过岸上的披风，往身上一裹，从温泉池走了出来。

    “我不过小睡一会儿，就看到太子殿下在那儿扭扭捏捏，犹豫着要不要上前来将我唤醒。一时间忍不住，想逗逗殿下这样的纯情男子……”

    许溪风在听到纯情男子四字时，眉头跳了跳，听出了浓烈的讥讽味道。

    也对，都是拜过天地行过合卺礼的夫妻了，这样做的确有点做作。

    扈南歌一个女子，看起来都比他要磊落坦荡许多。

    “行了太子殿下，你就别生气了。时辰不早，快点回去就寝。”扈南歌说完，自己就先跑了。

    “欸你等等——”许溪风喊住了她。

    “还有什么事？”

    “你就……这样出去？”虽然寝宫就在隔壁，可不要告诉他，她里面穿着湿里衣裹着个披风就跑出去。

    这成何体统！

    “怎么啦？又不会被人看到，我裹得很紧。”

    “那也不行！”别说是太子妃了，就连宫女也都没这么随意的。

    “行吧行吧。”扈南歌不耐烦摇头，知道这些古人在这种事情上特别坚持，也懒得跟他多费唇舌。“那太子殿下你请自便，我更个衣。”

    许溪风一甩袖子走了。

    他早就不想在这里面呆着了，就站着的这会儿工夫，便一身水汽。

    “等等殿下——”这一次却是扈南歌唤住了她。

    “你又有何事？”

    挺不耐烦啊，扈南歌冷哼一声。

    “太子殿下晚上可是打地铺？”

    “你让……本宫打地铺？！”许溪风简直难以置信。

    “哦，不是打地铺啊，那就是与我同睡一榻了。虽然太子殿下也不会跟我做什么啦，但我这人也有洁癖，你不把自己洗白净了，我可不要和你同枕而眠。”

    “……”许溪风站在那儿，手蓦地攥紧，却憋了半天也没憋出什么话来。

    扈南歌却还好心解释。

    “今天天气这么热，我流一身臭汗，太子殿下穿着那么厚的衣裳，肯定也闷出不少汗来，身上说不定都有味道。”

    “本宫会沐浴更衣再就寝！”许溪风一个字一个字强调。

    看着扈南歌，眼睛都快喷火了。

    也对，从小到大，谁敢嫌弃太子殿下？

    “那我没事了，太子殿下快去沐浴更衣吧，我也要换衣裳了。”

    许溪风转身就走。

    他本来不想对扈南歌这般失礼，成亲后哪怕做不到恩爱有加琴瑟和鸣，也可以相敬如宾。

    但他发现，那个女人太能激起他的情绪了。

    温泉池被扈南歌占用了，洁癖的许溪风，不想与她共用一池水。拎着水桶，从井里打了一桶水，在庭院里兜头浇下。

    等他洗完回来，发现扈南歌已经占据着一大半床铺，还卷走了一整床被子，睡得很是香甜。

    许溪风按捺着没将人踢床底下去，凑合凑合在床外面蜷着身体睡了一宿。

    扈南歌这个太子妃无疑是极为失职的。

    成亲当日，没想法子取悦自个儿夫君，还将他欺负得够呛。

    当然在大魔女的意识里，这算什么欺负？

    能容许他睡在自个儿身边，他就该感到受宠若惊了。

    还取悦？想屁吃？

    而扈南歌镇西将军女儿的身份，也让她不必像其她后宫女子一样，面对皇家人小心翼翼。

    偏偏许溪风对扈南歌容忍程度还挺高，既然如此，她就更没必要客气了。

