    等到这群海盗船消失在他们的视线当中以后，王哥一行人才松了一口气。

    看着平静的海面，小陈开口说道：“你们说，那边的一男三女，会不会已经被杀死了？”

    就在小陈刚刚说完以后，他意识到自己说漏嘴了。

    而这时候的王哥正盯着小陈眼神阴毒。

    他恨不得一把掐死小陈，既然这么轻易的就泄露出这个重要的信息。

    而此时，趴在地上的老孙顿时瞪大了眼睛，一脸惊讶地开口说道：“你说什么？你的意思是那一男三女还没有离开这座荒岛？”

    老孙说出这句话以后，整个团队的气氛变得十分的尴尬。

    此时的小陈也意识到了自己说错话，他看了一眼王哥的脸色不敢再吭声。

    周大姐得心里跟个明镜似的，但是她什么都没说。

    现在说话只会让气氛变得更加尴尬。

    骤然间众人陷入了一片沉默。

    而王哥也意识到，既然这个信息被泄露的话，那么再不说，只会让自己变得更尴尬。

    因此王哥看了一眼众人，随即干咳了几声，“咳咳，大家猜的没错，那三男一女确实没有离开荒岛，而是到了岛的另一边去。”

    说到这里，王哥看了看众人的脸色，继续开口说道：“大家千万不要误会，这件事我和小陈也是昨天才发现是我们，只不过是想找到新的出路以后再告诉大家，不过现在想来到三男一女应该已经被海盗给杀死了。”

    听到王哥的解释，周大姐看他的眼神当中充满了鄙夷。

    这解释还不如不解释呢。

    王哥之所以解释，也是有自己的考虑。

    反正那三男一女已经死了，这个消息败露了也就败露，保守着死人的秘密也没什么大的价值。

    此时的小陈大概是因为心中有些愧疚，他缓缓开口说道：“我觉得我们不能再住在海边，说不定海盗什么时候会回来，而且我们也把窝棚给拆了，没有住所，与其这样，我们还不如找一个更加安全的住所。”

    听到小陈所说的话，众人点了点头表示赞同。

    不过这时候王哥皱了皱眉头，开口说道：“不住在海边的话，我们难不成穿过这片丛林不成？你觉得有可能吗？”

    小陈似乎是豁出去了，他丝毫不害怕王哥的质疑，开口说道：“也不是没有可能之前我发现，在他们住的背面有一个山坳，说不定我们可以从那边到达岛中央。”

    听到这话，众人仿佛看到了希望，眼睛顿时亮了起来。

    而王哥则是不满的冷哼了一声，开口说道：“既然你早就发现了，为什么不早点说？”

    小陈有些委屈的开口说道：“不是，我不想早点说，那时候大家都说要在海边等救援队，所以我也就没说，万一错过了救援队，那我岂不成了罪人了？”

    这时候，坐在周大姐身边的那个少妇叹了一口气开口说道：“也不知道救援队到底什么时候能来，这都第几天了！”

    ……

    这个时候，何明一行人已经来到了洞穴前面。

    看着这一片的景色，林琦琦不由得欢呼起来，“队长，你们是怎么找到这块地方的？简直跟天堂一样。”

    跟林琦琦的兴奋不同，许倩倩再看了一眼景色以后，忽然就满脸惊恐的指着一个方向，开口说道：“你们看那边。”

    众人顺着许倩倩所指的方向看了过去，这一看，洛瑶瑶全身的鸡皮疙瘩都竖了起来。

    因为之前躺在那边的巨蟒尸体，此时只剩下一条蛇皮，不知道尸体被什么动物给啃食的一干二净。

    何明也忍不住皱起了眉头。

    看样子这美好的居住环境下面，隐藏着不小的危机。

    也不知道到底是什么动物，居然能够在一夜之间，把这么大一条巨蟒给啃食完了。

    此时的洛瑶瑶凑到了何明的身边，低声开口说道：“队长现在该怎么办？我觉得这里好像不太.安全。”

    何明皱起了眉头，并没有回答她的话，而是开口说道：“行了，已经到地方了，先辛苦一下，大家收拾一下行李。”

    说完，何明便开始分配工作。

    他自己先是去了河边，把这条蛇皮给埋了起来。

    然后让这几个女人去捡了干柴，晚上睡觉的时候可以铺在地上，如果直接睡在地上的话，说不定会着凉。

    看这三个女人忙碌的背影，何明忍不住有些担忧。

    说实话，他现在也不知道该怎么办。

    但是他不能表现出来，因为他一旦表现出来了，三个女人会更加恐惧。

    所以何明必须要装作好像什么事情都没有发生。

    何明坐在原地抽了一根烟，想了想，随后又站了起来，拿着刀进了竹林。

    他砍了一些竹子进行改造。

    他准备把这些组织做成陷阱，埋伏在他们住处的周围。

    谁也不知道那群海盗到底会不会再回来了，万一他们回来进行报复的话，那自己一行人根本毫无抵抗之力。

    所以布置陷阱是很重要的事情。

    而且接下去他们要面临的危险不仅仅是海盗。

    要知道，他们现在可是搬到了新的住所在这个陌生的环境里面，虽然看起来很美好，但是说不定周围隐藏了多少危险。

    这些威胁不知道什么时候会冒出来，所以必须提前做好准备。

    等到三女做好何明交代给她们的任务以后，又来到正在做陷阱的何明身边，问她接下去他们该干些什么。

    何明看了一眼她们收拾的柴火，开口说道：“准备一下，差不多可以弄午饭了。”

    此时洛瑶瑶在他身边坐了下来，帮何明收拾着这些已经改造好的竹子开口说道：“我们要做的事情还有很多，现在哪有心情吃饭？”

    “在没心情也必须得吃东西，如果不吃东西的话，哪有力气干活。”何明一脸严肃地开口说道。

    “而且现在的情况哪有那么糟糕。”

    何明看了一眼山洞，继续开口说道：“你看我们居住的这个山洞在石壁上面，不能说100%安全，但是遇到大部分情况都不会陷入什么危险，而且这里有水，周围又都是丛林，肯定会弄到食物的，这些都不是问题，会一点点解决的。”

