    “不可！”

    悟真大师干脆拒绝，肃然道：“切不可冲动，凭你修为，根本……”

    他话未说完，方休已经催起足下风咒，一步跃起丈许远，从莲花虚影中跳出。

    “乔蛮将军，北莽都无法与人族诞下子嗣，何况宁王妃是只狐妖？”

    方休扬声唤道，眼看身形就要落入密密麻麻的毒虫之中，无数触手挣大口器，利齿间腥液粘连，择人欲弑。

    “退下！”

    天宪神通！

    方休佐以口中雷咒，一声大喝，声震峡谷。

    唰唰唰。

    那毒虫竟如潮水退去，留出一块半丈空地，让方休安稳落脚。

    “只要宁王妃在北地百族手里，北地百族说她有宁王子嗣，她便有。”

    乔蛮将军随口回道，又仔细打量方休一眼，轻笑道：“口含天宪，言出法随？我听说人国是道门昌盛，怎么你这个小道士还会佛门神通？”

    他说话的工夫，毒草头陀已经催动秘术，叫毒虫挣脱天宪神通的束缚，一波又一波涌向方休。

    斩剑符！

    方休甩手就是十几张符纸，化作一阵锋锐剑意，喷薄而出。

    快刀斩乱麻！

    沿途毒虫，尽数斩成碎段。

    “徒劳无功，垂死挣扎而已。”

    毒草头陀轻哼一声。

    他师父掷象神僧，曾与苦竹宫的朱髅公子结识。

    苦竹宫的修行之法邪异莫测，祭炼生魂、吞虫入体、兽皮加身……许多修炼路数叫人听着都头皮发麻，但其修行宗旨却暗合术门外丹之道。

    主旨是将本我与外物结合，以获得外物的种种神异之用。

    某次掷象神僧闭关，毒草头陀私与朱髅公子演练金刚棍法，昼夜不歇，一番酣斗，得朱髅公子欢心，便赠他一条触龙虫，又传授吞虫之法。

    毒草头陀由此转练妖身，与触龙虫合为一体，成为这似人非人，似妖非妖的异类。

    触龙虫本就有断肢重生的天赋，都不用毒草头陀施法催动，被斩剑符斩断的一地碎肢，很快便抖动起来，眼看要重新长出根系与口器。

    定身符！

    方休又是十几张符纸撒出。

    以毒草头陀的修为，这粗浅至极的定身符根本无法发挥效力。

    但他化作这满峡谷的触龙虫，法力也因此分散，自然不能照顾到每一根肢节。

    定身符落到地上，立时镇住一地触龙虫。

    却也只有几息工夫，被镇住的触龙虫便猛然一滚，将符纸卷走，撕扯成碎片吞噬。

    已足够。

    方休有足下风咒，身形轻如鸿雁，早就一脚点在符纸上，飞掠出去丈许远。

    他出手阔绰，不要钱一般撒出斩剑符清障，再以定身符垫脚。

    竟硬生生让他铺出一条路来。

    “乔蛮将军，既然是道门昌盛，不知是否愿意给我建一座道观？”

    方休手上法符不停，一边出言挑衅，一边朝乔蛮将军与赤虎妖王奔去。

    “道观？白草原已遭小北海欺压多年，我北地百族与道门的世仇，不比与武门的稍差。”

    乔蛮将军眼睛一眯，不善道：“你若敢到我身前三丈之地，我即便是拂毒草头陀的面子，也要亲自动手，取你这颗头颅！”

    他话音一落，方休好似被他吓住，果然便停在三丈之外。

    脚停，手却未停。

    斩剑符！

    方休直接催出十余张斩剑符，首尾相接，符上锋锐剑意连成一体，直斩乔蛮将军。

    乔蛮将军拿眼皮朝他一夹，嗤之以鼻：“就凭……”

    噌！

    他伸起抵挡的手掌被切下五指，随即，一颗好大头颅冲天而起。

    头颅上乔蛮将军的表情，都还未来得及从不屑转成震惊。

    峡谷中忽而一静，所有人都睁大双眼，十足错愕。

    斩剑符虽然不算什么高深法符，但暗藏符上的天魔真气却是实打实的内相圆满境界。

    天魔无相，根本无法察觉。

    是以峡谷中的人与妖们，根本就预料不到，方休的斩剑符，竟然直捣黄龙，轻轻巧巧便将乔蛮将军斩首！

    这是怎么回事？

    一干妖族惊疑不定，毒草头陀也愣在原地，连满谷的触龙虫都停下涌动，好似被惊住。

    “假的！”

    方休似是惊喜出声，扬声叫道：“悟真大师，他们是虚张声势！”

    虚张声势？

    你在说什么天书鬼话？

    悟真大师此时全力施展神通，或许不能仔细分辨，乔蛮将军的修为。

    但毒草头陀与赤虎妖王，已跟乔蛮将军接触许久，一直在商谈结盟之事，怎会不知道他的底细？

    乔族南帐的几位统领中，乔蛮将军虽不以武力见长，但只有在肉身中生造处七十二个乔生天窍穴，修为与武门宗师相当的乔族之人，才能做统领的位置。

    乔蛮将军的境界，根本做不得假！

    “虚张声势？”

    悟真大师也是将信将疑。

    啪。

    乔蛮将军的头颅滚落在地，身躯亦是摔倒，砸得地面一声响。

    而方休又把视线转向赤虎大王。

    这头赤斑大老虎，别看长得魁梧勇猛，但能被青毛王派来与北莽合谋，自然不是无脑的憨货。

    不管眼前这小道士是用何手段杀死乔蛮将军，又为何睁着眼睛编瞎话，说乔蛮将军是虚张声势。

    总之。

    他赤虎大王的修为，与乔蛮将军只在伯仲之间。

    这小道士能杀乔蛮将军，就能杀他赤虎大王！

    方休这一眼，当即看得赤虎大王色变，好似尾椎骨通电，浑身一个颤栗，毛发根根竖起。

    “嗷！”

    他身子一扭，转头就要逃窜。

    “果然是外强中干。”

    方休哈哈一笑，伸手一挥：“想跑？给我回来！”

    无形索咒。

    法咒一动，便有一条无形锁链催出，拦在赤虎大王身前。

    赤虎大王被绊住脚，一个狗吃屎狠狠栽在地上，砸出一个深坑来。

    方休双手挥动，一道道无形索咒施展而出，众多无形锁链，往赤虎大王身上团团缠绕。

    “嗷——”

    赤虎大王连连咆哮，拼命挣扎。

    但他修为要差方休一个大境界，如何能挣脱天魔真气的束缚？

    只一会儿，方休就将赤虎大王捆成个粽子，拖到近处来，随手一道斩剑符，便砍下虎头来。

    就这前后片刻工夫。

    两位妖王饮恨。

    毒草头陀看得双眼圆瞪，一时怀疑自己还未睡醒。

    嘭！

    嘭！

    空中乍现几朵莲花。

    是悟真大师催使莲足通，踏莲而起，往毒草头陀冲去。

