    甘蔗是一种十分甜美的食物，受到第八世界很多人的喜爱，但在索迦高中里，甘蔗通常指向一个固定的人物，那便是研究组的组长丽丽老师，而且她还喜欢乱吐渣。

    这张信纸上所沾染到的甘蔗汁液说明了在昆特书写时，丽丽应该就在附近, 甚至可能就在边上站着。距离的远近并不重要，到了他们这个级别的实力，这点风吹草动是瞒不过去的。

    所以，昆特当然不能太过直白地把情况说明。

    同样，这也说明了另一件事。

    想到这里，伊流翎看着仍然呈现彩色的昆特照片, 再次抬手敲了敲柜门。

    “咔。”如他所料，这柜门竟然真的打开了，里面并没有锦囊, 而是静静躺着一块小小的牌子。

    大部分人来这边留东西的时候都会使用锦囊阁提供的制式锦囊，虽说这里提供的锦囊可供选择的颜色和款式都有限，但作为外包装已是绰绰有余，只有少数比较讲究的家伙才会自己准备。

    所以，昆特哪怕是临时起意掏出这块牌子，也不会出现没有锦囊拿的情况，只能说明他不能拿。

    “你的意思是，臭老头从写信到过来放东西都全程被丽姨，而拿锦囊的动作会被发现，所以他只是偷偷地把牌子又丢了进来？”昆易听完了伊流翎的分析，反问道，“所以他其实是希望你去救人，但又不能直说？我真是越来越迷惑了。”

    “再等等吧，我得见本人一面之后才好跟你说。”昆易其实算是伊流翎在第八世界最信任的几个人之一了，但事情真相关乎琪拉拉，也不是他一人能决定的，伊流翎也只好敷衍道。

    “知道知道, 事关重大嘛。”昆易翻了个白眼, “我也并不是太好奇，只是觉得真是风水轮流转，以前可都是我仗着信息差玩谜语人。”

    “莫欺少年穷是吧？”伊流翎见他满不在乎的样子也放下心来，随口调侃了一句，将那牌子从柜子里取了出来，念出了上面的字，“名誉贤者令？这是什么东西？”

    “你可以理解为学者协会的会员证，学者协会的外围成员叫学徒，正式成员叫学士，核心成员就叫贤者，再往上是大贤者，历代正副会长都是从大贤者里面选的。”昆易科普道，“不过他们的学者令比其他行会要复杂一些，他们为了搞研究不被人打扰，把总部设在了秘境中，选择令差不多就是钥匙，等级越高去的区域越多。”

    “那就是说我拿着这块令牌能够进到他们学者协会？”伊流翎问。

    “估计也不容易，因为很多学者都没有战斗能力，学者令还是有可能落入他人手中，所以认证还需要搭配他们的特制衣袍, 叫贤衣。”昆易解释，“虽然这样能防止外人入侵，但却因为这服装的特殊外观导致有很多人冒充贤者招摇撞骗，每年学者协会都通报不少捣毁贤衣贩窝点的新闻。”

    “原来如此，确实学者协会的名头在外面比其他行会要吃香很多。”伊流翎点点头，“但是你刚才说的分类里面好像没有名誉贤者，它到底属于贤者这一级别还是大贤者这一级别？”

    昆易想了想，答道：“应该说都不是，因为学者协会和其他大多数工会一样希望保持立场的纯洁，贤者还好，大贤者基本等于管理层，所以类似丽姨他们这种比较厉害又有阵营所属的贤者再升级就只能成为名誉贤者，查阅之类的权限虽然等同于大贤者，但不可以参与学者协会本身的决策。”

    “这样，”伊流翎皱眉，“这么看来，靠名誉贤者令并不能让他们放走史莱姆。”

    “确实，而且你又不是臭老头本人。”昆易深以为然，“学者协会都是一群老顽固，这么多年来一共也就让步了三次，每一次都不容易。”

    伊流翎对此也有印象，其中一次就是和白玉之弩争论半神器到底算不算神器，结果被后者直接炸了会议厅。他如果没有同等级别的武力，别想迈入这个门槛儿。

    谷檘

    这件事情连他俩都能想明白，昆特肯定也能，这说明他留这块牌子在这里并不是为了让他们这样做。从这牌子要第二次打开柜子才能拿到就看得出，昆特可能还有试探的意思——如果伊流翎并没有想明白信件的问题，就会错失这次机会，只能另寻他路。

    那么同样，这块牌子可能也是在表明一个态度：即使伊流翎不去，昆特也未必会任由事态发展。

    如此一来，选择题就摆在了伊流翎的面前：救还是不救？

    “那当然是接受挑战。”伊流翎捏紧了牌子，自言自语道。

    这块名誉贤者令给他接触学者协会提供了一块敲门砖，如果昆特认为它已经是足额的帮助，那就一定还有路可以走，但这需要他先了解到学者协会的状况才行。

    看到伊流翎充满了决心，而昆特的柜门依然是彩色的，昆易鬼使神差地抬起手敲了一下。

    “咔。”柜门打开，这次更加敷衍，里面甚至是一张没有放进锦囊的纸条。

    在昆易将其取出来之后，再次关上的柜门上，昆特的照片暗了下去，看来这还真是为他准备的。

    昆易展开字条看了一眼，顿时呸了一声，将其丢到了右下角最后一个开着的柜门里——这是每个房间默认的垃圾桶。

    那字条上只有一行字：都叫你别管闲事还敲？不识字吗？

    “那我还非去不可了。”昆易也充满了决心。

    伊流翎看了他一眼，他刚刚也瞥见了那字条上的字，只能说激将法是一种古老而有效的战术吧？

    由于并非走正规渠道进来，两人也不好大摇大摆的从正门出去，便再次原路返回。

    “出去的传送门不在那边，”昆易看到伊流翎又要踩回软垫上，连忙出声制止，“出口在这边。”

    说着，他走到了房间另一个角落，这里的地面和软垫区一样乍一看与普通地面无异，但当昆易踩上去之后，伊流翎就发现这原来是一块蹦床。

    就在伊流翎也准备跟着昆易跳出去的时候，他的手机却忽然震了一下。

    “这地方不是没有信号吗？”伊流翎满腹疑惑地掏出手机看了一眼，屏幕正上方的信号格确实是空的，但他也确实收到了一条短信。

    一看到联系人署名，他就知道这不是什么灵异事件，而是铃异事件。

    这条信息来自于命运先生，内容也很简短：算算时间差不多了，你是不是看到了一颗绿血心脏？那是我的。

