    “宁凡小兄弟，真的不是我开除你，我现在就去查一下到底怎么回事，我可以开除任何的一位医生也不会开除你啊？”

    赵院长接着说：“好，都是我的错，我的错，真是对不住。”

    结束了通话，赵院长愤怒的说：“方护士，你先出去，我倒是要看看是谁开除的宁凡！”

    “嗯！”

    很快，院长将医院所有主任以上的员工全部叫到会议室开会。

    每个医生都很不解，为什么就突然要召开会议，而且还是这么紧急的。

    半个小时后，医院所有部门主任全部到场，自然还有那个开除了宁凡的人，副院长的女儿李云朵。

    她此时是一脸的不耐烦，坐在椅上上一万个的不情愿。

    随着脚步声的出现，赵院长走进来看着下面的人，猛地一拍桌子，愤怒至极的说：“是你们谁将宁凡医生开除走的？”

    下面的人面面相觑，有人问：“院长，你说的宁凡不是之前在市一医院挂名的医生吧？”

    “除了他还有谁？”赵院长说。

    哗——

    闻言，下面的主任开始议论纷纷起来，他们可是听说了宁凡的大名的，只是除了个别人之外没人见到宁凡的样貌，更不知道他已经来到了他们医院。

    对于市一院长说宁凡没那么厉害都是只是包装而已，但明白的人都知道其中的真假。

    他们医院如果能够让宁凡入驻这里，那就是他们的荣幸，可怎么就被开除了？

    “我不知道你们有何居心，但这里是医院，你们的任务就是治病救人，而不是勾心斗角。”赵院长缓了缓，问：“你们谁把宁凡开除的？”

    李云朵不满的说：“院长，在座的各位都是医院的主任，如果还没有开除员工的权力，那我们大可就不干了！”

    的确，他们都是主任，如果真的连下面人的去留都无法自己决定还怎么做？

    毕竟不管在哪里都是没有规矩不成方圆。

    但这一次是开除的宁凡，一位极其优秀的医生啊，就算只是一个挂名医生，但他自身的价值就摆在那里，谁也不敢动啊。

    赵院长冷笑：“主任的确有开除下属的决定，但别忘了我也有开除你们的权力。”

    此话一出，李云朵顿时脸色很不好看，也无话反驳，只能够换一个话题：“院长，宁凡就是一个被包装起来的医生而已，值得你在这里训斥我们所有人吗？”

    “李云朵，看来你对宁凡很是不满，你自己别忘了你的身份，你是通过什么关系进来的。”

    “我......”李云朵想要发难，可为了保住工作只能收敛。

    赵院长看着众人，说：“这一家医院中有很少部分人是通过关系进来的，这一点我不追究，但希望你们做好自己医生的责任，救治好每一个病人，我不希望再有下次。”

    其实这句话说到底，赵院长还是担心上面的人，毕竟不管在哪里官大一级都是会压死人的。

    别看赵院长这样，其实还有很忌惮李副院长的，李副院长是这家医院的副院长，其父亲更是医学界的一位教授，权威很大。

