    秦军已经打到赵国皇都城外，兵临城下！

    得知这个消息后，萧锐感慨秦国大将军白蒙的带兵有方，又佩服秦军的强悍，随即匆匆去养心殿。

    来到养心殿，陛下还未下朝，看来赵国覆灭在即也引起了陛下的高度关注，虽然中央有祁江阻隔，但后续如何应付，都需要一一安排。

    萧锐和颜小小聊着天，没等多久，夏皇返回了养心殿。

    “你刚刚成亲有假不享，看来是听说赵国的局势了。”夏皇坐会龙椅。

    萧锐笑道：“七国并立三百余年，赵国是第一个亡的，儿臣自然关心啊，不知赵皇逃离皇都了吗？”

    夏皇命海大富取来密报，并道：“赵国覆灭在即，川建国也不用那么谨慎隐藏了，这是他飞鹰传书送来的密信，你看看吧。”

    萧锐接过密报一看才明白，原来是赵国大将军侯文杰暗中归顺秦国，而他投诚的诚意是大赵二十万将士被俘，反抗者被坑杀！也因此赵国防线彻底崩溃，秦军不废吹灰之力打到皇城城外。也因为侯文杰叛国的原因，赵皇连逃离皇都的机会都没有。

    刚刚还以为秦军如此强悍，原来根源在这里。

    再往下看才明白，侯文杰和川建国是朋友，竟然是川建国晓之以理说动了侯文杰。

    除此之外，川建国还暗中联络了皇都内其他世家大族，眼下大赵覆灭在即，想要在秦军的铁骑之下保全家族，为国尽忠是肯定不行的，开城迎接秦军到来才是死中求生。

    放下密信，萧锐感慨道：“父皇，川大人真是人才也。深入敌国中，不仅抵住了诱惑，忍受了孤独和寂寞，如今背负骂名，以一人之力加速了赵国的灭亡，他一人之功，可比千军万马啊！就是便宜了秦国。”

    夏皇点点头，道：“川建国的确是好样，这次他投诚秦国，立下大功，秦皇不能不赏赐，而且千金买马骨，秦皇想要尽快收服赵国疆域，必须任用赵国的官员，所以秦皇必会加大赏赐。就算因为是敌国官员不会安排关键位置，但打入秦国的朝堂并占有一席之地是肯定的了。”

    萧锐拿起毛笔，在白纸上写下一个“秦”字，感慨道：“父皇，接下来咱们要面对的就是秦国了。”

    “如今寒冷来临，夏、秦两国经过大半年的征战，都需要休养生息，还得治理刚刚占领的疆土，再加上祁江阻隔，一两年内都不会大动干戈。谁先把占领的疆土治理好，让赵国的旧民彻底归顺，愿意为国而战，便是征伐开启时！”夏皇笑道。

    这也是夏皇派张良任安西节度使的原因之一，利用他的本事，好好治理十四州，把人口、经济还有国家归属感提升上去。

    萧锐则道：“趁着这段时间，正好摸清秦国的情况，知己知彼百战百胜。”

    以前大夏和秦国相距甚远，萧锐连秦国什么情况都不清楚。现在得好好了解，并且布局。同样的，秦国也会布局。

    西方就算稳定了，南方是燕国，现在大夏和燕国是兄弟同盟，让燕国来消耗魏国的实力，相当于大夏的城墙，完全不用担心南方之危。东方是沿海，如今足利由美入宫，倭国的足利大雄为了得到大夏的支持，必须会加大力度围剿海贼，所以沿海问题并不严重。

    那就只剩下北方了。

    冠军侯依然在齐国奉天城停留，因为齐国暴雪之后又是恐怖大降温，已经降到零下二十多度，并且没有回升的迹象，按照这个节奏，这是奔着零下四五十度去的。

    齐国的历史上也从未这么冷过！

    所以现在的齐国不仅仅是南北受敌，更饱受自然灾害的影响，大批穷困百姓冻死，土地上冻，地里的作物大面积死亡，来年必然减产甚至颗粒无收。

    前段时间齐国就出现了粮价上涨，如今更是涨到了恐怖的六两一石，齐国的权贵世家都开始囤积粮食，囤积的粮食都够他们吃一两百年了，但他们的动作还未停止，继续抬升粮价，赚不义之财。这就可怜了百姓。

    齐皇早就察觉到了粮价问题，他下令严查重罚，并企图靠朝廷来稳定物价，但是也收效甚微，因为齐国朝廷的国库中也没有太多的粮食！

    齐国好歹得有些余粮吧！怎么这么穷？

    之前的确有，足够支持齐国三四年的用度，但现在是真的没有了！

    齐国南方的四大粮仓落入大夏之手，北方州府的粮仓被元军洗劫一空，就像篦子一样溜一遍。地盘都没了，怎么会有储粮啊！

    再加上被占领之地的齐国百姓逃难似的大量涌入未被占领的地区，造成粮食需求剧增。比如齐国皇都，原本九十多万人口，如今激增至两百多万人口，已经人满为患了，而且人口还在不断增加。因此齐皇已经下令封锁皇都城门，只准出不准进。

    大量难民、百姓便在皇都外逗留，如今已经形成了二十多万的难民区，这么多人都有嘴，都得吃饭吧。

    种种原因，造成了齐国现在粮价飞涨的原因。

    要提的是，齐国皇都的难民有九成是从北方逃来的。

    大夏兵马占领齐国，只要齐民不反抗，绝对秋毫不犯，这是萧锐和陛下定下的规矩。而元军过境堪比蝗虫，别说是粮食、珠宝，就是人都给你抓走变成奴隶。

    虽然大夏得到了齐国南方的四大粮仓，但所得粮食寥寥。一是齐军撤退时运走了一小部分，二是直接放火烧了。没错，宁愿烧了，也不给大夏留！

    储粮没了，难民还在增加，权贵恶意囤积粮食，商人哄抬物价…齐皇就算想稳定粮价也回天无力了。

    此时此刻的齐国，用一句话形容就是屋漏偏逢连夜雨！

    如此惨状的齐国，夏皇自然不会让冠军侯冒着凛冽冷风继续进攻，齐国国内的矛盾会越来越严重，当百姓没有东西吃时，去他妈的爱国，为了活命就得反！

    就在萧锐思绪飘荡时，夏皇又道：“昨夜温度骤降，看这情况，齐国的冷天气南移了。”

    萧锐应道：“是啊，冷空气南移，齐国都降到零下二十多度了，咱们这里也无法幸免，不过情况应该比齐国好一些。”

    越靠近赤道温度越高，但大夏地处的维度属于亚热带，而不是热带，冬季自然会寒冷。如今又是小冰河期作祟，温度骤降是不可避免的。

    “上次你的建议很好，朕决定推行特许经营！另外尽快物色合适的工部尚书。皇儿心中可有合适人选?”夏皇问道。

    萧锐摇摇头，道：“父皇，将来工部的作用越来越大，既然是换人，就得挑选合适的人选，不能丢了烂柿子，捡回来烂苹果。但工部的两位侍郎能力都不够。至于京官之中精通工部政务的官员，儿臣想了想，也没有合适的官员啊。是不是从地方调任？”

    夏皇点点头，道：“海伴伴，去龙渊阁把商大学士叫来，他是吏部尚书，文官官员升迁考核皆出自他那里，朕想听听他的意见。”

    “是！”海大富立即去办。

    萧锐喝茶等待时，突然想到自己集满了一次降临的机会，现在降临的话，能不能幸运地降临需要的人物？

    说干就干！

    萧锐立即开启降临!

    “降临过程中，请稍等…”

    又是熟悉的提示音，萧锐便把系统关了起来。

    很快，商晋匆匆赶来。

    这几天商晋茶饭不思，杨飞元离开内阁对他的打击很大，他已经看出这是陛下有意为之，接下来就是他了。

    他已经六十有三，现在选择致仕告老还乡最合适不过，能保全名声，没有晚年不保，但是他有所不甘啊。

    倒不是为了自己，他已经做到内阁大学士位极人臣，再往上就只有虚名的三公头衔了，所以他对自己不奢求，只是想让自己的儿子再进一步。

    自己三个儿子都没啥本事，苦苦经营到现在才是四品官职，他想辞官前将他们提一提，分到地方做个刺史多香啊。一旦自己提前致仕，那希望就破灭了。

    今日突然被陛下传召，商晋就感觉心脏一突一突，尤其是离开内阁时，李明冲那笑而抚须的模样，仿佛在告诉他认清局势。

    忐忑的进入养心殿，商晋拜道：“微臣商晋拜见陛下，拜见太子殿下。”

    夏皇笑道：“免礼赐座。”

    待商晋坐下，夏皇继续道：“匆匆把商大人叫来，是有件大事想问问你的意见！”

    商晋内心悲凉，看来今日就是找自己谈话的啊！陛下的笑容越和蔼，越是刀光剑影，让自己坐立不安。

    “陛下，微臣不敢有意见，微臣愿为大夏鞠躬尽瘁死而后已！”商晋激动道。

    “哈哈…商大人老当益壮、尽职尽责，朕都看到眼中。”夏皇深看商晋一眼，然后说道：“商大人担任吏部尚书，主管天下文官升迁考核，对大夏官员最熟悉，工部尚书的位置朕想动一下，之前也对几位阁老提过。朕想找个能力出众，尤其是精通工部政务的人才，但朕和太子思来想去，都想不到合适的人选。不知商大人可有推荐？”

    商晋一激灵，差点喜极而泣，原来不是找自己谈话的啊！

    