    艾莉森话一出口，两个下属顿时戒备了起来，她们一个下车一个跳上车顶，但密集的人群都在看着火刑，并没有什么危险。

    “有什么发现吗大人？”薇薇安回到马车内问道，她看向远处烧的正旺的刑场，压低声音问，“他们烧完这些不会再烧人了。”

    艾莉森微微摇头，“不是猴子看到小鸡被杀的那种恐惧感，而且这里即将有什么事要发生一般。”

    “那我们悄悄撤退吧。”米丽娅姆从车厢上翻下来，悄声说道，“感觉不安却又不知道会发生什么，说明危险的级数比我们高。”

    “好。”艾莉森点点头，随即看向马车前的车夫，“你好先生，能拉我们回去吗？我身体有些不舒服。”

    “没有问题。”车夫闻言点了点头，这个时候女巫都烧了，审判也算进行到了最后，离开也不算犯大错误。

    只是周围的人太多，哪怕他们在后面，调转马车身后依然不少人群在挡着。

    “嘿，让让！”

    车夫在那里低声吆喝着，生怕引起牧师的注意，但观礼的人群根本就不给面子，米丽娅姆看着车窗外面有些着急，她看向艾莉森问道，“我们需不需要弃车而跑？”

    “这股不详不是奔着我们的，我们只是被波及。”

    艾莉森微微摇头，她看向后方那燃烧的火刑架，“好不容易有人替我们献身，不能浪费了这机会。”

    米丽娅姆闻言缓缓点头，但依然警惕的看向这窗外，而就在这时，马车前方的人群突然裂开了一个口子。

    就见一个浑身冒着黑烟和皮毛的巨人从外面向这边跑来，他表情狰狞，气急败坏，任何挡在他前方的人无论男女老少都被一巴掌拍爆。

    “啪～啪啪～”

    “啊！”

    “怪物啊！快跑！”

    人群炸营，甚至连马都吓的跪在了地上，三女默默的趴在车窗前，眼睁睁的看着那人在她们身前两米的距离趟出一条血路，一路爆响的朝刑场跑去。

    望着他一边跑一边长毛，米丽娅姆没有来的一惊，“那个男人失控了！”

    “失控？我的导师就曾因为灵性不足被魔眼占据了身体。”艾莉森探出头看向后方说。

    “不，他这个是主管失控。”米丽娅姆捂着胸口，“那个男人很强，刚刚给我的感觉是四级，现在，现在已经...”

    米丽娅姆说着就不说话了，别说是她，就连薇薇安也是如此，甚至现场的所有人都僵立在那里不动了。

    艾莉森探过头去，就见大教堂嗡的一声开启了一个绚丽的金光魔法阵，而那男人也彻底化成了一头大熊，毫不犹豫的撞进了魔法阵。

    “安妮！安妮！”

    只见大熊抱住那火刑架上一个燃烧的女巫，那女巫已经被烧成了一个黑色的碳状物，在感应到大熊抱住自己的时候，伸手去摸大熊的脸，但下一秒那手就搭拢了下来。

    “不！！！”

    大熊仰天长啸，瞬间一股悲伤的气息就冲破了魔法阵，艾莉森当场就感觉鼻子一酸，过往的悲伤与绝望就要往上拱。

    陌生的世界，没有熟人。

    女巫，人人喊打。

    即便想要让他们看到自己活出个样来，但是他们也看不到了。

    自己在他们那里永远啥也不是。

    而且在这永远孤独。

    “砰砰砰～”

    艾莉森脑袋撞向车窗，连磕三下，自己是要过自己的生活，他们是他妈谁啊。

    “喂～我的怪物猎杀者应该是压制那熊吧，怎么被反压了？”艾莉森隔着长筒手套问道。

    【这头熊不一般，有神性】

    【失控后会鲸沉大海熊归山林】

    【晋级恐怖魔女，可收容】

    脑海中回荡出三句话，艾莉森听了后又问了关于神性和如何收容的事情，但那种被动回答却半点都没了生息。

    合着我这一个月才攒了三句话，多说一句影响你伟大存在的身份吗？

    “啪～”艾莉森的右触手砸了过来，被她精准躲过。

    心里安抚了一下邪神，艾莉森再次向那边看去，就见六七个主教守卫在大教堂门口，一层一层的圣光铁链往那哭泣的悲伤熊身上套，而另一边的圣光魔法阵开始向外扩散，缓缓的笼罩着所有人。

    “神说，那懵懂的羔羊要回到羊圈，即便在牧羊人不在时，羊领也会引导他们。”

    “呜呜～”

    虽然神言让人温暖，但大熊的哭声总能在这温暖中插一杠子，声音一响，众信徒感觉灵魂都要枯死了。

    不过教会的牧师和大量的神职人员已经跑了出来，他们引导着那些肌肉不再僵直的信徒向各自的家走去，包括艾莉森她们的马都被扶了起来。

    “轱辘轱辘～”

    人群在神职人员的带领下顺着一条条街道向家里走去，路上持续的听到大熊的悲鸣，每当这个时候，神职人员都会对众人抛洒圣水，圣水没了就让他们祷告，一时间整个王都都是祷告声。

    “想不到因为审判女巫，竟然在王都翻出这么一个怪物。”

    马车里，艾莉森不时的看向后面金光闪闪的大教堂，“不过它独自一人挑战一个王国的教区，也确实够勇的了。”

    “毕竟女巫这种专门被教会狩猎的存在，也没看到哪个魔女去冲击教堂...这头熊有点冲冠一怒为红颜的感觉。”

    米丽娅姆自然的忽略了艾莉森对魔女不敬的话，听到后半句隐约是为了自己女人才硬上的话，她微微摇头。

    “大人，刚刚被兽吼污染，有感觉到那只暗影熊的思想，祂是以那位叫安妮的女巫为锚，然后锚翻了。”

    “锚？”艾莉森回头看向米丽娅姆，“自我认知？”

    “差不多，我们在往高层次晋升的时候，势必会脱离自我的本质，这个时候就需要我们锚定一个确认我们身份的事物，我曾听我的导师讲过，若是迷失了自我，那我们就会变成其他的东西，比如那雾，比如那花，随风飘散，随季而落，而不是掌握了花与雾权柄的魔女。”

    “那位就是这样，祂认识的人不多，那种珍重的，所以融合特性后，因为爱恋或是过去她给予是温柔关爱的原因，将安妮这个人作为了锚，但却因为这一场意外，全部被抹杀掉，祂作为人的这一部分自然就崩溃了。”

    “这是最不可取的，虽然她死我死这种感觉很浪漫。”米丽娅姆微微叹息，“用真理才好。”

    艾莉森闻言默默点头，“失控好可怕，还好我不会失控。”

    俩下属闻言互看了一眼，暗道若非契约，你这脖子下面都是腿的东西我们早跑了。

