    返回青阳宗的路上。

    陈沐给小辅助升了级，瞬间他只剩下了几百块中品灵石。

    “宿主：陈沐

    年龄：19

    修为：筑基初期，炼体十层

    天赋：火灵根（10），金灵根（10），土灵根（10），木灵根（10），水灵根（2）

    属性存储空间：320/750

    战斗波动检测范围：75000米

    下次升级所需：100000块中品灵石。

    本次升级主要提升：属性存储空间扩大至七百五，战斗波动检测范围扩大，普通属性吸收速度大幅度提升。

    另外获得永久技能：清除

    清除：可以清除属性存储空间中不需要的属性。

    获得一次性技能：真男人时间。

    真男人时间：属性掉落概率提升三倍，持续时长一个时辰。”

    ……

    “不知不觉，我长大了一岁。”

    陈沐看着自己的年龄变化，心中感叹。

    至于这波小辅助升级的提升，他还算满意。

    属性空间和战斗波动检测范围都提升了，另外还多了个永久技能清除。

    有了这清除，以后吸收到了垃圾技能，就不要对手冲了。

    至于这“真男人时间”……

    陈沐略一思索，觉得这是个战斗技能。

    用了这么长时间小辅助，他大体摸到了一些规律。

    总体平均下来，大概三到四次战斗余波能掉落一个属性。

    那属性掉落几率提升三倍是什么概念呢？

    基本是只要有一次战斗波动，就能掉落一个属性。

    这要是战斗起来，就是别人给我丢个大招，只要我没死，我反手就给你丢回去，还不用耗费灵力。

    相当于开启一个时辰的“斗转星移”。

    所以称之为“真男人时间”。

    陈沐略微回忆了下，如今他拥有的一次性技能已经达到了四个。

    分别是瞬吸，于无声处听惊雷，中级瞬学，还有这真男人时间。

    瞬吸是瞬间吸收小辅助里的所有属性。

    于无声处听惊雷则是开启一次超远距离吸收属性。

    中级瞬学能够瞬间学会属性存储空间里的高级功法或者高级灵技。

    ……

    “陈沐啊……有件事得和你说一下。”

    陈沐正在研究小辅助的时候，张严突然走了过来。

    “大长老请讲。”

    陈沐态度恭敬，并没有因为天道筑基就膨胀。

    不管怎么说，他现在的修为还差老张一大截。

    这人设还得立住才行，可不能放肆。

    “原本宗主准备收你为亲传弟子的，但是宗主因为去了秘境，遭遇了大敌，受了不轻的伤，如今不知道躲在哪里养伤。

    所以收你为亲传弟子的事，可能要往后拖一拖。

    不过你放心，我估计他用不了多久就回来了，你不用等太久的。”

    张严语重心长。

    他得先给陈沐吃一颗定心丸才行。

    “宗主他老人家没事吧？”

    陈沐关心了一句。

    “放心，我有事他都不会有事的。”

    “……”

    ……

    小半天之后。

    飞舟终于到了青阳宗上空。

    此时青阳宗山门之前已经聚集了大量内外门弟子，所有人都已经提前收到了通知，内门弟子陈沐和周惊雷在天道秘境之内成功天道筑基，即将返回宗门。

    看到飞舟出现，一众内外门弟子全都激动兴奋了起来。

    其实对于这个结果，他们反而不觉得意外。

    陈师兄乃是天命之子，进入天道秘境成功天道筑基，这有什么值得奇怪的吗？

    正常操作罢了。

    还有周惊雷……

    他跟着陈师兄，多多少少能蹭到些气运，能天道筑基也在情理之中。

    飞舟落下，张严和其他几位长老领着陈沐和周惊雷下了飞舟。

    刚下飞舟，张严大声宣布道：“我青阳宗弟子成功天道筑基！

    举宗同庆！

    所有内外门弟子今日皆可领取一百块下品灵石！”

    话音落下，上千弟子齐声欢呼！

    自从陈师兄入宗，他们已经跟着沾了很多次光了！

    这就是和天命之子同宗的好处！

    只是陈师兄如今已经筑基，和他们不再是一个层次，有些不太好意思上去蹭了。

    ……

    看着一群师弟师妹眼中想要亲近却又有些敬畏的目光，陈沐心情有些复杂。

    青阳宗的灭宗大劫具体是什么，他现在还不好断定。

    但是已经隐隐有些苗头了。

    像那平云宗，不就突然被灭了吗？

    这几天燕国各宗还要议事，议完事之后说不定就是两国修仙界大战。

    陈沐隐隐觉得青阳宗大劫可能就是这场大战中的某一战。

    青阳宗遭遇了大敌，被围攻！

    只是不知道周师弟在其中扮演什么样的角色？

    “不管怎么样！绝不能让青阳宗步平云宗的后尘！”

    陈沐心中暗暗发誓。

    来到青阳宗不知不觉已经大半年，他已经成功天道筑基，算是渡过了修仙的最初期。

    如果将小辅助里塞满修为之力，然后直接瞬吸，他说不定能立刻踏入筑基中后期。

    筑基中后期的修为，配上他即将成就的五行神体以及大量顶级灵器，宗门之内金丹之下恐怕没人是他的对手。

    所以严格来说，他已经算是青阳宗的小高层，也该为青阳宗出点力了。

    以前的他想要变强，替青阳宗挡住大劫，那是他觉得欠了青阳宗的。

    但如今这份亏欠中，多了一份情谊。

    他是青阳宗修士，灭宗大劫降临替宗门挡下大劫，是他本就该做的事情。

    他不愿意看到这些师弟师妹，乃至老张他们在大劫之中化为灰灰。

    “不仅我要变强，青阳宗也应该变强。

    等我吸收了木灵根和风灵根，就着手发展发展青阳宗。

    我如今是天道筑基，未来的宗主弟子，偶尔插手一下宗门事务，不算太过分吧？”

    ……

    “陈沐，周惊雷，你们俩此次天道秘境之行吃了不少苦，想来也累了。

    先回去休息一段时日。

    等你们休息好了，我给你们安排新洞府。”

    张严收到某个传讯之后，不动声色地对陈沐和周惊雷道。

    两人闻言点头。

    说实话，这十多天下来，确实有些累。

    尤其是陈沐，每天都过得非常充实，精神上相当疲乏。

    ……

    返回乱石林山洞，陈沐倒头就睡。

    这一觉直接睡了一天，等到醒来时，他已经恢复了最佳状态。

    睡醒之后，陈沐决定去一趟青阳宗藏经阁。

    既然踏入筑基境界，那当务之急便是找一个高级一点的功法修炼。

    神火决，神金决，神土决这些初级功法已经满足不了他了。

    ……

    来到藏经阁，陈沐出示了身份令牌之后，顺利进入了藏经阁二层。

    相比于练气期功法，筑基功法十分繁杂。

    但其中绝大多数都是普通资质弟子修炼的功法。

    这些功法陈沐其实也能练，但发挥不出他准五行神体的优势。

    一番搜寻之后，他在角落里找到了一本还算可以的功法。

    这功法名为《神木化火决》，想要修炼这功法，必须要同时拥有木灵体和火灵体。

    只是这条件，不知道要排除多少人。

    看这功法上积累的厚厚灰尘，陈沐隐隐觉得他很可能是青阳宗第一个修炼这功法的人。

    没办法，在修仙界，不同的资质修炼不同的功法，合适的功法能最大程度的发挥资质的优势。

    而资质越是罕见，合适的功法就越少。

    有一些资质逆天的修士，整个修真界能真正发挥他们资质优势的功法，可能也就那么一两种。

    陈沐也没指望能在青阳宗找到适合五行神体的强大功法，能有这《神木化火决》，对他而言已经是意外之喜。

    ……

    陈沐站在书架之前，开始翻阅《神木化火决》。

    总的来说，这神木化火决的原理就是利用木生火的五行相生之道，来强化自身的火灵根。

    一旦练成，自身掌握的灵火将从玄灵之火进化为地玄灵火。

    论威力，地玄灵火是玄灵之火的四五倍！

    别说筑基修士，就是金丹修士都无法承受地玄灵火的灼烧。

    而筑基修士想掌握地玄灵火，理论上只有两种可能。

    第一种，火神之体。

    第二种，就是多灵体，然后再通过功法来实现。

    这两种可能无论哪一种，要求都极为苛刻。

    至于单一火灵体想要掌握地玄灵火，那得等金丹期之后，借助某些极为强大的火属性法宝才有那么点可能。

    “地玄灵火……还可以吧。”

    陈沐喃喃自语。

    其实按照他保命第一的原则，他更想掌握的是地玄土灵气。

    修为达到筑基期，法力浑厚，能将厚土盾包裹周身，这种灵技便不叫厚土盾了，而叫厚土罩了。

    厚土罩若是配上地玄土灵气，想死都难。

