    “问这个干啥？你是不是要嘲笑我的手机是清纯少女风啊？”

    沈勇道。

    “没有！”

    白雪摇了摇头道。

    “那你一定是觉得我用功能机丢人了？想要嘲讽我了呗？又要说我傻了？”

    沈勇问道。

    沈勇之所以这么问，是因为在西境的时候，白雪就常常会嘲笑沈勇，还说沈勇的审美低级！

    “我哪敢嘲讽你啊！我只想知道你是从哪得到的这个手机？”

    白雪问道。

    “是唐影给我的！她把我一万多水果手机拿走了！给了我这个不值钱而且只能打电话的傻瓜手机！她说我看着像傻子，傻子更配使用傻瓜手机！”

    沈勇道，“虽然它不值钱，但是你不能拿走它！如果你要是把它拿走了，我对你可不客气啊！”

    以前，白雪见到沈勇有一些审美低级的东西，白雪总是会顺走，根本不在乎沈勇的感受。

    但是，之后会换成更好的东西送给沈勇。

    沈勇知道白雪这是喜欢他的表现，但是每一个人的审美都不一样！

    白雪认为这是对沈勇好，所以，总喜欢用她自己的审美选东西送给沈勇，以为这样沈勇会喜欢！

    但是，恰恰相反，这是沈勇很不能接受的！

    审美不能只看外表！

    沈勇认为一件东西，不论外表如何，也不论值不值钱，只要它身上带有特殊意义，那它就是最“美”的！

    就像这个傻瓜手机，沈勇现在并不知道它的真正价值，只认为它是在唐影在看火烧云的时候送给他的，就是有特殊意义的，所以沈勇很珍惜！

    沈勇以为白雪还会像以前那样，将傻瓜手机拿走，再换成其他手机给自己，只好提前提醒白雪不要拿走！

    其实，这一次，沈勇误会白雪了！

    沈勇不知道傻瓜手机的真正价值，但是白雪却知道！

    因为，白雪也有一个和这个一模一样的傻瓜手机！

    只是白雪的那一个傻瓜手机，后壳上浮雕着的是她自己的照片！

    白雪知道傻瓜手机可以算得上是无价之宝，她一直保管在家里，从来没有用过！

    “唐影？唐影？”

    白雪抚摸着沈勇的傻瓜手机后壳上，唐影的浮雕照片，重复地说了两声唐影的名字，若有所思，脑子里闪现出许多问题。

    唐影？

    这个女生的来头一定不小！

    我怎么觉得这个名字这么熟悉呢？

    难道是京都唐家？

    不应该吧！？

    五年前的京都唐家不是被天子“满门抄斩”了吗？

    这是怎么回事啊？

    正在白雪摸着傻瓜手机后壳的唐影照片发愣的时候，沈勇趁其不备，连忙从白雪的手中把傻瓜手机抢了过来。

    “白雪！你就还给我吧，别再摸了！再摸就掉色了！掉色了就不好看了！我回去得用透明胶带把唐影这照片贴起来！那样的话，就不会掉色了！”

    沈勇把傻瓜手机装到军大衣的口袋里道。

    闻言，白雪心中一阵苦笑。

    这个小白脸，还真是够傻的！

    以前把不值钱的破东西当宝贝！

    现在得到了无价之宝却不认识！

    这审美，也是绝了！

    还要用透明胶带贴住浮雕照片，真是可笑，上面的颜色根本就摸不掉！

    “哈哈哈，小白脸，你知道你这手机值多少钱吗？”

    白雪问道。

    “五六百吧！兴许这照片做的不错，最多能值一千块钱！”

    沈勇道，“不过，你别想拿钱卖走啊！我不卖！我现在不缺那几百块钱！”

    沈勇这是聪明反被聪明误！

    白雪本想告诉沈勇傻瓜手机的真正价值！

    但是，看到沈勇一脸天真地以为傻瓜手机只是一个普通的功能机时，白雪决定不告诉他了！

    既然唐影送给沈勇的时候，没有告诉沈勇，白雪就不能贸然透露，就让沈勇继续天真下去吧！

    有时候，傻人还真的有傻福！

    “好吧！那算了！我不要你的手机了！”

    白雪道，“那我问你，你了解这个长得像苏研儿的唐影吗？你知道她是哪里人吗？她家人是干什么的？”

    听了白雪这一连串的问话，沈勇瞥了她一眼，反问道：“我干嘛要对一个女孩了解那么清楚啊？查户口啊？她是我的商业合作伙伴，又不是我媳妇！”

    “你对她一点都不了解！你就和她一块合伙做生意啊？别到时候她把你当猪杀啊！骗了你的人，还骗你的财！到时候，让你哭天抹泪！后悔莫及！”

    白雪道。

    “诶诶诶！白雪，你今天有点反常了啊！你管得似乎有点宽了！我和谁合伙做生意，是我的事！与你无关！”

    沈勇道，“再说了！如果按照你的想法，我对你也不了解啊！你不是也一样！我们认识这么久了！你可从来没有告诉过你家是哪的，家里有几口人，有无兄弟姐妹！”

    “我……我能一样嘛！我是和你出生入死的战友！不贪你财，不贪你人的！我跟那些社会上的女生不一样！

    现在的社会上的女生都很有心机的，你小心点！

    我是看在你是我救命恩人的份上，才这么掏心掏肺的提醒你的！你咋还延伸到我身上了呢！我不告诉你我的家庭情况，那是我有苦衷的！我不能说！”

    白雪无奈道。

    “你还知道我是你救命恩人啊！还对我大呼小叫的！淑女一点行不？也许那唐影也跟你一样呢！她也有苦衷！不能说！”

    沈勇道，“每个人都有一点不想让别人知道的小秘密！何必要刨根问底呢！求同存异就好了！我看中的是唐影的美貌、人品和才华！跟她的家庭没有关系！”

    闻言，白雪瞬间无语了！

    是啊！

    也许唐影真的是京都唐家幸存下来的后人！

    那样的话，唐影还真的和自己一样，不能轻易说出自己的身世！

    “行吧！不和你争论了！本来我是好心提醒你的！你却怀疑到我身上了！不理你了！无爱了！走了！再也不来看你了！”

    白雪气呼呼地说着，转身抓起大白布袋就要走。

    可是，走了几步，白雪见沈勇竟然没有说话，也不拦她，心里顿时感觉有些不爽。

    “喂！小白脸！我走了啊！你连一句送别的话都不跟我说吗？”

    白雪停下脚步，嗔怒道。

    “嗯！走吧！不送！路上小心！”

    沈勇淡淡地道。

    “就、就这？就这就想把我打发走啊？我可是千里迢迢条来看你的！

    本来大黑脸命令我不让你知道的！我是违抗命令与你相见的！你送我就这个态度啊？不冷不热的！难道你不知道我一直喜欢你吗？难道你就忍心这么寒我的心吗？”

    白雪一脸委屈的样子，本想责怪沈勇的，说着说着，却把自己说哭了，泪水不停地在眼眶里打转，却坚强地忍着，不让眼泪流下来。

