“你要走？去什么地方？你可知道你是什么身份吗？难道你真的要舍弃和你一起同生共死这么多年的老弟兄吗？一次的失败算什么。，。日后总有机会找回来的，能不能不走呢？”这是一个人才，一龙不愿让他离开，一旦他离开了，那么事情的走向自己将再也无法控住了，现在作为朋友，一龙是真的不愿意在将来的某一天和这个男人兵戎相见！“门主，我记得从前你和我说过，一龙会是强者的地方，这里所有的人都不准失败，可是我失败了，我已经没有资格留在这里了，让我走吧！”

再说下去，只怕是真的要伤到从前的感情了，“既然你已经决定了，我还能说什么呢？作为你的朋友，我希望你能多回来看看，这一龙会的大门永远都是为你敞开的。”将来若是有机会，他一定会在回来的，速捷终究是走了，可是在一龙会的回忆，他会永远都记得！速捷是一个人走的，这个男人一向都是喜欢独处的，多年前，他是一个人来的一龙会，今日他走的时候，自然也是希望可以安安静静的走，离别毕竟过于的伤感，他的性子不适合这个。

“你说这速捷位列一龙会十虎之一，这样强大的实力，他怎么就输了呢？是不是我们的计划出现了重大的失误呢？我们低估了水阳城的整体实力！”其实武不就身为水阳城长老，尽管他之前一直都是冲锋陷阵，但一直都是处在一个边缘的地带，掌握不到核心的东西，水阳城的实力究竟是怎么样的，他自己也不清楚，若是真的自己估计错了，那自己现在岂不是犯下了大错了吗？

“不，这怎么能是你的错呢？是我错看了速捷这个男人，也不知道是从什么时候开始的，他竟然心中没有了往日的好胜之心，一心向往着平淡，这一次的失败他一定是放水了，不然以他的实力，怎么可能会输的这么的难看呢？这个男人我是一定不会放过他的，他的失败也是造成了我的丢人，我要干掉这个男人，你可有胆子和我一起来吗？”

细雨现在是什么都不顾了，他千里迢迢的来这一龙会是为了出气的，而不是添堵的，这些人究竟明白不明白呢？没错，这速捷是十虎之一，要是以往自己是没有那个资格动他的，可是现在不一样了，许多年前，一龙欠了自己一个人情，如今这个人情就要用速捷的命来还！相信就算是一龙知道了，也不会把自己怎么样，当然，按照他的计划，一龙是不会知道的，他能看见的就是是水阳城的人伏击了速捷！

武不就的心中顿时胜出了一股寒气，他离开水阳城现在看来也许是一个错误的决定，毕竟，腿长在自己的身上，要走要留其实还有商量的余地，可是现在这个细雨是要拉着自己一起死啊，都怪自己一时冲动，终于是走到了现在这一步！事情既然已经发生了，说再多也是无用，“既然你已经决定了，那么你拿主意好了。”不这么做，他还能如何呢？

现在的速捷是真的一身的轻松啊，他从来都没有像现在这么的放松过自己，这样性子的一个男人已经是有很多年不曾笑过了，现在的他终于再次笑了，他现在渴望一种平静的日子，多年的厮杀生活其实他也是感到了无比的厌倦，这天下这么大，他随便找一个地方就可以定居，只有他自己才会知道，为什么他会变成现在这样，多年前的一次任务中，速捷失手害死了自己最爱的女人，从那个时候开始，他战斗的时候心中就有了阴影，每一次出手，都不敢出全力。

时间一长，渐渐的就养成了习惯，不过这样也好，他终于是可以好好的陪伴自己所爱的人了，而且保证永远都不会离开了，速捷走的时候带走的东西只有一样，那是一把梳子，是当年自己送给碧青的梳子，碧青，这个名字一直都是在自己的心中，他不愿想起，更多的时候，则是愿意用爱人来代替他，多么好的女子，竟然是死在了自己的手中，这个梳子是她留给自己唯一的念想，他可以什么都不要，但就是不能放下这个梳子。

碧青一直很喜欢有山有水的地方，从前自己一直都是没有机会，如今这机会来了，他自然是不会再错过，“我们一会儿就到了，之前你不是一直说想来这外面的世界看看吗？碧青，你可看到了，这里就是天元大陆的山山水水，之前我答应你要永远陪着你，我一直都是在食言，今天不会了！”

“只怕你是没有那个机会了！速捷，今天你是要死在这里了！”武不就和细雨缓缓而来，他们知道这一条路是速捷的必经之路，他们在这里等了他一个时辰了，终于是等到了，“两位是谁？和我可是仇人吗？”

“不，我们不是仇人，硬要说的话，我们是故人。”细雨摘下了自己的面罩，“细雨，竟然是你，你刚才说你想杀我是吗？你做不到的！”

“我当然做不到了，有人能做到就可以，如今你也快要死了，我就告诉你好了，其实我做的这一切都是得到了门主的默认的，他说了，你是一个人才，这样的人就算是死了，也只能是死在自己人的手中，你这样的人要是出去了，将来必然会成为一龙会的大患，因此，我就算是在不乐意，这是没有办法的事情，这一点，希望你还能理解！

没用的，现在的你连运气都是做不到，知道这是为什么吗？在这一把梳子中，我涂抹了毒药，这一份毒药不会要了你的命，但却能让是丧失行动力，对不起了，你去死吧，记住了，害死你的人是水阳城，而不是我，到了那边可千万不要说错了啊！”

速捷的四肢被废了，好似一滩烂泥一样瘫软在地，“走吧，现在这个男人的下场就是等着成为野兽们的食物，我们的任务完成了。”