    第5章 就在他身上

    就在这时，一阵剧烈的敲门声伴随着一个粗犷的声音传来：

    “唐云，你死了没有？石虎少爷让你给他准备早餐！”

    这声音是另一个杂役弟子陈三的。

    陈三平日很懂得溜须拍马，因此深得石虎的偏爱，可谓是石虎的第一狗腿。

    昨天他被打伤，陈三是肯定知道的，但现在还这样粗鲁的敲门，很明显没有把他的死活放在心里。

    唐云忍住怒气，依然装出虚弱的样子回了一句：

    “我马上就出来。”

    “快点儿！不然石虎少爷生气了，肯定要你狗命！”

    陈三骂了一句，然后外面的脚步声慢慢消失。

    唐云脸色变幻，虽然有了超过石虎的实力，但没有实战经验，并且想要藏拙，他决定暂时还是隐忍。

    打开破烂的房门，他走出去四下看了看，天色刚亮，院子里并没有人。

    于是他凭借记忆，抬脚往厨房走去。

    到了厨房，里面是负责做饭的杂役弟子，看到他后，这些人眼神都有些戏谑。

    几个烧火劈柴的杂役阴阳怪气的说道：

    “哟，这不是唐云吗？听说昨天被石虎少爷打了个半死，我以为要在床上躺个十天半个月呢。”

    “石虎少爷发话，他就是剩一口气也得爬过来准备早餐啊，哈哈...”

    “我记得石虎少爷每天修炼都刻苦，不到中午不用膳的吗？今天怎么这么早？”

    “听说今天清璇师姐要来，石虎少爷当然要早点儿吃饭，准备迎接清璇师姐。”

    “原来如此！清璇师姐可是咱们外门弟子第一天才，她肯定是第一个成为内门弟子的人，难怪石虎师兄这么重视。”

    “听说清璇师姐不仅天赋极高，而且长相极美，跟仙子似的，就连很多内门的师兄都对她青睐有加呢。”

    “嗨，咱们一群杂役，操心这些干啥？”

    “......”

    这些人说着说着就有些跑题了，唐云脸色平静的准备好灵粥，然后放在饭盒里提着往外走去。

    石虎打伤了他，虽然他有了报仇的能力，但石虎可是青岩宗的外门弟子，他并不能明目张胆的杀了石虎。

    必须得想办法，要么悄悄干掉石虎、要么就合理的干掉他。

    他边走边想办法，根据前任的记忆，他得知青岩宗有角斗场，在那里签下生死状，是不需要担负责任的。

    但他身份卑微，想让石虎跟他签订生死状比斗，并不容易。

    在青岩宗，杂役弟子的姓命跟蝼蚁没多大区别，而一个外门弟子的身份，已经能代表青岩宗的脸面了。

    “必须得想个办法！”

    唐云思索间，就已经走到石虎的住所。

    跟自己那破烂小屋相比，石虎的住所就高档了很多。

    不仅有聚灵法阵，还有一定的防御、隔音功效。

    而且外门弟子每月都能领取一定数量的灵石和丹药，还有一些修炼功法和心法。

    到了门口，唐云虽然万般不愿，但还是启动了预警系统。

    门上的扩音铭文立即传来石虎的声音：

    “谁？”

    “师兄，我给你送早餐了！”

    唐云这次说的是‘你’而不是‘您’，当然是故意的。

    他没必要继续卑躬屈膝，大不了杀了石虎掏出青岩宗，然后凭借在梦里获得的实力，慢慢苟成高手。

    石虎听到唐云的称呼也是微微一愣，随后就猜想是因为昨天被自己打了，唐云才没有这么客气。

    今天可是要跟清璇师姐论道切磋，不能被这贱奴坏了兴致。

    想到这，石虎很快就忽略了唐云的小冒犯，很快打开了房门。

    他先看了唐云一眼，发现他还是一副虚弱的模样，知道自己昨天下手很重，觉得一切都没毛病。

    “给我放到桌子上，然后滚出去。等下清璇师姐要来，你别碍手碍眼。”

    “好的师兄！”

    唐云忍住怒气，快速走进屋子，然后把饭盒放在了桌上。

    就在他准备离开的时候，眼神突然瞥到桌上放着的几十枚灵石和丹药。

    这应该是石虎刚刚领取的外门弟子资源，至于没有放进储物袋，也不知道石虎是怎么想的。

    唐云心中突然一动：不知道自己的包裹能不能把这东西收起来呢？

    他小心翼翼的转过头看了石虎一眼，发现石虎站在门口伸着懒腰，没有留言他的举动。

    正好找不到借口跟石虎动手，唐云一咬牙，心念一动：“收！”

    桌上，灵石和丹药瞬间消失一空！

    一颗灵石也没留下！

    他本想随便收几枚的，没想到一下子全部收了。

    就在他犹豫要不要拿出一部分的时候，石虎突然转过身来。

    “你这贱奴怎么还没走？咦，我桌上的灵石呢？”

    石虎脸色一变，快速走向桌子。

    看到桌子上除了饭盒和茶壶茶杯，之前摆放的灵石丹药全部不翼而飞，他顿时脸色大变。

    “你、你这贱奴敢偷我灵石？”

    “我没看到！”

    唐云这时候也只能硬着头皮装聋作哑了，反正唐云要是再动手，自己也不会坐以待毙！

    “给我装傻是不是？”石虎冷笑一声，看了门口一眼，然后压低声音说道：“就知道你这贱奴不会老实，但我没想到你胆子这么大！这下有借口杀掉你了！”

    “石虎师兄，我不明白你这话什么意思？”

    唐云既然要装傻，当然不会承认了。

    他相信系统包裹的存在，谁也检测不出来。

    “哼！我开门的时候故意放的灵石和丹药，现在你还没出去，灵石和丹药都没有了，不是你拿的还能是谁？”

    “我不知道什么灵石和丹药！”

    唐云说话间，已经暗暗戒备。

    他有把握，在石虎动手的瞬间，对他一击必杀！

    但接下来，很可能就是大逃亡了...

    石虎嘴角冷笑，突然对着外面喊道：

    “来人啊！”

    他话音落下不久，外面很快就冲进来几个杂役弟子，跑在最前面的赫然就是陈三。

    “石虎师兄，怎么了？”

    陈三一脸好奇的模样看向石虎，但眼神看向唐云的时候带着戏谑。

    石虎清了清嗓子说道：

    “这贱奴偷了我灵石和丹药，你去把外门长老请来，今日我要狠狠教训这个贱奴！”

    “是！”

    陈三立即屁颠颠的跑出去，没多久就请来一个年约六旬的山羊胡老者。

    这是外门长老万长龙，实力在入灵中期，此生基本通玄无望了，所以留在外面混个外门长老。

    万长龙刚刚进屋，石虎就立即添油加醋的告了唐云一状。

    唐云一直冷眼旁观，似乎眼前的一切都跟自己没有关系。

    听完石虎的话，万长龙立即把眼光看向了唐云，一脸威严的问道：

    “唐云，石虎的灵石和丹药是不是你偷走的？现在把东西交出来，我可以免你不死！”

    “长老明鉴，石虎师兄一直对我不满，昨日才动手伤了我，今日更是污蔑我，他无非是想杀了我罢了。我一个无法修炼的废材，要他灵石和丹药做什么？”

    唐云这番话，倒是让屋里的人全部一愣，而唐云紧接着说道：

    “再说了，我就是再蠢，也不可能在石虎师兄眼皮子底下拿他的东西啊！”

    这话说得于情于理，就连石虎自己都差点信了。

    要不是他一直盯着唐云，知道他没机会把灵石和丹药藏在别的地方，现在都要怀疑自己是不是记错了。

    “万长老，是不是唐云拿的，您搜一下他的身就知道了。他身上肯定有储物装备，东西就在他身上！”

    (本章完)

