    

    几个人径直地向他走来，确切地说是向欧阳慕青和李木然。

    只是欧阳慕青却柳眉微蹙，显然对于这些公子哥很抗拒，她眼珠子乱转，忽然掠过了一抹狡黠之色。

    反观李木然就很淡定了，她没有理会这些向她走来的公子哥，只是一副冷冰冰的模样，异常地高不可攀。

    杨云飞很傲，作为炎都的十六秀之一的才俊，他有着许多常人都无法匹敌的优势，比方说他的背景，他身后站着的是整个杨家，不知道比多少人尊贵，而这一点他自认为以甩了七成的才俊。

    而他的灵纹天赋，那更是技压全场，几乎鲜少有同龄人能够与他相提并论，所以他的目光显然就高了很多，尤其是在对女人的挑选之上。

    而他的目光看到李木然、欧阳慕青的时候，不由得眼前一亮，待他扫视，落在敖灵的身上时，整个人只觉得自己时来运转了一样。

    今天是怎么了？竟然一下子有三位绝世女子过来？

    这种人间的极品，简直难寻啊，一个就觉得很旷世奇绝了，何况还是来了三个的这种？

    杨云飞怀揣着心中的激动，他向李木然走去。

    李木然的气质太独特了，而且就像是一座万年没有人到访的冰山，对他来说实在太有挑战性了。

    他风度翩翩地走到李木然，随后露出一抹灿烂的笑容。

    “姑娘好生眼熟，我们是不是见过？”

    如果换成是其他的小姑娘，也许会被其感染，毕竟杨云飞看起来是那么洒脱，很难说没有感觉的。

    然而。

    李木然只是瞥了他一眼，目光非常冷淡，杨云飞顿时露出讪笑的表情。

    他知道，自己用这种套路是不行的了，所以只能先把目光看向了欧阳慕青。

    毕竟，如果搞定了欧阳慕青，到时候可以顺势搞定李木然，这种套路他已经用了无数次，而且没有一次失败的。

    “这位姑娘，我叫杨云飞，是杨家的三少，准中级灵纹师！”杨云飞特意强调了准中级三个字，周围的人一听到这句话，皆是纷纷转过头来，朝着他投来震惊的目光。

    杨云飞非常享受这种感觉。

    只是。

    “喔。”欧阳慕青，她只是淡淡点了点头，随后就没有接话了，这让杨云飞非常地无语。

    你倒是说些敬仰或者失敬的话呀，要不然我怎么接？

    不过这也难不倒杨云飞，他笑着说道：“姑娘你也是灵纹师么。”

    欧阳慕青摇了摇头，说道：“我倒是想当灵纹师，奈何没有天赋。”

    一听到欧阳慕青这么说，杨云飞顿时面色一喜。

    只要欧阳慕青回话都好办，他就怕欧阳慕青不回话，也跟李木然一个样，从头到尾冷冰冰像是一座大山，那他就只能暂时放弃了。

    “呵呵，这倒是无所谓，天赋天赋，其实也是需要培养出来的，只要拥有一枚不错的灵纹印记，那么假以时日，必定能够培养起来，如果你想要当灵纹师的话，我倒是可以指点你。”杨云飞点了点头，自顾自地说道。

    欧阳慕青笑着摇了摇头：“这倒不用了，我的道侣他也是一位灵纹师，我们都没有什么天赋的，他也是刚好得到了一枚灵纹印记，想要过来考核一下，看看能否获得一枚灵纹徽章。”

    欧阳慕青说着，当即伸手去拉着敖夜的手掌。

    那冰凉软玉般的小手，差点把敖夜吓得一个激灵，但好在他也是有定力，并没有慌乱起来。

    他就知道欧阳慕青古灵精怪，谁知道她又要耍什么花样呢？

    敖夜就一直防着欧阳慕青。

    借故偶还真被他猜测中了，这妞是拿他当挡箭牌了，而且还是那种自带怒气值的那种，他的手掌被牵住的那一瞬间，便感受到了来自杨云飞那种要将他生吞活剥的目光。

    道侣？！

    敖灵和徐凡乐，两小只一脸震惊得不行的表情。

    敖夜心中十分无语，他知道，自己就算是有八张嘴也解释不清楚了。

    杨云飞脸色十分不好看，他现在连杀人的心情都有了，但知道这里是灵纹公会，他并不敢出手，只是强忍着心中的杀气，手掌也是紧紧地捏着，指关节都发白了。

    他有种被戏耍、被侮辱了的感觉，换做平时他早就爆发了，但眼下却是有三位绝美的女子，他只得强忍着心头的这种怒意。

    很快这种怒意就平息了下来。

    他努力挤出了一丝笑容，朝着敖夜看了过来：“这位小兄弟，不知道如何称呼？”

    敖夜听到这个称呼就不太乐意了。

    小兄弟？说得你好像是我长辈似的，敖夜对于这个称呼不太舒服。

    “敖夜。”

    见到敖夜的态度，杨云飞心中是相当地不爽的。

    他已经在李木然和欧阳慕青吃了两个闭门羹，而今居然被一个小子给如此对待？

    “你精神力多少？”杨云飞倨傲地看向了敖夜，随口问道。

    这句话，不得不说，这种话是真的没水平。

    只是，还没等敖夜说出来，杨云飞便开口说道：“在下不才，目前是二十九阶的精神力。”

    这是在问我？你特么实在问我？

    显然这句话的重点在于后面。

    敖夜平静地说道：“我的精神力一般，比不上你。”

    这种人，想要快速结束对话，很简单，对方说什么就是什么，不必反驳便是了。

    杨云飞接着说道：“我这是七品灵纹印记，主雷霆，辅木系，是很罕见的双属性！”

    他说这句话的时候非常地自得和傲然，他相信，在这里的人，至少八成以上都是单属性的灵纹印记，而他是双属性，这说明什么？

    说明了未来，以及无限的潜力！

    “好的，你是对的。”

    接下来的问题，杨云飞说什么，敖夜就回应是什么，搞得本来就很有优势的杨云飞，脸色顿时一阵抑郁。

    他倒希望敖夜反驳他，脑和敖夜根本就没有反驳他，让他一时间也找不到发难的机会。

    正当此时，一位身穿银袍的老者向这边走了过来，他胸口上的徽章，在光线的照耀下闪闪发光，而且释放出一股浑然天成的压迫。

    考核终于要开始了！

    看到老者，众人都心中暗松了一口气。

