    “请不要自作多情，如果你想继续被苍蝇骚扰的话，大可以随意！”陈六合不咸不淡的道了声。

    苏婉玥撇撇嘴，不说话了，手掌也没有继续挣动，老老实实的让陈六合牵着，比起被别人骚扰，她更愿意被陈六合占便宜！

    牵着苏婉玥，陈六合直径走上了二楼，就在他们要向三楼走去的时候，却被守护在楼道口的两个壮汉给拦了下来：“两位，三楼是私人办公场所，闲人免进！”

    “我找这里的老板，金巴哥！”陈六合笑了笑说道。

    两个壮汉一怔，上下打量陈六合跟苏婉玥，道：“你找我们老板有事吗？”

    “找金巴哥自然是有事了！劳烦通报一声，就说我们有大生意找他谈！”陈六合神情自若的说道。

    “好，两位请稍等！”说罢，其中一人就去通报了。

    等了没两分钟，就有人下来带陈六合跟苏婉玥上了三楼，在一个很宽敞的办公室内，陈六合终于见到了传闻中的金巴哥！

    这是一个很有个性的中年人，看上去估摸着有四十几岁的样子，身材矮小，留着山羊胡，光秃秃的脑袋上铮铮发亮，一身唐装还显得有那么几分意境。

    “两位都是生面孔啊？怎么？听下面的人说，两位找我是有什么大生意要谈？”金巴哥打量着陈六合跟苏婉玥两人，坐在茶台前泡着茶。

    陈六合提着个密码箱，跟苏婉玥两人走了过去，都不用请，很自然的就坐在了金巴哥的对面。

    “早就听闻金巴哥名声在外，门路四通八达，黑白都如鱼得水，我们也是慕名而来。”陈六合笑吟吟的说道。

    “呵呵，那都是外面的兄弟看得起，两位老板也不必抬举！”金巴哥清了两个茶杯，帮陈六合与苏婉玥倒上茶。

    “两位看起来也不像是普通人啊，说吧，找我是什么事情？如果我金巴能帮得上忙的，很乐意效劳！”金巴哥淡淡道。

    陈六合微微一笑：“快人快语，那我也不卖关子了！我们想让金巴哥帮我们买条人命！”说完，陈六合的眼睛直视着金巴。

    金巴明显一怔，脸色沉凝的扫了陈六合跟苏婉玥一眼，随后笑道：“兄弟，这个玩笑一点都不好笑！人命是钱能买到的吗？我想你们应该是找错地方了！我是个正当的生意人，从不做违法的买卖！恐怕要让两位失望了！”

    “呵呵，我们既然会来，肯定就是知道金巴哥的门路！”陈六合把密码箱放在桌面上，打开，里面是一叠叠的大钞，很有视觉冲击力。

    “明人不说暗话，这里是三百万！只要金巴哥点头同意，那就当做是定金了！我们这次谈的买卖，三千万！”陈六合笑着说道。

    “不好意思，还是那句话，你们找错人了！钱是好东西，谁都想要，可是赚不到手的，我也不敢要啊！杀人越货的行当，我从来不做！”金巴哥说道。

    陈六合并没有意外，反而露出了一抹莫名的笑意，他缓声道：“你不做吗？那就让真正做得了主的人出来说话！”

    这句话，让得金巴哥的脸色一变：“兄弟，你这话是什么意思？”

    陈六合冷笑道：“别演戏了，大家时间都挺珍贵的，让真正的金巴哥出来对话！你这个冒牌货充不下去了！”

    金巴哥满脸震惊的看着陈六合，不待他说话，陈六合就道：“不用解释了，你装的挺像，但有些东西，是装不出来的，比如说气质？”

    “还有从我们进来开始到现在不到五分钟，你的眼神朝着那个貔貅的方向看了不下十次，那里有个针孔探头吧？真正的金巴哥正躲在什么地方监视着这里的一举一动！”

    陈六合气定神闲的说道：“还有最重要的一点，你看到我的老板竟然一点印象都没有吗？难道你不觉的我老板很面熟？”

    摆摆手，陈六合继续道：“所以，别演戏了！”随后，回过头，看着放在办公桌上的那只铜色貔貅，道：“金巴哥，出来吧？有朋自远方来，应该不亦乐乎才对！我们既然会找上门，就证明，你躲已经是没有用的了！”

    等陈六合的话说完，过了几秒钟，办公室的门被人推了开来，这是一个装扮和假金巴哥几乎一模一样的男子，光头山羊胡唐装，唯一不同的是，这个男子瘦瘦高高，脸上挂着几分阴气！

    他鼓着掌，满脸笑容的看着陈六合跟苏婉玥，说道：“厉害！就凭这份眼力劲，这位兄弟就不是普通人啊，难怪能保苏总平安无事！金巴佩服！”

    金巴哥带着四个随身保镖走进了办公室，他对那名假金巴哥冷哼道：“没用的废物，滚出去！”假金巴哥连忙退了下去。

    “金巴哥，呵呵，怎么不继续躲了？”陈六合歪头看着金巴哥。

    “就像你说的那样，躲已经没有用了，何必？”金巴哥笑道，神情自若的在椅子上坐下。

    他看着苏婉玥，道：“苏总，你真是吉人天相，有这么一位高人保护你！”

    苏婉玥沉着脸说道：“就是你雇佣杀手来杀我的吗？”

    “你们能找到这里，不就已经证明心中有数了吗？”金巴哥不慌不忙的说道：“没错，的确是我联系的杀手。”

    陈六合笑吟吟的看着金巴哥，说道：“你胆子不小啊，既然是你做的，你还能这么肆无忌惮的坐在我们面前？”

    “呵呵，两位，这里是我的地盘，难道我还怕你们对我做什么吗？”金巴哥轻笑的说道。

    陈六合点点头，道：“看来你对你自己很有信心！那我们打开天窗来说亮话！你买凶要杀我老板！这件事情肯定不能当做什么都没发生！是不是该给一个交代？”

    “交代？很抱歉！我金巴做事，从来没有什么交代！在我这里，都是钱开路！！！”金巴不急不缓的说道，泡茶的手法很娴熟，一点都没把陈六合跟苏婉玥放在眼里！

