    太宁坊市的青芫阁是十五年前开张营业的，青芫阁开业之初，陈氏往里面投了大量人力物力。

    开业之初那三四年，青芫阁每年都处于轻微亏损状态，直到第五年才勉强做到收支平衡。

    这还是青芫阁拿出雷符吸引人气的情况，若是没有雷符出售，青芫阁的最初的亏损会更加厉害。

    青芫阁出售的丹药, 都是品质不差的好丹药，只是太宁坊市的商铺实在是太多了，其中不乏高品质丹药。

    最重要的是，在太宁坊市做生意得遵从太宁坊市的规矩，这也是青芫阁最初无法盈利的重要原因所在。

    在太宁坊市做生意，各种灵物的价格都是隐形规定，一旦店铺标出的价格违反了规定，就会遭到所有店铺、甚至太宁坊市的集体针对。

    青芫阁初入太宁坊市, 对这里还不熟悉，肯定是和其他店铺一样遵循这些隐形规矩。

    太宁坊市的隐形规矩也不多，而且大多数规矩的约束也不强，真正需要重点注意的只有一条——商品价格。

    太宁坊市有个价格表，上面写着绝大多数常见灵物的标定价格。

    价格表上的标定价格是这件灵物在太宁坊市出售的最低价格，任何商铺出售此灵物的价格都不能低于这个价格。

    价格表上只有最低价格，并没有规定最高价格，也就是说商品价格并没有上限。

    每个地方都有它与众不同的规矩，只要规矩不是特别的丧心疯狂，外来者大多都会遵守规矩。

    青芫阁刚开业的时候，它在太宁坊市是一片白纸，没有任何老客户，唯一可以吸引客户的低价诱惑也被坊市禁制了, 这就是青芫阁开业之初亏损的原因所在。

    好在经过陈子玄和众多族人十余年的苦心经营，如今的青芫阁每年能盈利不少。

    虽说是获利了，但与陈氏理想的收入还有不少差距, 他们还需要继续努力才行。

    这也是陈子漠想要尽快找回陈子辉的原因之一。

    若是有陈子辉亲自炼制的丹药在青芫阁出售，青芫阁的生意肯定会再上一层楼。

    陈子漠在太宁坊市待了三天, 青芫阁的相关信息已经完全掌握了，没有继续待在这里的必要了。

    陈子漠离开太宁坊市后不久，一道来自青芫山的传讯通过情报线到了太宁坊市。

    拿到传讯的陈子玄没有打开传讯，因为传讯上面写着子漠亲启，陈子玄可不敢打开查看。

    陈子漠悄无声息的回到铁辰岛，岛上的家族修士都没有注意到他离开过，也不知道他回来了。

    回到山顶洞府，陈子漠把从联盟兑换的那道雷系灵术——【雷陨】，这是雷系灵术中少有的大范围性攻击灵术。

    【雷陨】是以自身法力为引，将天空中的雷灵力聚集在一起形成一个巨大的雷球，然后从天而降攻击敌人。

    【雷陨】补足了陈子漠没有大范围攻击手段的不足，只是这道灵术也有一个缺陷，对法力的消耗实在是太大了。

    哪怕是金丹大圆满的陈子漠，最多只能使用三次【雷陨】，三次之后陈子漠的法力将所剩无几。

    【雷陨】的法力消耗确实巨大，可陈子漠已经在为结婴准备了，一旦陈子漠成功结婴，消耗巨大这个缺陷也就不存在了。

    陈子漠刚打开玉简，一道传讯从外面飞进来，陈子漠不得不放下手中的玉简，打开洞府的石门。

    谷殳

    看到石门打开，在外面等了一会儿的陈天翰快步走进洞府，拿出一道传讯交给陈子漠。

    “十一叔，这是青芫山发回来的传讯。”

    从陈天翰手工接过传讯的陈子漠看到传讯上面的四个字，随即打出一道灵光打开传讯。

    看完传讯的内容，陈子漠脸上不由得露出一丝苦笑，随后从雷灵戒中拿出一把柳叶飞刀和感应珠交给陈天翰。

    “尽快把这两样东西交给你大伯，他知道这是做什么用的。”

    “把东西交到你大伯手上后，立刻发传讯通知我！”

    陈天翰看着飞到自己身前的柳叶飞刀和感应珠，并没有伸手去接，而是有些紧张看着陈子漠说道。

    “十一叔，晚辈不知道大伯在……”

    “哪”字还没说出来，看到陈子漠目光的陈天翰立刻自觉的闭上嘴，拿着半空中漂浮的柳叶飞刀和感应珠迅速离开洞府

    陈天翰跟陈子辉一直都有联系，也知道陈子辉如今的行踪，只是陈子辉先让他先别往透露罢了。

    这件事，陈子漠是不知道的。

    不过陈子漠知道陈天翰会想办法把这件事办好的，毕竟陈子辉只跟他一人联系过，这件事自然要落在他头上。

    陈昌轩的传讯只有一句话：子辉离结婴不远了，也是时候出去走走了，子漠你多费心一点。

    这句话是实话，是陈子漠无法反驳的大实话。

    以陈子辉如今的状态，若是不出去历练历练，将来成功结婴的概率不会超过两成。

    陈昌轩最后那句多费心一点，无疑是把陈子辉在外历练的的安危交给陈子漠了。

    看到那最后一句时，陈子漠在心中如此想到：总不能让自己跟着大哥贴身保护，就算自己愿意，陈子辉多半也不会愿意，要知道他可不是一个人，还有一个钟玉琳。

    思索片刻，陈子漠最终决定让陈子辉拿着一把柳叶飞刀和感应珠。

    若是遇到危险，陈子辉就扭碎感应珠，陈子漠就可以使用【雷瞬】立刻赶到陈子辉身旁。

    上一个有着待遇的还是陈世富外出历练的时候，没想到这么快就有第二个人了。

    半个月后，洞府内的陈子漠收到陈天翰发来的传讯，他已经把东西交到了陈子辉手上。

    在接到传讯之前，陈子漠还担心陈天翰能不能找到得陈子辉，要多久才能找到陈子辉？

    在没确定那柄柳叶飞刀和感应珠交到陈子辉手上，陈子漠就在洞府里观看【雷陨】，而不是闭关修炼【雷陨】。

    接到陈天翰的传讯，陈子漠总算是可以闭关修炼【雷陨】了。

    可就陈子漠准备闭关之际。陈子漠突然感应岛了什么，身体随即从原地消失不见。

