
　　放课后，教室里只剩下云琯琯以及许、尹二人。

　　远远听见了有人迎接尚书大人的声音，云琯琯撑着脸颊，装模作样地叹了口气。

　　——放学了，其他小朋友都有人来接，皇帝老爹你什么时候来接我啊？

　　再不来你家琯琯就要被人家父女联手欺负啦！

　　云琯琯看着两位尚书带着趾高气昂的许怜儿和尹蓉蓉向自己走来，忧郁地想。

　　“盛家的丫头？”许尚书居高临下地看着云琯琯，眼神里满是轻蔑。

　　盛家除了个盛婕妤也没什么能拿得出手的了，就这么一个小丫头也能叫两个尚书家的小姐吃瘪？薛然也真是拎不清啊。

　　“两位大人好。”云琯琯礼貌打招呼。

　　该有的礼貌还是不能丢嘛，自己可不比这两个小姑娘有教养多了！云琯琯自觉不能给皇帝老爹太丢脸。

　　而且两位尚书大人在这里逞逞威风，明天还是要为皇帝老爹打工的，唉。云琯琯不自觉多了几分包容。

　　“哼，耍嘴皮子也没用，事情经过我们都听说了，你小小年纪就会诬陷别人，可真是给盛家丢脸！”尹尚书严肃的模样确有几分威严，“本官定要让薛先生严惩你，以正这国子监的学风！”

　　无论此事对错，薛然也正想给云琯琯点颜色瞧瞧，当即应声便取来了戒尺！

　　谁知门外突然一道声音传来：“朕怎么不知，工部和礼部竟管起国子监的事来了？”

　　这……除了皇上哪里还有人敢自称为朕？

　　自是来给自家女儿撑腰的云承弼，身边还默默跟着个云星华。

　　几人慌忙行礼跪下，自觉心虚头也不敢抬，两位尚书更是叫苦不迭。谁能想到皇上还亲自来国子监？还刚好撞见他们摆官威？

　　云琯琯也眨眨眼，装模作样下拜：“参见皇上！琯琯相信这件事皇上一定会秉公处理的！”

　　云承弼与她确认了眼神，微微点头道：“起来吧，既然事关朕的两位重臣，给朕说一说前因后果，朕自然不会袖手旁观。”

　　一下课云星华就跑去找他了，云承弼还道是谁不长眼欺负他家小公主呢，呵呵！

　　没办法，几人吞吞吐吐的，还是将这件事讲明了。

　　“误会，皇上。”许尚书讪讪道，“都是误会，是小女不懂事。”

　　“误会？”云承弼冷笑，“朕看你们两个教女儿不怎么样，连处事的道理也不懂了！薛先生，这种学生该怎么罚？”

　　“这，”薛然傻眼，颤颤巍巍道：“平日里国子监的先生们都是打学生手心，只是……”

　　“那便给朕打他们手心，也好好替朕教育教育两位国之肱骨！”云承弼横眉冷眼，一甩袖袍，“盛琯琯是吧，你同朕走，朕也替你姑母好好教教你。”

　　两位尚书觉得丢人，又不敢违抗，尴尬极了。

　　也没听说盛婕妤如此受宠啊？怎会把皇上招惹来？

　　“皇上公正严明，多谢皇上！”云琯琯说着，屁颠屁颠地就跟着云承弼要走了。

　　临了不忘回头叮嘱：“薛先生可要谨遵圣旨，不能让如此圣明的皇上寒心呀！”

　　听得云承弼暗自得意洋洋。

　　他可比这两位尚书会养女儿多了！

　　到了僻静处，云琯琯探头要看看云承弼打算如何“教育”自己。云承弼神秘兮兮地从背后递出一个食盒。

　　是龙须酥！云琯琯捧过小食盒，笑的眼睛都眯起来，甜甜说道：“多谢皇上的教育，琯琯一定谨记在心，嘿嘿。”

　　“你这丫头。”云承弼也笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　一边分食点心，云星华一边碰碰云琯琯，有些磕巴地开口，“为、为什么不说，你是公主？”

　　他很少说话，偶尔蹦出几个字已经是极限，这次居然说了个长句。

　　云琯琯还挺惊喜的，三哥开始慢慢会说话了！

　　“那多没意思。”云琯琯吃得脸颊鼓鼓囊囊，耐心跟云星华解释道，“父皇整天给我戴高帽子，那些同窗想来怕我怕得不行呢，若是公开身份，叫我怎么正常学习呀！几位哥哥也不能帮我帮的太明显，不然要被瞧出端倪的。”

　　的确，他们兄弟三人都很是宠着云琯琯，居然忽视了这也会给琯琯带来麻烦！云星华似懂非懂地点点头。

　　云承弼则是欣慰，琯琯总是这般懂事。叫他怎么能不屡次偏心琯琯？

　　不过有琯琯在，这三个臭小子也能早些长大，好好保护妹妹吧。云承弼看着两个小家伙交头接耳，面带笑意。

　　次日，许怜儿和尹蓉蓉许是被家中长辈教育过了，很是不情不愿地来向云琯琯道歉。一句对不起说的磕磕绊绊扭扭捏捏，云琯琯听了都觉得自己牙疼。

　　就连薛然先生教书都比你们俩这道歉诚心啊。云琯琯无语。

　　尹蓉蓉道完歉不见云琯琯回应，只道她不识好歹，立刻急眼道：“你也不过是个盛家的小丫头，我劝你见好就收，三皇子能给你撑腰一时也撑不了一世！”

　　这也算是道歉的态度？

　　云琯琯轻轻“哼”了一声，道：“你们二位才是不长教训吧，分明是你们自己的错，跟我道歉我就非得接受吗？不知道两位尚书大人还有没有这么大的脸面再被打一次手心咯！”

　　要放在前世，这就是妥妥的校园霸凌啊！云琯琯想。

　　“你怎么敢这么说话！”尹蓉蓉恨恨道。

　　不能让这盛琯琯太嚣张！许怜儿从未受过这样的气，对云琯琯的恨意更上一层。

　　这时许怜儿恰巧注意到一旁路过的少女，顿时心生一计。

　　尚书顾及前朝颜面不好追究，那若是盛琯琯惹到林妃呢？许怜儿暗自冷笑，猛地伸手一推——

　　云琯琯猝不及防之下被推的一个趔趄，恰好撞在那少女身上，慌忙间两手一抓，生生撕破了少女半只衣袖！

　　少女脸色大变：“你……你这贱人怎么回事！走路不长眼睛的吗！”

　　这少女正是林妃家中的远亲，林妙语。因林家势力强盛，林妃在后宫又地位很高，林妙语在国子监里很是受吹捧。

　　这件衣服可是她缠了好久才要来的最名贵的料子，还是崭新的头一次穿出门呢！

　　真是晦气！林妙语冷着张脸，扬手便要打云琯琯耳光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第二十五章 谁敢欺负他家小公主免费阅读。https://xs.23sk.com 