
　　宋远桥紧紧皱着眉头，他是相信叶龙的，可是他一个人相信有什么用呢？得让在场的武林中人，武林前辈相信啊。

　　叶龙这随随便便的就吸干了成昆的内力，并且杀了他的话，很有杀人灭口的嫌疑，这如果传出去，对武当的声誉是极大的打击。

　　毕竟他还有一个身份，是武当张真人的亲传弟子。

　　玄冥二老打了个哆嗦，兄弟俩对视一眼，脸上露出了极其难看的笑容，跟个菊花脸一样。

　　“叶龙主，不知道喊我兄弟二人做什么。”鹤笔翁苦着脸说道，跟个孙子一样，连称呼都给改了。

　　在叶龙面前，他不敢大声说一句话啊。

　　可以说，他们兄弟二人后半生的幸福，就掌握在叶龙的手中，或者说王难姑的手中。

　　那药粉的效果，太厉害了……就连他们的师傅，百损道人都没辙。

　　那些认识玄冥二老的人，脸上闪过异色。

　　玄冥二老在老家伙不出世的情况下，也算是恶名昭彰，名满天下，可是就这两个大恶人，在叶龙面前就跟个龟孙子一样。

　　尤其是他们二人还有个恐怖的师傅，百损道人！

　　“这人可认识？”傀儡分身指了指躺在地上，一动不动，半死不活的成昆。

　　兄弟两人对视一眼，看了看赵敏，犹豫不决。

　　“没事放心大胆的说，以后汝阳王府你们不必再回去了，只要你二人不再做恶事，不再害人，今后就跟在我身边。”傀儡分身拍了拍鹤比翁，鹿仗客的肩膀。

　　“叶龙主，你说的可是真的？”鹤笔翁一脸惊喜的问道。

　　“一言既出驷马难追。”

　　“可是我们师傅？”鹿仗客还是有些担心。

　　若是百损道人知道他们兄弟二人转投在了叶龙的账下，估计会拿着菜刀来追杀他们的。

　　“百损道人，能强过龙主吗？还有，你们两个人的解药，可还在我的手中呢。”王难姑轻启樱唇。

　　百损道人能强过龙主吗？

　　鹤笔翁，鹿仗客心中有个大大的问号。

　　两个人没打过，不过从叶龙的战绩来看，自己的师傅百损道人好像不行啊。

　　并且，解药还在王难姑那里呢，可以说死死捏住了他们的命门。

　　“那就多谢叶龙主收留了。”鹤笔翁和鹿仗客恭恭敬敬的说道。

　　赵敏有些傻了，自己的两个超级保镖，就这样被叶龙给收服了？都不带一点挣扎的？自己可怎么办啊。

　　夏日清凉庄园，龙主警告阿大，阿二，阿三，让他们不敢再给汝阳王府办事……这海龙岛一行，竟然又被他吓住了两大高手。

　　赵敏是不知道，鹤笔翁和鹿仗客曾经反抗过，但是被叶龙和龙舞给秒杀啊……根本就没有还手的余地，还被吃下了药粉，导致幸福感荡然无存。

　　他们不敢了。

　　傀儡分身笑了，自己又有两大高手可用了。

　　江州那么大，却只有龙舞，琥珀，明老太支撑，他无人可用，所以江州没了……无双城，炎安城也相继告破。

　　这次如果能活着，他决定了将自己的势力，全部拢聚在一起，包括玄素庄，后清国丐帮分舵，也得搬到自己的地盘！

　　若是他有高手守城，无双城又怎么可能丢呢。

　　“诸位前辈，朋友，这个人我们兄弟二人认识。此人就是混元霹雳手成昆，他其实是大元国，大都汝阳王府的府中高手！他隐藏在少林寺，实则是为了报复明教，当年金毛狮王谢逊，一家人，妻儿，都是死在他的手中。”鹤笔翁朝着周围抱拳，然后朗声说道。

　　“后来金毛狮王谢逊为了报仇，杀了不少人，其实罪魁祸首就是这个成昆。并且，他还伙同他的神秘师傅，就是刚才那个楚相子，以逍遥派的小无相功，模仿降龙二十八掌，杀了中都丐帮前任帮主史火龙。别问我兄弟二人怎么知道，因为我们曾经也是汝阳王招进府中的高手，那些事情，我们也曾参与，不过没有动手！现如今，我们是叶龙主忠实的小弟。”鹿仗客接着说道，说完还对叶龙露出了崇拜的笑容。

　　“我兄弟二人，以前虽然作恶多端，但是以后跟在叶龙主身边，一定会改邪归正！我们句句属实，绝无妄言。”

　　玄冥二老的话，响彻四周，句句清晰，让每个人都听得非常清楚。

　　“叶帮主……老夫错怪你了，竟然还怀疑你，没想到帮主是这个成昆害死的，属下这就杀了他，替史帮主报仇。”仲长统一阵汗颜，拿着手中的竹竿，就向成昆身上刺去。

　　“他已经死了。”傀儡分身阻止了仲长统，平静的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　仲长统等人脸色一惊，死了？就这么死了吗？刚才不是还好好的？即使被吸了内力，也应该还有口气在的啊。

　　而刀白凤一张脸吓得更是惨白，叶龙就这么轻易的杀了成昆，那她呢？叶龙会不会也要杀她。

　　“不行，叶龙一副有恃无恐的样子，他心中早就有了对策。我得想个办法，明哲保身才行。”刀白凤咬着樱唇，心中在思量着接下来怎么应对叶龙的报复。

　　“如今我义父，五师兄张翠山，大仇得报，他们也可以瞑目了。”傀儡分身脸上露出了悲痛之色。

　　众人无不感叹，成昆是这件事情的主谋，间接害死了张翠山，更是直接杀死了史火龙，这是整个武林中人都想不到的。

　　而听到叶龙的感叹，庄内的许多人，才知道叶龙不但是中都丐帮帮主，他更是拜在了张真人的门下，被张真人收为了亲传弟子。

　　“接下来，我们来谈第二件事。雄霸，如今你女儿幽若已经跟了我，说白了，你也算我叶龙的岳父，我不杀你，你自废武功吧。”傀儡分身看向了雄霸，平静的说道。他没有忘记系统给他的任务，抓到鲜于通和雄霸，交给王难姑，替胡青牛报仇。

　　其实他也想杀了雄霸，以绝后患，但是他不敢，因为他知道雄霸背后，可能还有个紫衣老人。再加上，雄霸就算作恶再多，杀了许多武林中人，屠戮武林帮派满门，但是他毕竟也是自己的岳父。

　　“哈哈哈，你让老夫自废武功，叶龙，你好大的口气。”雄霸哈哈大笑着，以为自己听到了一个天大的笑话。

　　可是雄霸话音刚刚落下，一杆金色的大戟突然从天而降，携带着无与伦比的气息，直接插在了雄霸的脚下。

　　然后就看到一个留着马尾辫的孤傲身影，犹如炮弹一般从庄外急射而来，砸在了庄园之内。

　　灰尘四起，让人看不清来者是何人。

　　突然，听到一声娇喝，然后就听到一阵打斗的声音。

　　周围空气涌动，形成了一道罡风。

　　强大的力量似乎要席卷整个山庄。

　　而四周涌死起的灰尘，更多了……

　　众人只能听到碰撞声，却看不清楚战场是什么情况，哪怕是叶龙，也皱起了眉头。

　　不过叶龙是知道来人是谁的，那金色的大戟，孤傲的身影，非常的熟悉。

　　半柱香之后，打斗的声音终于停了下来。

　　罡风也慢慢的消散了。

　　灰尘慢慢落下，露出了一道孤傲的背影。

　　那是一位女子，身穿金色长袍，一头金色长发束成马尾，一摇一摆的。

　　在她手中，握着一杆金色的大戟。

　　正是傲骨神戟，龙舞。

　　她的脚下，正躺着两人。

　　雄霸与步惊云。

　　王重阳几人瞳孔猛缩，眼中闪过一丝凝重。

　　一个练气境高手，半柱香时间就被人打趴下了！这个龙舞，太强了！尤其是三极老人，眼中闪过一丝惊惧，这个龙舞，就是当初在姑苏城打他的其中一人。

　　“五妹！”牛宝宝看着那孤傲的身影，兴奋的喊到。

　　龙舞回过头，看向了牛宝宝展颜一笑，不过笑容也就是那么一下，立刻就收敛了。

　　“他已经被废了，还有架打吗？”龙舞手持金龙戟，看着傀儡分身柳眉一挑。

　　“有啊，那几个，你挑一个吧。”傀儡分身舔了舔嘴，指了指王重阳，三极老人，还有那个宫装女子。

　　“实在不行，就他吧。”最后，傀儡分身的指向了圣尊。

　　躲在暗中的叶龙，此时在兴奋着，龙舞来了……这不就意味着，属忱他们马上也就要到了。

　　陨落海龙岛。

　　谁说的！

　　七大生肖战将，加上他，三个练气境二层的高手，五个武学极巅的存在，谁还能杀了他？

　　不对，马菲被抓了，蛇媚不在这里……杨雪的功力也传给了冰雪儿，也不在。

　　不过即使这样，有他，龙舞，琥珀，牛宝宝，属忱，就够了！

　　最让他想不到的是，龙舞竟然片刻功夫之间，就废了雄霸！这是让他想不到的，雄霸好歹也是练气境啊。

　　到了他们这一境界，如果进行生死之战，不是一击定生死的话，想要分出胜负，不打个成百上千回合，或者说不打个三天三夜，是分不出胜负的。

　　而雄霸练气境，就这么半柱香的时间，被龙舞废了。

　　“他们两个实力不行，至于女人，我不打女人。他的话，勉强可以。”龙舞看了看王重阳和三极老人，有些不屑，又看向了宫装女子，随即又摇了摇头，最后看向了圣尊，眼中才出现了一丝兴趣。

　　王重阳和三极老人龙舞见过，知道他们实力如何，如果拼进全力，龙舞觉得两个人联手，或许才能与她一战，一对一，那是欺负人。

　　“诸位，今天就到此为止吧，给我一个面子，可以吗？”这时，小凉亭之中传来了一道温柔的声音。

　　这声音，听起来比之水灵光的声音，还要温柔。

　　“你谁呀，刚才他们欺负我哥哥的时候？你怎么不出来阻止。”牛宝宝翻了个白眼，看向了小凉亭。

　　“我是这海龙庄的庄主，夜帝之妻，水颂柔。”水颂柔语气娇柔的说道。

　　夜帝妻子，水颂柔！

　　夜帝是谁？三十年前的天下第一人，那时候，王重阳还不是第一人！

　　这海龙庄的庄主，竟然是夜帝其中一个妻子……水颂柔？！

　　庄内的人，全部震惊了。

　　他们有些人或许遗忘了逍遥派，遗忘了六十年前的第一人逍遥子，可是他们忘不了三十年前的第一人夜帝啊！

　　因为夜帝的时代，太近了。

　　尤其是圣尊，已经兴奋的呼吸急促起来。

　　水颂柔，三十年前在自己手中逃走的那个女人！她还有个女儿，水灵光。

　　不过想到夜帝和那个铁中棠，他微微皱起了眉头，若是那两人也在，自己依然无法一亲芳泽啊。

　　当年若不是被夜帝和铁中棠发现，他估计就得手了，最后只能退走，实属遗憾。

　　暗中的叶龙也是咂咂嘴，不得了，夜帝啊！曾经的天下第一人。这庄主，竟然是夜帝的老婆，不得了。

　　“原来是夜帝夫人的山庄啊，真是久仰夜帝大名，不知夜帝可否在山庄之中？”有人开口问道。

　　“夜帝夫人不敢当，我只是夜帝的一位妻妾而已，夜帝夫人，另有其人。”水颂柔轻声说道。

　　听到水颂柔的话，庄内的人才想起来，夜帝夫人，确实有这么一个奇女子，不过江湖中人很少有人见过她。

　　那些凡是来抢龙珠碎片的人，都皱起了眉头。

　　海龙岛之中隐藏了一个庄园，主人是夜帝的妻子，那龙珠碎片会不会和海龙庄有关系呢？

　　若是抢夺龙珠碎片，会不会得罪夜帝？

　　事情好像变得有些复杂了。

　　“夜帝，听起来很厉害的样子。”龙舞双眼一亮，她脚下一动，一跃而起，踏着湖面直接来到了小凉亭的面前，然后就要伸出掀开小凉亭周围的白纱。

　　许多人都诧异的看着那个孤傲的女人，感觉她有些鲁莽啊，凉亭之中可是夜帝的妻子。

　　这样岂不是没有一点礼数，会得罪夜帝妻子的。

　　不过他们心中也多少有些期待。

　　毕竟夜帝成名于三十年前，夜帝的妻子，也很少露面，许多人也都想目睹一下，夜帝妻子的芳容。

　　并且那凉亭之中可是两个女人，没准是夜帝的两个妻子呢？

　　可是他们失望了。

　　龙舞的手，才刚刚触及到白纱，她整个人就被一层光幕阻挡，然后一股儿巨大的力量，从光幕中爆发出来，将龙舞掀飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百三十五章 夜帝妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 