 我蹲坐在地上，将手里的罗盘放在地上，接着双手开始掐诀，不断转动罗盘上的方位，折腾了好一会之后，我才停下手。

    看着罗盘上的指针还是找不到方向，我心里也有了一丝不妙。

    “江辰，怎么样？”

周远站在我面前询问。

    我微微摇头道：“看来这里的风水确实有问题，而且还不是一般的小问题，不管是楼下还是楼里，风水都是极具稳定的存在，但是到了这楼顶，风水却发生了极大的变化。”

    风水虽然是藏风纳气直说，任何格局都能形成不一样的风水局，但是在这高楼上形成错乱的局势，这还是我第一次看到。

    这里的风水变幻无常，具体是什么原因我说不上来。

    收起罗盘，我站在风势之中，感受这四周的风势变动，几乎是四面八方的风势都是朝着这边聚集过来的。

    奇怪，太奇怪了。

    四时风势，全朝着这里聚集，完全是错乱的风势，我想要寻找到风口，几乎是不可能的事情。

    “走吧，先下去再说！”

    说着，我走到了楼里，将天台的门关上。

    下去的时候，我和周远没有再走楼梯，二十坐电梯下楼，本来是直通一楼的，加上现在楼里就我们两个人。

    只是让人意想不到的事情发生了，电梯下到二十层的时候竟然停下了，而且电梯内都还打开了。

    看着电梯外黑漆漆的楼道，顿时一股子恐惧感油然而生，生怕突然在黑暗之中冒出个什么东西。

    周远不由后退，背靠着电梯，我看着门外黑漆漆的楼道，伸手按了关闭键。

    不过，就在电梯将要关闭的那一刻，一道幽怨的哭声传来，由远及近，在电梯完全关闭的那一刻，那到哭声就感觉是在电梯外一样。

    我有阴阳眼，可以看到那些个脏东西，但是刚才，我也只是听到声音，但并没有看到什么阴气之类的东西。

    就在我想着这件事情的时候，电梯再一次停下，这次停靠的楼层是十四层。

    毫无疑问，电梯门打开的那一瞬间，幽怨的哭声就传来了，而且是越来越近的那种，周远的脸色被吓得极其难看，而我也没有好到哪里。

    我伸手一展，紧握鬼杵，我倒想看看这是什么东西在作祟。

    我一步迈出电梯，周远也赶紧跟着出来。

    随着电梯门关闭，整个楼道之中漆黑一片，我时刻感受着周围的一切，却发现不了丝毫阴邪之气存在，至于那哀怨的哭笑声，也在我们走出电梯的那一刻消失的无影无踪。

    “江辰，电梯又停下了！”

周远弱弱的说道。

    我回头看向电梯旁的小屏幕，发现上面的数字到7就不动了。

    “看来这里不单单是风水问题。”

我小声的说道。

    周远张了张嘴，想说什么又不知道该怎么说了。

    “走楼梯下去吧。”

说完，我先一步迈到楼道之中。

    声控灯亮起，幽暗的楼道之中，尽显诡异之色。

    周远跟在我的身后，几乎是到了与我寸步不离的状态。

    “你没……。”

    我话还没说完，楼道之中，就传来哀怨的苦笑声。

    周远的神情告诉我，他已经快要崩溃了，我上下看了一眼，闭眼去寻找声音传来的方向。

    “在楼上！”

    周远愣愣的看着我，我看着他的表情，想了想没有上去，而是选择下楼。

    从楼里出来之后，我抬头看着眼前的大楼，如果真的是穷风恶水造成的风水局错乱，肯定不会只有楼顶的风水是乱的，就是我现在站的这个位置，风水也是乱的。

    现在的情况已经说明，是有人动的手脚。

    “周远，你是不是得罪什么人了？”

我开口问道。

    周远听我这样一说，顿时变得疑惑起来，问道：“什么意思？”

    “意思就是说，有人想故意弄你，现在我可以确定的是，你手里的这栋大楼，不但有风水问题，还有灵异问题需要解决。”

    “具体里面会是什么样的问题，我还不清楚，这个还需要明天我准备些东西试试。”

    “还有，明天早上你准备一些东西送到我入住的酒店，不管是风水问题还是灵异问题，都是需要解决的，除此之外，再找十几名胆大的人过来，明天晚上我可能需要帮忙。”

    周远点点头，开车送我回酒店，我将自己需要的东西，编辑成短信发给了周远。

    固原市郊区，虽说是郊区，但这里的繁华程度丝毫不亚于市中心位置，在靠近一座石山脚下的位置，一处复古的建筑呈现，犹如苏州园林一般，有假山有流水，占地十余亩，这么庞大的住宅，在固原市，也只有一家人敢住，那就是童家。

    说起这童家，听说祖上是明朝的钦天监，专门为皇家点穴，后来明朝灭亡，祖上的人就从京城搬到了固原市，在这里寻得一处上等宝地后，就扎下了根，一直到现在。

    而此处的建筑，就是童家老祖的杰作，四周的风水地势，气运九合都是上乘。

    此刻童家内宅的大厅之中，一位六甲老者坐在太师椅上，脸上的表情不怒自威，此人正是童胜的父亲，童万能。

    至于童胜，此刻跪在地上瑟瑟发抖，大气都不敢喘一下。

    “老爷，少爷也是为了童家，你就让他起来吧，周远已经从外地请了一位风水师回来，那公司的风水问题，应该不难解决。”

    包老说完，童万能看了他一眼，脸上气愤的表情更加浓郁了几分。

    “我警告过你多少次，周家的事情不要再去插手，我童家占据的股份已经超过八成，难不成你真的想逼得周远那小子跳楼不成。”

    “就算得到公司所有的股份又如何，公司交到你的手里，你知道怎么运营吗，知道怎么出货吗。”

    “废物一个，还想着一步登天，三十好几的人了，家中稀缺资源都是供你使用，这些年还停留在三品下境界，风水协会的那些人都比你强。”

    “你知不知道，风水阁解散，风水协会成立，对我童家的威胁有多大，现在你还去招惹周远，要是他联合风水协会对我董家下手，你有多少资本够陪的，这些年我压榨周远是为了什么，就是想要听从我们周家的。”

    “现在倒好，我不在的这段时间，你让他去找了固原市外的风水师回来，你是想存心气死我，好坐上童家的家主位置是不是。”

    童万能是真的气愤，看着跪在地上的儿子，毫不留情面的一脚踹了上去，直接将其踹翻在地。

    风水阁独立，风水协会成立，加上固原市风水协会与童家的关系，双方极有可能闹僵，到时候对童家没有丝毫的好处。

    童胜被踹翻在地，甚至都不敢爬起来。

    站在一旁的包老看到之后，也是一脸心疼。

    “老爷，这次的事情，真的不关童少的事情，是周远身边的风水师先动的手，而且还扬言根本没有把我们童家放在眼里，还说就算是你亲临，他也不会对你客气。”

    “年轻人，气势是傲了一些，但是他们的问题牵扯到少爷身上，就是我也看不下去了啊。”

    包老的话，牵动了童万能的心，童家在固原市，那可是说一不二的存在，就是市里的领导高层，见到他都要软上几分，现在一个乳臭未干的小子都敢来挑战他的威严与地位，这是挑衅，是在打童家的脸。

    这口气是他童万能所不能忍的，童家屹立固原市几百年，从来没有人敢挑衅童家威严，可能我这还是头一个。

    “你说的这些，都是真的？”

童万能严肃的问道。

    这个时候了，包老根本就不敢承认，这些胡编乱造的话，就算不是真的，他也是真的了。

    “千真万确，那小子的实力我估摸这是五品左右，我的实力老爷你也知道，就是我和少爷联手，也不是那小子的对手，所以在接到老爷你的电话之后，就赶紧赶回来了。”

    “老爷你可不能为了一个外人，错怪了少爷啊。”

    童万能陷入了迟疑之中，思虑过后，似做了什么决定。

    “废物一个，现在知道什么叫做山外有山了吧，一个二十岁的毛头小子你都不是对手，你活着还有什么用。”

    “去告诉周远，就说明天我要在宴请他吃饭，要他带着他的风水师一起前来，既然是公司出了问题，作为最大股东的我，怎么能袖手旁观。”

    “我也想看看，这位年轻的风水师到底有什么能耐。”

    说完，童万能冷哼一声离开了大厅。

    童胜见自己的父亲离开，战战兢兢的从地上站起来，整个固原市，除了他的父亲之外，还没有谁能有这个能力让他如此害怕过。

    “吓死我了。”

童胜心有余悸的说道。

    “包老，要是父亲明天真的见到了周远和他身边的风水师，知道我们是在骗他，那我是不是真的要完蛋了。”

    包老听到之后，呵呵一笑，开口说道：“见面？

怕是没有这么容易，你尽管去通知周远，剩下的事情交给我，明天能见面，才怪！”

    包老说完，面带阴险的离开。

    童胜听到之后，先是迟疑了一番，接着也阴笑起来，随后拿出手机，给周远打了过去。

    回到酒店的我，洗漱完躺在床上，已经是午夜十二点了。

    “怎么样，回到京城一切可还好？”

    拿着手机，我给陆晴晴发了一条短信过去。

    本以为她不会回复的，但没想到我的消息刚过去，她的消息就过来了。

    “一切都好，家里给我安排到了其他地方上学，也和林家商量好了，两年内不讨论婚事。”

    看到这句话，我犹豫了一下，在手机上开始打字输入。

    “等我，时间虽然长了一些，但我有能力让林家低头。”

    陆晴晴那边没有了动静，我见她不回消息，也识趣的没有再去打扰。

    次日，晌午。

    我睡了个自然醒起来，等我洗漱完出来给周远打了个电话。

    “江辰，你要的东西我找人给你送过去，我这边出了些事情，可能一时半会的过不去，有什么不周到的地方，还请见谅。”

    周远有事，只要能把东西送到，一切都还好说。

    等到中午，我要的那些东西才被送来，满满当当的都快把酒店给占满了。

    沐浴更衣，从卫生间出来，我便开始整理东西，不管是风水问题还是闹鬼的问题，我都需要符篆的帮忙才可以，而我沉心静气，就是要制作所能用到的符篆。

 