
　　李和当场凌乱了，为什么都不单纯了呢？

　　这已经不是小时候的跟屁虫了。

　　他又是好气又是好笑，孩子慢慢长大，都会不自觉的把自己代入成人的世界。

　　叹了口气，也没想多，到安保科跟老关打了声招呼就拿了行李，转身出了城。

　　经过李隆废品收购站的时候，还是决定进去逛了一圈，时间还早着呢，完全能够在天黑前到家。

　　废品站门口场地堆的是废铜烂铁，瓦楞纸板，还有一些旧书报纸、瓶子、罐子。

　　三个人正埋头在废品堆里分拣分类。

　　刘老四转身拿东西先看到了李和，立马就迎了过去，“你回来了啊，俺们刚才还说呢，隆子说你过年要回来的，都在猜什么时候回来呢”。

　　李隆和大壮也放下手头活凑了过来。

　　李和道，“刚下汽车没多大会，生意怎么样？”。

　　说到生意刘老四就咧嘴笑了，伸出两根手指道，“今年大概是这个数”。

　　“两万？”。

　　刘老四乐呵呵的点了点头，“可不是嘛，赶紧进屋坐”。

　　李和进了屋，见屋子还是那个样子，只是多了两张床铺，烧饭烧水的炉子、一些锅碗瓢盆。

　　门口的那张崭新的手扶拖拉机吸引了他，“新买的？”。

　　大壮道，“夏天买的，烧柴油的，拉东西方便，省了不少力气”。

　　李和拿起摇把，先加油门，按下减压杆，在排气筒那里插入摇把。

　　刘老四慌忙道，“俺来摇给你看，不注意就砸了下巴”。

　　李和把他们几个赶到一边，气定神闲的说了一句，“还能不会这个，闪开点”。

　　拖拉机都是压燃启动，没有启动电机，故用手摇。配件通用化程度高，结构简单，布局紧凑，价格不高，好用好修。所以此时很多人创业都选择搞农机或者修配站。

　　刘老四三个人紧张的看着李和摇。ŴŴŴ.23sk.com

　　李隆道，“哥，千万不要松了摇把”。

　　李和腰身一扭带动飞轮旋转到一定转速时候，听到咚咚的启动声，就把摇把顺势拿开了。

　　手扶拖拉机果然启动开了，一阵突突声。

　　刘老四道，“还是你厉害，我们手忙脚乱的搞了几天才有你这么麻溜”。

　　李和把车子熄了，道，“没什么难度，我先回去了，你们在这忙吧”。

　　“那你等下”，刘老四匆匆去了屋里，把一沓钱递给李和道，“这当初借你的，现在还你，多的二百块算我们给的息钱，你也别嫌少”。

　　李和塞到了包里，“行，我不虚情假意了，我就接着。先走了”。

　　刘老四道，“开拖拉机回去啊，走路要啥时候。隆子，你兄弟俩一起回去吧，反正这几天也没啥忙的”。

　　“行”，李和又重新把手扶车给摇开了，行李放到座位底下，催促李隆上后面车厢。

　　李隆有点疑虑，“要不我来开吧”。

　　“废话这么多，赶紧上来，翻不了车”，李和拐了弯就上了公路。

　　李隆没办法只能追上跳上了后车厢。

　　路况不好，李和也就没开快，行到半路，挂上离合器，车子停在路边，把刚才刘老四给的钱拿出来给李隆，“拿着吧，家里做开销”。

　　“不要了，我够用”，李隆没接这钱，他自觉这些年已经拿了大哥不少钱，从盖房子到结婚，哪一样不是大哥出的，再拿钱，自感脸上就没光了，村子里指不定还要怎么说呢，什么都靠沾光得来的，走路挺不直腰杆。

　　李和再一次体会到人长大了就真的无趣了。

　　刚到镇子上，就遇到了不少人，蹭车的一个接着一个，跳上跳下的都不用打招呼，手扶拖拉机的速度再快也快不到哪里去。

　　回到家先是冲了个澡，吃了个窝窝头。

　　李兆坤在门口抽烟，骑在他头上的小李柯闻着香烟味还一脸陶醉。

　　李和见了一阵头疼，把小李柯从李兆坤头上接下来放到了地上，小丫头已经能在地上腾腾的跑了。

　　李兆坤道，“在我头上老实的很，你放下来干甚！”。

　　李和道，“闻着你那么大烟味，她能好受啊。小孩子肺弱，禁不住呛，你在孩子面前少抽点就是了”。

　　“你怎么知道她不好受，不乐意她自己不会哭啊。你们几个也没少受老子的烟熏，还不是个个活蹦乱跳”，李兆坤不以为意。

　　“你受点寒就咳嗽，还让孩子跟你一起咳嗽不成”，李隆心疼闺女，李兆坤要不是亲爹，早就龇牙咧嘴了，转身就抱着孩子回家了。

　　李兆坤偷偷瞄了一眼在厨房忙活的王玉兰，把李和拉到一边，小声的道，“给我5块钱”。

　　李和道，“我不是每个月都给你寄钱嘛，你花的这么快？”。

　　“被你阿娘收走了”，李兆坤心里苦啊，苦成什么样也只有他自己知道了。

　　“那给你2块吧，多了我也没有”，李和心里乐坏了，真不是算计你。

　　“那你带烟回来没有，拿一条给我”，李兆坤问道。烟都快混不上了，可见日子有多难熬。

　　以往王玉兰疼男人疼的没有分寸，对自己男人心细的赛过针尖，眼里只有男人的万般好处，哪怕这辈子做牛做马也是心甘情愿的。

　　李兆坤这次偷卖她细心养的大肥猪，本就突破了王玉兰的心里底线，居然还敢背着她去找儿子伸手要钱，这可就得罪死了王玉兰。

　　在她心里老公还只是热水袋，暖暖手，捂捂肚子，没了就抗冻吧，冻着冻着也许就习惯了。

　　可儿子闺女是心头肉啊，护崽子是本能。在她的心里大儿子在城里本来就是不易，还没结婚，还要往家里寄钱，她是一百个也不乐意的，心疼儿子心疼的心都差点揉碎了。

　　现今可能手里有钱，底气也足，不知不觉就跟李兆坤较上了劲，以前是好吃好喝的伺候，现在吃饭都不喊李兆坤了，回来晚了就是给他个咸菜豆腐渣，逼得李兆坤不敢出门乱逛了，掐着饭点就要往家去，过了时间就得吃豆腐渣。

　　烟换成了一毛的，酒也换成了散酒。

　　以前她还见天的给个李兆坤一块两块，现在是干脆一毛钱都不给了。

　　还让李隆给李和去了电报，不用寄钱了。

　　所以李和实际上也就寄了一个月的钱，后面就没寄过。

　　李兆坤心里也恼，骂王玉兰，“你这娘们纯心不想过了”。

　　王玉兰也是狠了下心，“你不让俺儿好过呢，俺也不让你好过”。

　　李和到李隆家，兄弟俩一边抽烟，一边聊了些家里的事情。

　　他只是没想到这辈子还有机会见识到他老娘威武的一面，大概是女人口袋里有钱，这心气就不一样了吧。

　　而李兆坤也大概是低估了王玉兰护崽子的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，143、护崽免费阅读。https://xs.23sk.com 