    第1981章私房钱

    但是田家的也迁坟这事儿，村长有些为难了。

    毕竟田老头不仅是田氏的爹，还是田雷的亲老子。

    子孙都在这，把坟迁到女儿那去，这像什么话，田雷也肯定不会同意的。

    “那我们去田家先跟田雷商量。”柳城说罢，直接起身。

    村长噌一下从位置上跳了起来，“你可不能去！”

    柳城回头，看向村长，并没有刻意释放杀气，但身上却总是淡淡笼罩着一层戾气。

    村长的心就砰砰砰狂跳。

    这还真是阎王喽，这是去了哪里，这一身的杀气，别说村民们害怕，他也……害怕啊！

    让柳城再去找田雷，要是两家再一不小心闹起来了，柳城直接把人咔嚓了怎么办？

    哦，不，不是一不小心闹起来，是肯定会闹起来的。

    这都是做的什么虐，他这一大把年纪了，就不能让他过两天安生日子。

    为了村子里不出人命，村长只能咬牙接下这个苦差事，表示他去田家跟田家人商量，让柳城他们先安心的回去等着。

    楚老二立马对村长老实的拱手抱拳，“那这事就麻烦村长大叔了，辛苦辛苦，我们回去等大叔的好消息挑日子了。”

    村长：“……”

    怎么就等好消息挑日子了？

    万一事情没成呢！

    等人一走，村长媳妇就抱怨道：“你这老头子，这分明就是出力不讨好的事情，又不是什么好事，这个时候你揽活，你巴巴往上凑，都不知道你脑子里在想什么，柳城愿意去找田雷，你就让人去呗，田雷蒋氏跟你横，还敢跟柳城横不成！就是……”

    “闭嘴！”村长一声呵斥打断了村长媳妇的多事两字，“你个妇道人家，你懂什么！”

    他本来就够难受的了，还来扎他的心，扎一刀还不甘心，非得一连扎成筛子才甘心！

    就这种老娘们，真的，也是娶媳妇费劲儿，不然都得休了她。

    一天到晚就知道瞎吵吵！

    村长媳妇被骂也不高兴，都是当爷爷奶奶，一把年纪的了，这个死老头子官没多大点儿，天天对她摆。

    “哼！”

    老娘还不伺候了，反正落不着好的又不是她，爱谁谁！

    村长捂住了胸口，气得脸都白了。

    “你，你，你等等，你走就走，你把糕点给我留一些。”

    村长婆娘走得更快了，健步如飞，眨眼就消失在村长眼前。

    其他人见状也缩着脑袋躲了起来。

    村长：“……”一村之长，憋屈啊！

    最后村长只能甩着两只空空的胳膊晃晃悠悠出门。

    茅草屋这边这会乱成了一锅粥。

    孩子的哭声，妇人的谩骂，男人低低的呼痛，整一个人间炼狱的模样。

    蒋氏上次挨了十鞭，那会又是夏天，伤口不容易愈合，当时的田雷根本没钱给蒋氏看病的，最后只能去求村子里懂医理的张老爹来看看。

    没钱看的什么病，蒋氏最后从裤裆里扣出来几十个铜板给田雷，邓氏脸当时就黑了，婆婆还藏私房钱呢，家里现在什么都没了，婆婆有私房钱也不知道早点拿出来买上二斤米面过日子……

    (本章完)

