    如今的九原，只是一座孤城，此刻的大秦尚未发生蒙恬北却匈奴七百余里之时。

    此刻，河南地便是匈奴与大秦彼此拉锯的战场。

    至于河套地区，现在还是匈奴人的牧场。

    这一次嬴政的目标便是河南地，他要让匈奴人退出河南地，至于河套地区太大，头曼也不是昏聩之君，不经历一场大战，是不可能割让河套地区的。

    毕竟一个不战而将其国土的国君，必然是一个昏聩之君，而头曼作为匈奴的第一个单于，属于开国之君，绝非昏聩之辈。

    若不是后世冒顿，太过于惊艳，头曼的名声绝不止于此。

    作为大秦的皇帝，嬴政唯一想要的便是实际利益。

    逐步蚕食符合当下局势。

    嬴政心里清楚，万事万物只有拿到手中的才是属于自己的，河套地区他虽然也想要，但是嬴政很理智，没有一场战争是不能拿下河套地区的。

    望着李斯离去，嬴政会心一笑。

    李斯此人除了心中对于权力的欲望比较大之外，整个人作为一个臣子，基本上在没有其他的毛病。

    而且办事手段凌厉，让人用起来极为的顺手。

    此事交给李斯去办，嬴政心里很是放心，他心里清楚，李斯负责此事，一定会办的很妥帖，不会出现太大的问题。

    现如今，他只需要等待结果便是。

    这一次北巡已经过了数月之久，在雁门郡之上的逗留，以及在九原之上的滞留，这让嬴政对于咸阳的情况在心里产生了一丝担忧。

    咸阳才是大秦帝国的国都。

    而且除了章邯的西征之外，不论是在丹东港的王贲，还是主持南下的王翦都没有消息传来。

    特别是王翦。

    在今年，大秦皇家海军暂时没有没有出海任务，都在等大秦宝船的建造，而王翦等人南下，却是今年战争的重点。

    在极南地有一年两熟的稻谷，故而征伐极南地，是大秦最重要的国策。

    “顿弱，咸阳可有消息传来？”

    此时此刻，黑冰台便是这个天下最便捷的情报传送组织，坐镇九原之上，对于天下的消息，他只能依靠黑冰台。

    故而，嬴政才会让顿弱开始卸任黑冰台统领，一个人长时间把持黑冰台，将会蒙蔽自己的眼睛，这对于皇权极为的不利。

    “陛下，黑冰台传来消息，大秦重工已经打通了两条驰道，只剩下了三川东海道，预计在年底之前彻底贯通！”

    “咸阳城中，消无声息，都按照常规在运转，并没有消息传来！”

    顿弱朝着嬴政一拱手，语气凝重，道：“陛下，黑冰台一直到今日，也没有得到武成候王翦部的消息........”

    “在等等！”

    对于武成候王翦，嬴政心中还是很信任的，作为当世战神，自然是值得信任，在战场之上，王翦远比任何人都有资格说话。

    更何况，南下的大军之中还有后世的兵仙韩信以及西楚霸王项羽，这一时代俊杰。

    故而，南下大军没有任何的问题，只不过黑冰台的消息伸展不足，才会让消息出现了中断。

    心中念头闪烁，嬴政深刻地意识到了黑冰台需要整顿了，一念至此，他也在心里下定了让陈平接受黑冰台的心思。

    只有陈平才能让黑冰台焕然一新，当下的大秦，并不缺少丞相的人选，不管是蒙恬还是萧何，项他都足以胜任。

    相反，最缺少的便是陈平这等能够执掌黑冰台的俊杰。

    一念至此，嬴政心下彻底的做出决定。

    因为顿弱的一时疏忽，导致陈平的未来走向了一条截然不同的路，从此，大秦帝国的暗夜之王彻底的浮现。

    “诺。”

    这一刻，顿弱并没有意识到这一点疏漏，在他看来，黑冰台没有传来消息，那便是没有消息。

    年纪大了。

    跟随着嬴政打天下的这些人，都年纪很大了，只有王贲以蒙恬等人正值壮年，而李斯更是比嬴政还大。

    姚贾，顿弱同样年纪不小，还有一个王绾。

    可以说在大秦朝廷之中，有很大一批臣子，已经上了年纪，需要退休了，这一刻嬴政心中生出了一个念头。

    退休制度，也需要提上日程了。

    人一旦上了年纪，难免思维僵化，变得固执起来。

    正好他要建立学宫，缺少夫子，这些臣子从职位上离任之后，可以在学宫之中继续发挥余热。

    当然了话虽如此，但是真的想要实行，是一件很难，很难的事情。

    这个时代的士子一身所学便是为了一展胸中所学，光耀门楣，建功立业，在这人间求一个扬名立万。

    从大秦重臣的位置上退下，转职学宫，这等于彻底没有权利，没有人会愿意，就算是以现在嬴政的威望都很难促成此事。

    虽然难，但是嬴政不惧。

    有道是，明知山有虎，偏向虎山行。

    他连土地改革都敢推行，更何况是区区的退休制度，更何况这对于他们而言，也是一种好处。

    ........

    “陛下，头曼单于在九原城外求见！”

    蒙恬走进来，对着嬴政一拱手，道：“陛下是否要接见？”

    闻言，嬴政将茶水咽下去，对着蒙恬，道：“将头曼带来吧，朕就不前往观看了！”

    “人家长途跋涉，以一国之君的身份，不远千里而来，朕自然是要见的，不能让人说大秦的不是！”

    “诺。”

    点头答应一声，蒙恬转身离去。

    走出房间，蒙恬对着一旁的李斯，道：“李相，接人一事就拜托你了，本将还需要布防一下，以防不测！”

    “大将军放心便是！”

    李斯清楚蒙恬的担忧，这里是九原大营，作为主将他必须要保证嬴政的安危，那怕是有一丝的疏忽都不能出现。

    对于接待头曼此事，早已经决定了是李斯负责，所以，在这个时候，听到蒙恬的话，李斯一点也不意外。

    “来人，随本相去接人！”

    “诺。”

    点头答应一声，一支百人队跟随着李斯离开了幕府，朝着九原城外而去，这一刻，面对大秦帝国的赫赫威势，李斯心下产生了一丝自豪。

    大秦帝国有今日，也有他的一份功劳！

