
　　不知道怎么回事，这次围攻3号堡垒的怪兽潮特别凶猛。

　　就在天河大学后勤保障学院一干人等到达3号堡垒之后不久，怪兽潮里就骇然出现了十二头武王级怪兽！

　　武王级怪兽就只能由武王来对付！

　　这一点是铭刻在武道兵团作战守则里的。

　　原因很简单，武王级怪兽太强了！

　　速度快，灵活性高的武王级怪兽，堡垒上的速射炮都很难击中它们的身影，而形成弹幕的机枪则很难击穿其鳞片。

　　至于块头巨大的武王级怪兽，虽说没法躲开速射炮的炮弹，但其鳞片太厚了，厚得绝大多数武器都无法对其造成致命伤害。

　　唯独武王使用兵械，拳套，释放武道招式才可能对武王级怪兽造成致命伤害！

　　因而随着武王级怪兽的出现，3号堡垒里镇守的两位武王不得不立马出面阻挡，而天河大学以及其它几所武道大学的带队高层也随之出战。

　　但在这场武王级大战里，表现最为显眼的无疑就是方小悦了。

　　百剑齐出不说，他自己本人还扛着一把双手大剑冲入战团之中！

　　没法，这把双手大剑从锻造成功那天开始到现在都没见过血，并且之后又升级多次，方小悦担心如果拿来用一用的话，指不定后面就没有机会用了。

　　在方小悦加入战团之前，人类这边是被怪兽压着打的。

　　在他加入战团之后，局面骤然逆转，怪兽被人类直接碾压！

　　没法，且不说方小悦那一百多把飞剑有多厉害，光是方小悦自身已经是武宗2级，这十二头武王级怪兽一起上，都未必能够扛住方小悦的双手大剑。

　　当然，如果不是那一百多把飞剑来回穿梭刺杀，方小悦也没那么快将武王级怪兽尽数歼灭，然后又追着怪兽潮杀了一波。

　　看到怪兽潮就这样被瓦解，那些学生一个个目瞪口呆。

　　没法，他们知道方小悦是个天才，毕竟都是同一届的同学，但他们也有一种我上我也信的错觉。

　　可现在一看，差距太大了，大到让他们看不到顶，压根就生不出对抗的心思。

　　难怪人家可以当学生会主席，可以当院长，光这实力，在黄龙国境内都可以说横躺无敌了好吧。

　　当然，这些学生还不知道在武宗之上还有武皇这个境界存在。

　　将这一波怪兽潮击溃之后，3号堡垒就迎来了短暂的平静期。

　　按照以往的惯例，像这样规模的怪兽潮退去之后，各武道大学的学生随即便开始组队离城，外出狩猎。

　　方小悦这个时候也不可能阻止方梅梅外出，更不可能陪着去。

　　想了想，他取出二十把飞剑交给方梅梅，这些飞剑将会在方梅梅出现危机的时候自动飞出杀敌。

　　可以这么说，有这二十把飞剑在，方梅梅就算是遇上一头武王级怪兽，也有安全逃回的机会，再加上以前送给方梅梅的饰品，安全性绝对就有了保证。

　　如此一来，方小悦就让林刚劲等人留守3号堡垒，同时也留了六十把飞剑给他们。

　　至于方小悦自己，有没有飞剑都无所谓了。

　　在离城之后，方小悦第一时间就朝着天河疾速行去。

　　没多久时间，辽阔的天河就出现在他眼前。

　　见到一个人类过来，密布在天河之畔的怪兽纷纷涌了上来，想要品尝一下人肉的鲜美。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过方小悦压根就没有理会它们，而是朝着天河直冲过去。

　　天河之所以被称为天河，自然是有其道理的。

　　天河虽然是黄龙国与南泥国之间的界河，但其却是黄龙国最为辽阔的大河，没有之一。

　　其最宽处达到了五十六公里，最窄处也有十七公里！

　　这样的大河看上去有多么壮观，壮丽，就可想而知了。

　　曾经在黄龙国的历史上，不知道有多少文人墨客在天河之畔写下无数壮丽诗篇来歌颂这条大河。

　　不过现在这条天河已经是人迹罕至，以往鱼贯而上，鱼贯而下的船舶完全不见了踪影。

　　方小悦站在天河边上，能够感受到，光是眼前这数十公里宽的河面之下，就隐藏着超过数头实力与自己近乎相等的庞大气息！

　　武宗级怪兽？

　　不是说天河里没有怪兽，怪兽都不愿意下水吗？

　　到了这个时候，方小悦大概也明白了过来。

　　说什么天河里没怪兽，都是骗人的，当然，这也是一种好意吧。

　　毕竟绝大多数的武者如果跑过来挑逗这些武宗级怪兽，明摆着的作死啊！

　　当然，相对于那些可能作死的武者，方小悦倒是对河里的武宗级怪兽很有兴趣。

　　要知道怪兽一身都是宝啊，实力越强的怪兽，其身上的材料就越珍贵。

　　别的不说，武王级怪兽的心脏，拿来融炼修炼石，必出极品修炼石，甚至于偶尔还会出超品修炼石。

　　而这武宗级怪兽的心脏必然几率更高，并且其身上的骨头无疑就是打造机械生物的最好材料。

　　想到这里，方小悦也没有下水，而是运转液态真气，朝着那辽阔的河面就是狠狠一拳砸了下去。

　　转瞬之间，一团巨大的透明状气团脱拳而出，狠狠的砸在河面上，就好似一颗陨石砸下，使得河面骤然凹下去好大一个凹坑，然后轰然一声炸裂，水柱就好似水龙一般冲上百米高空，然后炸为无数水花掉落下来，使得河面上下起了一片哗哗啦啦的大雨。

　　这便是方小悦最新练成的武道招式-破空拳！

　　这破空拳也是武王级别才能够修炼的武道招式，其与什么火属性，土属性的武道招式不一样，它没有属性。

　　如果非要说的话，就是空气属性，出拳就会形成一团巨大的气团朝着敌人硬砸过去，然后气团就会压缩，然后震爆！

　　要说对怪兽的话，伤害力还不如其它几种武王级武道招式，但在开山劈石等等方面还是挺有用的，并且用来对付一些喜欢群居的怪兽也很不错，比烈焰拳之类的拳法，刀法好，至少能够给敌人留个全尸。

　　并且这一招对水里的敌人无疑能够造成比其它武道招式更大的伤害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第983章、天河里的怪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 