

               冰封了十数年积雪终于开化，万里江山宛若尽归**，放眼望去，天道珠世界水云遮天、千溪万流，汇成江河，真个是好不壮观。

    随着积雪的融化，山川地貌悉数恢复往昔壮阔波澜，一座座高耸入云的青峰云座、一片片崎岖连横秀谷物野、一望无垠的黑土焦原，在短短的数日之内全数繁盛了起来。

    眼看着天道珠世界恢复如初，天地万物生机重涣，风绝羽激动的眼泪都快掉下来了。

    真是太不容易了啊。

    九头蛇也是热泪盈眶，感概万千道：终于不用挨冷受冻了。

    “你跟着激动个什么劲儿？你要死，得十几万年呢？”风绝羽揉了揉微红的眼圈，打趣笑道。

    “废话，要死和不用死，区别大着呢，我能不激动吗？你还说我，看你，不也是哭鼻子了吗？”九头蛇嗓音有些沙哑道。

    “我这是高兴的。”风绝羽犟了一嘴。

    “谁不是。”

    说归说、闹归闹，二人欢悦喜庆的心情是不容质疑的，激动过后，风绝羽想起了仙鱼吐仙珠的一幕，问道：“咦，对了，你刚刚说什么混沌之灵，那是什么？”

    九头蛇抬头看向风绝羽高举的仙珠道：“具体是什么我也说不清楚，我只是听说过，修真界有种真灵，名为混沌之灵，可以吞噬天地一切本源元灵，就连暗月之寒、烈阳之火也不例外，但它到底是个什么样子，又是怎么出现的，恐怕没有人知道。不过我曾听授天殿里的那些老妖恶灵们提过此事，有的人说，世间最有可能是混沌之灵的只有本初。”

    “本初？”风绝羽眸子一亮。

    “就是初元，各大修真星的本初元气，就叫做初元，这种东西，天生地长，随星河日月更迭所生，好像就是混沌之灵的一种。”

    “初元，你是说这珠子是初元？”风绝羽已经震惊的说不出话来了。

    “笨蛋，是那条仙鱼，不是仙珠，仙珠应该是仙鱼的本命物。”九头蛇到底是九头蛇，比很多人见多识广。

    “初元......”风绝羽嘴里抽着冷气，心中震撼不已，虽然这番说法查无实证，但从眼下的情况来看，应该是最好的解释了。而且要是别的什么修真星的初元，风绝羽还不一定感冒，但现在说的是天道珠的初元，那就不能等闲视之了。

    事实上，风绝羽这些年对天道珠的信任已经慢慢变得狂热化了，有的时候连他自己都没有发现，在对天道珠的认知上，绝对拥有一种名为迷信的态度。

    毕竟天道珠救过他无数次啊，哪一次垂死挣扎之际不是天道珠带他逃出升天的？哪一次险死还生之下不是天道珠救危难于水火？多次的经历告诉风绝羽，只要拥有天道珠，天上地下他皆可去得，如此层层积累的信任，到最后天道珠在他心里已经无所不能了。

    这似乎有点迷信的态度。

    不过话说回来，别说风绝羽了，恐怕换上任何一个人拥有跟他一样的经历，也会对天道珠无存疑窦，就连九头蛇，经历过被困于暗月之界，眼睁睁的看着天道珠将他们二人保护起来，于是也一样对天道珠心生景仰之情，须知道，在这个世界，还真没有什么东西能挡住可怕的暗月之寒呢。

    可天道珠就挡住了。

    不信能行吗？

    正因为有了种种经历，九头蛇才敢大胆猜测，而风绝羽也是信了七七八八。

    “如果那仙鱼就是天道珠的本初的话，为什么我一直都不知道呢？”风绝羽这个纳闷啊，自己在天道珠住了快五百年了，珠内居然有混沌本初，他自己还不知道，说出去还不被人笑死？

    九头蛇可懒得管太多，见风绝羽在那挠头疑惑，忍不住催促道：“哎呀，你就别想这么多了，赶紧跟那条仙鱼商量商量，把这珠子借给你，你好出去啊。”

    “能出去？怎么出去？”风绝羽愣了一下，问完了才意识到自己笨到家了，他看着身上被浑黄光霞笼罩的霞袍，一时间激动不已：“我真笨，要是这件足以抵挡暗月之寒的霞袍，不就出去了吗？”

    想到此处，风绝羽欣喜莫名，抬头就要跟仙鱼说话，谁料到他刚准备开口，突然间，仙珠被一股吸力牵扯，嗖的一声，全无征兆的从境门背后的虚无钻了进去，一会儿的功夫回到了混沌之外的仙鱼身边，被那条仙鱼张口一吸，吞进了肚子里。

    “收......收回去了？”

    “还傻愣着，快追。”

    九头蛇吆喝一声，二人一前一后，纵入云端。

    冰雪开化，天道珠世界生机重现，远不如此前十几年那般寒冷。

    风绝羽撇开了厚厚的绒披，青云直上，来到混沌前方，却看见那条仙鱼全身散发着黑白粼光，头顶透明触须明暗交替，其神色也是十分享受的样子。

    想想被暗月之寒折磨了十几个年头，风绝羽忍不住一阵齿冷，此刻见那仙鱼大为享受，不用说暗月之寒的精华已经全被仙鱼吸收，这条鱼的个头似乎还比以前大了些，风绝羽更不敢轻视对方了。

    不过该说的话还是要说的。

    “鱼儿，如今我们困在暗月之界，你能不能行行好，将那枚仙珠借我一用，若能得此臂助，在下必可逃出生天，后必铭感您的大恩大德啊。”说起了软话的风绝羽也顾不得许多了，无论怎么说，只要能逃出去就好啊。

    可谁知道那仙鱼听完了，却是十分灵性的摇了摇头，任风绝羽如此祈求也不将仙珠吐出来，最后一人一鱼隔着混沌商权了片刻，那仙鱼居然摇摇尾巴游走了。

    风绝羽也进不去，只能待在外面干瞪眼，喂喂喂的喊了半天，也不见鱼儿游回来，给他气的够呛。

    “搞什么鬼？不知道轻重缓急吗？就借用一次，又伤损不了什么，这么小气干什么？”

    风绝羽气的破口大骂，九头蛇也义愤填膺：“这臭鱼，逮到它给他烤了算了。”

    气归气，待到发完了牢骚之后，还得正视眼下的问题，于是二人索性不离开了，就待在混沌前等了起来，盼着仙鱼一会儿游回来，再好好商量商量，可这一等就是七、八天过去了，别说仙鱼了，连仙鱼的尾巴都没看见，这可把二人急坏了。

    “怎么办？臭鱼还不回来了，你到是想个办法啊。”九头蛇急的脸都绿了。

    “它不会回来我有什么办法，等吧。”一句话定下了基调，但他万万没想到，这一等就是一年。

    一年来风绝羽没事就抱着《阵道十二卷》苦肯，要么就是修炼飞影剑中的大御虚剑意，还别说，虽然长进不大，但剑法修为有所提升到是真的，尤其是在等仙鱼出现的半年后，风绝羽还将六具上古石人的尸体取了出来，连带着天坠剑一并扔给了混沌金兽，让它吃进了肚子里。

    反正短时间是出不去了，到不如趁着这个功夫，把天坠剑提升到一流承神之宝的境界。

    一年后，风绝羽深知等待中的乏味，也不知道那条意味着初元的仙鱼跑到哪里去了，索性气的把等候仙鱼的任务交给了九头蛇大人，而这一次，九头蛇大人非但没有尸位素餐，反而非常积极的把任务给揽了过来，用他的话说，帮风绝羽就是帮自己，责无旁贷。

    风绝羽得到了空暇，则是回到了竹屋前，先是把剩下的宝物整理好，分门别类的装进了百宝袋里面，然后看了看辽阔的天道珠世界，自觉闲来无事，也是该好好布置一番了，于是开始大手大脚的清理了起来。

    他先是回到了虫谷，十数年的积雪冰封，受到暗月之寒的侵害，曾经种在山中的虹谨双神花和磷心松木早冻死了，一干二净，一株不剩，他肉疼了半天，幸好当年种下这些奇种的时候自己留了一手，将一些珍贵的品种保存下来一些，现在暗月之寒已退，那就必须重新再种下去。

    于是化身务实的老农，日出而耕，日落而栖，折腾了好几日，才把**全部洒在了虫谷之中，紧接着就把虫殿搬了回来。

    那虫殿也是一样，经过暗月之寒的迫害，里面的银罗幼虫大多抵不住严寒冻死了，可也剩下了一个银罗虫王，生命力极是顽强，后期在阵法的保护下慢慢复苏，恢复了繁殖的能力，但一切需要从头开始，也不值得高兴到哪里。

    左右无事之下，风绝羽一边播种种地，一边打理虫殿，就跟地地道道老老实实的农民一样，尽全力开垦着天道珠的荒地。

    而这一次，他可不是乱来了，除了虹谨双神花和磷心松木这两种非常重要的资源之外，他还把这些年或抢或骗或采购得来的奇花异草全部拿了出来，根据土壤和气候的变化，特别规划出来了一**药谷，把能种下去的东西全都种了下去。

    为了防止日后再出现暗月之寒侵害的事件发生，在规划完一块又一块特殊的领域之后，还特别布置了几座阵法，将药谷、虫谷、极阴之谷、极阳之谷、血河谷，乃至混沌金兽栖息的矿谷都一并圈在了阵法里，如此一来，一个完整且井井有条的新领域雏形就这样诞生了。