    她说这些也是为了刺激陈浩，她和陈浩也没有什么交情可言完全是商业合作，刻意接近陈浩也是为了能签下合同而已。

    陈浩听到这番话怒了抓起她的手腕，冷声说道：“凌语，我知道你也喜欢季华，但是我要说的是，爱情不是单方面喜欢就能成的。”

    “我可没有你想的这么复杂，季总和齐梦分开之后绝对不能在复合。”

    凌语说完转身走回酒店，根本不理会无奈的陈浩，她也知道陈浩的意思，心中却暗暗发誓绝对不会让对方得逞。

    没多久，陈浩摇了摇头进了酒店，对于宴会里面开心的氛围，他完全没有一丝高兴，找了个安静的角落倒了杯酒独自一人喝了起来。

    狄俊也发现了他，走了过去：“兄弟，这齐家和季家的问题估计没人能调解，你已经够努力了。”

    “三爷，一起喝一杯，等会舞会结束了我在找季华好好谈谈。”陈浩倒了一杯酒推到狄俊面前说道。

    狄俊也是端起酒杯和他碰杯，脸上有些无奈：“兄弟，你这么做又是何必呢？你已经和益华药业签了合同，胶囊也马上要上市销售，齐氏药业能做什么。”

    他当然知道是这么回事，但还是面露疑惑：“三爷，我问个事，这齐宇为什么要用尽手段破坏齐梦和季华的联姻？”

    “齐宇这人本就狡诈，我估计也是为了保住自己的地位吧，他很有可能知道了自己的身世！”狄俊沉默了一会说道，紧皱着眉头。

    陈浩听到这话更加疑惑了，赶紧问道：“三爷，你说的清楚点？”

    “这齐宇是齐老爷子在国外时候认识的一个女人生下的，他从小就被带去别的地方生活学习，其实这齐氏药业说起来真正的继承人应该是齐梦才对。”

    狄俊看着舞池中的季华，回想起了齐家的种种问题，这齐梦和齐宇就是一对同父异母的兄妹。

    “那找你这么说，齐良哲是齐宇弟弟不是更是适合继承产业吗？”陈浩听到这感觉更加乱了，急忙问道。

    “这并不一样，齐氏药业能有今天的一切都是沾了齐梦外公的光，齐宇则是害怕齐梦和季华结婚了之后知道以前的事情夺回外公留下的一切。”

    陈浩听到这话立刻坐直了身子：“这么说来，齐宇现在所做的一切都是伪装出来的？”

    “是的，齐宇对齐梦关怀备至，不过是想让外人不怀疑，真正的目的只是为了齐氏药业的继承权而已。”

    狄俊面色严肃，他以前和齐老爷子也算有点矫情，更不希望看到齐家发生夺权这样的事情。

    “齐梦是一个单纯的女孩，到现在估计都没看出自己哥哥的心计，这么一想还是挺可怜的，这背后的事情确实让我很惊讶。”

    陈浩说完，在心中暗下决心要帮助齐梦，只是要帮她只能是从季华这么边入手。

    他也看得出来季华心里还是有齐梦的，只不过两人之间有什么事情造成误会没办法原谅对方。

    “三爷，那我先过去了！”

    他跟狄俊说了声，径直的走到舞池中拉着季华就走到酒店外面。

    季华气愤的撒开他的手：“你干什么？”

    “我觉得我们有必要好好聊聊，只是这里不太方便，找个地方？”陈浩说完又拉着季华往前走去，他甚至还想着让季华一起帮齐梦。

    “行了，我知道你要说什么，去酒吧吧！”季华在次撒开手说道。

    陈浩点了点头上了他的车，在他旗下的酒吧停下走了进去。

    季华让经理准备好包厢，两人进了包厢，直接关上了门。

    “季总，今天的事我想你道歉，我知道自己的做法有些唐突，不过我们确实要好好谈谈。”陈浩走到季华面前道歉。

    季华的脸色也不在那么阴沉：“齐梦既然是你女朋友，你就该好好对她，你也不用担心我们的合作问题。”

    他还是认为陈浩是齐梦的男朋友，对方这么做事为了合同不受影响。

    陈浩坐到一旁的沙发上面色难看，沉默了两秒说道：“季总，你真的认为齐梦说的话是真的，她真的会喜欢我这样的人吗？我告诉你，她心里一直装的都是你，说我是她男友不过是气话。”

    “别掩饰了，我这还有她亲笔写的绝交信，你还要解释什么？”季华淡淡一笑说道。

    陈浩愣了：“季总，什么绝交信啊？这都什么年代了，还有人写这种东西？”

    “这你就不知道了，我们俩以前相互写过很多信件，而那绝交信上的字迹和风格完全和她写的一样，我也不想和你浪费时间了。”

    季华说完离开了包间，完全不给陈浩解释的机会。

    陈浩呆呆的坐在包间中，脑海中全都是刚才季华说的话，尤其是那封绝交信又是从哪里冒出来的，他相信齐梦不会写这种东西。

    随后，他一个人走出了酒吧找了一个酒店住下，第二天一早被电话吵醒。

    “嘀！嘀！嘀！”

    他迷糊的在床上找到了手机，也没看是谁直接接通。

    电话那头立刻传来王丽霞着急的声音：“小浩，你爸带人在种植园打理锁阳草跟村长吵起来了，你赶紧回来去看看！”

    “妈，你说的什么意思，说清除！”陈浩也瞬间清醒，赶紧问道。

    “哎，我也不清楚什么情况，反正就是吵起来了，村长还说你的承包合约有问题。”王丽霞的紧张的解释，但却说不出前因后果。

    陈浩赶紧洗漱好穿好衣服找了一辆车往回赶，一个多小时后车子在村口停下。

    他刚走两步就看到种植园那边站满了村民，大声吵闹的声音也传了过来。

    他赶紧走过去来到父亲的身旁：“爸，什么情况？”

    陈立民看到儿子来了，立刻就有了底气，气愤的说道：“村长说跟你的承包合同里没有旁边的这条河流，问题是没有这条河种植园哪里来的水源？”

    陈浩转过身看着村长周康：“村长，我们合约里确实没有这条河，但是我承包土地也是因为水源便捷，而这农业发展也是国家支持的，你应该不会违背吧？”

