    将一些加料的东西运用在战争以及争斗之中，在这个世界并不是白礼的独创。

    事实上，百家争鸣时期之前，就已经有先例可循。于百家争鸣之时，更是达到顶峰。

    毕竟相较于普通世界的而言，当前世界的顶级战力，所拥有的力量实在是太恐怖了。

    挥手间便足以摧山。

    弹指时更是能够断河！

    在这种情况之下寻常火攻、水攻、兵矢、箭弩等，很难完全发挥他们可怕的杀伤力。

    因此为了尽可能给敌人带来毁灭性的打击，一些专门针对这些顶级高手的东西，便被前人创造了出来，并且用于战争之中。

    其中最让世人耳熟能详的，便是先秦时期，秦军征战天下的利器，弑神弩。

    十数架弑神弩架起来所形成的弩阵，就连天人五气境界的高手，都要有身损之危。三花境界高手包括以下就更不用说了，没点绝活基本上已经可以宣布死亡。

    当然像这类东西造价也相当昂贵，而且保养困难，使用次数有限之物。哪怕是出于百家争鸣时期，有着百家遗则的先秦这等帝国，全盛时期也不过才八百副可以正常投入使用的弑神弩。

    而白礼所谓的加料，自然也不可能是弑神弩这等高级的大杀器。

    要知道这种大杀器白礼手里总共只有三架，为此还搭进去十多条人命。平时宝贝的不得了，早先又不知道匈奴这边的局势会糜烂如此，怎么可能会将其带过来。

    他所准备的，是煌天雷和流火油。

    一种勉强算是能够伤到天人境界的高手的雷火弹。以及一种不燃烧殆尽就不会熄灭的火油。

    当然，这煌天雷如果数量到达一定规模的话，就不简简单单是勉强能够伤到而已。

    好了，书归正传。

    世人所熟知的，童雄付自然是不可能想不到。

    也就是说，哪怕童雄付明知白礼的水攻多半是有着别样的名堂，但是依旧不看好白礼接下来的行动。

    没办法。

    诚然，当前世界之中，如果布置得当的，准备充裕的话，普通人也可伤到，甚至杀死天人境界的高手。

    毕竟这个世界最狠的不是武功，而是人心。

    事实上，死在各种谋算之下天人境界高手，不比死在同境界武者的手中的，要少到哪里去。

    别的不说，像是之前死在广阳城外的那位韦公公。当初在东岛国之时，要不是那位武田将军布置得当，怕是也不会落得一个险些身死的下场。

    只是……如上所述，那些加了料的布置，都是在一定的框架之下，才最终能完成战果。

    说得再白一点，这就和那些富豪的致富路一样，必然之中带着偶然。

    而且最关键的是，这些布置，之所以能够成功。其根本原因是在于，布置所针对的对象通常是单个天人境界高手。

    如果数量超过一定限额了，就不那么管用了。

    就好比弑神弩阵，诚然，被十把弑神弩指着，就是天人五气境界武者，也有命丧之危。

    但是如果要针对的对象变成了两个，那结果就不好说了。如果对象又变成了三个，那危险的很有可能就是持弩的一方。

    那么回归现在。

    这里是哪里？

    龙城，匈奴的王帐所在。

    而此时又是什么时候？龙城大会，新任匈奴单于继位之时。

    光是明面上、在祭坛这边可以见到的天人高手，就有七八位之多。

    那些隐藏在暗处的，自就更不用说了。

    有如此数量的天人境界的高手在，足以摧毁绝大多少的谋算。

    尤其是这种明面上来的袭击，就更是没有半点成功的可能。

    之前童雄付不知道白礼计划具体的时候，心中之所以还存有一丝侥幸。是因为他以为白礼的布置，是有些类似于早先不知哪儿来的人，用于暗杀屠蓍单于之类的手段。

    现在当听到惊涛之声，童雄付自然明白自己先前所想，只是多想。

    白礼这位二公子，可能没有他想象的那么神。

    “还是年轻啊，”童雄付不由暗叹道：“还不明白，超过复数的天人境界武者齐聚，所拥有的力量是多可怕。又是多难以撼动。”

    不提童雄付这边，打算如能安全的回到幽州。准备如何提议镇北候，让镇北候放白礼独当一面，历练历练。

    另一边，龙城之中，有童雄付相同想法的，在龙城之中不在少数。

    因此别看因警钟长鸣，守卫的警报之语，下面生活在龙城的匈奴平民一个个乱成一团。

    实际上，真正匈奴一方的高层权贵，却丝毫没有将这突如其来的大水放在眼中。

    像是大典所举行的祭坛这边，包括莫车单于在内，一众匈奴权贵高层甚至连动都没有动一下。

    一个个脸上平静、恼怒、不屑皆有，但是却唯独没有惊恐。

    甚至别说是匈奴人了，大行司这边，在了解到其中具体之后，也同样一个个扬起了不屑的笑容。

    像是剑眉男子更是出言讽刺道：“还以为这幽州人能搞出什么名堂来？原来也不过是这些上不得台面的手段，看来这童雄付，果真是黔驴技穷了。”

    不提大行司这边，笑看着即将到来，同时也将很快结束的荒唐之戏。

    另一边，随着大水夹杂着浮木终于席卷而来，眼见就要扑向龙城。匈奴一方的天人境界高手，也终于出手了。

    三道身影直接化作了三道流光，呼吸之间，人便出现在了龙城的城头。

    而后伴随着三人各使手段，一道道恐怖、足以将这洪水撕碎的攻击，便直接迎向那铺天盖地的洪峰。

    一击便直接将洪峰之中，力道最足的浪头给击碎。那些夹杂在其中的浮木，也同样在他们的攻击之下，变成了木屑，与水雾一起，四散在天地之中。

    不过在浮木被击碎之时，那些白礼让人夹在里面的料，也终于开始绽放其威力。

    但见夺目光辉与雷鸣之声其耀天地之时，无数的被高温引燃的流火油便被倾泻在了洪水之中。

    将洪水化作了一片火海，将那漫天的水雾，变成了炽热的蒸汽杀场！

