
　　“我和你们刚刚说到哪里了？”

　　茶风林不太清楚现在的情况，由于他现在知道了一些隐藏规则，他并不敢直接说出来。

　　商以柔在他身边蹲下，“你和我商量好了帮助SL玩家一起进入古堡，然后击杀通缉令玩家，然后刚刚就是要拿出来邀请函，但是，你突然坐地上不动了。”

　　看来，明渊从头到尾没出现过，那么茶风林这次真得到了不少隐藏规则，他一下子攥紧商以柔的胳膊。

　　“你没受伤吧？”

　　茶风林从地上站起来，然后把商以柔拉起来看了一圈，确认没受伤以后，她试探着问了一句，“你捅我一刀？”

　　“这是…啥要求啊？”商以柔傻了，“你中邪了？”

　　“哦，”茶风林又看着她，“那我捅你一刀？”

　　“……”

　　全场都安静了，四个SL玩家都戒备的看着茶风林，还是安德里先试探着开口了。

　　“兄弟，你这是遇到什么了？”

　　茶风林看着他，“我们打一架？”

　　安德里也懵逼了，“你这到底是发生什么了？需要我们帮忙吗？”

　　“你看到过一个和我差不多一样身高，穿着一身黑运动衣，并且看起来很聪明的男人吧？他可能年纪还和我差不多一样。”

　　茶风林现在被“明渊”的出现搞得疑神疑鬼了，他怀疑这个副本的难度就是这样增加的。

　　不知道自己身边的是不是队友，不知道什么时候就进入了通缉令对象制造的环境。

　　这些事情要是说出来，容易自相残杀啊。

　　安德里摇摇头，“我们几个人不是一直在一起吗？并没有见到这样一个人出现。”天籁小说网

　　“好，”茶风林还是伸手拉着商以柔的胳膊，“那我们进庄园吧，对了，大家要小心一些，这里的情况很不好。”

　　话一出口，大家都知道茶风林刚刚可能经历了什么，但是不方便说出口。

　　不过大家都默契的选择了不多问，等着茶风林在守卫面前出示了邀请函，并说明其他的“无关人等”都是他的随行人员以后，大家才进入了玫瑰庄园。

　　茶风林这次的身份是一个教父，而且副本还真的给了他这些教父必备的十字架之类的东西，甚至……连墨斗鸡血黄符箓这种东西都给他添置齐全了。

　　商以柔看着他一手提着副本突然给他的东西，一手拉着他的胳膊，突然有些迷惑，“你刚刚到底发生了什么？”

　　“等下找到明渊了，我会全都告诉你们。”

　　茶风林突然觉得自己刚刚确实有点傻，明渊突然出现，他怎么着也该想想这事情不对劲了。

　　结果，他不仅没有怀疑，还挺相信明渊的，觉得他出现了那就安全了。

　　茶风林抿了抿唇，一边跟着庄园的仆人往宴会席那里走，一边思考和反省。

　　商以柔拍了拍他的胳膊，“你一直拉着我干嘛？还有，你这表情有点可怕了啊。”

　　“刚刚，在我面前，”茶风林转头，一脸严肃的看着她，“明渊一刀捅死了你，他还教唆我接过刀把你杀掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百二十章 玫瑰庄园(13)免费阅读。https://xs.23sk.com 