    167、刘浩的怂恿

    短册街，刘浩大屋屋顶，夜深人静；

    “伤心了？”

    “嘁！只是为猿飞日斩感到可惜罢了，死的太不值了；”

    刘浩听懂了纲手话里的情感，纲手说的可惜，是为了拼杀一个死了也能在地球复活的人感到不值，这样被杀了太不值了；

    “放不下木叶吧？”

    纲手没有回答刘浩的话，放不下那是肯定的，嘴上各种嫌弃，心灵却很诚实，再怎么说也是爷爷一手建立的，也是自己从小成长的村子，能彻底放下才见鬼了；

    “猿飞日斩看的很清楚，一旦他死了，只有说服你接任火影才能让木叶焕发生机，换做其他人，根本没办法给木叶提供保障，估计这会，自来也已经在赶来的路上了！”

    纲手依旧没有回答，只是撇撇嘴；

    “你不信？呵呵，若是再过些年，卡卡西倒是挺适合的，不过，现在他还没到超影级，刚刚一个影级被阿三国给做了，影级再强也无法让木叶忍者放心，只有超影级才能让他们有安全感，木叶为了让你接任火影，很多事，都是可以商量的；”

    刘浩心里明白，纲手接任五代目火影已经成为了必然，这个时候说这些话，更多的是让纲手争夺更多的话语权，别和剧情里一样，被两个老家伙各种掣肘；

    果然，刘浩这么一说，纲手心中的想法更多了，聪明人一点就明，她不得不承认刘浩说的有道理，换一个影级上台，还是很可能被做掉，那样的话真没太大的意义，她成了唯一选择了？

    “自来也这么多年过去，也应该到了超影级了吧？”

    “呵呵，纲手，你把超影级想的太简单了，在忍界，想要成为超影级难度非常大，除非打开自己身上的血脉限制，否则，很可能一辈子都无法到达超影级；”

    纲手疑惑的盯着刘浩，感觉这里面有很多她不知道的道道；

    “忍者世界，很有意思，但影级却是一个很大的瓶颈，靠着仙术，自来也可以换取短时间的超影级力量，但自身却非常困难，大蛇丸能达到超影级，是因为他脱离了忍界才能做到，否则，很可能一辈子都会卡在影级的序列之中；”

    刘浩说着又笑了笑，感觉火影世界还真是挺有意思的，说白了，就是看血脉，大筒木一家有福利，也是，怎么说大筒木辉夜也是查克拉的祖宗，给福利只给自家人这一点倒是看得很清楚；

    看到纲手有些不明白其中道理，刘浩继续说道；

    “查克拉是身体细胞能量和精神能量的结合，说到底，就是抽取身体和灵魂的能量而来，影级靠着积累能够抵达，可超影级不同，超影级对身体和灵魂都有着一个最低门槛；”

    刘浩这么一说，纲手哪里还有不明白的道理，说白了，查克拉越多，抽取的身体细胞能量和精神力也越多；

    忍者从来都是首先确保查克拉，在确保了查克拉之外，才会想着锻炼身体或者精神力，但也不会两个方面都选择，只会在身体或者精神力之中选择其一，这样一来，限制他们升入‘超影级’的关卡一直都会存在，到死了也不知道问题出在哪里；

    就好像大蛇丸，卡在影级之后，针对自己的身体做了大量的研究，不是刘浩提醒，根本不会想着自己的灵魂出了问题，再怎么研究都没有意义；

    同样，自来也也是同理，没有精神力这类天赋的他，多半会在仙术之中提升，可仙术提升再猛，也无法解决根本性问题，修炼再久，无非是换取更多仙术的时间罢了，超影级，想都别想；

    “刘浩，你也认为我需要接任火影吗？”

    纲手依旧有些纠结，或者说，她需要一个说服自己的理由；

    “嗯，你可以多培养一下卡卡西，或者再找找其他人培养一番，比如漩涡鸣人！”

    “漩涡鸣人？”

    “纲手，忍界的血脉真的太重要了，千手和旋涡的身体都蕴含着强大的生命力，所以，在锻体这方面，有着无以伦比的优势，同样，灵魂的强度也不会低，起点比绝大多数忍者要高很多，鸣人身上封印着九尾，这么长时间下来，不管是身体还是灵魂，都间接得到了锻炼；”

    “你看好鸣人修炼到‘超影级’？为什么不是香菱？”

    “香菱若是给她时间的话，也是有可能的，不过不是短期之内能成的，相反，鸣人从出生开始就在九尾的侵蚀下成长，每时每刻都在锻炼着，已经有了很大的底蕴了；”

    “这样吗？”

    “是啊，卡卡西等到封印解除，忍界融入地球之后，说不定会有所改善，如果封印一直继续下去，很可能鸣人会率先达到‘超影级’；”

    “这么说封印解开，对忍界来说很可能会有众多超影级产生？”

    “众多倒不至于，突破极限肯定还是有的，比如雷之国的雷影和八尾人柱力奇拉比都有这个可能！”

    “为什么他们可能，其他人呢？”

    “雷遁有一个优势很大，那就是身体在雷遁的刺激下会持续加强，只要灵魂达到底线，突破的可能性就更大一些，奇拉比和鸣人是一个道理；”

    “雷遁吗？人柱力吗？那其他的人柱力是不是？”

    “嗯，人柱力相对而言几率都要大些！”

    “木叶只有一个尾兽，这样看来似乎吃亏了！”

    纲手开始代入火影的位置上考虑问题了，刘浩见了微微一笑，说道；

    “木叶的优势其实更大，那就是宇智波一族和日向一族，他们同样是六道大筒木羽村的后代；

    传承的是六道的精神力天赋，所以他们两族的精神力都较强，宇智波一族是身体拖累；

    日向一族则是舍本逐末，搞了一个笼中鸟自我限制不说，还不懂得自己最大的天赋其实来自灵魂，对于白眼的开发只停留在肤浅的表面；”

    纲手听了来了精神，对于宇智波一族，她倒是没太多好感，但日向一族不同，现任的族长两兄弟在年轻的时候都是她的部下，听了刘浩述说的隐秘，兴趣倒是提了起来；

    “写轮眼三勾玉之上，有万花筒，白眼之上，同样还有一个转生眼，威力不会比万花筒写轮眼低；这帮小孩子之中，日向雏田的眼睛最为纯净，日向一族如果还有记载开发的方法的话，还是有机会的；”

    日向雏田能不能将白眼转化成转生眼，刘浩可没底，若是在地球上，他还成尝试一番，各种精神力锻炼方法尝试一下，机会要大很多，但也只是有机会，能不能成，刘浩也没把握；

    能说出来，已经是看在他对雏田很喜欢的份上了，整个火影忍者剧情之中，雏田确实最能让人喜欢，接触下来，这个害羞的小女孩还真是挺讨喜的，刘浩也是打算给她一个机会，看看是不是会有惊喜；

    纲手张大着嘴巴，她发现木叶还真是藏龙卧虎，同时也对日向一家感到悲哀，这么多年的笼中鸟下来，很可能许多本来有机会成就转生眼的天才被他们活生生给扼杀了，导致现在整个日向一族连个正经的影级都困难，不得不说这是一个极大的讽刺；

    “宇智波止水和宇智波鼬都开了万花筒了，这个事宇智波富岳隐瞒了下来，估计他们还是挺害怕的吧！”

    “嗯？万花筒？”

    “纲手，万花筒写轮眼其实没什么好怕的，开了万花筒，不过刚刚到达影级，还差得远了，万花筒之上还有永恒万花筒，宇智波斑估计就是这个等级，整个宇智波一族，也只有他才做到；”

    “永恒万花筒？”

