    舆论吹起来，分封蕃国，已经成了既定现实。

    说实在的，这场分封盛宴，某种程度来说，对于官场也是一种清理。

    前面也说了，在短短的十年中，李嘉从南到北，就统一了整个中国。

    灭亡的国家，有南汉，周楚，漳泉，吴越，南唐，后楚，赵宋，北汉，足足八个政治实体。

    地方官无论，而在每个国家，都有自己的中枢官吏，八个国家，加在一起，中枢朝官是最多的。

    如，到了现在，如果加上一些闲散官吏的话，大唐的中枢朝官，已经超过了四千人。

    地方上，则是达到了数倍，约莫一万五千余人，官吏总数，约莫两万。

    这对于三千万人口的大唐来说，地方官员反而不足够，中央官吏则显得累赘。

    虽然用不到这些人，但也不可能尽数的辞官，用点俸禄养着，也算是不错了。

    这与盛唐时期相差无几。

    而历史上，北宋初年，官吏就达到了三万人，到了后期，则是五十万人。

    宋真宗一次裁汰亢吏，就达到了十九万余人。

    所以，北宋的冗官，是极其严重的，到了不得不改，改无可改的境界。

    那么多的官吏，自然而然压迫极甚。

    初唐时，整个天下的官吏，合计起来也不过七千人。

    所以，面对这样的重包袱，缓缓地卸下，李嘉已经等不及了，他想要快速的进行。

    这时，如果把这些官吏们安置在蕃国，即使每国两百人，也足以安置四百人。

    中枢就能卸下重大的包袱。

    不去？那么重用你，你竟然不领情，那么就辞官吧！

    不过目前不急，至少等明年两人成婚再说。

    中秋后不久，燕国长公主李薇儿，就与鲁国公潘崇彻之子，十六岁的周文订婚。

    成婚倒是不急，两人的年纪还比较小，还得长成一些。

    这件喜事，彻底地冲淡了分封建国的热潮，洛阳百姓们又开始追逐这样的喜事。

    由于潘崇彻的地位，所以公主府并没有另行建造，而是在鲁国公府后，打通一条街，再建公主府，相当于就隔了一扇门墙，近的很。

    李薇儿别看在皇宫中威风地紧，但出了皇宫，却有些胆怯。

    看着金碧辉煌的公主府，她颇有些不是滋味，空荡荡的。

    在皇宫之中，那些侄女们，大大小小，跟着她一起疯，一起玩。

    上有太妃疼爱，下有皇帝兜底，可以说是让她毫无忌惮。

    而一出皇城，她感觉自己就像是离了群的大雁，孤独的很。

    再是宽敞，也弥补不了她心中的空缺。

    “走，回宫——”

    李薇儿看了好一会儿，愣了愣神，这才说道。

    “殿下，这才走了两步，再多看看吧，听闻陛下从内库中，拨下万贯，还请了工匠，材料什么的也是从少府出，在偌大的京城，也是少有的。”

    “我现在不想住这，过些时日再说吧！”

    李薇儿摇摇头，有些落寞道。

    随即，甩了甩马鞭，然后骑上马，潇洒地离去。

    而道路百姓侧目以视。

    巡捕们感受到了挑衅，迫不及待地追逐起来，反而吃了不少的灰。

    “哈哈哈——”李薇儿则响起了一阵脆铃般的笑声。

    “长公主走了吗？”

    鲁国。公府，潘崇彻低着头钓鱼，随口问道。

    已经六十余岁的潘崇彻，平定后蜀，湖南后，已经功成身退，多年的战争生涯，让他疾病缠身。

    如今，就挂着五军都督府职位，也不怎么管事了，威望够了，权力够了，自然潇洒无所追求。

    “走了……”潘文低着头，面色平淡地说道。

    “看来公主府还是不被满意，你再城外，把咱们的一处庄子，改成马场，长公主喜欢骑马，那就让她有一处地界，自然就欢喜了。”

    潘崇彻轻声道。

    “儿子明白！”潘文点点头，随即眼眸中有些落寞。

    “让你娶长公主，有些委屈你了！”潘崇彻摇摇头，说道：“知晓你想要参加科举，但，咱们这样的勋爵之家，陛下，那些朝臣，怎么允许你参加呢？免不了罢黜的命。”

    潘文轻轻叹了口气，说道：“儿子知道了，只是，读了十年书，进士及第而不得，属实，属实……”

    一时间，他竟然骂不出脏话来。

    “艹蛋的玩意！”

    潘崇彻扭头，帮他骂了出来，他粗糙的脸上，也是一脸愤怒道：“咱潘家，祖坟冒青烟，好不容易要出个进士，就这么毁了，他娘的真是滚蛋玩意。”

    虽然属于被阉割，但潘崇彻年少从军，染了一股子军气，粗犷的很。

    当然，对于文人他是钦佩的很，所以让养子自幼学文。

    “不过，你能尚长公主，也确实不错！”

    骂骂咧咧了几句，潘崇彻这才又坐下，恢复了悠闲模样：“长公主脾气对我胃口，风风火火，麻利的很，虽然有点骄横，但无伤大雅，就适合咱们潘家。”

    潘文听着这番话，颇有些无语。

    作为读书人，他自然喜欢文静贤淑的女子，长公主也未免太活泼了。

    “你这小子，尚了长公主，对于潘家来说，可是福荫不浅！”

    见儿子一副无所谓地模样，潘崇彻忍不住放下鱼竿，认真道：

    “据我说知，长公主在宫廷中，人缘颇好，就算是陛下，也是爱护有加，更遑论太妃了。”

    “对于你的前途，你的子女，咱们潘家，有些莫大的好处！！！”

    “日后，哪怕是新帝什么的，岂能不给长公主的面子？”

    听到这，潘文恍然大悟。

    “况且，你也莫被长公主骗了，行为有些无礼，但她内心细腻，所以宫廷内外，才都喜欢她，能让大部分人喜欢，也是一种本事啊！”

    潘崇彻不由得感慨道：“我这是废了好大的本事，才与你的得来的，你要善待长公主。”

    潘文闻言，不由得点点头，眼眸有些黯淡：“父亲要不是为了我，也不会那么快退下来……”

    “别他娘提这个！”潘崇彻无奈道：“老子退下来也是应该的，借坡下驴罢了，年岁那么大了，早就应该享福了，借机能为你尚个公主，保佑三代人，已经足矣。”

