    一石激起千层浪，夏子明承受着千钧压力，任他涵养再好，也是难以镇定。

    只见夏子明“刷”的站起身来，一如先前儒千秋那般沉不住气，嘴巴张大，眼睛瞪大，胡子更是飘然欲飞：“少掌门惨遭毒手，凶手李鱼至今逍遥法外。我怎么也想不到，堂堂仙音宗主竟会指鹿为马，乱泼脏水，把罪名推到一个死人身上，真真是欲加之罪，何患无辞。

    大家都明白得很，仙音宗主这么做，无非就是让圣儒门退出十大门派，无非就是要毁灭圣儒门。可这样肮脏下作的手段，未免寒了天下之心。”

    其实夏子明心里明白，唐佳慧既当众揪出怀剑公子，多半是真拿到了什么证据。但他碍于身份，实难与怀剑公子做出切割。

    焦躁烦恼之下，夏子明只得孤注一掷，维护怀剑公子到底，利用圣儒门的弱势来博取仙林的同情。只要一口咬定唐佳慧“无凭无据，血口喷人”，说不定尚可以顺利过关，得以保全名位。

    “泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，此乃圣儒之养心法。夏代掌门，”唐佳慧特意将“代掌门”三字咬得重些，将戏谑之意显露无疑：“何妨稍安勿躁，与众人详听始末呢？”

    夏子明只好先行坐下：“希望仙音宗主能把谎话编得好听一点。”

    唐佳慧笑了笑：“尘外孤标、渊默诚悫的怀剑公子，怎么会和仙音宗小小的箜篌使者有仇怨呢？我知道诸位心中都有太多疑问。

    这件事的确是不可思议，所以，还是有请当事者李鱼李公子，上台为大家道出原委。”

    惊诧、惊诧、惊诧！

    万仙大会忽然变成了仙音宗对圣儒门的审判大会，已使人摸不着头脑。突然间，却得知搅动仙林风云的李鱼要亲自讲述这桩秘辛，群雄的表情自是掩饰不住的震惊、激动、期待。

    “李鱼在哪里？李鱼在哪里？”

    同样的疑问，在群雄的嘴边与心里绽开。

    无数的目光，努力循着唐佳慧目光去搜寻李鱼的所在。

    而那些早已发现李鱼踪迹，从开始到现在时不时偷看李鱼，揣测李鱼现身用意的人，总算可以光明正大，把目光牢牢锁定在贵宾区左侧第六排靠边第二个座位上。

    上官雁抿嘴一笑，纤手轻推李鱼手臂：“该是你一鸣惊人的时候了。侠心盟，的确是一个好名字。”

    李鱼起身将衣服一整，经过上官雁座位而来到过道边缘。

    八尺长躯脱离了巨伞的笼罩，皎如玉树临风前，霎时引得场上惊呼连连。

    李鱼凝气飞纵，翩若游龙，万众瞩目之中，潇洒落在正中央高台。

    他今日并没有穿着天凤锦衣，身上只是一件比较普通的青衫，然而风神秀异，英气勃发，不必锦衣玉袍便足以摄魂落魄，赢取万千倾慕。

    一万两千人的阵仗委实不小，好在有过神罚岛神君的历练，李鱼已能够自如应对群雄灼热目光，自报家门后，闲话不叙，直接从自己被怀剑公子推上招亲擂台说起，详细诉说怀剑公子的阴谋。

    李鱼曾经犹豫过，揭露怀剑公子对胡绛雪的欲心，会否有损胡绛雪的清誉。但仔细想来，怀剑公子是色令智昏，咎由自取，谁也不能把“红颜祸水”的脏水泼到胡绛雪身上。

    最重要的是，揭开真相之后，李鱼将彻底恢复清白。

    虽然，李鱼嘴上说不重要了，但是他内心深处，仍不愿自己成为疏影阁的污点，仍极力想要维护疏影阁，守护胡绛雪。

    但在群雄听来，李鱼说自己不是自愿上招亲擂台的，均觉得李鱼吐言不实，有意拉扯怀剑公子。

    当初李鱼在擂台上顽强到底，不肯退缩，那是许多人亲眼所见。李鱼说自己心不甘情不愿，谁又能相信呢？

    只有一些单纯可爱的少女少妇，眼中皆是李鱼的美色，心上全是李鱼的魅力，听到李鱼不想娶唐柔雨，脑子里皆是沸腾开来，只觉得李鱼千好万好，李鱼所言千真万确，那是绝对不可能有半句谎话的。

    待李鱼说到怀剑公子埋伏截杀，吐尽阴谋，归根结底，一切皆因为怀剑公子对梅花仙子的邪恶用心，群雄哗然一片，呼喊啧叹，再也不能自制。

    胡绛雪初以第一仙子而扬名仙林，待击败圣儒门主后，已成为仙林神话。

    像这样貌若天仙而又修为独绝的绝世奇女子，谁又能轻易忘记呢？

    而现在，群雄突然被告知，圣儒门由盛而衰，仙林局势丕变，竟全因怀剑公子对胡绛雪的邪念而生。

    仙林修士，不脱七情六欲，男女之间的之类桃花绯闻，最是牵动人心，令人津津乐道，不自觉添油加醋，反复谈论而不知疲倦。

    而耳中这一场绯闻，竟是牵扯了胡绛雪、李鱼、怀剑公子、唐柔雨等仙林顶尖人物，可谓是震惊千古的大绯闻，犹如下降流星，灿烂夺目，群雄自是目眩神迷，不敢相信而又忍不住去推想，忍不住去尝试相信。

    至于李鱼反杀怀剑公子的经过，反正仙林早有传言，是李鱼凭借神思诀杀了怀剑公子。李鱼自是难得糊涂，不会把火玄珠的消息吐露出来。

    扇花录，只在起点读书app。现在起点读书，章节末尾看15秒广告，得10起点币。每天可多次领币，订阅扇花录绰绰有余。

    免费的正版，不香吗？

    老有人说自己没钱看正版，又不愿意花15秒领起点币，却又舔着脸追看扇花录。哈，这种人还真是又穷又坏，人生失败呢。

    夏子明与儒千秋强忍心绪，没有贸然打断李鱼的说话。

    而随着李鱼的话语，他们的脸色逐渐灰败，而冷汗逐渐爬满了他们的额头与后背。

    其实，他们刚刚就有了预感，已经开始怀疑怀剑公子。而李鱼娓娓道来，一切都符合常理，符合他们的不祥预感。

    怀剑公子目空四海，如果说，这世上有一个人能让怀剑公子丧失理智，那必然就是梅花仙子胡绛雪。

    也只有胡绛雪，才让众人愿意去相信，惊才绝艳的怀剑公子也会因为女人而做出这样恶毒而又自降身份的行为。

    要知怀剑公子年纪虽轻，却是仙林大名鼎鼎的存在。他不但名列五公子之首，在年轻一辈中名声最高，更后来居上，操持圣儒门大半权柄，几与十大掌门并驾齐驱。

    怀剑公子在时，什么夏子明什么儒千秋，在仙林中都没有什么声响。怀剑公子的光芒，盖过了圣儒门主外的任何人，甚至有时候盖过了圣儒门主。

    也正因为如此，当李鱼杀死怀剑公子的消息传出，整个仙林都为李鱼而沸腾。

    一代新人换旧人，怀剑公子终于被李鱼所取代，夏子明与儒千秋等长老也开始你争我斗，崭露头角。

    可是，怀剑公子虽死，夏子明等人却还是甩不开这个包袱。

    他们争抢着要成为圣儒门的继承人，便只能守住怀剑公子的清白。

    怀剑公子若是身败名裂，圣儒门便也身败名裂，真正应了唐佳慧口中“不配”两字。

    所以，夏子明仍只能顽抗到底，竭力装出气愤难平的样子，在群雄的纷纷议论中，往座椅猛拍一记，眼红牙颤，怒吼道：“李鱼，你这个杀人凶手，竟敢血口喷人，反过来诬陷少门主！你颠倒黑白，指鹿为马，天下人谁会相信？证据呢，我问你，证据在哪里？”

