    

    “既然任务抽到了，那我就献丑一下，现场创作一首歌，这首歌的名字叫《有你的梦》。”

    说完，陆若天从节目组准备好的乐器里选出一把吉他。

    在现场嘉宾以及工作人员的期待目光中，他来到高脚凳前，慢慢坐好。

    然后，熟练的将吉他放在大腿上，左手紧握琴柄，右手放在琴弦上，准备弹奏。

    “dendenden——dendenden——”

    随着陆若天的弹奏，和弦声在木屋里想起，这深情的旋律，一下子就将每个人的神经抓住，那份说不出的感动，从心里开始与之共鸣。

    在一段优美的前奏之后，陆若天手指一扫，紧接着是一个空拍，现场刹那间安静下来。

    陆若天就此缓缓开口，吟唱道：

    从没有想过以这种方式遇见你

    你就像是我生命里的奇迹

    那个梦真实的让我无法逃避

    没曾想过会再次见到你

    还记得初见是在庭院里

    身穿锦衣的你是那么美丽

    恍惚间我以为是在梦里

    可如今你却真实的站在那里

    离我如此之近

    ......

    ......

    “我的天啊，好好听啊，真的是太好听了。”

    “我都要哭了，怎么可以这么好听，听的我都想去那个梦里了。不愧是男神啊，太帅了！”

    陆若天唱的陶醉，席地而坐的几人也听的如痴如醉。

    汪爽和周梦婷两个人手拉着手，被陆若天的低声吟唱感动的眼眶湿润。

    李志和应豪也被这动人的旋律所打动，身体随着音乐而摇摆。

    容灵所坐的位置刚好在陆若天的对面，她只要抬起头，就能看见陆若天深情的目光。

    也许是现场的气氛太过让人沉醉，又或许是陆若天的这首歌唱的太过深情，容灵只感觉自己的心头像是有什么东西被拨动一般。

    不知怎么的，这一瞬间，她忽然觉得，眼前人有些似曾相识。

    甚至，就连他唱的这些歌词，听起来，都像是在讲述一个与她有关的故事。

    这些字字句句，什么锦衣庭院，这类的话，就像是一个模糊的影子，在容灵的脑海里闪过。

    但这影子究竟是什么？他所讲的故事又是什么？容灵却毫无头绪。

    “难道，是我自己产生了幻觉？算了算了，不想了。”

    既然寻思不出个所以然来，容灵索性也不想了。毕竟，以她这爽快的个性，还是喜欢今朝有酒今朝醉。

    反正等她完成任务就回到大景朝了，这里的这些搞不清的事，就留给后来人吧。

    有你的梦是如此美丽

    美到我都不愿意苏醒

    我多想要亲口告诉你

    关于你我从未曾忘记

    ......

    台上的陆若天依旧唱的投入，容灵看着眼前英俊帅气歌声迷人的人儿，心里忽然晃了神。

    不禁在心里暗自琢磨道：“这家伙的曲儿唱的是挺好听的，这要是放在大景朝，怎么说也是个头牌男伶啊。估计，太后她老人家会很喜欢呢。要不，到时我干脆把他一起带回去，送给太后，说不定还能讨个赏赐呢，哈哈哈哈。”

    容灵在心里琢磨着“美事儿”，忍不住的竟偷笑了起来。

    陆若天这边唱的深情，台下也是感动了一片。

    本是一首暗戳戳的告白曲，没成想，容灵不但没哭，竟然还听笑了。

    呵呵，这是什么情况？陆若天满脑子的问号，他实在是不知道，容灵的笑点究竟在哪里。

    难道，这就是传说中的迷之笑点？

    陆若天看着容灵捂嘴偷笑的模样，心里也是忍不住感慨：“从大景朝来的，果然非同凡人啊。”

    这一天晚上，按照之前排好的时间，《厨中生有》节目正式开播啦。

    因为是深夜时段，而且嘉宾方面人气不行，所以，在收视率方面，节目组并没有抱有期待，甚至已经是采取放弃的策略。

    但谁都没有想到，陆若天来参加节目的消息居然不胫而走。

    这可是让网上从不知道《厨中生有》姐妹的网友，一瞬间炸开了锅。

    大家纷纷在网络上搜索着《厨中生有》节目的讯息，尤其是陆若天的粉丝，更是对这档野炊类综艺节目好奇极了。

    毕竟，这可是他们的爱豆第一次参加这类型的真人秀。

    以往，都是他们留言私信催促经纪公司安排陆若天参加综艺，但消息发过去，却都石沉大海，没有音讯。

    就在粉丝们都已经放弃期待陆若天会参加真人秀时，没想到，这位大哥居然主动请缨，来录制这档深夜时段的野炊类真人秀。

    这个消息爆出来，可是让《厨中生有》节目瞬间成为了圈内热议的话题！

    陆若天上千万的粉丝，更是对这档节目倍加关注。

    于是，在《厨中生有》第一期节目正式播出的这一天，收视率直接爆掉了！

    就连购买了播出版权的电视台都对此震惊不已，电视台的台长得知这个消息以后，更是乐的彻夜失眠。搂着家里的狗，转了十圈。

    “哈哈哈哈，我真是捡到宝了！今年的广告招商不用愁了！哈哈哈哈哈。”

    的确，如此高的收视率，就算是黄金时段的节目都无法与之抗衡，那完全是翻倍的领先。

    当然，除了电视台的台长高兴到手舞足蹈以外，作为容灵经纪人的琼姐看着网上对容灵的热议，也是开心不已。

    网友1：“容灵的厨艺好棒啊！她做的那个烤鸡，看着也太香了吧，看完节目，我一闭眼就是那个烤鸡。”

    网友2：“我也是我也是，现在脑子里都是烤鸡，妈呀，她之前到底是做什么的啊？手艺也太好了吧。”

    网友3：“这个宝藏姐姐爱了爱了，小姐姐什么时候新歌正式发布啊，想听啊。”

    网友4：“手艺好，唱歌也好听，长的还漂亮，路转粉啊！”

    网友5：“冲着天哥来的，却被姐姐吸粉了！我要加入灵芝大家庭，小姐姐未来可期！！”

    ......

    一个晚上，因为一档深夜节目，容灵W博平台粉丝暴涨十万，D音平台的关注量更是过了三十万。

    #容灵版土窑鸡#话题更是瞬间冲进了热搜榜的前十，这还是容灵出道以来，第一次不是黑热搜的热搜。

    容灵自己看着话题被讨论，还有人尝试翻做土窑鸡，心里更是动力满满，她的粉丝群已经满了又满，眼看着，八群要上线了。

    但此时此刻，坐在值班室里看着自己姐姐节目的容航，心里却是另一番滋味。

    只见他一边咽着口水，一边怨怼道：“这个死容灵，会做这么好的烤鸡，怎么不做给我吃？竟然用什么蛋饺的来打发我，还当我是亲弟弟吗？亏我还给她伙食费！哼！气死我了！”

    说罢，容航拿出手机，给容灵发了一条微信——“我要吃烤鸡！！！”

