    宴会厅的歌舞已经开始，灯光忽明忽暗，音乐时而舒缓时而劲爆，很多男女已经滑入了舞池，随着音乐的节拍起舞。

    安静澜坐在沙发上，将红酒杯搁在沙发前的茶几上，她伸手揉自己的脚踝，鞋跟太高，脚真的好痛。

    “麻雀终于飞上枝头了，披上了一身金色的凤凰毛，却还是改不了麻雀那低贱的陋习啊！”是施尧嘉的声音，施尧嘉坐在了安静澜对面，优雅地捧着红酒杯，轻啜一口，下巴挑起，神色得意，“我和阿琛要结婚了！”她真是迫不及待地要将这个好消息告诉安静澜这个讨厌的女人。

    安静澜不由地好笑，眼皮微抬：“不是早都叫你蒋太太了吗？怎么，你就那么不自信？”

    “呵，安静澜，你最好自信到底啊！看，韩总裁与霍小姐站在一起，是多么登对啊！”施尧嘉看向此刻正挽着韩泽昊笑意盈盈的霍梓菡，对着安静澜嘲讽道。

    “我看蒋总身边的那个女人，一点也不比霍小姐差啊，比起霍小姐的纯真可爱，她明显更有女人味啊！”安静澜毫不示弱地回击。

    对施尧嘉，她没有恨，也并不认为是施尧嘉从她手里抢走了蒋诺琛。爱情，从来都只是两个人的事情，真正的爱情，不会被插足。但她讨厌施尧嘉，瞧不起施尧嘉这样的女人。为了达成某些目的，可以低三下四地下跪，可以装可怜苦苦哀求，一旦翻身，又一副趾高气昂的嚣张模样，实在是让人讨厌、恶心。

    施尧嘉立即顺着安静澜的目光看过去，寻找蒋诺琛的身影。刚才，他说他去和肖总聊几句，虽然蒋氏集团已经做大做强了，但在锦城这片土地，他们毕竟初来乍到。

    施尧嘉对于蒋诺琛事业上的事情，那是千分之万的支持。

    蒋诺琛离开她身边，她便急不可耐地来找安静澜了，她无时无刻不想在安静澜面前宣布自己的主权。今天她是真的高兴啊，因为蒋诺琛第一次对她说，要把结婚的事情提上议程。她觉得她终于熬出头，要迎来灿烂的春天了。

    这会儿，看到蒋诺琛正拥着一个身着紫色礼服的女人跳舞，她气得七窍生烟，两只拳头在身侧捏得紧紧的，两只眼睛里迸射出恶毒的光芒。

    安静澜笑了，笑得云淡风轻：“蒋太太，这样可不好，男人嘛，万绿丛中过，哪能做到片叶不沾身呢？还是要大方一点不是？”

    施尧嘉恨恨地瞪一眼安静澜，大步朝着蒋诺琛的方向而去。这会儿，她是真没有心思挖苦安静澜了。她得去看看，那个穿着紫色晚礼服的女人，到底是何许人？

    施尧嘉走了，安静澜看着她的背影，轻轻摇了摇头。动了情的女人，都是可怜又可悲的！

    然，那又如何？人活着已是不易，谁顾得了谁的辛酸，谁又顾得了谁的疮病？

    抛下这些与自己毫不相干的情情爱爱，安静澜掏出手机给小左发微信：“小林一切都好吗？”

    很快小左便回了微信：“都好，不要担心！”

    “还没有醒吗？”

    “嗯，医生来看过了，说没有异样，修睿应该会在明天以前醒来。”

    “那就好！”安静澜稍稍放心。希望宴会早些结束，她就可以回医院守着小林了。真希望他快些好起来！

    “等很久了吧？”韩泽昊的声音，他修长的身影立在安静澜的面前，唇角微微含着笑意。

    “还好！”安静澜回以微笑。

    “难为你了。再陪我转一圈，就可以提前回去了，也不会失礼！”韩泽昊微弯自己的手腕，安静澜站起身来，挽住他。

