
　　马援眉头微微一凝，“驻军寨周遭的崇山峻岭可不好过。”

　　驻军寨周遭的崇山峻岭若是好过的话，驻军寨也不会成为一个‘一夫当关，万夫莫开’的险地。

　　驻军寨北是黄河、南是秦岭、西是高原。

　　从驻军寨北过的话，不仅要绕过崇山峻岭，还要两渡黄河。

　　从驻军寨南过的话，不仅要过秦岭，还要过高原。

　　秦岭漫长幽深，里面充满了各种毒物和猛兽，不仅容易迷失在里面，也容易被毒物和猛兽所噬。

　　高原沟壑万千，行军十分困难。

　　所以从南绕过驻军寨，需要七八日。

　　七八日的时间，足够潼关的援军往返驻军寨数次了。

　　所以从南绕，不可取。

　　从北的话，还有那么一点儿希望。

　　但时间要求的很紧，冯异的计划是猛攻驻军寨三日，那么前去堵后路的人，就必须在三日内跨过崇山峻岭，两渡黄河。

　　寻常将士很难完成。

　　冯异听到马援的话，点了一下头，却没有开口。

　　鱼禾眉头一扬，看着冯异，哭笑不得的道：“你是惦记上朕的右虎贲卫了吧？”

　　去抄后路的人肯定不能太多，太多的话就容易露出破绽，被王凤察觉到。

　　所以人数应该保持在千人左右。

　　上千人，不仅得完成长途奔袭，还得承担阻挡敌人重兵的重任。

　　军中上下，也只有右虎贲卫能做到了。

　　冯异笑了，拱着手道：“陛下睿智……”

　　鱼禾指了指冯异，不知道该说什么好。

　　他手下就那么点精兵悍卒，冯异还真是不客气。

　　冯异笑眯眯的看向了马援。

　　马援心头一跳，没好气的道：“寇恂还是耿舒？”

　　兵有了，剩下的就是将了。

　　相魁如今躺着，所以只能另择人选去率领右虎贲卫突袭了。

　　马援麾下能拿得出手的就是寇恂和耿舒。

　　冯异笑着道：“寇恂！”

　　耿舒还难以担此重任。

　　其实冯异更希望是景丹。

　　但景丹如今人在蜀郡镇守，现在调景丹过来的话，根本来不及，所以冯异只能用寇恂。

　　景丹在此次北征期间并没有大放异彩。

　　他被鱼禾调遣到了阴识麾下，随着阴识的左路大军一起攻城掠地。

　　然而，鱼禾不止调遣了景丹跟随阴识，还调遣了吴汉跟随阴识。

　　吴汉有点猛的不像话，几乎盖过了左路大军所有将校的风头，所以景丹没有露头的机会。

　　冯异也没有怎么关注过景丹，也没怎么关注过寇恂。

　　他之所以知道他们，愿意用他们，是因为耿弇在他身边的时候，一直跟他讲述景丹、寇恂等人在上谷期间所崭露出的能耐。

　　耿弇的实力不俗，他所推崇的人，实力肯定不一般。

　　冯异自然愿意一用。

　　其实耿弇也适合去做此事。

　　但耿弇杀心太重。

　　冯异怕他一路上为了隐藏行踪，屠戮太多无辜之人，所以没用他。

　　鱼禾对百姓的性命看的很重，耿弇若是屠戮太多无辜之人的话，这一遭也许就白走了。

　　甚至此次北征，都有可能白参与了。

　　有人可能觉得这有些夸张，事实上一点儿也不夸张。

　　史书上记载，耿弇平灭的郡治有四十六个，屠灭的城池有三百座。

　　平均下来，平定一个郡治，就会屠十三城或十四城。

　　由此可见，耿弇的杀性有多大。

　　马援瞪了冯异一眼，喝道：“给你！”

　　冯异脸上的笑容更灿烂了。

　　鱼禾缓缓道：“既然定下了计策，也挑好了人手，那就速速动起来吧。”

　　马援、冯异等人齐齐拱手，应允了一声。

　　当天夜里，马援便将寇恂派遣到了冯异帐下听用。

　　鱼禾也将右虎贲卫派去了冯异帐下。

　　冯异简单的给寇恂介绍了一下作战任务以后，让他带着右虎贲卫踏上了征程。

　　次日，天还未亮。

　　冯异就派遣兵马依照自己定下的计划，对驻军寨展开了猛攻。

　　喊杀声从天还未亮的时候响起，然后就没停过。

　　大营里的将士被分成数批，对驻军寨展开了轮番攻伐。

　　驻军寨里的朱鲔率军匆匆应对，吃饭的时间都没有。

　　在一连抗住了数轮攻打以后。

　　朱鲔看出了冯异在用疲敌之策，立马对驻军寨内的兵马做出了一定的调整。

　　只是等他刚刚调整完，冯异的攻势变得更猛。

　　朱鲔被迫将原本安排着轮休的将士重新派上了战场。

　　如此又过了数轮，兵马困饥交加，已经开始露出了颓势。

　　朱鲔立马派人赶往了潼关去求援，准备换兵。

　　求援的人赶到了潼关，将驻军寨发生的一切告诉了王凤。

　　王凤犹豫了一下，在派人请示了长安城内的王匡和樊崇以后，得到了王匡和樊崇应允后，才派遣兵马赶往了驻军寨驰援。

　　只是他这么一请示，彻底将朱鲔送上了断头台。

　　依照冯异的推算，朱鲔察觉出自己的意图，派人去潼关请求换兵，这中间的过程大概需要三日。

　　可王凤派人去长安城一请示，时间被拉长到了近四日。

　　寇恂等人的任务本来是去截击潼关援军的。

　　可是他们到了潼关通往驻军寨道路上的时候，并没有看到潼关过来的兵马。

　　所以寇恂当机立断，在一处险地设下了伏击。

　　将原本的截击战事，变成了伏击战事。

　　潼关的援军并不觉得有人能绕过驻军寨，出现在潼关通往驻军寨的道路上，然后一路上毫不顾忌的急行军，一头扎进了寇恂布下的埋伏圈，被寇恂杀了个痛快。

　　冯异猛攻了驻军寨三日，确认了驻军寨的兵马已经疲惫至极，且没有新的兵马替换以后，冯异就确定了寇恂等人已经依照他的谋划抵达了潼关通往驻军寨的道路上，成功的阻击了敌人的援军。

　　冯异当机立断，对驻军寨展开了总攻。

　　数万兵马，如同虎狼，扑向了驻军寨。

　　驻军寨的兵马数量有限，应对周军此前的猛攻已经有点力不从心了，应对更加凶猛的总攻，就难以招架。

　　一个照面，周军就杀向了城头。

　　有人果断降了，有人殊死搏斗。

　　在经历了一场又一场的短兵相接以后，朱鲔和他的三百多亲兵，一起倒在了耿弇的刀下。

　　驻军寨告破。

　　俘虏了三千绿林，杀死了六千多绿林。

　　周军的战损也达到了四千多人。

　　朱鲔能在实力悬殊的情况下，打出三比二的战绩，已经很不错了。

　　若是他手里的兵马再多一些，亦或者潼关、驻军寨、函谷关三地的防务由他一人主导，也许战事会有不一样的变化。

　　冯异在拿下了驻军寨以后，并没有停歇。

　　而是果断派遣了耿弇率领着大批兵马赶到潼关通往驻军寨的必经之路上驰援寇恂。

　　待到耿弇率人赶到寇恂所在的伏击之地的时候。

　　潼关而来的一万绿林，已经被寇恂击溃。

　　俘虏了八千多人，阵斩了八百人，剩下的人在发现同袍中了埋伏以后，果断逃了。

　　有人逃进了附近的山林，也有人逃回了潼关。

　　右虎贲卫的将士在战场上折损了近百人，在此前的急行军途中伤了七十多人。

　　当耿弇带着寇恂，押解着俘虏赶会了驻军寨以后。

　　冯异才长出了一口气，赶到了寨外的大营向鱼禾禀报战果。

　　冯异打仗，向来是四平八稳，很少有冒险的举动。

　　此次让寇恂去截击潼关的援军，也是他突破自己的一种尝试。

　　他很怕寇恂和右虎贲卫全军覆没。

　　所幸寇恂完好无缺，右虎贲卫伤亡也不重。

　　寇恂还打出了一个相当亮眼的战绩。

　　冯异向鱼禾汇报了战果以后，有意无意间提出，想拿自己麾下的耿弇换马援手里的寇恂。

　　冯异倒不是看不上耿弇，相反，他觉得耿弇很厉害。

　　只是耿弇的性子，跟他有些不合。

　　他怕耿弇跟着他会耽误了。

　　耿弇是那种领着四百人，就敢跟敌人三四千，甚至更多人叫板的人。

　　他是那种领着四百人，只跟敌人四百人叫板的人。

　　寇恂是那种领着四百人，可以跟敌人四百人叫板，也可以跟敌人三四千人叫板的人。

　　并且人狠话不多，杀性也不大。

　　耿弇的性子跟他有些冲突，寇恂的性子就跟他很合得来。

　　此次去潼关通往驻军寨的道路上伏击，若是派遣耿弇去的话。

　　俘虏的人数恐怕过不了五千。

　　甚至有可能一个俘虏也没有。

　　鱼禾知道冯异的心思，他也给冯异叫了个实低。

　　他让耿弇去冯异麾下，就是让冯异约束一下耿弇的杀性。

　　若是让耿弇去跟马援的话，马援不会约束耿弇的杀性。

　　马援自己杀性就大，让他去约束耿弇的杀性，那不是开玩笑吗？

　　在拒绝了冯异换将的提议以后。

　　鱼禾率众入驻了驻军寨。

　　在驻军寨休整了一日后，大军再次杀向了潼关。

　　潼关跟驻军寨之间的道路并不长。

　　潼关也是北临黄河，南依秦岭，唯一不同的是，潼关背后并不是高原，而是壁立千仞的华山。

　　大军抵达潼关的时候，潼关内的王凤早已严阵以待。

　　朱鲔战死，王凤悲痛不已。

　　他有心为朱鲔报仇，但是他没信心能挡住周军的脚步。

　　于是乎鱼禾刚刚率军抵达潼关，王凤就派遣了人到周军大营跟鱼禾交涉。

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0592章 驻军寨告破！免费阅读。https://xs.23sk.com 