    洛洵笙走出琉璃亭的大门，看着一旁扶墙的小暖，忍不住笑出了声。

    这孩子最后还是拼尽全力消灭了大部分的食物。

    “来，我背着你走吧。”

    胡桃低下身子，关切道。

    ？

    洛洵笙满脸问号，他现在回去把自己吃撑还来得及吗？

    “看什么看，还不拿着。”

    洛洵笙不情不愿地接过打包盒，这波是自己层数低了。

    “谢..谢谢堂主。”小暖有气无力地说道。

    “你呀，也不用逮着好吃的东西就吃起来没完，不就是琉璃亭吗，赶回头让钟离和公子天天带你来。”胡桃笑着说道。

    “嗯嗯。”小暖点头。

    “看什么看，连孩子的醋你也吃？”胡桃白了眼洛洵笙。

    洛洵笙闻言便迈步走开，这偏向也太明显了。

    “噗嗤。”

    胡桃摇了摇头，这家伙什么时候能变得成熟一点，从以前到现在一点都没变，就跟个孩子一样。

    “喂，别生气啊，大不了再多给你算一份补偿。”

    胡桃背着小暖，三下两下就追到了洛洵笙的面前。

    “你说的。”洛洵笙挑了挑眉，有人上钩了，他不说是谁。

    “我说的，还能骗你不成。”胡桃道。

    跟着洛洵笙走了一会，胡桃转头，问道：“小暖，怎么样，有没有觉得好受一些了？”

    “肚子没有那么胀了。”小暖揉揉肚皮。

    “下来自己走走吧，吃多了不活动对身体也不好。”胡桃道。

    “....”

    璃月港的夜晚并不安静，许多出夜市的商贩已经摆好了摊位，等着顾客的到来。

    “嘿嘿，洵笙，我们去逛夜市怎么样？”放下了小暖，胡桃跑到洛洵笙面前。

    “夜市，你晚上没生意吗？”洛洵笙道。

    洛洵笙也有在璃月港逛逛的意思，但在他的印象里，胡桃晚上应该忙于往生堂的生意，也就没提这茬。

    “没有没有。”胡桃摆摆手，“哎呀，难得来一次璃月，想带着你逛逛，去不去？”

    “嗯。”

    虽然洛洵笙已经可以说是知晓璃月港的一草一木了，但他还是想在这里好好逛逛。

    第一视角下的璃月港，从能看出一些不同于游戏里的景象。

    “你想去哪？今晚所有的开销，本堂主包了。”胡桃大手一挥，直接宣布今天晚上的消费由她胡堂主买单。

    “先去春香窑看看？”

    洛洵笙对莺儿车还是很感兴趣的。

    “别吧。”提起春香窑，胡桃的脸色变了变，然后说道，“莺儿姐，我劝你还是不要去招惹的好。”

    “那你说我们去哪？”洛洵笙道。

    璃月港里他能叫上名字的地方还真不多。

    .....

    身后的小暖看两人这架势，也没再跟上去，掉头回了往生堂。

    “翘英庄你还没去过吧。”胡桃说出了一个地名。

    “这地方我只在小蒙的日常委托里见过。”洛洵笙点点头，这确实要怪mhy不给力，地图更新的太慢了。

    “带你去看看。”

    翘英庄地处璃月的西北地区，是璃月茶叶的重要生产地。

    （PS：区域为作者菌根据新圣遗物以及视频推测而来，有一定参考价值，并不是百分百正确。）

    翘英庄。

    “话说，提瓦特的传送锚点你也可以用吗？”洛洵笙好奇，传送锚点已经不是旅行者专属了？

    “遇事不决问钟离。”胡桃照常甩锅。

    .....怎么什么事都让我去问老爷子，那个终极谜语人能跟自己说什么。

    胡桃蹑手蹑脚地走着，洛洵笙见状也是轻手轻脚地跟在后面。

    由于是晚上，翘英庄外也没有太多的人，只有三三两两的看守。

    “站住！”

    洛洵笙和胡桃刚走没两步，就被一名千岩军叫住。

    “你们两个鬼鬼祟祟的，干什么的？”

    胡桃转过头，看清来人后，立马换了副笑脸，说道：“大叔，你不认识我了吗？我是胡桃。”

    “原来是胡堂主。”青年拱了拱手，“夜里视线不好，没有认出胡堂主，抱歉。”

    胡桃也算是璃月名人，虽然每个人都不怎么想和往生堂打交道，但是每家每户又不得不和往生堂的人有些联系。

    生老病死，人之常情，每个人都会经历的嘛。

    “近来深渊侵扰次数太多，只能如此警戒。”千岩军行了个军礼，然后便走开了。

    “翘英庄，没有失陷吗？”洛洵笙问道。

    既然同在璃月北边的轻策庄都已经沦陷了，那为什么....

    “想什么呢。”胡桃戳了下洛洵笙的脸，“我们是不可能把那么多土地送人的。”

    “丢掉轻策庄，只是因为深渊进攻的太过于突然。”

    璃月人，好吧，不只是璃月人，每个有着传承的国家，她的子民对于领土的观念都很重。

    “走啦，去那边的高地上，俯瞰一下翘英庄的景色。”胡桃拉过洛洵笙的手。

    跟上胡桃的脚步，又爬了几个小山，洛洵笙来到了翘英庄的最高点。

    “真漂亮啊。”洛洵笙感慨道。

    月光的映射之下，整个翘英庄都好像裹上了一件浅银色的衣裳。

    “呼。”胡桃张开双臂，深呼吸了一下，好久没享受过这么静谧的氛围了。

    “如果能一直这样，就好了。”

    胡桃垂了垂眼眸，好怀念以前的璃月港啊。

    老孟也不在了....

    胡桃有些沮丧，和平日里的她完全不一样。

    夜深人静的时候，人总会将自己消极的一面表现出来。

    “看那边。”胡桃指了指左边一个位置

    洛洵笙顺着胡桃所指的方向看去，翘英庄左边不远的地方，就是千岩军的营寨，站在这么高的地方，还能看到营地里哨塔的火光。

    “再往那边看。”

    洛洵笙视线左移，那是一个阴森黑暗且散发着黑色雾气的地方。

    “魔物们聚集在那里，不知道哪个时间点，它们就会发起进攻。”

    “真的没有办法限制一下吗？”洛洵笙皱眉，其他的先不论，单就三神的战力应该是够的，深渊为什么会那么猖獗呢？

    “不知道....”胡桃摇摇头，一些事情钟离也没告诉她。

    “肯定有蹊跷。”

    如果这其中没什么猫腻，洛洵笙是肯定不相信的。

