一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十七章心灰意冷

    张铁森蹲在彩霞的面前，双手紧紧的抓住她的胳膊，激动的喊道：“幺婶，我知道是你，如果是别人的话，听了这首儿歌根本就不会有这样的反应，我还记得以前你还老是说我笨，说我学了那么久还学不会。”

    “如果这些你都不记得的话，我还知道其他的事。”张铁森舔了舔发干的嘴唇，学着幺叔的口吻，生动的说道：“二月桃花红似火，爱你不需多啰嗦，初三月亮上柳枝，爱你永远不会迟，这是幺叔写给你诗，难道你也都忘记了吗？”

    张铁森努力的回想着以前的一切，即使想唤回彩霞当初的记忆，让她跟自己相认。

    其实，他说了这么多，彩霞也明白他的意思。

    她纯粹就是因为自卑的原因的才不敢跟张铁森相认，她害怕被张铁森看到自己现在落魄的样子，同时也害怕被幺叔看到她这个样子。

    现在她想起当初离开幺叔的时候，心里满满的都愧疚。

    当时因为在那样的情况下，以那样的原因离开了自己的丈夫，换成任何一个有良知的人，都会心存愧疚。

    彩霞一直没有开口，张铁森就一直说着以前的回忆。

    杨美娟看到张铁森这个痛苦的样子，而且彩霞一直是不为所动，好心的劝说道：“铁森，你冷静一点，如果她真的不是你幺婶的话，你说这些事，她又怎么可能会有印象，又怎么可能跟你会有共鸣。”

    “你走开，这是我的家事。”张铁森一把推开了杨美娟，然后望着彩霞说道：“幺婶，你为啥不认我，你不知不知道我和幺叔找你找的多辛苦。”

    他现在的情绪已经失控了，不管是谁劝他，他都会大吼大叫。

    杨美娟理解张铁森此刻的心情，虽然被他莫名其妙的吼了一顿，但她并没有生气，站在一旁默默的看着。

    彩霞听到这个熟悉的乡音，感觉特别的亲切，心里也一阵悸动。

    “你幺叔这年还好吗？”彩霞止住了哭声，轻轻的问道。

    听到这句话，张铁森知道她已经承认了，兴奋的差点就要蹦起来了。

    “好好好，幺叔他很好，腿也治好了，现在也赚了大钱，不过他都存在，就是等你回去把房子建起来，给你们一个新的家，而且幺叔现在脾气也改了很多，酒也喝的少了，这些都是为了等你回来做的准备。”张铁森满脸欣喜，滔滔不绝的说了起来。

    彩霞听到有关幺叔的消息，虽然这些是好消息，但她还是觉得很心痛，感觉心血流不止。

    “铁森，是我对不起你，更对不起你幺叔……”

    彩霞突然一下扑到了张铁森的怀里，悲伤的嚎啕大哭了起来。

    这一刻，张铁森的心里也是五味杂陈，说不出的难受。

    不过，彩霞愿意认他了，这一点他还是感觉很欣慰的。

    “幺婶，我知道这些都不是你的错，现在一切都已经好起来了，只要你跟我回去，再也不用过以前那种苦日子了……”张铁森拍着幺婶的后背，声音也有些哽咽了。

    彩霞现在跟张铁森相认了，这让杨美娟更加想不通了，暗自思想着“彩霞阿姨都跟我认识这么多年了，怎么突然一变，就成铁森的幺婶了，真是太不可思议了。”

    听见这边那么多的哭声，不少的人都放下了手中事，朝这边看了过来，神态各有不同。

    杨美娟注意到这一点，拍了拍张铁森的肩膀说道：“铁森，这里太多人看着了，你们有话来我办公室里谈吧。”

    张铁森慢慢的扶起了彩霞，轻声说道：“幺婶，咱们进去再说吧。”

    这么多年了，他也想知道彩霞究竟经历了些什么，才会落到这样一个落魄的下场。

    彩霞起身后，还想伸手去捡那个破旧不堪的菜篮子。

    “幺婶，算了吧，回头我给你买个新的。”张铁森把彩霞拉了回来。

    对于张铁森现在的情况，彩霞同样也很好奇，并没有急着问，跟杨美娟来到了办公室。

    “你们先随便坐，我给你们倒水。”杨美娟体贴的给他们一人倒了一杯。

    彩霞虽然来过这个仓库无数次了，但这个办公室还是第一次。

    不过现在她也没心思去管那些，接过水杯以后，淡淡的道了一句，“谢谢！”

    张铁森刚刚有些口干舌燥了，一口就把水给喝光了。

    “幺婶，这些你都去哪了？咋会把自己搞的这么惨？”张铁森把水杯放到了一旁，转身面对彩霞问道。

    他知道彩霞当初受不了幺叔的那种情况，才会带着儿子跟人跑了。

    可彩霞现在的实际情况跟他想象的反差实在是太大了。

    他同情的同时，也感觉很好奇，心里想着“照理来说，幺婶当初要是跟有钱人跑了的话，生活条件别说有多了，至少也不会像现在这样啊？”

    彩霞知道自己现在的情况很悲惨，很可笑。

    面对张铁森的问题，她的内心也很挣扎。

    杨美娟看出了彩霞的心思，好声好气的说道：“彩霞阿姨，有什么难处就说出来吧，既然你跟铁森相认了，都是一家人你就不要忙着了。”

    彩霞纠结了很久，才开口缓缓说道：“当年你幺叔摔断腿以后，我并没有对他灰心，让我灰心的是，他从那以后，啥事都不干了，

    整天就知道在家里埋头喝酒，你也知道在村里一个女人本来就干不了活，再说我当时还得带小孩，以前的一些积蓄也都被他跟喝酒喝光了，

    他喝酒以后脾气还变得特别不好，经常还会打骂我们父子，当时我甚至想过去死，可我不忍心留我儿子一个人在世上，毕竟那是我的亲生骨肉，

    在我最心灰意冷的时候，遇到了另外一个男人，他说会给我一个全新的家，当时我本来也没有那样的想法，只是为了孩子，我逼不得已才会走了这条路，我以为他能给我们母子俩一个安定的生活，可，可谁知……”

    说到这里的时候，彩霞的情绪突然就失控了，掩面抽泣了起来。