    

    九州历4666年11月7日星期二，今天崇勋宫草坪上的旗杆降下了半旗，穆学良和一众政府高层站正在旗帜下默哀，刺耳的警笛声响彻整个联邦。

    三分钟后警笛声戛然而熄，穆学良等人也睁眼抬起了头。

    默哀结束后还有一场记者会，各路媒体已经崇勋宫左边的草坪上等着了。

    崇勋宫总占地面积约9万平方米，其中包括建筑和其他各类用地，需要说明的是崇勋宫并不是一座宫殿，它的外形是一座三层的小楼，由主楼和左右两翼组成，其总面积约为6800平方米，联邦的各种重大决策都是在这里宣布的。

    此刻各路媒体正聚集在碧兰草坪上，等会儿穆学良将在这里召开一场新闻发布会，同时公布这段时间以来的战损情况，最后再接受答记者问。

    天华武大内，一对青年男女正坐在饭厅里吃饭，男生面前亮着一块光屏，上面播放着崇勋宫的新闻直播画面，而女生正在把自己盘子里的肉夹给他。

    “多吃点，瞧你瘦的，这体质打架都打不过别人。”

    “我打架又不靠蛮力，我有剑。”男生一边说一边把肉放进了嘴里。

    这对青年男女正是燕翎羽和韩凝薇，昨天下午两人的决斗最终以燕翎羽投降而结束，没办法，韩凝薇这炼体狂魔劲儿太大了，燕翎羽拧不过人家只好投降。

    不过燕翎羽并没有承认自己输了，因为韩凝薇说一只手就能打八个他，结果她手脚并用才赢了一个自己，所以他觉得输的人应该是韩凝薇。

    当然这些都是玩笑话，两人的打斗顶多算打闹，真打起来肯定是另一种情况。

    光屏上穆学良念着一个又一个数字，56万军人战死荒漠，十几万套机甲不同程度损毁，上万艘战舰彻底报废无法维修，一艘空天母舰被六翼鬼雕击落等等。

    当然一切的损失都不及卓家铭战死来的大，这位联邦陆军总司令用生命拖住了东线的妖兽，如果不是燕翎羽杀了二号地沙蝎王，那联邦现在恐怕民心都不稳。

    “自己的功劳被别人领了，你有什么感觉。”韩凝薇问道。

    “啊？没有吧，抵挡兽潮的奖励不是都发下来了吗。”燕翎羽一脸疑惑。

    “不是抵挡兽潮，我是说你斩杀二号蝎王的功劳。”韩凝薇道。

    “哦，你说这个，没啥感觉，联邦拿走这个功劳正好给咱们转移视线，省的有人怀疑火灵在我们这儿。”燕翎羽道。

    闻言韩凝薇点了点头：“穆学良应该是故意把这个功劳给汤其辉的，他想让汤其辉接替卓家铭的位置，但五大家族肯定不会同意，他们要扶持自己的人上去。”

    “这些都是联邦的内部政治斗争，跟咱们关系不大，好了，我吃饱了。”

    “吃饱了吗，那走吧。”

    把餐盘放到回收处后两人离开了饭厅，今天韩凝薇要去认证八品炼器师，在天华的这段时间她的炼器术增进了不少，是时候去认证八品炼器师了。

    八品灵宝的价格一般在几十万到几百万不等，一旦成功认证为八品炼器师，不少炼器公司就会主动上门联系，他们会邀请炼器师来公司就职，或者让对方把自己的名字挂在自家公司墙上，这种挂靠证件的做法许多人都会做。

    只要把名字把挂在墙上一年就能有不菲的收入，即使全年不去上班都没事，因为老板们要的正是炼器师的金子招牌，他们来不来炼器都无所谓。

    十几分钟后两人来到了炼器院的考试大楼，作为联邦第一炼器院校，天华武大自然有认证炼器师的资格，很多校外的人也会到这里来考核炼器师。

    大楼下程惠英等人已经在等着他们了，当听说韩凝薇预约了考试后，天华的高层们早早就赶到了考场，因为如果韩凝薇考核成功，那她将成为云荒联邦最年轻的八品炼器师。

    燕翎羽现在是联邦最年轻的破空境修士，只要韩凝薇考核成功，那天华双秀的影响力必将再度提升一个档次，虽然他们的影响力已经很大了。

    “老师好，各位前辈好。”燕翎羽和韩凝薇一起朝众人打了声招呼。

    “来了，不要紧张，以你的水平肯定能通过考核。”程惠英微笑道。

    “嗯。”韩凝薇点了点头旋即一行人朝大楼走去。

    炼器师的考核并没有固定的日子，想考的话直接在网上预约就行，一般七天内就会给出结果，预约成功后直接去考就可以了。

    韩凝薇是昨天中午预约的，本来她以为要等几天才会有消息，结果没想到刚预约不到一个小时就成功了，而且考试时间就在第二天。

    一般来说预约后要等好几天才会有消息，因为负责考核的人不一定有空，他们会根据自己的时间决定什么时候进行考试。

    天华武大的炼器师考场是泽雄州最热门的考场，没有之一，因为天华的炼器师很多，预约这里一般不需要等待，就算考官临时有事还有其他老师能顶上来。

    今天来考试的人很多，大概有一百多人，平时根本没有这么多人，今天主要是韩凝薇要考试，所以天华的不少炼器师都想过来观摩，既然来了那就顺便监考一下算了，所以今天的考试放了不少人进来，本来要排到下月的人也提到今天了。

    八品炼器师的考场在三楼，这栋楼共六层，第一层没有考场，第二层考核九品炼器师，第三层考核八品，第四层考核七品，以此类推，第六层考核五品。

    今天来考核的一百多人中，有八成都是考九品炼器师的，剩下的都是八品，还有一个考七品，战争已经来了，如果有个炼器师或者丹药师的身份无疑会很吃香。

    片刻后一行人来到了第三层，除了程惠英以外，向朝宏、赵才良、吕晗等人也在，韩凝薇考核八品炼器师可是大事，所以能来的高层基本都来了。

    看到这么多人过来考生们纷纷疑惑，不是说每层就两个考官吗，咋来了这么多人，而且看架势其中有几个好像还是领导。

    “怎么来了这么多人，有人考五品炼器师吗？”

    “应该不是吧，考核五品炼器师可是大新闻，不可能事先没有一点风声。”

    “没人考五品炼器师那咋来了这么多考官，这阵仗有点大啊。”

    “不知道，可能是天华搞什么活动吧，本来我的考试时间在下月初，结果昨天突然来消息说今天就能考，真奇怪。”

    “我也是，我的考试时间是下周，但不知道为什么就提前了。”

    “可能是考官们都有空吧，提前也好，早考早结束。”

    “对，早考早结束，省得临到跟前考官突然有事，到时又得往后拖。”

    由于程惠英来亲自监考，所以随行的考官基本都留在了第二层，还有两个去了第四层，剩下的人都在第三层监考韩凝薇。

    今天在第三层考试的有21人，他们都是来考核八品炼器师的，至于考完是什么阶位则由考官现场判断。

    等程惠英他们上来后考生们也陆续入场，考场内有现成的材料可以用，当然，考生也可以使用自己的材料，只要最后炼出来的灵宝符合标准就行。

    “老师，那我去了。”韩凝薇朝程惠英说道。

    “嗯，去吧，别紧张，考试不限时，做完笔试先休息一下再开始炼器。”

    “好的，我知道了。”点了点头韩凝薇转身走向考场，就在这时一道声音叫住了她。

    “韩凝薇，加油，今天你是主角。”燕翎羽握着拳头喊道。

    闻言韩凝薇轻轻一笑：“放心，一定不会让你失望的。”

    如果考的是武道品级，那燕翎羽绝对会上去抢韩凝薇的戏份，以报昨日被对方“羞辱”之仇，但可惜武道不考品级，他对炼器又一窍不通，所以还是乖乖在场边看着比较好，强行上去抢戏怕是只会贻笑四方。

    调整了下状态韩凝薇来到了笔试区，不管是炼器还是炼丹，从九品晋级八品时都要先做一轮笔试，八品以后再晋级就没有笔试部分了，直接上去开炼就行。

    晋级八品的这轮笔试有选择、填空、判断、简答、论述五种题型，其难度比初考炼器师时的那轮笔试要高很多，初考炼器师时的笔试只有选择和判断题。

    等所有考生都入场后程惠英开始宣读考试规则，规则没什么特别的，就是不让作弊，不许干扰别人等等。

    读完规则后程惠英回到了场边，考生们则点亮桌面开始答题。

    考试用的桌子是特制的，整张桌面是一种触感类似纸张的柔性屏幕，只要拿起旁边的笔就能在上面写字，答完后直接提交即可，人工智能会即时打分。

    “真快啊，才两个多月就考八品炼器师了。”向朝宏感叹道。

    “是啊，我还估计她可能要到大二时才会考八品炼器师，没想到这么快就考了，真是让人意外。”程惠英道。

    “这两小家伙给我们带来的意外还少吗，隔三差五就要意外一次，我这年级大了心脏都有些受不了，哈哈。”赵才良笑道。

    笔试的时间为一个半小时，满分100分，必须达到80分或80分以上才算合格，如果笔试不合格那就不用炼器了，直接回家准备预约下一次考试。

    由于考试的时间比较长，所以程惠英拿了袋好茶出来给众人沏上，大家一边品茶一边闲聊。

    “翎羽，在天华待的可还习惯，有什么不满意的地方吗？”向朝宏笑着问道。

    “习惯习惯，这里挺好的，老师和蔼同学和气，待的我都不想回去了。”

    “哈哈，你小子，净说些鬼话。”赵才良笑骂道。

    “对了翎羽，你和凝薇是怎么认识的，从小就相识还是后来才结识？。”

    向朝宏问完程惠英又开口了，她一直很好奇燕翎羽和韩凝薇是怎么认识的，这俩超级天才随便一个都很难得，聚在一起未免有些太过蹊跷了。

    闻言燕翎羽眼珠子转了转：“从小就认识的，她父母都不在了是个孤儿，我也是，我们俩相依为命一起渡过了许多难关，小时候没饭吃我就去偷，天天被人打，我现在体质差也是那时候落下的毛病。”

    喝了口茶润了润嗓子燕翎羽继续道：“后来师父云游四方在街边发现我们俩，她说我俩骨骼精奇适合练武，是百……呃……千，不对，万年一遇的超级天才。”

    “再后来我们就跟着师父一起修行，她老人家常年隐居在深山很少出世，我学了她的剑法，接着又自行悟出了御剑术，韩凝薇则学了其他东西。”

    燕翎羽一边说一边吹着茶杯小嘬，忽悠之王的本色尽显无疑。

    听到燕翎羽的话众人皆是一头黑线，这故事怎么感觉有点假啊，不对，不是有点，是太假了，假到连一个字都不能相信。

    “咳咳。”咳嗽了两声向朝宏又道：“那你师父还真是厉害，竟然教出了两个超级天才，不知她的名号如何？他日见到了我也好瞻仰一番。”

    “我师父为人比较低调，下山前她再三叮嘱过，绝不能透露丝毫有关她的信息给外人，否则她竹屋的门槛就被要踏破了。”燕翎羽道。

    “哦，看来尊师是个喜欢清静的人。”向朝宏假装相信的点了点头。

    “嗯嗯，我师父她特别喜欢清静，千万不能打扰她，不然她一生气我就得去天上挂着了。”

    虽然忽悠还在继续，但这次燕翎羽在句末加了一句实话，真真假假虚虚实实才能对手摸不清真相，此乃忽悠之道的最高境界。

    见燕翎羽始终一副心不在焉的模样，向朝宏微微摇了摇头不再发问，他又不是傻子，燕翎羽这摆明了是不想说实话，问再多也没有意义。

    见向朝宏不再发问，程惠英又凑了上来。

    “既然韩凝薇的炼器术这么强，那你小子应该也会炼丹什么的吧，要不趁现在给大家露一手，让我们再开开眼界。”

    “额，这个……炼丹术我不会。”燕翎羽小声道。

    “不会炼丹？那阵法呢，这个会吗？”程惠英追问道。

    燕翎羽摇了摇头：“阵法也不会。”

    “阵法也不会？那制符呢？”

    燕翎羽依旧摇头。

    “制符也不会？那你会什么，制造机械装备？配置各种毒药？还是别的什么。”

    燕翎羽被程惠英问的满头大汗：“我……我师父说了，我是个剑道天才，一生只需要精研剑道即可，其他的东西都会让我分心，所以再三强调让我不要学别的东西，以免顾此失彼耽误了前程。”

    闻言众人点了点头，这话说的不错，以燕翎羽的天赋学别的东西确实不划算，最好把所有精力都放在剑道上，毕竟他是连御剑术都能掌握的人。

    “这句话应该是真的，看来燕翎羽的师父不是个糊涂人。”向朝宏暗道。

    对于燕翎羽的这番解释几人并没有怀疑什么，因为他们觉得燕翎羽说的有道理，剑道一途深远广大，确实需要不小的精力去探索。

    见众人没有再追问燕翎羽悬着的心放了下来，好险，差点就露馅了。        

