
　　听到夏听蝉终于说出这三个字，姚华笑了起来。

　　接下来就是商量合同、档期、出场费这些事了，夏听蝉不再说话，都由柳婕出面。

　　姚华很有诚意，所以洽谈得也都很顺利。

　　现在只是先达成意向，然后再签约，确定人选，距离实际录制则还早。

　　宣传、造势工作也还没有开始。

　　第一期播出日期，暂时定在暑假之前，在此之气还得做很多准备工作，包括协调其他加盟歌手的档期。

　　……

　　第二天上午，夏听蝉三女乘坐高铁，返回了魔都。

　　事先接到消息，又恰好公司没事的萧楚，开车去机场接她们。

　　一起在老地方呆鹅小馆吃完午饭，柳婕、小艾返回了碧水3号，累了，不想多动弹的夏听蝉，则去了桃源小区。

　　当然，柳婕、小艾都很清楚，夏听蝉所谓累了只是个借口，这趟杭城之行，最轻松的就属夏大歌星了。

　　她们都没觉得累，她怎么可能累？

　　她们只是懒得揭穿罢了。

　　不过虽然没说，柳婕心里多少还是有些怨念的，臭知了，连找个借口都这么敷衍，不愿多想一下，真是有恃无恐。

　　小艾心里却毫无波澜，她早就习惯了。

　　……

　　打电话跟制作部经理张松鹤请了个假，萧楚就直接领着媳妇儿回家了。

　　进门之后，夏听蝉把鞋子一甩，换上拖鞋，就把自己甩在了沙发上。

　　萧楚走过去督促道：“进门先洗手，再换衣服。”

　　夏听蝉回道：“我累了，不想动。”

　　萧楚摇头，“那也不行。”

　　撇了一下嘴，夏听蝉走向洗手池。

　　萧楚跟过去，一起洗手，道：“你前两天买的东西，都已经到了，我没拆，都放在储藏室里。”

　　夏听蝉点点头，哦了一声，擦擦手，进卧室换衣服去了。

　　等她出来的时候，萧楚正在沙发上调电视。

　　她走过去，淡淡地说道：“我加盟新一季《我是歌手》了。”

　　萧楚一开始没听清楚，两秒之后才反应过来，回头道：“你要参加新一季《我是歌手》？”

　　夏听蝉抱着水杯，点点头。

　　萧楚坐到她身边，看着她。

　　这对他来说还真有点意外，因为他知道知了，并不太喜欢上电视参加综艺节目。

　　不过更让他感到惊奇的是《我是歌手》。

　　这个世界的《我是歌手》，跟上一世的《歌手》基本上一样，都很火，收视率很高。天籁小说网

　　赛制什么的也都一样，参赛的都是成名歌手。

　　“我支持你参加，也相信你肯定会表现很出色，到时候力压群雄，一举夺魁！”

　　夏听蝉却表现得很淡然。

　　对于夺魁夺冠什么的，她不是很在意，只要能唱歌就好。

　　当然，既然参加了，那下一季的入场券，也必须拿到。

　　那是一个更高的平台，对于一位歌手来说，能够与更多更强的歌手一起竞演，无论结果如何，都是一件幸事。

　　看着蝉女神的云淡风轻，萧楚却有些发愁。

　　“你怎么了？”夏听蝉注意到他的异样问道。

　　萧楚皱眉说道：“知了，你参加《歌手》之后，人气、乐坛地位之类的，肯定会再次暴涨。”

　　“说不定一举晋升为超一线天后，也是有可能的。”

　　“我已经很努力了，但是好像我们之间的差距不但没有缩小，反而很快又要变大了？”

　　“真是愁人啊。”

　　夏听蝉听到这话愣了一下，半晌之后才嘴角微抿，流出一抹笑意，看着他轻声道：“放心，我不会嫌弃你的。”

　　萧楚暗自腹诽道：“这不是嫌不嫌弃的问题，而是夫纲能不能振的问题。”

　　他终于发现，找一个很厉害的媳妇儿，也是一件心累的事情。

　　知了这么一路高歌下去，他何时才能压过她，翻身做主把歌唱？

　　难啊！

　　夏听蝉看他这发愁的样子，却笑得更开心了。

　　萧楚忍不住白了她一眼，想到《我是歌手》的赛程，忽然想起了一首很适合这个舞台的歌，立即说道：“知了，你要是能够走到最后，进入决赛，我送你一件礼物。”

　　“什么礼物？”夏听蝉直接无视了前提条件。

　　“你这么有信心不会被中途淘汰？”萧楚故意问道。

　　夏听蝉懒得回答。

　　萧楚讨了个没趣，只好强行挽尊，“不告诉你，暂时保密，到时候你就知道了。”

　　夏听蝉转过身去，看电视去了。

　　就某人这直男得不能再直的性格，除了写歌，还能想到什么礼物？

　　萧楚看她这反应，却有点不是滋味了，按捺不住问道：“喂，你不会是猜到了吧？”

　　夏听蝉摇摇头，假装什么都不知道。

　　只是她这豪不走心的样子，连三岁小孩都骗不了，萧楚觉得更扎心了。

　　“知了，你能不能不要这么聪明？你这样让我很有挫败感啊。”

　　夏听蝉认真看电视，直接不理。

　　萧楚看看电视，又看看美丽专注的夏听蝉，突然就想开了。

　　都说小孩的智商遗传母亲，知了这么聪明，以后生的娃肯定也会很聪明的吧？

　　那样是不是就可以不用买学区房了？

　　萧楚顿时觉得人生轻松了很多。

　　……

　　第二天早上，晴，萧楚照例早起跑步。

　　等他跑完回来的时候，看到夏听蝉铺了瑜伽垫，正在客厅练瑜伽。

　　这瑜伽垫正是她从网上下单，他帮收的，昨天下午拿出来洗了，今天就干了。

　　萧楚知道知了会瑜伽，却是第一次看到她练习。

　　曼妙的身材，柔软的身段，优美的动作……

　　嗯，就很好看！

　　萧楚发现自己越来越喜欢夏姑娘了。

　　……

　　夏听蝉没想到萧楚会回来得这么早，发现他在看，脸颊不禁飞起了一抹浅浅的红晕。

　　不过她并没有立即停下，而是自顾自地继续完成了一整套动作，再听完休息术后才结束。

　　收起垫子，洗完脸，换好衣服从卧室出来，夏听蝉脸上已经恢复了正常。

　　一起吃完早点，萧楚去上班，夏听蝉则留在家里。

　　上次下单买的那些东西，除了瑜伽垫外，还有一些装饰房间的物品，她要好好安置一下。

　　萧楚带着美好的心情去上班，到了公司之后，很快又收到了一个让心情更好的消息。

　　《白夜追凶》明天正式开机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第248章越来越喜欢夏姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 