    怒极之下，腥风老妖那一身缭绕的黑气，就像是长虹一般冲上了天际，他杀势更猛，在此对奴修发起了进攻。

    对于腥风老妖来说，他还是无法接受这一切的。

    首先，是剁手可得的陈六合被救下。

    其次，奴修的出现让他措手不及太过意外。

    最后，就是奴修身上的变化了。

    这一切的一切加起来，都是腥风老妖接受不了的！

    他不甘心近在咫尺的猎物就这样被再次救下，他势必要拿下陈六合那枚充满了巨大利益的筹码的！

    奴修目光一凝，足下一点，身躯如炮弹一般反冲而去，气势凛凛，带着令人心颤之威！

    激战再一次拉开帷幕，更加狂暴与凶猛，一阵阵劲浪席卷，像是洪流一般，要把这片区域都给摧毁。

    事实也正是如此，那周围的大树，皆是轰然倒塌，甚有些被连根拔起。

    这就是强者所能展现出来的威能，逃过埪怖，充满了毁灭般的气息。

    战到白热化，奴修再次施展出了威力绝强的“泰斗印”，似要把这片山头给缜为平地！

    腥风老妖也拿出了自己的至强绝技，名为“鬼气漫天”！

    那一刻，黑气仿佛遮天蔽日，这整片区域，仿佛都被黑气给笼罩，让人心胆发毛，不寒而栗！

    这最强一击的对拼，轰动无疑是非常可怖的。

    这片区域都坍塌了一大块，就好像地震一般，陈六合都差点跌坐在地。

    这种场面，饶是他，也不禁有些背脊生寒，太过可怕了一些。

    这种级别的强者一旦玩命，那简直就是一种灾难！

    如此境界就能这样，陈六合实在是不敢想象，当殿堂级的绝世强者出现的时候，到底会埪怖到什么样的一种程度……

    在这最强一击的对拼当中，奴修跟腥风老妖竟然战成了半斤八两。

    谁都没有在对方的杀招下讨得便宜，两人皆是被那无穷无尽的震荡之力给震得倒翻而出。

    皆是在空中翻出了十数米之后，重重的砸落在地，他们的口中，都禁不住的涌出了鲜血。

    两败俱伤！

    这一幕，看得陈六合是目瞪口呆，强，简直是太强了！

    他快速跑到了奴修的身旁，查看奴修的情况，神情无比关切：“老头，你怎么样了，没事吧？”

    奴修面色多了几分痛苦，面部的肌肉都颤动了几下。

    他摇摇头，对陈六合摆了摆手道：“老夫没那么脆弱，你应该去问问那个老妖物有没有事才对。”

    听到奴修还能说出这样的话，陈六合心中才松下了一口气，他把奴修扶了起来。

    奴修重新站立，对眼前的狼藉场面视若无睹，目光直接落在了同样在挣扎起身的腥风老妖身上。

    “腥风老妖，今天你想要战胜我，基本上没有可能了，你无法再像先前那样一般践踏我等。”奴修声音浑厚的说道，到现在，他依旧气势十足。

    腥风老妖的脸上除了痛楚之外，还有浓浓惊容，他一手捂着胸口，一手擦着嘴角血迹。

    “短短几天，你竟然变得这般强大。”腥风老妖声音低沉，给人的感觉就像是厉鬼在低吟一般。

    “所以说，世事难料，你错过了击杀我们的最佳时机，以后，你不会再有那样的机会了。”奴修说道。

    腥风老妖的木管闪烁不定，阴鸷之色不断迸射，他连续深吸了几口气，道：“不要高兴的太早，这一战还没结束，我势必斩你于此！”

    “那就放马过来，看看我们谁会陨落。”奴修不畏不惧。

    “那就纳命来吧。”腥风老妖厉声咆哮，身上的黑气再次蒸腾了起来，他满心的不甘，显然不愿意就这样落败。

    吼声还未落下，腥风老妖就直接发起了攻势！

    奴修推开陈六合：“躲一边去。”话闭，奴修也再次冲杀而出。

    两大强者，再一次交锋在了一起，两人都是身负重伤，可两人身上的气势，却不减分毫，甚至是杀机更加浓烈，谁都想把对方击杀在此。

    看着眼前的激战，陈六合的眉头紧锁。

    这样势均力敌之战，无疑是非常凶险的，谁先受到致命的打击都有可能，谁先陨落都不是奇怪的事情。

    每每看到奴修跟危险擦肩而过的时候，陈六合的心绪都会禁不住狠狠提了起来。

    他眉头紧锁着，站在一旁观战，他听了奴修的话，没有轻举妄动。

    然而，在奴修和腥风老妖再一次对拼之后，陈六合终于还是忍不住了。

    他跨出一步，气势绝强的狂冲了出去，就宛若一头猎豹一般。

    转瞬，陈六合就冲至战圈，他一拳轰出，轰向了腥风老妖的腰侧。

    可下一秒，陈六合的脸色瞬间变了，变得惊骇不已，因为，他这一拳竟然落空了，本来还站在他身前的腥风老妖，竟化成了一道虚影，瞬间破灭开来。

    “桀桀，小子，本座等你很久了！你终于忍不住要出手了。”一道森然话语，在陈六合的身后响起。

    “小心！”奴修也是惊恐大吼。

    同时之间，陈六合感觉到，有一股巨大到让他浑身冰凉的危险气息，正在袭来，灌注了他的全身。

    这股危险，直接穿透了他的内心，让他的灵魂都在颤栗，这是极度致命的威胁！

    如魅影一般出现在陈六合身后的腥风老妖，一只手掌已经探出，手掌成爪，蕴含着巨大威力，眼看就要抓在了陈六合的后勃之上。

    这一爪要是落实了，且不说陈六合的性命会不会就此结束。

    但至少，陈六合要落入腥风老妖的掣肘当中，到那时，一切就完了，奴修如此死拼一场，都会成为白费力气……

    腥风老妖满脸狞笑，他等的其实一直都是这一刻，他已经把陈六合的心思摸透了，他断定，只要他跟奴修战的难分难舍，陈六合就一定会按耐不住会上前帮忙。

    而他想要击败奴修，不可能那么容易，就算能，也势必付出无比惨痛的代价，那是他不想看到的。

