    玻璃瓶里，1号变体和2号变体的相处结果，以1号变体存活但翅膀丢掉一只、2号变体化为苍蝇屎作为结局。

    看过视频后，沈聪知道了具体过程。

    未曾变异之前，和平共处的绿头苍蝇，变异后性格变得残暴了，起初还能共同进食活性猪肉，当活性猪肉吃光后，便不再顾及同类，直接相互吞食。争斗中，2号变体咬掉了1号变体的翅膀，1号变体的喙插进了2号变体的头部。

    目前沈聪现可以和平共处的变异动物，只有牙狼和短猛蚁群。

    短猛蚁群被推断是蚁后生产，属于变二代，有蚁后统治，因而和平共处。牙狼又是如何和平共处的，不得而知。

    “大概是窝狗？”沈聪想到了一种可能性，那七只牙狼变异形态一模一样，显然是同一品种的土狗变异，真有可能是窝狗。

    想着，沈聪的目光投放到了纱网里。

    两天没见动静的苍蝇卵，终于孵化出来，几只白色的大蛆，在烂肉里面爬来爬去。

    “体形远普通蛆虫，变异了。普通品种的绿头苍蝇，生出来的第二代，经过活性熏陶，同样产生了变异。”

    “普通一代绿头苍蝇可以突破变异，二代也可以变异，变异无处不在。”

    “不知道二代变异蛆虫长成苍蝇后，与一代变异的1号变体比较，有什么不同。”

    烂肉的味道很难闻，沈聪在观察完1号变体和二代苍蝇蛆虫后，果断离开，将隔间的门关紧，防止气味窜过来，污染车内环境。

    单独的集装箱，总是有些不方便，生活区、食物区、研究区不分开，总会有异味。

    如果是挂式车厢，气味会好很多。

    ……

    今天还是阴天，稍微有些雾霭蒙蒙。

    拴在外面的狰狞猫，似乎也才刚刚醒来，看到沈聪后，立刻就是呜哇吼叫。

    沈聪没理会，按照惯例在周围巡视一圈，确定没有危险靠近。这才回过头，将狰狞猫的链子解开，牵着狰狞猫走到了毒桃树下。

    “是时候做个最后的实验了。”

    然后，将半个活性毒桃扔给了狰狞猫，狰狞猫吃完了活性毒桃，直接倒地，呼吸绵长，进入了昏睡之中。

    沈聪没再管狰狞猫，绕着毒桃树，做一些研究记录，拍摄一些照片。

    十分钟后。

    沈聪回过头去，将狰狞猫的身体挑起来一点儿，看了看地面，没什么异常。

    二十分钟后。

    沈聪又将狰狞猫身体挑起来一点，看了看地面，没什么异常。

    三十分钟后，无异常。

    四十分钟后，无异常。

    终于，时间过去了五十分钟，沈聪又一次将狰狞猫的身体挑起来一点儿，这一次，异常出现了！

    原本光秃秃的地面，从岩石粉末中冒出了无数细小的白线，这是毒桃树的丝状树根！

    这些丝状树根有几根已经扎进了狰狞猫的皮毛中。

    沈聪将狰狞猫挪开一个位置，然后用工兵铲挖开地表的岩石粉末，果然，这些丝状树根，一直延伸到毒桃树的主杆根部，是桃树在短短五十分钟里，伸出来的树根。

    “看来我的推断没错。”

    沈聪昨晚思绪很多，其中有一条，就是把动物残骸与毒桃树的丝状根部联系起来。

    他因而推断，活性毒桃并没毒，只是活性含量太丰富，一旦变异动物吃了，起码要昏睡几个小时，来消化这些活性。于是变异动物就倒在了毒桃树周围，这时候，毒桃树的丝状根部，顺着活性辐射，一直延伸过来。

    将根部扎进变异动物体内，直接将变异动物杀死，彻底成为毒桃树的养分供应。

    现在，这个结论被沈聪论证出来，毒桃树果然是用这种方式来杀死变异动物，而不是结出的果实有毒。

    毒桃树应该改叫杀人桃树，活性毒桃应该改叫活性蜜桃。

    弄清楚了一切。

    杀人桃树对沈聪来说，研究价值已经不高了，或许还有很多秘密没有挖掘出来，但他毕竟只是一个路过的过客，不是以研究为生的专家。

    所以。

    中午吃过饭，沈聪将剩下的二十七枚活性蜜桃采集一空，又摘了许多杀人桃树的叶子，打包回去。活性蜜桃被证明没毒，沈聪当然是留给自己吃，树叶则是他打算看看，可不可以当作蔬菜。

    好多天没吃蔬菜了，现在树叶是变异的，他本人素质增强、消化能力也相应增强，应该可以试试消化树叶。

    如果不可以，扔了就好。

    采集一空，沈聪这才论起工兵铲，以二牛之力开挖，将偌大的杀人桃树连根挖了出来。随后拿来电锯，一段一段的将杀人桃树锯开，试图寻找可能存在的活性核心。但是折腾半天，没有活性核心的影子。

    徒劳无功一场。

    挑选了几节木头带走，继续将醒过来的狰狞猫绑在车厢尾部，当作肉食饲养，沈聪抬眼望了望迷蒙的天空，毅然决然的启动了金刚号。

    最后看一眼杀人桃树，金刚号沿着村村通道路，往北驰去。

    电台里的滋滋、沙沙声，伴着笔记本电脑里许巍的歌，给寂静荒凉的旅程，带来一丝悠然的伤感。

    “天边夕阳再次映上我的脸庞。”

    “再次映着我那不安的心。”

    “这是什么地方依然是如此的荒凉。”

    “那无尽的旅程如此漫长。”

    “我是永远向着远方独行的浪子。”

    “你是茫茫人海之中我的女人……”

    颠簸的路况，让沈聪不能很好的分心去引导金刚号汲取活性，却不妨碍他跟着音乐大声的歌唱。

    唱的好听，唱的不好听，没有谁会在意。

    自己乐意就好。

    “总是在梦里看到自己走在归乡路上。”

    “你站在夕阳下面容颜娇艳。”

    “那是你衣裙漫飞。”

    “那是你温柔如水。”

    ……

    夜幕降临，金刚号停车扎营。

    按照雷达图和地图的合并测算，从村村通拐上省道后，大概已经沿着2o8省道，前进至打鼓村这个位置，这里已经是无为县最北边的村落。

    路途虽然艰难，总算磕磕绊绊的走出了将近七八公里，距离巢湖市区只有二十公里不到了。

    给狰狞猫喂食，给二代蛆虫添加活性肉，观察1号变体的体形增长。

    再抓紧吸收活性、修复金刚号。

    大半夜时间，匆匆过去，转眼就是7月3o日凌晨一点了。

    金刚号的活性量，已经上升到了25.3%比例，没有遭遇危险，一切在向好的方向展。时间不早，临睡前，沈聪做好准备，深呼吸一口气，摸出一颗活性蜜桃，三两口吞下肚。

    然后快躺在床上。

    下一刻，一股爆势头的火热从胃部扩散，迅冲上头。

    短暂的失神片刻，沈聪昏倒在了床上。

    再次醒来的时候，已经是第二天太阳高照。抬手之间，沈聪就现了，自己的身体素质，有了进一步的改善。

    如果说原本是二牛之力，现在至少二牛半之力。

    体内一股仿佛用之不竭的活性，让他精神十足，恨不得立刻去宣泄一番。而且，他感应了一下金刚号，现昨晚才25.3%活性量，今早已经是27.1%活性量了，增加了1.8%比例。

    在往常，金刚号自行吸收活性，起码要两天半时间才能吸收这么多，即便如今阴天，外界游离活性增加，也得自行吸收两天时间。而现在，仅仅是一个晚上，七八个小时，就增加了1.8%活性量。

    沈聪难得笑起来：“是活性蜜桃的功效！”

    金刚号可以交换给他活性，他也可以交换给金刚号活性，既是生命一体化，自然活性一体化。