    第316章金屋藏条美人鱼20

    容枝蹙眉，似乎又有些纠结，想了好一会，她眼前一亮，开口说道。

    “不行的话也没关系，你搞事业，我搞你吖。”

    这话让裴寂一顿。

    半响，裴寂掩唇一笑，眉眼微垂，轻声道。

    “是我疏忽了。”

    “以后不会了。”

    裴寂全身湿透，还穿着衣服，黏糊糊的，不太好受。

    但依旧是陪着容枝玩了好一会儿水，等到她尽兴了，才离开水池。

    上楼拿了衣服让她去洗澡，等到她进了浴室，自己才拿着衣服，去到隔壁洗澡。

    昨日小人鱼受惊，裴寂今天没去公司，跟裴父说了一声。

    因此，来的人只有裴夫人。

    打开门，意料之外的看到了跟在裴夫人身后的林语兮。

    裴寂不由得眸色一沉，冷淡的眼神刺痛了林语兮的双眸，她微粉的脸腮骤然发白，神色受伤。

    耷拉着肩跟着裴夫人到了客厅，坐在沙发上莫不吭声。

    裴夫人一点关心的问：“儿子，鱼鱼呢？”

    “在楼上，等会就下来。”裴寂如实说道。

    林语兮坐在裴夫人身旁，小脸煞白，抬眸看向裴寂，温婉的声音带着沙哑，眼眶有点肿。

    “裴哥哥，你就这般不待见语兮吗？”

    裴夫人眉头一皱，扭头不悦的看向林语兮。

    这个语兮，今天怎这般不懂事。

    裴夫人这趟来，本身是没打算带着林语兮过来的。

    昨晚，自家儿子都那般说了，她自然是知道该怎么做。

    一个是未来儿媳妇，一个是世家女儿，孰轻孰重，她自是明白的。

    昨晚找了语兮聊天，话里话外都在让她找个时间搬出去住。

    语兮虽说不大乐意，但索性是答应了。

    今个一上午，她收拾好打算出门，语兮便拦着要跟着一块。

    说是要跟儿子鱼鱼道个别，毕竟是在裴夫人眼皮子底下看大的，心里也有些感情。

    于心不忍，就带着一同过来了。

    裴夫人是万万没想到，语兮这一开口，就是找裴寂问责。

    快速的看了儿子的脸色，看到面色不变，心里才松了口气。

    用胳膊肘撞了撞林语兮的手臂，示意她别再多问。

    林语兮垂下眸，继续低声说道：“裴哥哥，语兮与你二十几年的感情，难道还比不上一个身份不明的孤女？”

    声声悲悲切切，带着指责又带着愁怨。

    她陪在裴寂身边那么多年，一直未嫁，也从未跟人谈过恋爱。

    一直都在等着他。

    原以为时间会证明一切，却没想到，会看到自己心爱的男人，带着另一个女人，搂搂抱抱，如今，还住在一个屋檐下。

    林语兮不甘心，她哪比不上容枝。

    裴夫人听她这般说，下意识看了一眼裴寂，拔高了音调。

    “语兮，你这是在说什么！”

    裴寂目光清冷，深邃的瞳孔紧盯着她，眼底一片冰冷，像是再看一个死人。

    林语兮眸中噙着泪水，不甘心的与他对视，仿佛是在质问。

    为了裴寂，她付出了十多年的青春，要她如何！能甘心！

    她又如何，能舍下！？

    “裴寂！”容枝换上了裴寂给她挑选的侧露肩收腰红裙，穿着简单的小雏菊凉鞋，哒哒哒的下了楼。

    噗的一下扑到了裴寂的怀里，速度极快。

    裴寂只觉得胸膛被撞了一下，一个软软的身子就倒在了怀里。

    眉眼带笑，伸手把人抱了抱。

    “裴寂，我好看吗？你看人家扎的双马尾辫~”

    容枝头发天生带点小卷，鬓角的碎发卷卷的，麻花辫编的随意自然，衬的那张小脸精致又好看。

    裴寂轻笑一声：“好看。”

    看了一眼裴夫人，提醒道：“母亲看着呢。”

    容枝表情有一瞬间的呆滞，反应过来，手忙脚乱的从裴寂身上起来，坐在一旁，看着裴夫人，尴尬的笑了一声，乖巧的喊道：“裴阿姨，语兮姐。”

    裴夫人笑着应了声：“诶。”

    随后看了一眼面色不虞的林语兮一眼，连忙问道：“鱼鱼，昨天真是不好意思，阿姨没看好你。”

    容枝用余光瞟了林语兮一眼，眉眼带笑：“是我自己乱跑，不怪阿姨。”

    林语兮低垂着头，双手紧紧捏着衣裙，因为用力过度，手指尖泛白。

    她死死的咬着牙，逼迫自己冷静下来，不至于像个泼妇一般惊声尖叫。

    容枝笑靥如花，看着林语兮，甜而不腻的嗓音听起来纯良无害。

    “语兮姐脸色怎么这么难看呀？”

    林语兮扯了下唇，抬眸，看向容枝。

    容枝盯着她，唇角的笑意很浓。

    林语兮的唇瓣哆嗦了一下，从她的眼底看出了几分嘲讽的意味。

    她捏紧手指的力度更大，狠狠的瞪了过去。

    裴寂伸手，把人拥入怀里，语气淡淡，慢条斯理的问道。

    “耳朵聋了？”

    林语兮被裴寂这句话气的眼睛红了起来，心里是数不清的委屈与难受。

    看到自己心爱多年的男人搂着另一个女人，站在自己对立面时，心如刀绞。

    裴夫人见状，暗叫不好，连是伸手，在林语兮的腰间捏了捏。

    察觉到裴夫人的动作，林语兮深呼几口气，强迫自己冷静下来。

    她紧闭双眼，顺了几口气，睁开眼睛，强忍着泪意道：“昨晚没休息好。”

    “那语兮姐可要好好休息，眼角都长皱纹了。”容枝笑靥如花，一副无害的模样。

    林语兮心中钝痛，忽的一下站起来，捏紧了拳头。

    “裴哥哥，我能跟鱼鱼说几句话吗？”

    裴夫人蹙眉，这语兮又要整什么幺蛾子？

    张嘴刚想要说些什么，被林语兮一句话堵住。

    “阿姨，我是你看着长大的，我不会做什么不该做，说什么不该说的话。”

    裴夫人噤了声，不再吭声。

    容枝扯唇笑了一下，拿开裴寂的手：“好啊。”

    林语兮深深的看了裴寂一眼，转身走出大门。

    裴寂缄默，小人鱼话也不说一声，就出去了。

    侧目看着门口，怔了神。

    …………

    容枝轻笑一声，跟着林语兮来到庭院。

    林语兮看到庭院里的水池时，显然诧异，目光一顿，有些失神。

    容枝看了她一眼，踢了踢腿，迎面吹来的凉风撩起了她鬓角的碎发。

    声音隐含笑意：“裴寂知道我喜欢玩水，这是特意为我建造的。”

    林语兮听见，面色更是难看。

    不由得想起，曾经她百般央求裴寂在这庭院里，搭个秋千，养几只兔子，建造个鱼塘，裴寂也未曾松口。

    如今，却主动的为了别人，挖个水池。

    容枝笑意浓浓，歪头看向她，红唇轻启。

    (本章完)

