    

    “蓝天同志，你能做主？”

    这话蓝天不愿意听，“那就不好意思了，你们只能明天再过来了。赵主任不在。”

    “蓝天同志，是这样的，因为金家村的黄莹知青被判定杀人了，所以我们都跟着受到了不公平的待遇。”

    “那大家有什么想法？”

    “我们要知青办给我们做主，不能让我们受到排挤，不能让我们受到不公平的待遇。”

    蓝天记下了，“还有别的要求吗？

    你们想想，我都记录下来，等到赵主任回来，我一定交给他。大家放心，不管结果怎么样，一定会给大家一个交代的。”

    众人七嘴八舌的，蓝天也记不住。

    “这样吧，这里有信纸，你们把你们反应的情况和要求都写上，我交给赵主任。”

    好几十个知青自动的以村子为单位，几个围在一起，大家总结问题，然后写上，交给蓝天。

    看到一起过来的张健丰，蓝天点了搞头“肖晨也来了？”

    “嗯，这是我们村的几个知青的意见。”

    “你们放心，我一定会上交你们的意见的。”

    好不容易知青们回去了，蓝天看着他们交上来的意见，有的挺好笑的。五花八门的，这是想要趁着这个机会要些好处罢了。

    归拢好了，等到赵主任回来交交给他，自己只是小小的办事员。没有那么大的权利。

    不过她也是愿意给知青们申请福利的。就是可能性不太大。本来这里就穷，他们的要求过了。

    蓝天整理好了。就放在了赵主任的办公桌上。

    其余的几个办事员都在一边看着。他们都是本地人，对于知青们的要求他们觉得过分了。

    你们过来插队是为了支援农村的建设，怎么还这么多的要求？

    所以他们就看着蓝天自己解决这件事。

    好在知青们终于走了，他们也就坐在自己的位置看报纸喝水。

    整个乡里就李家村没有知青，这件事他们也就是听听热闹罢了，毕竟全村都在忙着挣钱。

    “二哥，今年咱们村一定会被分配来知青。”李云强叹了一口气说。

    “我也知道，今年妥不过去的。来就来吧，咱们也拒绝不了。”

    “今年的知青什么时候到？”

    “年底吧？”

    “又要白养着他们了。”

    “都这样，再说他们有国家的补贴，咱们就该怎么样就怎么样吧。

    对了，明天还有一整车，后天就没剩下多少了。”

    “后天就直接的送县里的供销社吧，供销社要剩下的在县里也一会就卖光了。这次小白菜都卖了好几百了。

    看来小魏说的冬天卖大白菜一定也能挣钱。”

    “人家可是厂长，他说能挣钱就差不了。

    我今天下午让大家伙在地头都种着芥菜疙瘩。这个就算是长不起来还可以做酸菜。”

    “呵呵，大家伙看到了钱了，就是累也愿意。”

    “嗯，今年秋收咱们的拖拉机不知道能不能挣钱？”

    “咱们得冬小麦先种，几天后出来苗，别的村一定眼热。”

    “对，幸亏小魏弄来两台新的播种机，这样，两台拖拉机就可以一起了。今年一定要把老杨和小魏的钱都还了。”

    “嗯，咱们也算是白得了两台拖拉机了。”李云强笑眯眯的说。

    哥俩说的都是高兴的事。可是比别的村省心了很多。

    “二哥，既然知青要来，房子还是要准备的。”

    “等到闲了再说吧。现在大家伙都想种菜换钱呢。”

    魏开云和姜心语两口子讨论着这件事。

    “你说那个女同志是在本地？还是离开了？”

    “我觉得她离开了，就凭着她跟我说的话，我觉得她应该有办法离开。

    她说的那些情况都说明了她懂的其实很多，逃跑应该难不住她。

    那五个男人应该是跟她有仇的，所以她当时又哭又笑的。”

    “是啊，姑且可以说是她的前世，我觉得她一定是被他们五个人害了，所以才这样的。

    不过天网恢恢疏而不漏，不可能真的躲过去的。”

    他们嘴里的黄莹还在火车上，她觉得自己应该在火车上多待一段时间。反正这么多人，也没有人注意自己，而且她每次都是大摇大摆的去餐车吃饭，也没有人怀疑她。

    上辈子八十年代的时候，他们几个就是这样生活在火车上，所以她还是能够生存的。

    但是一成不变的轰隆隆，也让黄莹厌烦了。

    她突然想起来上辈子倒卖妇女的那个小村庄，那里非常的偏僻，一直到了九十年代还是闭塞。所以就去那里，绝对不会有人查到的。

    只不过就是在那里成家罢了，如果在那里找个男人，生孩子，一定会受到村里的保护的。

    黄莹有了想法，就开始想办法倒车，一路上有惊无险，还是让她顺利的到达了镇上。

    想着还有三天的路程要走，黄莹觉得大腿疼。不过和活着比起来，那根本就不算什么。

    在镇上买了很多的馒头，饼子，因为会说几句这里的话，并没有受到太多的关注。

    她本来就没有行礼，只有两身换洗的衣服，这还是在火车上偷的，所以也算轻装上阵了。

    凭着记忆，一路向着山里走去，心里想着要找个村里最好看的那个男人。

    山路不好走，黄莹没有打退堂鼓，已经到了这份上，只有这里可以让自己有活路了。

    人的潜力是无穷的，白天她赶路，晚上就爬上大树，在地面上没有安全感的，好不容易逃到这里了，可不能再出危险。

    这三天下来，她衣服破烂了，看着特别的狼狈。不过已经看到了山谷里的炊烟了。黄莹露出了笑容。终于到了，自己有希望了。

    吃食还剩下不少，一路上也没有吃多少，主要是累的不想吃，但是因为天太热了，吃食都变质了有了味道。

    不过没有舍得扔，这里虽然也能吃饱，但是粮食还是非常的珍贵的。

    她奔着在这里生活的，所以想的就比较多。

    等到晚上，她终于进了村子。她知道那个好看男人的家在哪里。所以就直接的过去。

