    战斗，几乎是在一瞬间就宣告了结束。

    “轰！”

    爆鸣声里，方里手持收在鞘中的令刀，豁然用力一挥，雪原上便是掀起一波白浪，将那躺了满地的尸体给通通掩盖掉，更掩埋了那在白色的雪地里显得异常刺眼的一个个红色的血泊，让大地重新恢复到纯洁无垢的模样。

    做完这些以后，方里才瞥了车队的方向一眼。

    在那里，席尔薇雅正和被解救出来的村民们进行着交谈。

    方里可以看到，那些村民们虽然都对席尔薇雅表现出一副感激万分的模样，对自己却是投来了警惕和畏惧的眼神。

    原因很简单。

    作为普通的老百姓，这些村民们什么时候见到过如此血腥的杀戮呢？

    方里面无表情的大开杀戒，甚至挥手之间便将金属制成的马车给砍飞，举手投足之下便能掀起海啸般的雪花的场景，实在太过于刺激了。

    再加上学园都市与俄罗斯还在开战中，像方里这样黑发黑眼的典型东方人样貌自然无法掩饰自己身为外国人的事实。

    所以，村民们对席尔薇雅的搭救是很感激的，对方里却只有畏惧和警戒了。

    “看来有点冲动了啊…”

    嘴上这么说着，方里却也是不以为意的一笑而过。

    反正，方里也不是为了与这些普通的老百姓们打好关系才来到这里的。

    之所以会对这个车队出手，只是看到了很明显属于魔法侧的灵装的斯雷普尼亚在奔走，因此才会拦下车队，准备从这些魔法师的口中套取到些许情报。

    现在，这个目的自然是付诸东流了。

    不过，从那些被捕的村民们的口中同样能够得到一些情报，方里也就没怎么放在心上。

    不一会，与村民们交谈过后的席尔薇雅回到方里的身边。

    “这些村民果然是本来住在这附近的普通居民。”

    席尔薇雅将自己知道的情报告诉了方里。

    “根据他们的说法，附近一带的村庄几乎全部都被俄罗斯军队给强制占领了，只有少数几个村子还在顽强的抵抗，这些村民则是被强制收押起来，准备送往前方的政治犯收容所的人。”

    说到这里，席尔薇雅的脸上亦是浮现出一阵叹息般的情绪。

    “结果，战争带来的永远是对这些一般民众的伤害，绝对不是什么好事啊。”

    这番话，从曾经走遍世界的歌姬的口中被说出来，的确充满了真实感。

    在学战都市的世界里，同样是有战争的存在的。

    席尔薇雅作为世界级的歌姬，肯定已经无数次的见过战乱带来的恐怖和灾难，更见过不少的黑暗。

    而这位歌姬殿下似乎无论过去多久，依旧无法习惯这些啊。

    方里牵住了席尔薇雅的手，像是给予安慰，又像是转移话题一般，故意岔开了话题。

    “那俄罗斯成教方面的情报有什么收获吗？”

    闻言，席尔薇雅摇了摇头。

    “这些村民终究只是普通人，对于魔法侧的事情几乎可以说是一点都不知晓，就算跟他们提起俄罗斯成教，他们也只知道那是一个支配了俄罗斯的大宗教，除此之外就什么都不知道了。”

    说来也是。

    对于一般的民众来说，魔法依旧是被隐瞒的存在。

    反倒是学园都市里的能力者，虽然对于外界的人来说还是很不可思议的东西，可至少已经能够确认其存在了。

    有鉴于此，俄罗斯里很多人其实都很反对跟学园都市开战，认为跟那种无法用常识来解释的怪物学园开战的话，迟早会被玩死。

    而实际上，学园都市甚至连能力者都还没有出动，仅仅是时速七千公里的轰炸机就任意的支配了俄罗斯的天空，还肆无忌惮的往国土内运送物资，建造基地，逐渐占领俄罗斯的领土。

    现在，战争仅仅才开始没有多久，国内就已经出现了很多认为俄罗斯会战败的人了。

    “听说，为了不成为战败国的国民，很多人都选择了偷渡出国。”席尔薇雅对着方里说道：“而其中，前往伊莉莎里纳独立国同盟的人也有不少。”

    毕竟，这里离伊莉莎里纳独立国同盟是最近的嘛。

    在俄罗斯军队强制占据周围的土地，将村民都给强制驱逐乃至逮捕收押的状况下，很多人都被迫前往伊莉莎里纳独立国同盟寻求庇护。

    “我也问过了，这些村民同样打算前往伊莉莎里纳独立国同盟。”席尔薇雅注视向了方里，这般说道：“这样一来，那就跟我们的目的地一致了呢。”

    没错，一致了。

    方里与席尔薇雅同样是准备前往伊莉莎里纳独立国同盟。

    “那个国家联盟既然能够一直抵挡住俄罗斯的进攻的话，那就证明那里有魔法师的存在。”

    再怎么说，俄罗斯都是被俄罗斯成教所支配的国家。

    如果伊莉莎里纳独立国同盟里没有魔法师的话，那就谈不上抵挡俄罗斯了，肯定会被名为魔法的奇迹耍得团团转，最后被俄罗斯给收复。

    因此，方里认为，伊莉莎里纳独立国同盟应该有魔法师的存在。

    “既然有魔法师，那到那里去的话，或许可以获得一些俄罗斯成教乃至罗马正教的情报，进而得知右方之火的行踪。”

    为此，方里与席尔薇雅正在前往伊莉莎里纳独立国同盟的路上，途中便遇到了这支车队。

    而既然这支车队里的村民同样打算前往伊莉莎里纳独立国同盟的话，那方里就算用膝盖想都能明白，席尔薇雅看着自己的眼神究竟是打算诉说什么了。

    “好了，你别用这样的眼神看着我。”方里顿时颇为无奈的说道：“虽然会拖慢脚步，不过目的地一致的话，稍微护送一下也不是不行。”

    听到方里的话，席尔薇雅才露出了真挚的笑容，抱住了方里的手臂，在方里的脸上留下一个轻吻。

    “那我就回去报告一下这个好消息吧。”

    说完，席尔薇雅便回到车队的方向。

    见状，方里失笑的摇了摇头，随即看向了远方的雪景。

    那里就是伊莉莎里纳独立国同盟的方向。

    眺望着那个方向，方里的手中亦是缓缓的握紧了一个金属锭。

    看着这个能够随时连接茵蒂克丝的大脑，将其意识都给召唤过来的远距控制灵装，方里淡淡的一笑。

    “为了你，这次我可没少奔波劳累，回去以后，你可得做好被我饿上三天三夜的心理准备喔。”

    这样说着的方里也不知道。

    在这里时候，各方人马都来到了俄罗斯，并同样前往了伊莉莎里纳独立国同盟。

    其中，有乘坐在超音速轰炸机内的常盘台大小姐和某高中双笨蛋的组合。

    还有，罗马正教与俄罗斯成教的组合。