    林妙妙泄气：“也许，开数学这门课的目的，就是为了把我这样的学渣筛出去……”

    林大为：“你千万不要妄自菲薄。尺有所短，寸有所长嘛！”

    林妙妙：“你不知道那个钱三一，他就没有短项。九门功课同步学，回回考年级第一！呵呵哒，妈妈再也不用担心他的学习了，不过这两次他没有考第一。”林妙妙愤愤然撸着羊肉串，“我给你说，我那个好哥们老叶，就是那个叶星辰。这两次成绩直接反超钱三一，把状元郎狠狠的踩到脚底下，哼一个个都背着偷偷提高成绩。老叶长的有好看，还平易近人。简直是一个完美的别人家的孩子，跟他相比，我好像只会吃喝拉撒……”

    “他是人，又不是仙，怎么可能没缺点？”

    “林妙妙认真想了想，颓丧道：“钱三一除了讲话难听，真的没缺点了。老叶嘛，好像我这觉得他没有什么缺点，而且人特别好，我没带饭卡的时候经常给我打饭吃。”说到这里林妙妙自己不由自主的就高兴，脸上洋溢着笑容。

    林大为语气夸张的说：“那钱三一就是情商低！情商对一个人的影响力是智商的9倍，这不是我瞎说，是有科学数据支持的。知道那句话吧——‘先处理心情，再处理问题’，说的就是情商的重要性。”

    林妙妙：“老叶呢，老叶情商可不低，他人很好的。”

    林大为继续说道：“世界上不可能有完美的人，叶星辰肯定也有他的缺点，只不过没被旁人发现罢了。”

    林妙妙心里想到上次叶星辰谈恋爱的标准，点了点头。确实，老叶还是有缺点的，人有点变态，还是个渣男，哼。

    林妙妙悲伤地说：“我情商高有啥用？不如折成智商。好歹让我混个及格嘛。”

    林大为安1慰女儿：“咱们把任务分解一下。先完成一个小目标，下次全部及格，我就给你发学习进步奖。”这个奖是王胜男设的，林妙妙基本没指望得到，听爸爸这么说就开心了，这个目标跳一跳还是能够得上，遂与爸爸击掌。

    父女回到家，王胜男立即捂鼻蹙眉：“又去吃串！那么脏的环境，那地沟油，你们怎么下得了口！回头拉肚子，我可不管你们！哎哟，一身油烟味，赶紧去洗！”

    趁着林妙妙洗澡，林大为很严肃地对王胜男说：“你下次再这样说孩子，我真对你不客气！我的女儿能算差生吗？差生会冲进步奖吗？”

    王胜男：“是你亲生的，医院没抱错！你俩真是一路货，反射弧全长在脚背上，就得强刺激才行。进步奖设了好几年，她一回都拿不到，你看我拿话一激，她就要冲击了！”王胜男颇有诡辩之术，堪称伟大光荣正确。等知道林大为降低了进步奖的门槛，她又责备：“古人云，法乎其上，取乎其中，法乎其中，取乎其下。你这是法乎其下了，标准定得那么低，她不得继续瘫倒在地板上吗？”

    林大为：“不先给点甜头，她哪来的兴趣啊？”

    王胜男：“你去转告她，下一次她的成绩再没有提高，那我就要收回管理权，亲自监督，陪读。”

    林大为：“你真是朝令夕改。说是让她住校锻炼能力，可她一有个风吹草动，你就要陪读。我可不当你的传声筒，要说你自己说去。”

    王胜男：“你以为我想陪读？我只求她高中三年能平平安安度过，顺顺利利考上理想大学……既为人父母，就得尽到责任，问心无愧。”

    林妙妙回到自己的房间拿起手机就给叶星辰发了消息：“老叶，我今天都被骂死了，快来安慰我。”

    3秒不到叶星辰立马回了个消息：“我在学校让你学习，你还嫌我烦。这次知道我的好意了吧。”

    林妙妙：“好了，我都这样了，你还说我，老叶你还是不是人啊。”

    叶星辰：“我们是同类，我不是人的话，你不也不是人了，我不是和阿姨说了吗，我可以给你补课啊，免费的哦。”

    林妙妙：“你真的给我补课啊，不是说说而已嘛，求放过。”

    叶星辰：“你以为我不给你补课，以你的成绩你妈放任你周六周天出去玩吗。肯定又要给你报补习班，我给你补习，还可以带你去吃大餐，学累了还可以一起出去玩，多好啊。”

    林妙妙深思熟虑的考虑了一下：“那好吧，那我们什么时候开始补习呢。”

    叶星辰：“明天就可以啊，我今天刚给我爸敲诈了一笔钱，明天可以吃好吃的了。”

    林妙妙：“那好，我我去问一下我妈。”

    林妙妙走出了房间，慢悠悠的来到了王胜男旁边。

    王胜男没好气的看了她一眼：“干嘛，不去学习，又来找骂啊。”

    林妙妙抱着王胜男的手撒娇到：“妈妈我知道错了，我绝对好好学习，下次考试一定考好。”

    王胜男见林妙妙态度转变这么大就知道林妙妙绝对有事求她：“好了好了，说吧这次有啥事求我，我给你说林妙妙，出去玩得事想都别想，从明天开始我就看着你好好学习。”

    林妙妙见状赶紧说到：“我来就是为了学习的事的，老叶说明天带我去图书馆里补课。”

    王胜男听到叶星辰明天就给妙妙补课瞬间来了精神：“叶星辰啊。”

    “嗯。”

    王胜男：“林妙妙，你在学校交的朋友就这个最靠谱，人家比状元还厉害，你一定和人家好好学，知道吗？行了我同意了，明天我送你过去。先说好，好好学习不许玩听到了没有。”

    “知道了妈妈，谢谢妈。我爱你。”林妙妙见王胜男同意了高兴的跑回屋里。

    林大为问道：“这个叶星辰怎么对妙妙这么好啊，你说他图什么，是不是对妙妙有意思啊。”

    王胜男一听这个不乐意了：“林大为你思想可不可以不要这么龌龊，你也不看看你闺女什么德行，跟一个男孩子似的，人家小辰能看上她？”

    林大为：“你说这个我就不愿意听了，咱家妙妙怎么了，我觉得咱家妙妙挺好的。”

    王胜男：“别瞎操心了，你知道喜欢人家小辰的女孩子有多少吗？整个江州高中的女同学没有一个人不认识他的，人家得小迷妹海了去了。”

    林大为大为震惊：“真的假的，他这么出名啊？”

    王胜男是个体育老师，叶星辰当初那场篮球赛她也看过视频了，一个人vs一群人，一场比赛让整个篮球馆的人都欢呼。

    “自己看视频吧。”

    林大为：“这是他啊，打篮球这么厉害啊，还会灌篮？学习又好，怪不得妙妙说他没有缺点呢”

    王胜男：“这下知道了吧，我倒是巴不得人家喜欢咱家妙妙呢，你还不愿意。”

    林大为：“那也不行，咱家妙妙也是宝贝，他敢欺负妙妙我和他拼命。”

    王胜男看林大为那德行有些无语的说到：“行了，早点睡吧，明天还要送妙妙去补习呢，有个比状元还优秀的人给咱孩子免费补习，你就偷着乐把。”

    林大为不解的给王胜男说：“今天我和妙妙一起吃饭得时候，妙妙给说我叶星辰对她特别好，她不带饭卡得时候都是用人家的，人家还不介意。这次这小孩又帮妙妙补习，你说他是不是真的喜欢咱家妙妙啊。虽然他很优秀，但是也不能允许他们早恋啊。”

    王胜男不耐烦得说到：“行了，人家邓小琪比林妙妙学习好点吧，还那么漂亮，奥，人家不喜欢邓小琪喜欢咱家妙妙啊，想啥呢。睡觉吧，天不早了。”说着回头不在说话了

    林大为躺下还是想不明白，总感觉叶星辰对妙妙和其他人不一样。其实男人最了解男人了，林爸爸想的没错，叶星辰早就盯上他家闺女了。

    ……

    第二天一大早林妙妙就早早的洗脸刷牙，还穿件特青春的衣服，红色外套搭配着蓝色牛仔裤，看上去青春四射。

    王胜男看到林妙妙补课这么积极，态度比昨晚好了很多。林大为可就不怎么高兴了，看到女儿这个样子，不知道为什么他突然想砍点东西。

    路上王胜男嘱咐林妙妙：“要好好补课，不要光想着玩。对小辰态度好点，别老叶老叶的叫，没个女生样。”

    林妙妙看着母上大人又开始了：“好了皇后娘娘我知道了，我肯定不负众望。好好学习，天天向上。”

    两个人很快到了图书馆门口打眼一看就看见了叶星辰在那站着，旁边还有两个女生。今天叶星辰穿着一身黑色，就是那种暗黑风的衣服。远远的看到以为是哪个明星呢。这两个女生去要叶星辰的联系方式的，叶星辰拒绝了他们，刚想看看妙妙来了没有，转头的一瞬间刚好看到了林妙妙和王胜男，便一路小跑了过去

    叶星辰热情的给她们两个打着招呼：“阿姨，妙妙你们来了。”

    王胜男看着刚刚那两个女的离开了便问道：“刚刚那两位是你同学吗？”

    叶星辰解释说：“不是，我不认识，她们来要我的联系方式，我没给，我怕她们是坏人。”

    听到叶星辰的解释王胜男好感度倍增：“小辰啊，高中生以学习为主，可不准早恋哈。”

    叶星辰：“知道了，阿姨我不会的。那个阿姨我先带妙妙进去了。”

    王胜男：“去吧，麻烦你了哈小辰。”

    叶星辰：“不麻烦，我的荣幸。哈哈哈”

    叶星辰带着林妙妙走进了图书馆。直到坐下林妙妙也没说话，这让叶星辰有点奇怪：“妙妙你今天怎么这么安静啊。”

    见妙妙还是不说话叶星辰拿出了早就买好的零食：“诺，吃不吃，特意给你买的，还有你最喜欢喝的唯他可可。”

    林妙妙说到：“不吃，你自己吃吧。”

    看林妙妙的样子，叶星辰大体知道为什么不理自己了。

    “不吃算了，我自己吃。吃不了，送给别人。”说着便把东西都拿了过来，自己吃了起来。

    林妙妙气的把笔帽都拧了下来，然后直接从叶星辰手里抢了过来：“我吃，凭什么不吃，吃穷你个渣男。”

    叶星辰心里感到莫名其妙：“哎，我怎么就渣男了，那两个女生是主动要我联系方式的，而且我又没给，你这么说我就有点过分了。”

    林妙妙鄙视的看着叶星辰：“得了吧，某人心里指不定多高兴呢。”

