
    “这是怎么回事？怎么会有埋伏？谁能给本王一个解释？贺卢呢？滚出来！”

    城门口，刚入城的慕容超焦急的咆哮。

    贺卢策马冲了过来，他查看四周火光冲天的战况之后，脸色顿时变得异常难看。

    “糟糕！”贺卢惊呼：“大王，咱们遭到埋伏，三面都是骑兵，街道上遇到骑兵一路冲杀，咱们的兵马完全挡不住啊！”

    “那怎么办？你这个蠢货！”慕容超愤怒的咆哮：“是你说今夜奇袭定能大胜的，现在怎么办？”

    “大王，现在不是惩罚微臣的时候，咱们要赶紧撤走！”贺卢焦急的叫道：“敌人有埋伏，咱们再打下去必定落入下风，现在马上撤出城外去才行啊！”

    “对对对，马上撤！”慕容超吼道：“快，下令撤兵，马上撤出城外，不要在城内恋战。贺卢，你负责撤军事宜，本王先走。”

    “是！”

    贺卢无奈的答应，慕容超立马带着人撤出了城外，也幸好这南城门被他们占据，否则的话他想撤都撤不走。

    轰轰轰！

    杀杀杀！

    马蹄声和喊杀声越来越近，密密麻麻的乾国骑兵疯狂冲杀过来，南燕士兵吓得拼命后退，除了大片大片的南燕士兵倒在血泊中之外，越来越多的南燕士兵惊恐的朝城门聚集。

    他们心中只有一个念头，那就是逃！

    黑暗之中，面对无数骑兵的可怕冲杀，南燕士兵怎么会不恐惧？他们惊恐之下自然想要撤离。

    城门口，贺卢正准备组织兵马，可是接下来的一幕却让他目瞪口呆。因为大量的兵马惊恐后退，整个城门口直接堵塞，本来城门口就不大，几万人挤在一起想要撤走，你争我抢，连贺卢都差点被挤下战马。

    “混蛋，别挤，大家慢慢撤走！”贺卢焦急的咆哮。

    他的咆哮声很快就被淹没。

    没人听他的！

    在这种生死时刻，恐慌是会传染的，随着骑兵越杀越近，大量的士兵被踩死砍死，谁不想逃出去？

    “闪开，都给老子闪开，老子不想死在这里！”

    “滚你娘的蛋，别挡路，再挡路老子不客气了！”

    “快快快，走啊，前面的人死了吗？快走啊！”

    “他娘的，冲快一点啊，他们来啦，狗日的，老子不想死啊！”

    无数南燕士兵惊恐的尖叫，五万人聚在这里，每个人都拼命争抢拥挤，每秒钟最多跑出去十个人，五万人起码得一个多小时才能跑出去，聚在后面的人自然就急坏了。

    眼看必死无疑，后面的南燕士兵个个抓狂！

    “狗日的，给我让开！”

    “让开，都让开，老子不想死！”后面的南燕士兵焦急的怒吼咆哮，终于有人忍不住了，直接挥刀砍向自己的。

    噗噗噗！

    鲜血飞溅，挡路者当场被砍翻不少，这一幕仿佛会传染，那些焦急着想出去的人再也不管那么多了，见人就砍，谁挡路就杀谁，反正都想杀出去。

    城门口，更加混乱！

    本来一秒钟能有十个人跑出去，这下自相残杀之后，出去的速度起码慢了一倍，气得贺卢简直想上吊。

    “别打了，你们这些蠢货，出去再说！”贺卢怒吼。

    在他的不断呼喊下，南燕士兵们恢复了一下理智，不少聪明人都拼命往城外冲去，一时间也冲出去不少人。

    可是，秦隐杀到了。

    轰隆隆！

    马蹄声轰鸣，南城门附近十几条街道的骑兵全部冲杀了过来，可怕的钢铁洪流好像潮水似的冲刷，每一次前进都踩死砍死无数人，一条条街道全被鲜血浸泡，残肢断臂满天飞，场面血腥，犹如地狱。

    “不！”

    贺卢痛苦的抓狂尖叫，他知道南燕王朝完了，就因为这一战，南燕王朝大半的精锐都会死在这里，最后能跑出去的人绝对不超过一万人。

    完了！

    此战一过，南燕王朝注定灭亡！

    除非有奇迹出现，否则谁都救不了他们。

    “禁军将士，全部听令！”贺卢焦急的咆哮：“杀出去，谁挡路就杀谁，马上给我杀出去！”

    “是！”

    南燕两万禁军怒吼连连，他们毫不犹豫把刀对准了自己人，凡是敢挡路的，只要不是禁军的，全部砍杀。

    “啊啊啊！”

    一阵惨叫过后，南燕士兵损失惨重，所有人都被这一幕吓住了，我的天啊，贺卢竟然果断的想保住南燕禁军，而舍弃其他的兵马。

    普通南燕士兵自然被气的怒气勃发！

    “兄弟们，干死这些禁军！”

    “对，凭什么他们能活，老子就得死，干死他们！”

    “杀杀杀，谁有本事谁出去，杀！”

    所有疯狂的咆哮，大家再也克制不住了，拔刀就疯狂开干，叮叮当当的刀剑碰撞，城门口顿时乱做一团，杀的是血雨腥风刀光剑影。

    贺卢再次傻眼！

    他敢发誓，自己只是想保住禁军而已，谁知道这竟然激怒了其他的军团，秦隐还没弄死他们呢，他们倒是自己自相残杀起来了。

    “撤！”

    贺卢焦急的咆哮，带着亲兵就拼命往外冲去。

    他知道，今天谁都无力回天了，南燕王朝注定要吃这么一个大亏。

    “哈哈哈！干得好！”秦隐大笑：“南燕士兵听着，降者不杀！孤担保你们不死！”

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    惊天动地的喊叫声此起彼伏，整个城市都在沸腾，乾国此战大胜！。，,。