    虚空中。

    古扬再次惊讶地张大了嘴巴，神念死死地盯在安生手中的那一只小瓷瓶上，看着里面灵氲嫣然，紫意升腾，心脏处一阵剧烈的扑通乱跳。

    脸都红了。

    叶含双意外抬头，迷惑地看了古扬一眼。

    咋回事儿？

    校长大人这是又受了什么刺激了，怎么感觉呼吸都变得粗重了许多。

    很明显，与前几次的惊诧相比，这一次古校长脸上的神情已经能用惊骇来形容了，脸上的老皮都僵了有木有？

    “校长大人，莫不是杨帆送给安生的那瓶灵液有什么问题？”

    叶含双忍不住出声询问了一句。

    校长的神色就是在杨帆拿出那瓶看上去灵力极为充沛的灵液才开始出现的变化，所以叶含双实在是很好奇，到底是什么东西，竟然能让见多识广的古扬校长变得这么失态？

    毕竟，之前杨帆召唤出两只高阶兽王的宠兽，还有施展出远远超出百倍重力的特殊领域时，古扬校长也只是微微扬眉，虽然惊讶，但是惊讶的程度也只是流于表面，并没有真的震撼到他的内心。

    但是现在。

    就因为杨帆所拿出来的这么一瓶并不是很起眼的灵液，古扬校长竟然惊诧得连呼吸的节奏都出现了明显的变化。

    实在是太让人不可思议了。

    与古扬校长认识这么久，叶含双还从来都没见他露出过如此震惊甚至于骇然的表情。

    所以，叶含双就更好奇了。

    杨帆拿出来的那瓶灵液，到底是什么东西？

    刷！

    下方的安生已然将瓷瓶收入他的空间装备，古扬的神念也为之一顿，缓缓收了回来。

    听到叶含双的询问，古扬深吸了口气，心绪逐渐平复，轻声向叶含双问道：“叶丫头，你之前曾在特事局呆过很长一段时间，知道的隐秘应该不少，不知道你有没有听说过本源星上的天地灵脉？”

    叶含双一怔，轻点头道：“似有耳闻，好像是说本源星上的灵脉秘境共有四处，妖族占据其三，人族只得一处。”

    “还说灵脉秘境之中，隐藏着无尽的大道规则与成帝甚至于成皇的机缘，是足以镇压一族气运的洞天福地。”

    “只是这灵脉秘境全都掌控在皇者手中，具体情况如何，外人其实并不得知，纵是偶有消息传出，也多是道听途说，不足为信。”

    “校长大人怎么突然问起这个来了，这跟杨帆的那瓶灵液有什么关系？”

    叶含双反声询问。

    灵脉秘境只有皇者才能出入其中，就是打死她叶含双也不相信，杨帆会跟传说中的灵脉秘境有什么牵扯。

    “说出来连老夫自己都有点儿不敢相信，”古扬轻声道：“刚才杨帆交给安生的那瓶灵液，似乎就是灵脉秘境中所独有的地脉精气！”

    “不对，它比地脉精气更加地精纯，应该是地脉精气被极致压缩后所形成的地脉精气精华！”

    叶含双神情一震：“不会吧？校长大人，你不会是认错了吧，杨帆怎么可能会有这种东西？”

    “我不可能会认错的！”古扬定声道：“五十年前，地脉初显的时候，我曾有幸得剑皇大人赏赐，得到了一次进入地脉秘境修炼的机会。”

    “我对里面的地脉精气印象非常深刻，我当年之所以能够顺利突破到帝级层次，并在短短五十年的时间进境到帝级巅峰，就与这种地脉精气有着极大的关联！”

    “我可以肯定，杨帆刚刚拿出来的那瓶紫色灵液，十有八九，就是地脉精气所凝聚出来的灵液精华！”

    说着，古扬突然面现恍然之色：

    “果然啊，我就说杨帆同学怎么可能会平白无故地就突然强势崛起，在短短两个多月的时间内就直接完成了帝级医师、帝级炼魂师甚至于帝级驯兽师的巨大转变。”

    “闹了半天，原来他的背后竟然站着一位甚至是两位皇者大人！”

    如果有皇者在暗中支持扶持的话，那么这一切就都有了合理的解释，也都能够说讲得通了。

    “听说之前在西北镇守府，有帝级妖兽作乱的时候，先是剑皇大人一剑诛首，后又有灵皇大人分身亲至，这明显全都是冲着杨帆去的有木有？”

    古扬越想越觉得有道理，从蛛丝马迹中发现其中所隐藏着的更深的关联，一眼就看穿了两位皇者大人现时聚焦西北的真正目的，老头儿感觉自己不去做神探简直有点儿可惜了。

    “呃？”

    叶含双巴咂了两下嘴，校长大人这想像力有点儿丰富啊。

    “只凭一瓶来历不明的地脉灵液精华，就这么断定杨帆与三位皇者大人中的一位关系深厚，怕是有些太过武断了吧？”

    难道就不能是别人转赠，或是杨帆自己走了狗屎运，发现了一处灵脉秘境？

    这其中有太多的可能性，而古扬校长所说的，只不过是其中的一种罢了。

    “不不不！”古扬果断摇头，道：“你会这么想，那是因为你不知道灵脉秘境的重要性，更不清楚灵脉秘境的特殊性。”

    “本源星上的灵脉秘境只有四处，且都已经是有主之地。妖族的三处咱们不去提，只说咱们人族的灵脉秘境。”

    “那可是三位皇者大的日常闭关之地，处处都有皇者意志防护，寻常人等，没有皇者同意，根本就没有资格也没有能力进入其中。”

    “而这地脉灵精气，却是灵脉秘境所特有，可以让人在不自觉中迷醉入定，非皇者不能自醒。”

    “以杨帆现在的修为境界，一入秘境，必然会迷醉其中不得清醒。他能够一次性地拿出这么多地脉灵液精华，如果说不是皇者所赐，根本就说不过去。”

    “而且，这世上除了三位皇者大人之外，估计也没有谁能有那个本事可以将地脉精气压缩成灵液状态，也没有人会这么大方，可以送给别人这么多的地脉灵液精华。”

    叶含双的嘴角一抽。

    校长这话说得有点儿打脸了啊。

    杨帆刚才不就是在往外送这种地脉灵液精华吗，而且一送就是一小瓶，大方得一批啊。

    很快，古扬似乎也意识到了自己言语中所存着的一些逻辑上的漏洞，尴尬一笑：

    “那什么，杨帆肯拿出这么多的地脉灵液精华送人，这更加说明，他手中的地脉灵液精华应该不在少数，也从侧面印证了我的判断。”

    “他与灵皇或者是剑皇大人之间，必然有所关联！”

    叶含双眨了眨眼：“所以呢，校长大人接下来打算怎么做？”

    “这还用问？”古扬道：“当然是保护他的安全，悉心培养了呀！这可是连皇者大人都看好的少年天骄，说不定已经被某位皇者给收为了弟子都不一定，千万不能懈怠！”

    叶含双轻耸了耸肩，这跟他们之前就已经做好的天骄培养计划有什么区别？

    就算是没有皇者大人这层关系在，他们也都已经做好了要重点儿保护重点儿培养杨帆的准备了呀？

    所以，古校长兜了这么一大圈，好像说的全都是一堆废话。

    “当然了，最重要的是，如果能够从杨帆同学手中再求购一些地脉灵液精华的话，那就是再好不过了。”

    古扬巴咂了两下嘴，眼中闪现出一丝贪婪与渴望：

    “看杨帆同学刚才送出地脉灵液精华时的神态，似乎并没有把那些灵液精华太当一回事儿，这说明什么？这说明在他的身上，可能还拥有更多……”

    “叶丫头，你或许并不知道，这种地脉灵液精华，哪怕是对帝级武者，也有着极大的提升作用，功效神异非凡。”

    叶含双一惊，不由猛然抬头向古扬看来，这老头儿，该不会是财迷了心窍，想要对杨帆动什么歪心思吧？

    “这么看着老夫做什么？”古扬没好气地瞪了叶含双一眼，道：“老夫现在已经帝级巅峰，再多的地脉灵液精华也不可能让我再更进一步，怎么可能会晚节不保，去打一个小辈的主意？”

    “我刚才的话是特意说给你这丫头听的，你晓得不？”

    “你现在是四级灵帝，武道修为却还卡在初阶王者境，肉身上的修为短板太过明显，再不想办法尽快突破弥补的话，在以后越来越乱的末世之中定然会给你带来灭顶之灾！”

    叶含双心神一凛，知道古校长说得确实是实情。

    她身上短板确实太过明显，一但被同阶武者偷袭近身，以她向在的肉身防御，被人家一拳给打爆的可能性几乎是百分之百。

    上次在清源山顶，与气血、精神双修的异人莫鸣对战的时候，叶含双就已经有了明显的感觉。

    当时若不是齐冰在旁边帮衬，充当护卫阻拦，她有好几次都差点儿被莫鸣靠近袭身，莫鸣身上传来的凌厉杀机，直到现在都让叶含双心颤不已。

    “所以，这种地脉灵液精华最适合你现在服用。如果杨帆手中真的多有盈余的话，你不妨开口向他兑换一些过来。”

    古扬道：“我看这小子对身边的人全都大方得很，你如果开口的话，他应该多少会给一些面子。”