
“沈清燃？是哪位啊？”在场大多数人还都有些迷糊，毕竟沈清燃对于在场的大多数人来说，都是个生面孔。

“我知道，就是方才跟着翟少进来的那个嘛。”一边的一个女人，站出来说道。

“哦，我好像也看到了，刚才诗悦好像是跟她在一起的。”

江诗悦眼看着现场的气氛慢慢发酵，看差不多到了合适的时间，才站出来说道：“我今晚是大多数时间跟沈律师在一起的，但是，我觉得我丢了镯子，应该跟她没有关系的吧，可能是我掉在哪里没有发现。”

一边围观的几个跟江诗悦关系比较好的，此时都站了出来。

“不管跟她有没有关系，咱们将人找出来问一下不就好了吗？”

“对呀，这位沈律师人呢？”

“咦，不见了？”

“不会真的偷了东西逃逸去了吧。”

原本，许多人因为对于沈清燃的惊鸿一瞥，对于沈清燃偷东西的事情，还带着三分怀疑，但是如今看沈清燃不见人影，大家对于她的怀疑，更多了几分。

“这个沈清燃律师，去哪里了？”

“不知道啊，刚刚不是跟江诗悦一起出去的吗？”

江诗悦环视一周，并没有找到沈清燃的踪影，心中有些不安，但是戏还要演下去，“刚才我跟沈律师去后面的休息室坐了一下，不过沈律师没有跟我一起回席，说是要上个卫生间的。”

“上卫生间，不是要转移赃物吧！”

“你们别这么说，说不定不关沈律师的事，沈律师方才一直挎着我来着，要是她从我身上拿那个手镯，我肯定能感觉到的。”江诗悦说的言之凿凿。

似乎是说者无心听者有意，一边的一个女人突然站了出来，“这就是了，要是没有接近你的人，怎么有机会能拿到这个镯子呢？”

“再退一万步讲，就算镯子是真的自己掉下来的，那么最有可能捡到镯子的，也肯定是离你最近的人啊。”

这人的发言，得到了许多人的认可。

而江诗悦，看到这么多人都认可这些话，脸上更多了几分纠结，“可是......”

“哎呀，诗悦，你就是太善良了，不管怎么样，把人招过人问问总是没错的。大不了咱们要是冤了她，跟她道歉就是了。”一边的人顺着江诗悦的话头讨好道。

江诗悦的脸上虽然还是为难，但是明显是认可这人的话，点点头，“那服务生，麻烦去休息室的旁边找找沈律师。”

她的话音刚落，只听到一个清脆的嗓音，远远的从大厅的另一边传过来。

“大家在找我？”

沈清燃从一边走出来，脸上满是懵懂，似乎对于大家方才的讨论一无所知。

围观的众人，看向沈清燃的眼神中，多了几分探究，自然也没有人此时会出来接她的话。

“怎么了？大老远听到有人叫我的名字，难道是我听错了？”沈清燃脸上挂着人畜无害的笑容，怎么看也不像一个小偷的模样。

男人往往都是视觉动物，看到沈清燃满脸的迷茫，当即许多的人对于沈清燃的怀疑都少了许多。

但是女人们，方才就因为被沈清燃抢了风头很是不满，此时更是看着沈清燃的眼神充满了鄙夷，特别是站在江诗悦身边的三人小队，更是认定了沈清燃是小偷的模样。

“是在找你呢。”旁边一个人撑着胆子站了出来，得到江诗悦略带些认可的眼神之后，看着沈清燃的眼中，更多了几分底气。

沈清燃看着周围围观的人群，满脸的错愕，“哦？这位......不认识的小姐，请问有什么事情呢？竟然让您这么着急找我，还......耽误了大家的聚会？”

沈清燃一脸的无辜，落在江诗悦的眼中，美的是那样的刺眼。

“沈律师，是这样的，事情怪我，我手上的镯子，不小心掉了，怎么找都找不到，那镯子是一个我很喜欢的设计师的作品，因此......”

“哦？找不到了？没有让服务生们帮忙去找吗？”沈清燃佯装关心的走上前去。

“要是能找到，大家还会找你吗？”一边江诗悦的姐妹团，发挥了威力，“沈律师，诗悦脸皮薄，不好意思说，我就帮她开口了。”

“她的镯子十分贵重，如今找不到了，大家都很着急，但是服务生和保镖已经把整个大厅都找了一遍了，因此，不可能有遗漏，因此，我们现在，希望你能配合我们搜一下身？”

这话一出口，沈清燃脸上划过一片冷淡，“哦？搜身？这是大家都搜了？”

“当然不是，你......”那个嫩黄色礼服的人还想说些什么，却被江诗悦拉住了手臂，“柔柔，别乱说。”

她转过身，一脸得体的微笑，“沈律师，柔柔不是这个意思，我只是想要问问你，有没有看到我的镯子而已。”

“哦。”沈清燃脸上的笑意收敛了几分，干净利落的回答道：“没看到。”

“这......”江诗悦的脸上满是委屈和难堪。

而一边江诗悦的小姐妹们，似乎终于看不下去了，“我就说吧，她这说不定就是心虚呢。”

“这么长的时间，只有你刚才靠近诗悦了，所以，为了洗清楚你身上的嫌疑，所以，还是让大家搜一下比较好。”

“哦？我有什么嫌疑？”沈清燃脸上嘲讽的笑容愈发明显。

“刚才只有你跟诗悦在一起，就算不是你偷了，说不定就是你捡了，然后看到值钱不想要归还呢？”

“对呀对呀，在场的，都是祁城的上流精英，如果说着现场人能够有可能性因为虚荣心偷盗的话，也就这个出身一般的沈清燃了。”

众人讨论着，落在沈清燃身上的目光更加不善。

沈清燃脸上骤然严肃起来，“我没有捡到什么镯子，也没有偷盗，而且，你们所谓的搜身，针对性太过明显，恕我不能接受。”

不远处的翟景同，远远的看到本应该零零散散跳舞聊天的人们，此时都站在一起，围成一个圈不知道在看什么，心中闪过一抹不安。

他大步的走上前去，看到沈清燃一脸冷漠的站在人群中间的时候，满脸疑惑，“怎么回事？”

一边围观的女人们，七嘴八舌的开始给翟景同解释起因。

翟景同听得脸色越来越黑，转身看向江诗悦的眼神，也多了几分不善，“这就是江家的待客之道？”

江诗悦没想到，翟景同会因为一个律师，就公然在这么多人面前对江家发难，脸上闪过一丝难堪。

“翟少，真不好意思，我们也不是故意为难沈小姐，不然这样，这镯子，就当是丢了。”她满脸的隐忍，看在众人的眼中，显然是为了顾全大局而退让的样子。

“诗悦，你也太好说话了吧，那可是世界珠宝设计大师的设计品哎，现在市场价也有几千万了吧，你怎么能这么就算了呢？”

“就是啊，这样的藏品，可是千金难求呢！”

听到旁边的人感叹这镯子的价格，江诗悦心中暗笑，为了今晚的晚宴，她可是早早的就从国外的姨妈那里借了这个镯子，虽然阴差阳错，因为霍廷宸想要公开的安排，打破了她想要在晚宴上出风头的想法。

但是，这样贵重的东西，可能被沈清燃偷走了，自然众人都不可能看着这个凶手逍遥法外。

“我也很为难，那镯子是我姨妈给我的呢，要是我自己的，丢了也就丢了。”说着，她像是忍不住了一般，眼眶都红了。

“所以啊，沈律师，搜个身又不能少块肉，你现在这样一幅遮遮掩掩的样子，难道那镯子真的是你拿的不成？”一边的几个女人，朝着沈清燃逼问道。

沈清燃像是看脑残一样，看了一眼旁边的女人，“要不然你做个榜样，先搜你，我马上可以接受搜我？”

那个女人对上沈清燃有些冰冷的眸子，不知道为什么，心中觉得有些胆颤，“凭什么搜我？”

“那又凭什么搜我呢？”沈清燃的面如冰雪，一身的孤傲即使是站在群狼环伺的人群中，也是那样的出尘。

看着众人僵持不下，一边的翟景同拉了拉沈清燃的手腕，“既然这里不欢迎我们，我带你离开。”

沈清燃往后缩了缩手腕，“自然不能离开，江小姐的手镯还没找到呢，要是我现在离开了，江小姐一顶偷盗的帽子扣在我的身上，我这辈子都翻不了身了。”

沈清燃环视四周围观的人群，清了清嗓子，“我这个人，从来不喜欢受委屈，既然大家都怀疑我，让大家查我的包也无妨，毕竟我身上，也就这个包能藏东西。”

“但是，我的丑话说在前头，要是搜不出来东西，你们必须要给我一个交代。”

“你想要什么样的交代？”翟景同有些疑惑的看向沈清燃，眼中满是心疼，“你若觉得委屈，大可不必这样的。”

“既然今天一定要受委屈了，那么，不把事情掰扯个明白，岂不是吃了老鼻子的亏。”沈清燃冷笑一声。

招招手，将自己的手包，打开，东西都掏了出来，并且，当中点了随便三个人道：“还麻烦，你们能够帮忙检查我身上的衣服，还有手包的内围，保证没有遗漏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931468"  chaptername="第348章  找人来搜身">加入书签</a>
</div>
