    

    他又偷偷看了一眼，然后就发现小丫头朝着他露出了一抹奶呼呼甜丝丝的笑容，一点都不认生的模样，顾老爷子乐了，从怀里掏出一个厚厚的红包递给了昭昭，“真不愧是我孙女。”

    面对他一点都不认生。

    他就知道这孩子，和他们顾家有缘分。

    “谢谢爷爷~”昭昭接过了红包，应付完所有大人之后，终于坐到了新月麻麻旁边，饭菜上桌，她啃着香软的红烧狮子头，一口下去脸颊上都是汤汁。

    傅愠抽出纸巾给她擦了小肉脸，旁边傅愠的哥哥傅悯皱眉，喝了一口茶。

    在此之前他听说过傅愠有喜欢的人这件事，退婚又结婚，弯弯绕绕的，最后还来了一个闪婚，以至于他并不是很喜欢唐新月这个女孩子。

    不过他母亲似乎很喜欢这个儿媳妇，他也就没再提出什么异议。

    可看今天这情况，事情还真有些超出他的意料，这对母女极其不简单，不但将他弟弟和母亲都吃定了，甚至连顾家人都对这个叫昭昭的孩子疼爱有加。

    这个唐昭昭还放到了顾行江的户口下面，非常诡异。

    而且最重要的问题，就是他弟弟对这个叫唐昭昭的私生女太好了，俨然一副亲爸的模样，这就让他很不舒服。

    本来就不是亲生的，能让他弟弟做到这种地步，这对母女真不简单。

    尤其是，唐新月对他这个大哥态度比较冷淡，也不知道是个什么情况，毕竟这么多人，他也不好为难唐新月母女。

    他目光落吃东西的少年身上，对方和他应该都一样，对眼前的状况一头雾水吧，傅悯瞬间有种感同身受的感觉，主动开口，半开玩笑的口吻，“小顾总今年在商界展露头角，不但股市里如鱼得水，游戏公司也越做越大，最近你名下的房地产公司也发展的不错，眼光独到，选中了一块极佳的地皮，看来马上就要赶超你哥哥了。”

    顾则羽最近也非常有存在感，以前都是称呼他为顾行江的弟弟，现在还有个一个小顾总的称号。

    顾则羽笑着放下了筷子，“傅总谬赞了，我只是运气比较好，我大哥能力卓绝，当然了，他也是我们这些后起之辈想要赶超的目标。”

    他现在也学会虚与委蛇了。

    反正就说点客气话。

    说起来他也的确是运气好，遇到了唐昭昭。

    不管是股市，还是游戏公司地产公司，都是唐昭昭提议的，甚至还成立了娱乐公司，涉及的行业的确不少，的确也都赚到了，发展还算是顺风顺水，一些小打小闹的危机，他已经悄悄解决了，没有惊动到昭昭。

    “既然大家算是一家人，我这里有个事儿也就直接问了，小顾总在东区那块地皮，是不是肥瘦不留外人田，要和你大哥合作？”

    昭昭抱着果汁杯，吸管吸着，目光也落到了顾则羽身上。

    嗝~

    他本来这次就想和则羽商量这个问题的，没想到傅爸爸的哥哥先问出口了。

    顾则羽放下筷子，笑着看向了傅愠，“傅总，这件事我还没考虑好，要和合伙人商量一下才能决定，而且顾氏来找我和谈合作的人也不是我大哥，究竟要和哪一家公司合作，我还在考量中。”

