    从电器行里离开以后，方里一路将佐仓爱里带出了榉树购物中心，最后来到了榉树购物中心的出入口前。

    “没事吧？”

    到了这里以后，方里才向着身后的佐仓爱里做出询问。

    “没…没事。”

    佐仓爱里的面色从刚刚开始就有些不太好看，现在才终于稍微恢复了一些。

    在这样的情况下，佐仓爱里才终于是注意到了。

    注意到自己的手被方里给牵着的事实。

    “~~~~~~~”

    佐仓爱里浑身再度一僵，俏脸亦是以肉眼可见的速度迅速变红。

    那个脑充血的模样，都让人开始担心其会不会在下一秒钟里眩晕过去了。

    方里自然不可能没注意到这一点。

    于是，方里不动声色的松开了牵着佐仓爱里的手，并转移了话题。

    “你认识刚刚那个店员吗？”

    这个话题，顺利的转移了佐仓爱里的注意力。

    佐仓爱里那变红的俏脸又是开始微微泛白，握紧刚刚被方里牵住的手，搁在自己的身前，情绪有些低落的说了这么一句。

    “我…我不认识他，只是去过那家店几次。”

    换言之，那名店员在数次与佐仓爱里的接触中对其产生了非分之想，并展现出了露骨的欲望吗？

    可那份欲望也未免太强烈了吧？

    就算再怎么精虫上脑，那都不会对一个只见过几次面的女学生产生如此强烈的欲望啊。

    而且，虽然这么说很失礼，但佐仓爱里在这个学校里并不是很起眼，比其可爱的女生比比皆是，唯一凌驾于所有女性之上的估计就只有那副好身材了吧？

    难道，那个店员就是对这一点执着吗？

    可对方的视线并没有一次落在佐仓爱里的胸部上，反而一直在盯着佐仓爱里的脸看。

    那个样子，简直就像是想看穿谁的面具，直视其真面目一般。

    究竟是怎么回事呢？

    方里对这一点起了疑心。

    可看佐仓爱里那眼神躲闪的模样，应该是不会做出详细的说明了吧？

    看来不能再继续往下询问了呢。

    方里便不再关注这件事情，转而看向前方。

    从这个位置上，竟是刚好能够看到特别教学大楼。

    眺望着那栋校舍，方里还没任何的感想，一旁的佐仓爱里便是深深的低下头，似感到有罪恶感一般，沉默了下来。

    一会以后，佐仓爱里才吐露出声音。

    “七…七夜同学为什么不让那个店员修理相机呢？”

    这恐怕是佐仓爱里心中最大的疑问吧？

    因为…

    “堀北同学也说过，也许那台相机和你被卷入的暴力事件有关。”

    也就是说，佐仓爱里是这么认为的吧？

    方里之所以想将数码相机给修好，就是想从相机里找出对自己有利的证据。

    再不济，看过相机里的照片以后，方里也能够找出这台数码相机的主人，让这位出现在特别教学大楼里的目击者提供证词，证明自己的无罪。

    可刚刚，方里却放弃了维修数码相机的机会。

    “为什么要这么做呢？”

    佐仓爱里便是带着满腔的疑问，向着方里寻求答案。

    对此，方里没有看向佐仓爱里，依旧眺望着特别教学大楼。

    不过，方里并没有无视佐仓爱里的问题。

    面对佐仓爱里的问题，方里给出的答案是这样的。

    “那个店员没法信任呢。”方里直截了当的说道：“如果将相机交给他维修，谁知道他会不会在修好以后擅自乱动里面的东西啊？”

    这句话，让佐仓爱里当场抬起了一直低着的头，愣愣的看向了方里了。

    也就是这么说的吧？

    方里之所以放弃继续维修数码相机，就是为了保护相机主人的隐私。

    “在相机故障之前，我也稍微看了一下里面的照片，即使那个时候的画面已经很模糊，可我还是能够看到，里面有着不少貌似是相机主人的自拍。”

    方里就给出了这样的回答。

    “那些照片，如果落入到居心不轨的男人的手中，怕是会让相机的主人承受不小的伤害。”

    至少，方里认为，落入那个店员手中的可爱女孩的照片，一定会遭受到不正当的利用。

    谁知道那么恶心的家伙会拿女孩子的照片来干什么？

    更何况…

    “这台相机，对于其本来的主人来说，很有可能非常重要。”方里便微微一笑，极为随意的说道：“将那么重要的东西交给那种人，我还不至于没心没肺到这种程度。”

    方里的话语，一句一句的极为清晰的传入了佐仓爱里的耳中。

    “七夜同学…”

    佐仓爱里的声音中，一丝丝复杂的情感开始涌现。

    在这些情感的驱使下，佐仓爱里几乎是下意识的再次做出询问。

    “那，七夜同学不想找出目击者来帮助自己证实清白吗？”

    佐仓爱里的这个问题，换来的却是一个出于其预料的回答。

    “我本来就没有想过要找出那位目击者。”

    方里毫不犹豫的回答，让佐仓爱里的反应慢了一拍。

    “不…不想找出来吗？”

    佐仓爱里很是难以置信的样子。

    那也是理所当然吧？

    如果真的存在目击者，那将其找出来，帮自己作证，对方里而言绝对是有利的。

    正因如此，佐仓爱里之前也一直认为，方里想修好相机，就是为了找出目击者。

    可现在，方里却这么说了，自己没有想过要找出那位目击者。

    这难道不会让人觉得难以置信吗？

    但方里的确是这么想的。

    原因很简单。

    方里，并不需要目击者来帮助自己。

    “总之，你就不用过于操心了。”

    方里只是对佐仓爱里说出了在班上时对同学们说过的一样的话。

    “七夜同学…”

    佐仓爱里只能怔怔的看着方里。

    半响以后，佐仓爱里似乎下了什么决定。

    “其实，我…”

    可惜，佐仓爱里鼓起勇气准备说出来的话，在下一秒钟里被打断了。

    “叽————！”

    伴随着有些刺耳的刹车声，一辆大型的货车从前方的道路上开来，猛的停在了榉树购物中心前。

    “呀！”

    佐仓爱里被吓了一跳，在短促的惊呼声中，本能的往后退，却是反倒被绊倒了，身体一个不稳，当即就是摔向了地面。

    “嘭…”

    轻微的响声出现。

    却不是佐仓爱里摔倒在地的动静。

    “你还真是无论什么时候都在害怕呢。”

    携带着些许失笑的声音让佐仓爱里睁开了条件反射性的闭上的眼睛。

    下一刻，佐仓爱里的脑袋当机了。