    时间一晃便到了下午，街道上嘈嘈杂杂，房间里幽静无声。

    许不令从熟睡中苏醒，睁开眼睛眨了眨，很快恢复了清醒。睡一觉加上钟离玖玖配制的疗伤药物，胸口腰间已经不疼了，肋下的创口还有些刺痛，不过也无伤大雅。

    “呼——”

    许不令稍稍松了口气，准备掀开身上的厚被褥，却发现身边热乎乎的，触感光滑细嫩，似乎还睡着个人。

    ？？

    许不令愣了下，挑开被褥瞄了眼，却见夜莺缩在旁边，身上穿着鹅黄色的小肚兜，面对着他侧躺着，小手放在胸前，修长的睫毛微动，呼吸平稳仍在熟睡，可能是把脸埋在被子里不透气，脸蛋儿红扑扑的，皮肤比婴儿还水嫩。

    许不令仔细回想了下，才想起凌晨吃完饭后，实在太过疲惫，倒头就迷迷糊糊躺下了。只订了两个房间，昨晚上夜莺也跟着跑了一天，又是开弓射箭又是做饭烧水，也累的不轻，不想让她睡板凳，便一起凑合了一晚。

    这丫头怎么把衣服都脱了……

    许不令见夜莺还没醒，目光下意识扫了眼，嗯……小荷才露尖尖角……

    马上十六的小丫头，身体还没完全长开，仔细瞧还是有点看头，主要脸蛋儿长的精致……

    许不令打量了片刻，不想惊醒夜莺，盖好了被褥免得寒气透进来，闭目凝神想使自己心无杂念。

    “公子……”

    盖被子的动静，还是惊醒了性格谨慎的夜莺。她迷迷糊糊的在被褥里动了几下，脑袋从许不令肩膀旁边钻了出来，睡眼惺忪瞄了下外面：

    “这是早上还是下午？”

    “下午……”

    “哦……”

    夜莺揉了揉眼睛，见许不令没有起来的意思，有些赖床的缩了回去，小声嘀咕：

    “公子昨天真厉害，我什么时候也能和公子一样，把武魁打趴下……”

    许不令听着闷闷的声音，轻轻笑了下：“你底子很好，勤学苦念，总有登峰造极的时候。不过江湖上一山还有一山高，也不能太过急切，做好本分就够了。”

    夜莺嗯了一声，想了想，可能是清醒了些，又探出脸儿躺在了枕头上，看着许不令的侧脸：

    “公子，杀人其实没什么可怕的……我不是沾沾自喜，只是觉得公子说得对，这是一件很正常的事情……”

    “明白就好。”

    许不令近战近乎无敌，但和所以武林高手一样，遇上弓弩会被牵扯导致分身乏术，有个能打的贴心小百科全书在身边能免去很多麻烦，能培养锻炼小夜莺，也不会刻意避开不让她见血。

    不过许不令不喜欢把身边人当做丫鬟仆人，对他来说身边人都是家里人，月奴、巧娥也是一样，主要还是得关注着小丫头的身心健康不受到影响。

    瞧见夜莺很懂事，许不令也不和老太婆似得喋喋不休，重新闭目凝神，把心思放在调理气息上。

    不过十五六岁的女儿家，正是情窦初开的时候，夜莺是通房丫头，跟着许不令那天起，就把自己当许不令的人了，又博览群书心思聪慧，瞧见许不令表情略显古怪，认真问道：

    “公子，你是不是想湘儿姐了。”

    许不令表情一僵，摆出坐怀不乱的公子模样：“别瞎说，大人的事儿，你个小丫头懂什么。”

    “公子十九，就比我大几岁……”

    夜莺的字典里可从来没有‘害羞、扭捏’的词汇，眨了眨大眼睛，忽的拉住许不令的手，放在了自己不怎么宏伟的肚兜下面。

    “嘶—”

    许不令眉头一皱，偏过头来审视自己的小丫鬟：

    “你做什么？”

    夜莺也皱着眉头，仔细感觉了下：“湘儿姐每次都疯了似得，其实……也没什么嘛……”

    “……”

    你是没什么……

    许不令吸了口气，略微琢磨，干脆把身侧纤瘦的夜莺抱在怀里，闭上眼睛：“老实睡觉，别想那些乱七八糟的。”

    夜莺脸颊在许不令胳膊上蹭了蹭，闭上双眸倾听了片刻：“公子，你心跳的有点快，书上说这是心生邪念……”

    “就你知道的多，起床了起床了……”

    许不令又不是柳下惠，感觉快要擦枪走火，便一头翻了起来。

    夜莺已经彻底清醒了，也不再赖床，起身给许不令找干净衣袍。

    许不令看着只着贴身小衣的夜莺在屋里走来走去，有些好笑的摇了摇头：

    “夜莺，早都告诉你了，女儿家要害羞。从来都是公子调戏丫鬟，你倒好，反过来了……”

    夜莺‘哦’了一声，勉为其难的脸红了下，开始做出扭扭捏捏的害羞模样找衣服。

    许不令摊开手，无话可说……

    ---------

    吴王寿宴渐近，萧绮的船还在金陵等着，不能耽搁太久错过了时间。

    黄昏时分，许不令出了客栈，准备连夜赶回金陵。因为是去赴吴王寿宴不是旅游，难以预料到时候会有什么变数，带太多人不合适，便让钟离师徒先行去淮南等着。

    两队人在金湖县外分别，钟离楚楚外罩红裙，侧坐在高大的白骆驼上，手儿扶着驼峰，目送许不令远去，眼中有些许失落。

    自从肃州城外一别后，钟离楚楚一直在琢磨重逢时的场景，甚至私下里偷偷对着镜子练习和许不令交谈的口气、方式，想法也转变了很多次。

    只是昨天再次重逢，她半句心里话都没说出来，吞吞吐吐扯了些无关紧要的话题，还差点把师父给送出去。

    说是想和许不令做朋友，可现在已经是朋友了，钟离楚楚也搞不清自己为什么会变得这般不中用，反正心里面感觉怪怪的……

    白骆驼旁边，钟离玖玖腰间挂着古朴宝刀，侧坐在大红马上，眉宇间带着几分笑意。待主仆二人的背影渐渐消失在官道尽头，才收回了目光：

    “楚楚，走啦，去淮南萧家做客……”

    钟离楚楚回过神来，驾着白骆驼走在师父身侧，骆驼比马高的多，低头看着钟离玖玖，稍微犹豫了下：

    “师父，你收了许公子的报酬，应该跟着许公子才对，不然许公子的报酬不就白给了。要么把时间往后延也行……”

    听着徒弟扳指头给外人算账，钟离玖玖脸颊上显出几分无奈，轻轻叹了口气：

    “为师收了他的报酬，自然听他的安排，是他让我去淮南等着，又不是我想偷懒占便宜，你不说他人傻银子多，反倒说起我来了……”

    “我哪有说师父，只是咱们是江湖人，做事不能占人家便宜……罢了罢了，我们听他安排便是。不过宁玉合也在淮南，许公子不在，师父忽然跑过去，会不会被打出来？”

    钟离玖玖眸子里显出几分得意，抬手拍了拍腰间的宝刀：“这可是许不令亲手送我的，到时候我就说许不令已经拜我为师，要是把我怎么样，许不令肯定会不满。宁玉合就算气死，也不敢把我怎么样。”

    “啊？”

    钟离楚楚听见这个，有些惶恐：“师父，你别乱来，万一许公子回来，戳穿你的话，多尴尬，说不定还会把你撵出去。”

    钟离玖玖半点不在乎：“撵出去就撵出去，反正是他请我办事，又不是我求他办事。”

    “……”

    钟离楚楚抿了抿嘴，想要说什么，最终还是轻轻‘哦’了一声。

    钟离玖玖看着徒弟长大，对于这细微的表情变化自然感觉到了，瞧见楚楚有点闷闷不乐，摇头轻叹了一声：

    “楚楚，你这样不行，早都告诉你了，和男人接触，不能把身段儿放那么低。男人为什么都喜欢温柔贤惠的姑娘？因为省事儿不用操心，打不还口骂不还手，拍拍屁股就知道怎么讨好男人……”

    “师父，你说什么呀……”

    “我说你。你看看你现在的模样，三句话不离许不令，什么事都给他人家说好话，生怕把人家亏待了……”

    “我没有，我只是想和许不令交个朋友，我从小就没什么朋友……”

    钟离玖玖无可奈何，点了点头：“就算是交朋友，也不是你这种交法。男人对待女人，都欺软怕硬，你越是忍让屈就，男人在你身上花的心思就越少，觉得你反正不会在意。而那些个会闹脾气的女人，男人反而会小心翼翼多花些心思。举个例子，就比如许不令身边的陆夫人和湘儿，许不令和她们说话都得仔细斟酌想清楚，为什么呀？因为一旦说错了，陆夫人和湘儿姑娘肯定闹脾气，得花更多时间哄。你再看看你，人家说不搭理你就不搭理你，事后随便一个解释，你就深信不疑……”

    钟离楚楚有些不服气：“怎么能这般举例，陆夫人和那个湘儿姑娘，是许公子家眷。我和许公子是朋友关系，君子之交淡如水……”

    “……”

    钟离玖玖叹了口气，稍微琢磨了下，轻声道：

    “我的意思是，你别把光想着给许不令说好话，要交朋友，可以从其他地方入手。许不令身边不是有几个小丫头片子嘛，你若是和她们打成一片互为知己，许不令自然把你当朋友看待，会想着‘若是把楚楚姑娘冷落了，清夜她们会不会不高兴？清夜她们不高兴，又得哄半天，还是别冷落楚楚姑娘的好’……”

    钟离楚楚听见这个算是明白了些，若有所思的点头：

    “好像是这个道理……”

    钟离玖玖这才满意，驱马走上前往淮南的官道，又叮嘱道：

    “以后在许不令面前，要向着我说话。我一开口你就拆台，许不令乐享其成，结果就是咱们师徒俩一起白给。你好歹学学人家宁清夜，看看人家怎么对待许不令的……”

    “师父，我知错了，会好好学宁清夜的……”

    “唉……”

