    三十年前，雁门关外发成了一次惨烈的屠杀。

    因为得到误报‘带头大哥’率领诸多武林豪杰截杀了南下探亲的萧远山一家，导致了萧远山妻子的战死，自身重伤，也导致了萧峰与父亲骨肉分离。

    最终带头大哥最后的良知再次唤醒了他，将萧峰寄养在少室山下抚育成人……

    而三十年后，在同一地点，还未成为丐帮帮主的乔峰，便在此地率领丐帮子弟伏击击溃了一支辽兵，并截获了一份密报！

    丐帮成员遍天下，耳目消息渠道实乃天下第一，就是因为提前得知到了这群辽兵身上可能有重要信函，所以才会由乔峰带队过来伏击。

    结果果然不出所料。

    只是还未等到丐帮众人高兴，远处传来了喊杀声却是让他们一个机灵

    “不好了，是辽兵！肯定是来接应这支队伍的。”

    关外冲来的队伍规模远远大于他们之前伏击的那小队，显然就是为了策应这一份重要情报的队伍！

    这群已经被杀的辽兵，是从宋境内出来的，人数肯定不多，远处的辽兵才是主力。

    “东西已经到手，撤！”

    乔峰并不是有勇无谋之辈。

    江湖帮派和正规军正面摆阵绝对是愚蠢的做法，反正任务已经完成，当今要务就是带着这重要情报回到帮中，交由汪帮主定夺。

    显然那群辽兵是不可能放任丐帮子弟就这么轻易的撤退的。

    如今的大辽军队素质并不差，特别是骑兵方面更是处于碾压级别的优势。

    虽然丐帮子弟都多少有些功夫在身，单对单的话轻易能赢过辽兵。

    可面对对方的马匹还有军阵，却是完全不够看了。

    不过好在提前发现了对方的位置，距离还有较远，在这追逃之下，一路还是逃到了雁门关外。

    只是此时，城墙上的士兵早已借助高度看到了那来势汹汹的辽兵，早早的就关闭了城门。

    而已经快要精疲力竭的丐帮子弟，也即将要被辽军给追上了。

    “你们走，我断后！”

    乔峰根本连一丝犹豫都没有，直接落在了队伍的最后方。

    一路一人，一夫当关万夫莫开的威势扑面而来。

    哪怕面对那冲锋的骑兵，气势上竟然没有落入丝毫下风。

    让无论敌我，都不得不赞一声好汉。

    雁门关的守军军团也慑于乔峰的气势，凝重的下令道

    “城门半开，将那些义士迎入关内，随时注意辽军动态，保持安全距离……”

    然而就在他刚刚说到这里的时候，伴随着连续的笑声与破空声。

    数道人影便已从关内方向，冲上了墙头，宋军犹如土鸡瓦狗一般，根本无法阻挡！

    而后几人便从数丈高的雁门关一跃而下，稳稳的落在了地面。

    同时高声喊道

    “乔大侠顶住，我们前来助你！”

    也就是这高喊的声音，才是让那宋军守军们松了口气。

    还好是自己人啊！

    这群人实在是太强了，数丈高的城墙，竟然也能一跃而下！

    正在积蓄着气势的乔峰，闻言后虽然没有回头，但却用那独有的豪迈声狂放的笑了起来

    “哈哈！还请各位义士维护下帮中兄弟，乔某一人足以！”

    话音刚落，他便一跃而起，纵身朝着前方疾驰而来的骑兵队伍扑去。

    人还在半空，就开始向前推掌，层层叠叠犹如海浪一般。

    一层又一层的劲气重叠到了一起，人还未至，掀起的气浪与风沙就已经让前排的马匹集体受到了惊吓，掀蹄而起。

    背后冲锋的战马直接撞上了前排，一阵人仰马翻。

    骑兵最引以为傲的冲刺受到了限制后，后续重重叠叠扑面而来的掌劲便已轰在了骑兵身上，最前排的骑兵全都倒飞而出，再次狠狠的与后排相撞。

    互相碰撞的骑兵发出了一片骨骼断裂的渗人之声，惨叫不断。

    竟然真的是以一己之力阻挡了追兵！

    这种能力的爆发，看得后面冲来的轮回者们，也不得不赞叹一声好俊的功夫！

    看上去他似乎并没有比自己等人高出多少，但刚刚那种应变攻击，却着实让自己等人感到了惊艳。

    没有选择对他出手，的确是对的，不愧是能成长成大BOSS的角色。

    有着乔峰在前面挡住追兵，又有轮回者帮忙牵制引导丐帮入关。

    最终这件事也算是圆满的结束了。

    “哈哈，感谢几位好汉的相助，如非乔某还有要事，定然要与诸位痛饮一杯。”

    不得不说，乔峰就是有着自己独特的人格魅力，那种爽朗的表现，让几位冷血麻木的轮回者都感到了一种沐浴春风的暖意，很是受用。

    “哪里，乔大侠为国为民，这等小事是我们应该做的，不知乔大侠有何要事，能否有我们几位帮得上忙的。”

    吕乔对乔峰拱了拱手，满脸正气。

    吕乔等人相助的情况还历历在目，而他们跃下城墙的手段也能说明是不逊色自己多少的强者，乔峰倒也并没有遮遮掩掩，而是很直接的说道

    “截获了一份契丹的通讯文书，现在必须要迅速呈给我们汪帮主，交由他来定夺……”

    “汪剑通何德何能，有什么权限能够处理这文书。”

    然而乔峰的话都还没说完，一声温文尔雅的声音便从旁边传来。

    一位锦衣公子在身边面白无须的小厮跟随下，正满脸含笑缓缓的走了过来。

    虽然来着带着一种拂去心头尘埃的笑容，忍不住的想要心生好感。

    但他说出来的话，却是让乔峰还有他身边的诸多丐帮帮众脸色都并不好看。

    正是进行了简单易容的徐越和小德子。

    让不少丐帮帮众都开始了一阵叫骂

    “哪里来的小毛孩，胆敢羞辱汪帮主！”

    “汪帮主日理万机，哪里是你能够揣测的！”

    “汪帮主呕心沥血，抗击辽狗，如何是尔等后生可以轻断的。”

    既然都是丐帮了，言语上更加粗鄙的都有，不过在激化之前，被乔峰抬手制止了叫骂。

    虽然还未接任帮主之位，但乔峰的威望已经相当高了，特别是前面独自断后的魄力，让所有人都服他，全都安静了下来

    “这位兄台似乎是对我们汪帮主有什么误解。”

    制止了帮众的骚乱后，乔峰本人则是不亢不卑的问了出来，语调沉稳，哪怕没有刻意都自行夹杂着一股迫人的气势。

    “误解？恐怕没有，汪剑通并无官身，的确是没有资格做出这种决定，现在把信函交给我吧，我会处理的。”

    徐越一边说完，旁边的小德子便是上前两步伸出了手，似乎等待着他将信函交出。

    不过还未等到乔峰再说什么，另外一边的几位轮回者却是率先忍不住了

    “噢？难道你就能代表朝廷了吗！”

    机会啊！

    前面断后被乔峰一个人包场了，我们只打打边角料，现在正是要表演的时候了……

    ————

    两更完毕……