    “杀！”

    此时的长生大帝与造化道人联手，口吐杀音。

    这一刻，化为一条影子，一道流光，一道长河，一道可以媲美光阴，岁月，时间的长河。

    又仿佛像是化成了两尊万古之王，众神之主。

    洁白如玉的手掌破灭大千，像是要将这片天地埋葬，又有混沌气翻涌，冲刷虚无，令万物归墟，重回原始之境。

    二人朝着王语嫣冲撞而来。

    这是无可匹敌的无上力量，立身在这片破败的天地间。

    王语嫣的身影都变得模糊了，像是要被沉埋，归于原始，回到最初的混沌之态。

    “来！”

    有恢弘的声音响彻四方虚空。

    咚！咚！咚！

    虚空中，王语嫣在迈步，踩得虚空凹陷，那沉重的脚步声，宛如古远的天鼓被擂动，极尽燃烧的战意，像是要将诸天点燃。

    她向前逼去，眸光平静而冷漠。

    只在刹那间，王语嫣模糊的身影就重新变得绚烂起来。

    她整个人都燃烧起赤金般的光辉，那是一身鲜血腾起了熊熊光焰，那是称霸古今，强横无双的恐怖气血。

    这一刻，王语嫣整个人都仿佛赤金铸就而成，神辉璀璨。

    磅礴汹涌的气血在汹涌。

    她掀动强横无双，称霸现在的恐怖拳意一下打碎了这片破败的天地。

    打出了混沌。

    出现在了长生大帝与造化道人的身前。

    砰！

    一声剧烈的拍击，如惊涛拍岸，所有星辰或炸碎。

    或如浪涛一般席卷向远方。

    让这里成为真空地带。

    霸道强横的拳印盖落，长生道人与造化道人被打得横飞出去，洁白的手掌被震得紧贴在胸口，乃至传出了清晰的骨裂音。

    这一刻，造化道人与长生大帝的身体，突然出现了密密麻麻的血丝蛛网，随后无数鲜血，从其中渗透出来。

    这些鲜血的颜色，是一种结晶色，宛如钻石融化的液体。

    “看来是我胜了。”王语嫣目光平静，眸光如水，亦如星辰般璀璨照人。

    真空破碎，长生大帝与造化道人稳住身形。

    胸口的衣袍碎裂，胸膛上，赫然留下了一道清晰而灿烂的拳印。

    闻言，二人微微一叹道：“阁下威势无双，盖压天下，此番是我等输了。”

    长生大帝与造化道人也不是输不起的人。

    可长生大帝与诸子的赌约还未完成，他还需要等待易子降世。

    可王语嫣却不管他如何作想。

    平静开口道：“你们二人自裁吧。”

    这世间的强者，没有人生来不败。

    而她却是古今不败。

    所以，她有资本说出这般的话。

    一语落下，长生大帝与造化道人相互看了一眼。

    旋即，洒脱一笑：“阳神投影本来是给易子准备的，现如今送你又有何妨。”

    原著当中，长生大帝与造化道人心甘情愿地将一身修为送给了洪易，不是因为别的。

    只是因为他们都想要看一看，融合了所有力量的洪易，到底会到达一个什么程度。

    能不能.......

    能不能到达传说之中的彼岸...............

    这也是他们所存在的意义。

    到了他们这个级别的存在，生死已经不算什么了。

    可如今。

    王语嫣取代了洪易的存在。

    他们与诸子的赌约也不在意了。

    易子......

    这一刻，王语嫣便是易子。

    所以，长生大帝与造化道人想要在王语嫣身上看看。

    看一看她能不能突破这个境界。

    到达彼岸。

    朝闻道夕死可矣！

    这便是他们的想法。

    忽然之间，长生大帝与造化道人的身体，轻微的一动。

    长生大帝脚下的“彼岸之桥”，陡然震荡起来。

    随后猛的飞起，朝着王语嫣飞了过来。

    与此同时，他的身体，居然融入桥梁之中。

    此时此刻，长生大帝与造化道人的投影，一起融入王语嫣的身体。

    彼岸之桥，是所有神器之王之中，最为强大的一件，拥有无穷威能。

    此时此刻，和长生大帝的投影，一起融入王语嫣的身体。

    瞬息之间，王语嫣便感觉到自己的身体之中，直接吞噬了一座宇宙。

    长生大帝与造化道人投影的力量。

    浩瀚的精气把她身体的每一个穴窍，都完全膨胀，撑开。

    这一刻，太古数一数二的阳神，融入到了王语嫣的身体当中。

    这种力量，真的是无数个纪元之中，没有任何存在能够达到。

    也没有任何东西能够容纳。

    王语嫣的每一个阳神念头，也被撑得就要爆炸。

    日月容纳了，日月崩溃，大地容纳了，大地塌陷，天道容纳了，天道崩溃。

    这一刻。

    滔滔时空长河流动，无尽的光阴冲刷着一切，王语嫣立身其中，宛如一方谯石，任时光流动，巍峨不动。

    很快，半个月过去了。

    这半个月里，王语嫣一身气息，仿佛可以压塌大宇宙。

    一股难言的气韵，开始弥漫开来，不止于起源之地，甚至不止于大千世界，乃至整个阳神世界。

    这气韵朝着浩瀚大宇宙蔓延而去，超越了光年，很快渗透进入了无尽地星空。

    “无量......”

    王语嫣眸光开合，无尽时空都在其中显化。

    嗡嗡嗡~~~

    血气汪洋一般炸裂，浩荡力量震荡着，在时空长河之上流淌而过。

    王语嫣的意志肆虐在时空长河之上。

    瞬息之间，贯穿未来而去。

    她的意志在这一刻变得无比之强大，恐怖不可测的意志在力量的支撑之下，无限的膨胀起来！

    长生大帝与造化道人融入到她身体之后。

    她的积蓄猛然间膨胀了起来。

    无穷无尽地力量充斥着一切。

    轰隆隆！！

    霎时间，时空长河为之沸腾，一道道惊雷之音在过去，未来，现在，等等无数个时空之中响起！

    这一刻，无论是阳神世界，还是其他世界，尽数被这一道惊雷所震动！

    这一刹那，王语嫣的身形无可抑制的变得越发的巨大。

    此时此刻，诸天万界。

    一切修为有成，屹立于诸天强者之林的存在，都感受到了这股莫名的气韵。

    他们先是一怔，继而就露出骇然之色。

    到底是怎样的存在，会生出这样的无声的异象，简直骇人听闻，仿佛并非来自他们所在的世界星空，而是来自域外之地。

    这该是多么遥远的距离。

