    混沌世界当中。

    江尘自信满满道。

    虽然自信，但却没有流露出任何一抹骄横之色，反倒是挂着一抹温和的笑容，让人看起来十分舒服。

    “少主乃天命之子，普天之下，谁也无法与少主争锋。”

    紫梦道人一脸认真地说道，这不是拍马屁，而是发自内心的认定。

    他认定江尘未来一定是天命之子。

    “如今我要出世，召集上古至尊殿堂的旧部，想要推翻掌天教的话，还是需要这些旧部支持！”

    江尘这般说道。

    “少主所言无错，推翻掌天教，光靠一己之力是不可能的，至少掌天教的势力极其庞大，如今所在位的六位无上造化，就有四位是掌天教的门徒。”

    “剩下两位，虽然不是掌天教的门徒，但多多少少有一些关系，必须要召集旧部。”

    紫梦道人点了点头，认真分析道。

    “想要召集旧部的话，就必须要前往上古至尊殿堂走一趟，我要去取得至尊殿堂的至宝，只有得到那件至宝，我才能真正号召旧部。”

    江尘认真说道。

    “光凭借少主的身份，还不足以让上古至尊殿堂的人相信吗？”

    紫梦道人没有想到，江尘想要号召上古至尊殿堂的强者，还需要一件至宝。

    然而江尘点了点头道。

    “是的，通过我的传承记忆得知，上古至尊殿堂，有一件无上至宝，名为至尊古符，那件至宝乃是上古至尊殿堂所有强者共同祭练的宝物。”

    “得到那件至宝，不但记载着传说中的超脱经文，并且还可以号召上古至尊殿堂所有旧部，到时候即便是掌天教发现了我，也于事无补了。”

    江尘说的十分严肃。

    “超脱经文？”

    紫梦道人更是一惊，他知道所谓的超脱经是什么，那可是大道凝聚的无上经文，让修士真正超脱的经书，传闻当中谁若是得到了超脱境，最起码可以证道造化。

    所以即便是造化之主，也十分在乎超脱经，只是超脱经在何处谁也不知道，甚至大千世界的强者，一度认为超脱经仅仅只是一个传说罢了。

    然而没想到，超脱经居然藏在了至尊古符当中。

    “是的，超脱经文。”

    江尘点了点头。

    “至尊古符在上古至尊殿堂的话，岂不是早就被发现了？当初掌天教推翻至尊殿堂之后，更是占为己有，里面所有的宝物，都被掠夺干净了。”

    紫梦道人有一些担忧地说道。

    只是江尘却轻笑了一声。

    “这个无需担心，不管怎么搜查，他们都找不到至尊古符，唯独真正的天命之子，才能得到至尊古符。”

    江尘自信无比地说道。

    此话一说，紫梦道人顿时恍然大悟，随后面上的笑容更甚了。

    “那就提前贺喜少主了。”

    紫梦道人激动无比地说道。

    在他眼中看来，江尘就是唯一的天命之子，那么这就代表着至尊古符必然会被江尘所获取。

    只是很快江尘却不由出声。

    “就怕得到至尊古符之后，召集旧部，那些旧部的实力并不是很强，如果是那样的话，就麻烦了。”

    江尘自言自语道。

    与此同时，他注视着苍穹，刹那间六颗无与伦比的星辰出现，这是造化星辰，代表着大千世界六位造化之主。

    “少主请放心，虽然我不了解上古至尊殿堂，不过必然会有真正的绝世强者，会为您护道，大千世界当中有六颗造化星辰，代表着六位造化之主。”

    “可实际上还有一片星域，也有不少造化星辰，不过那些造化星辰已经黯淡无光，如同死星一般，可并不代表这些造化之主就死了，或许他们被封印了，我听闻至尊殿堂有一种旷古震今的手段。”

    “名为封天术，可以将造化之主封印住，假死诸天，在别人眼中看来，这些造化之主是陨落了，星辰化作死星，但也有可能没有死去，依旧还活着，等待着少主前去拯救。”

    紫梦道人如此说道。

    他之所以知道这点，就是因为他自己曾经是造化之主，后来陨落下来了，属于他的造化星辰暗淡，但他人依旧活着，所以他才能明白这点。

    “恩，应该是如此。”

    江尘点了点头，不过很快他继续问道：“对了，方才你离开这个世界，所谓何事？”

    江尘这般问道。

    “回禀少主，方才我察觉到了开天斧的气息，所以特意去调查一番。”

    紫门道人这般说道。

    “开天斧？”

    江尘眼皮一跳，他知晓那件神器的威力，乃是天下第一攻伐神器，出自于上古至尊殿堂。

    “是的，开天斧。”

    紫梦道人点了点头，提起开天斧，他眼神当中忍不住流露出一抹冷意，当初他就是被开天斧所伤，不然的话也不会如此凄惨。

    “盘古传人回来了吗？”

    江尘恢复神色问道。

    “不清楚，但应该是，不过那人得罪了无上佛母，已经被无上佛母以大放逐术，放逐到了域外当中，想来即便是死不了，也好不到哪里去吧。”

    紫梦道人如此说道。

    “得罪了无上佛母？可惜了。”

    江尘喃喃自语，随后开口道：“这也是我为何要前往上古至尊殿堂的原因，得不到至尊古符，造化对我来说，始终是一个威胁，天大的威胁。”

    “好了，三日后，我们前往上古至尊殿堂去吧，至尊古符我江尘势在必得！”

    江尘认真道。

    “好！”

    紫梦道人点了点头。

    但末了，忽然之间紫梦道人又开口道。

    “少主，其实有句话不知该说不该说。”

    他问道。

    “说吧，紫梦前辈。”

    江尘点了点头道。

    “我在想，那人得到了开天斧，应该是得到了盘古的传承，在少主没有召集旧部之前，倒不如我散播谣言，让大千世界的修士，认为那人乃是至尊殿堂的传承者。”

    “这样一来的话，掌天教必然会将目光盯上那人，如此一来的话，也能让少主避免一些麻烦，等到少主得到至尊古符，继承天命之后，岂不是完美？”

    紫梦道人阴恻恻道。

    此话一说，后者不由愣了一下。

    但过了半响，他的声音响起。

    “那就麻烦紫梦前辈了。”

    而与此同时。

    上古至尊殿堂。

    一道声音，打破了这里的宁静。

    “有人咩？”