    狐三祭出的白色圆锥宛如一道白色迅雷划破长空，滴溜溜一转之下，赫然化为上百个一模一样的圆锥。

    这些白色圆锥每一只上面都是白色雷电缠绕，蕴含着可怕异常的雷电之力。

    破空声大作！

    密密麻麻的圆锥漫天飞射而下，将近半的巨厅空间遮掩在了其中，势不可挡的直奔鬼木和阴墟所在一罩而下。

    “小子，别得意忘形！”

    鬼木冷笑一声，五指齐张，骤然朝前一探而出。

    只见他手掌之上浮现出一团耀眼乌光，无数漆黑植物藤蔓从中急速飞射而出，并且分离出来无数旁支丫杈，瞬间便织就成了一张细密的黑色藤网，一下将那些白色雷锥尽数挡住了。

    这些白色雷锥好像鱼儿一般，一下被黑色藤网罩在了里面，四处乱窜，爆发出连绵的闷响声。

    狐三面色微变，两手猛地一掐诀。

    所有雷锥同时电芒大放，从中喷涌出一道道刺目的白色电蛇，交错闪动间，纷纷劈在了黑色藤网上。

    然而黑色藤网只是微微颤动了几下，那些白色电蛇便寸寸的溃散开来，藤网却连丝毫碎裂痕迹也没有。

    紧接着，黑色藤网表面黑光一闪，瞬间长出一根根黑色藤条，一下将那些被困其中的白色雷锥尽数缠住。

    一股黑色水雾般的东西从黑色藤网上渗透而出，当中散发着阵阵类似于沼泽淤泥沤出的腐败气息，缠绕在那些白色雷锥上。

    白色雷锥立即发出阵阵颤鸣，表面白光剧烈闪动，似乎遭到了侵蚀一般，散发的气息飞快减弱。

    狐三面色一变，两手猛地车轮般掐诀，雷锥上白色电芒大放，奋力挣扎。

    一时间，黑光电芒交织闪动，剧烈冲突，发出阵阵雷霆炸响，引得附近虚空，乃至整座巨厅地面也随之隆隆震颤，四周墙上的阵纹一阵狂颤。

    “鬼木，你在做什么？”一声大喝从旁边传来，却是阴墟，面色冷峻无比。

    鬼木面皮一个抽动，掐诀一挥，黑色藤网上高涨的黑芒顿时停住。

    狐三见此情形，趁机一催法决，身上的银白光芒大放。

    那些雷锥上的白色雷光也是猛地一亮，一股雷电法则从中喷涌而出，一下将周围的黑色蔓藤崩碎，挣脱而出。

    韩立眼见此景，暗道一声“果然”。

    接着其手掐剑诀一挥，青光乍起，随即一下消失。

    下一刻，九道青光凭空出现在阴墟身前，却是九柄青色飞剑，同时狠狠一扎而下。

    阴墟面色微动，也不见其如何举动，体表浮现出一层幽暗的黑影，猛地膨胀开来，在其身周形成一个球型黑罩。

    九柄青竹蜂云剑刺在球型黑罩上，大半剑身深深没入其中，随后便停了下来，无法刺入分毫了。

    阴墟冷哼一声，球型黑罩上幽光一起，浮现出点点黑色符文，九柄飞剑刺中的地方浮现出一道道漩涡般的波纹。

    一股巨大吸力从球型黑罩中透出，将九柄青竹蜂云剑朝着里面吸去。

    韩立眉头微皱，却也没有如何慌张，立刻张口喷出一团青光。

    青光之中散发出惊人的仙灵力波动，离口之后立刻分裂成九道，分别没入九柄青竹蜂云剑内。

    每一道青光之中都夹杂着丝丝金辉，赫然是一道金色晶丝，正是时间法则晶丝。

    青光晶丝没入青竹蜂云剑，九柄飞剑立刻猛烈震颤，剑身浮现出一道道金色粗大电芒，剧烈弹射而开，雷光之中更浮现出点点时间法则符文。

    黑罩立刻剧烈震颤，黑光金芒激烈冲突，一股爆裂的气息飞快高涨。

    阴墟微微一怔，身周黑芒立刻停止变亮，反而黯淡了下去。

    韩立目光微闪，立刻掐诀一点。

    九柄青竹蜂云剑迸发出的金色雷电再次一盛，球型黑罩剧烈震颤，随即猛地碎裂开来，化为片片黑色残影飘散。

    九柄青竹蜂云剑倒射而出，一个模糊飞回韩立身周盘旋。

    阴墟面色难看，暗暗咬了咬牙，正要做什么。

    “嗖”“嗖”两声锐啸，他身后虚空一个波动，两条暗红色锁链从中飞射而出，朝着他的身体闪电般卷下。

    阴墟身形一个模糊后，化为一道纤细阴影融入周围黑暗中消失不见，下一刻瞬移般在巨厅另一侧出现。

    啼魂轻哼一声，两手掐诀一挥，两道暗红锁链飞射而回。

    “幽络，你竟然勾结外人，背叛九幽域，枉费域主平日内对你爱护有加！”阴墟看向啼魂，厉声喝道。

    “我……”

    啼魂闻言身躯微微一颤，面上露出一丝复杂之色。

    “哪来那么多废话！”韩立大喝一声，手中再次一掐剑诀。

    九柄青竹蜂云剑剑芒大放，化为一片如山剑影，劈头盖脸的朝着阴墟一斩而下，攻势凌厉之极，更爆发出冲天剑气波动。

    阴墟朝着身后布满阵纹的巨厅墙壁望了一眼，眼角抽搐了一下，没有再次躲闪，身形滴溜溜一转下，两手虚空一推。

    一道道黑影从他掌心飞射而出，彼此缠绕，形成一片黑色波浪般的存在，和那些剑影碰撞在了一起。

    一连串的闷响爆裂而开，如山剑影溃散消失，那些黑色波纹也消失无踪。

    阴墟面色微微一白，但立刻又恢复了过来。

    他不敢施展太过强大的力量，一边要抵挡这些凌厉无比的剑影，又要防止碰撞气息太过激烈，吃了一点暗亏。

    “啼魂，现在不是犹豫的时候，他们如今投鼠忌器，我们必须把握机会！”韩立向啼魂传音了一句，同时手中剑诀再次一催。

    青竹蜂云剑散发出的剑芒狂闪，化为一朵朵青色莲花，每一朵莲花都爆发出惊人剑气，再次如雨般朝着阴墟射去。

    啼魂此刻也回过神来，两手一挥之下，两道暗红色锁链从其袖中飞射而出，闪电般缠向阴墟。

    一旁的百里炎也开始动手，张口喷出一团黑色火光，化为一道道粗大黑色剑光，却朝着鬼木当头斩下。

    每一道剑光之上漆黑火焰翻滚，爆发出惊天煞气，威势骇人。

    六人当即杀在一团，大厅内各色光芒闪动。

    两位大罗正如阴枭记忆中那样，很怕让战斗太过激烈，不敢施展全力，更不敢毁坏厅内的一切，处处束手束脚。

    韩立等人则没有那么多顾忌，全力厮杀，有时更刻意施展大范围的攻击，让对方两个大罗不得不出手挡下。

    这场战斗，令阴墟和鬼木两位九幽域往日里呼风唤雨的大罗境修士打的憋屈无比，一身修为只能施展不足一成。

    不过二人毕竟是大罗存在，对于法则的运用出神入化，远在韩立等人之上，很快稳住了战局，并慢慢占据了上风。

    韩立等人虽然心急如焚，但碍于修为差距实在太过悬殊，仍是无计可施，只得渐渐化主动进攻为被动防守。

    此时，大厅内的光源在不断的厮杀中被余波熄灭了大半，厅内一片昏暗。

    大厅一边，一金一红一黑三道人影闪电般交手，正是韩立，啼魂，阴墟三人。

    金黑两色人影闪电般交错而过，发出一声低沉闷响。

    韩立身形踉跄后退，肩膀撕裂出一道颇长的伤口，鲜血从中飘洒而出。

    阴墟身形也是一晃，但其立刻稳住，抬手朝着韩立虚空一劈。

    他身周散发的黑光一个波动，两道粗大黑色矛影从中飞射而出，分别刺向韩立和啼魂而去，一个闪动便出现在二人身前，速度快的不可思议。

    矛影散发出的气息并不强大，上面却浮现出一层波纹般的黑光，散发出诡异的震动。

    韩立身形还有些不稳，面色一沉之下，立刻掐诀一点。

    他头顶盘旋的九柄青竹蜂云剑剑芒大放，化为九柄青色巨剑，围绕着他的身体迅疾旋转，连续斩在黑色矛影上。

    “噗”“噗”“噗”一连串的闷响！

    九柄青竹蜂云剑一斩在矛影上，立刻尽数顺着矛身朝着下面滑去。

    黑色矛影一下便洞穿了九柄飞剑的阻拦，刺向韩立面门。

    韩立面色为之一变，身形朝着后面急退而去，同时身上金光大放，两只拳头之上更浮现出一层细密的紫金色鳞片，猛然狠狠一捣而出，打在黑色矛影的矛尖上。

    但是没有预料中的惊天巨响炸开，韩立的铁拳狠狠打在黑色矛尖上，黑色矛影顿时猛地一颤，竟然爆裂开来。

    韩立面色一怔，不过下一刻神情立刻大变。

    一股诡异的波动从爆裂的黑色矛影中传递而出，没入他的体内。

    韩立身体诡异的颤抖起来，全身立刻一阵麻木，同时体内仙灵力的运转也变得迟滞，整个人顿时一僵。

    另一边的啼魂也是一样，整个人僵硬在那里。

    “影笼！”阴墟口中低喝一声，手中掐诀一点。

    韩立二人身周各处的阴影之地猛地一抖，一道道触手般的黑影从中飞射而出，一下卷住了韩立和啼魂的身体。

    同时，那些黑影彼此迅疾交缠，转眼间形成一只巨大黑色鸟笼，罩住了二人的身体。

    韩立身体僵硬只持续了极短的时间，很快便恢复了过来，但整个人已经被黑色鸟笼罩在里面，根本无法挣脱。

    这些触手黑影坚韧无比，将他的身体层层缠绕住，更有一股股巨大压迫之力从鸟笼各处源源不断传递而来，整个虚空似乎都在压迫而来。

    另一边的啼魂也动弹不得。

    此刻，一阵怒吼之声从旁边传来。

    只见狐三和百里炎情况也颇为不妙，二人身体被一根根黑色蔓藤缠住。

    一根根蔓藤飞快缠绕，在两人身周形成一个蔓藤粽子，将两人牢牢禁锢在了里面。

    从狐三率先出手，到四人再度被困，说起来复杂，其实前后还不足半柱香的功夫，形势再度变得岌岌可危起来！