    丹霞山由于奇花异草甚多，再加上丹霞地貌，整座山显得五彩斑斓，活力十足。

    而玄星阁众人则是一脸严肃，战前气氛有些紧张。

    范长坡摊手道：“有信心是好事，但我看这事情没那么容易。”

    “当然不容易，不过我会尽量想出办法——拿图来！”卫然本来毫无头绪，但他知道身为统帅，最重要的是稳定军心，不能乱说话的。

    一年前，玄星阁以牺牲五个精英弟子的代价，制成了一张丹霞山的地图。

    今天，君山岛终于把这张地图送到了范长坡手上，范长坡郑重的将其递给卫然。

    卫然一边观看一边思索。

    范长坡催促道：“兵贵神速，齐云山那边，君山岛的人用生命在给我们拖延，不可思虑太久。”

    豫州部的人嚷道：“想那么多做什么，冲进去直接开干！啰啰嗦嗦的！”

    卫然露出奇怪的表情：“我大概明白为什么豫州部的人这么少了。”

    豫州部的人被怼了一个大红脸，不敢再叫嚷，但心中颇不服气。

    卫然心念电转——范长坡给我权限，可以斩荆州部的人，那么假如豫州部的人违令，我是斩还是不斩？

    他几乎是立刻作出了决定——照斩不误！

    “部主，请看这里。”卫然指着地图上两个点，据点的名字叫做分光岩和丹顶峰。

    范长坡看到那两个点的位置，顿时眼前一亮。

    公孙耀凑过来看了一眼，露出若有所思的表情。

    厉青筠道：“你给大家解释一下，为什么不从边角开始打，而要选这个腹背受敌的地方？”

    豫州部的单统领皱眉道：“我也认为这样会导致腹背受敌……卫统领，我不是反对你，我只是提出心中的疑惑。”

    卫然连忙道：“单统领客气了，在作战策略定下来之前，各位尽管反对尽管提问，我不会有任何意见，甚至还很开心。但是！一旦定好方向，再有人故意违令，那我卫某人是绝对不会同意的！”

    这番话说得铿锵有力，展示了年轻统领的威严，但是也让一些我行我素的人感到不快。

    他们齐齐望向公孙耀，希望公孙统领能说一句反对的话。

    然而公孙耀这一次却深表赞同，甚至抚掌说了一个字：“妙！”

    “你快解释一下吧。”厉青筠道。

    卫然用手指圈了一下整个地图：“丹霞山最大的布防问题就是据点太多了。”

    豫州部的人本来想问“布防时难道不是据点越多越好吗”，但终究苦苦忍住了。

    卫然继续道：“而齐云宗的主力大部分在齐云山，这就导致了丹霞山的布防变得大而空，战力分散。”

    厉青筠明白了：“如果我是负责丹霞山的长老，在遭遇敌袭时，第一反应就是收缩防线，放弃一些不必要的据点，以达到聚集战力的目的。”

    “对！就是这样！他们想要把战力收拢来，我们就不准他们收拢——所以我们打这两个据点，作用就是分割战场！”

    在别人眼中，这样做是腹背受敌。

    而在卫然眼中，这样做是分割战场！

    范长坡听得神采飞扬：“有点意思，继续说！”

    卫然的手指指向南方的另一个据点：“当我们打下分光岩和丹顶峰之后，绝对没有有休息的时间，应该第一时间统合精锐，打下南方这个据点，这样一来，三个据点互为犄角之势，那时我们的队伍在丹霞山可谓扎根了。”

    三角形是最稳定的。

    公孙耀捻着胡须道：“三个据点的掎角之势一成，丹霞山的南方布防会被我们切得支离破碎，不需要多久，整个丹霞山的南方就会被我们全部吞下！”

    卫然点头：“就是这个意思！”他一边说着，一边在丹霞山地图的南方画了一个三角锥，三角形的强行嵌入，仿佛一把锐利的尖刀，狠狠的刺入了敌方的心脏！

    公孙耀叹了口气：“小子，你确实有一手，老夫服了！”

    厉青筠一脸骄傲的拍着胸膛的：“听他的准没错！”

    连豫州部的人都开始眉飞色舞：“然后呢？就应该直捣丹霞山的总据点了吧？”

    卫然摇头：“敌人又不是死的，这时候他们应该开始反攻了，我们需要顶住第一轮反攻，然后再看情况随机应变。不过总的方针是不会变的——我们要往东北方向扩大活动区域，以防止他们向齐云山求援。”

    “万一他们一开始就求援呢？我们根本没有阻止的机会。”

    “不会的，我昨天查过了，负责丹霞山的长老叫牛真人，刚愎自用，在齐云山和谁都不对付，老子天下第一，所以被王元桢换到丹霞山来当老大，这种人自视甚高，刚刚开战就求援岂不是证明自己的无能？他一定要到顶不住的时候，才会发出求援信号。”

    豫州部的单统领奇道：“不是今天早上才宣布要打丹霞山的吗？你怎么昨天就查了丹霞山？”

    卫然微微一笑：“当然是因为我已经猜到了。”

    “绝了！真特么绝了！”众人对卫然的算无遗策深感佩服。

    范长坡彻底放下心来，激昂道：“卫然，你不要顾忌我的身份，这一场战斗中，你就把我当最好的棋子用！”

    卫然道：“当牛真人发现我是指挥者之后，他可能会釜底抽薪，直接突袭我，到时候要麻烦部主替我挡住牛真人这个观星境。”

    “包在我身上！”范长坡拍着胸膛道。

    “那我们进攻吧！”厉青筠已经热血沸腾，等不及了。

    “分一下工——我们这批人分为两个部队，部主你带人打丹顶峰，我带剩下的人打分光岩，如何？”卫然询问。

    范长坡让卫然带着厉青筠及战堂八十人，以及智堂二十人去打分光岩。

    他自己则率领荆州部本部及武堂、刑堂还有豫州部加起来堪堪一百人去打丹顶峰。

    单论部下的话，是卫然这一队强一点，因为战堂本来就是荆州部的精锐作战部队，战斗经验是最丰富的，就算同是金丹境，战堂弟子的战斗力也比别人稍高一点。

    范长坡让战堂弟子全数去卫然队，是对卫然的维护。

    不过范长坡自己是观星境，完全足以弥补空缺。

    “出发！”一声令下，玄星阁奇袭丹霞山！

    与齐云山那边震天撼地的大动静不同，丹霞山的战斗，是悄然开始的。

