    第25章 安顿

    听见众弟子的回应，大长老满意地点了点头。他捋着胡子，还想再激励众人一番，但激励之词还未出口，远处忽然飞来了一男一女两名弟子，皆是御剑飞行。

    那两名弟子迅速飞近，熟练地落地，换为步行疾驰上前，一直奔至大长老面前。

    两名弟子侍立在大长老跟前，大长老原本是有些被打断了讲话的气恼的，但仅仅片刻，他好像瞬间明白了什么……大长老以探究的眼神望向这二人，得到了二人的点头肯定。

    紧接着，那女弟子更是再上前几步，附耳向大长老禀告起来……

    听罢，大长老一反常态的紧张，面色也随之大变。

    深吸一口气，大长老又反问那名女弟子：“辞念，你说的可有夸大成分？”

    “弟子保证，所言绝无半分夸大！”辞念果断否定，大长老可是宗内数一数二的强者，威严满满，就是借她几个胆子，她也不敢来欺骗大长老啊！

    “没想到，事情竟发展成了这样……”得了辞念再次肯定的回答，大长老还是难以置信，他声音低沉：“不行，如此危急之事，老夫恐怕得亲自去看看！”

    或许真是事关重大，大长老犹豫片刻后就急匆匆地要走，连一众刚入门的新内门弟子都顾不上了。

    不过在走之前，大长老想到这群新弟子没人负责安顿，就顺便安排了一番，他指了指这批内门弟子，吩咐前来传信的这两位弟子，说道：“辞念、辞杰，这些是通过了考核的内门弟子，是你们的师弟师妹。老夫要先走一步，他们就交给你俩安置吧。”

    “是，大长老。”“遵命。”辞念、辞杰恭敬领命，目送大长老离开。

    大长老离开，留下的两名辞念、辞杰当场一合计，二人便平分这些内门弟子，各自负责七八十名师弟师妹。地关和灰袍少年巧好就分到那名师姐，辞念的队伍里。

    辞念御剑低空飞起，她俯视众师弟师妹，简单做了自我介绍。

    “走，师姐带你们去住的地方。”简单自我介绍完，辞念招呼一声，便领着自己负责的这些新弟子，向远处的一片山地走去。

    一路上，辞念师姐的性格明显比那名为辞杰的师兄活泼一些，她并不局限于完成大长老布置的任务，还好心为众人讲解起了一些师门规矩。

    轻描淡写地讲完几条新弟子最常犯的门规，辞念师姐语气忽然加重了，她刻意停步回头，郑重告诫众人，宗门有两处禁地绝不能去，一是古碑林，二是祖师石像山的后山。

    或许是看出了这位辞念师姐脾气挺好，便有新弟子大胆追问：“辞师姐，为什么不能去这两处地方啊，是有什么禁忌吗？”

    “对呀，当中有什么隐秘，师姐你给我们说说吧！”一旁还有几人应和。

    有趣的一处细节是，这些提问之人大都是那些通过了宁川宗试炼，出身寒门的新弟子，而那群持有令牌免试炼的贵勋子弟，他们基本都不屑于开口。

    哪怕心中同样好奇这些隐秘，但这群天之骄子也不愿在大庭广众之下唧唧喳喳地提问！他们可不想失了风度！

    “说说吧师姐……”众人你一言我一语，哄闹般恳求辞念师姐讲一讲内情。

    听见众人都在问，辞念师姐咬了咬嘴唇，面露难色。两处禁地，特别是那后山，她本意是不打算深入解释的，有恐惹上麻烦……

    辞念师姐犹豫不决，她心中想要回绝，但拗不过这群师弟师妹接二连三地恳求，她最后还是提了几句——

    先是说石碑林，那地方是每一位宁川宗弟子出师前才能去的地方，也是必须去的地方！在那里，宁川宗弟子可以获得特殊的传承，兵器法宝、法门道术，是什么种类什么强弱都凭运气！

    正因为石碑林中获得的传承强弱不定，全凭运气，所以哪位弟子运气好了，获得仙家宝物也不一定！

    石碑林中藏有宝物，又是宁川宗弟子出师的象征，故此石碑林才对宁川宗意义众大，便被列为禁地，寻常人不得擅自闯入。即便到了出师的那一天，一众出师的弟子也必须在许多长老的监督下才能进去。

    听完辞念的解释，一众新弟子纷纷点头，他们大概理解了石碑林被列为禁地的原因，无非就是石碑林具有一定的“象征意义”和“现实价值”罢了！

    再就是第二处禁地，辞念师姐还在解释，但说到这里她不由顿了顿……

    犹豫许久，她才晦涩地提了几句，告诉众人那处地方曾经处死过许多宁川宗前人，死的人有弟子、有长老、有奴仆……邢师姐说话字句斟酌，说得不明不白的，似乎暗示那地方闹鬼不太平……

    众人听得不明不白，更是被勾起了好奇心，他们起哄还想要师姐仔细说说，结果辞念师姐却变得坚定起来，绝不肯再往下说了，转而介绍起宗门的其它地方……

    见师姐对后山禁地避而不谈，众人也只能暂时按捺住好奇心了，继续跟着她往住所走去。

    “闹鬼吗？”地关躲在人群中撇了撇嘴，他可不信这个邪！

    普遍认知里，修行者无非是由肉身和神魂两部分组成的，肉身腐朽、神魂湮灭后就死得透透的了，哪儿来的什么鬼魂一说？

    “有意思，以后站稳脚跟，偷偷溜进去瞧一瞧！”地关暗下决定，他站定回头，看了眼刚才祭祀的地方。

    祖师石像后山，指的应该就是那个地方吧？

    “兄弟，你看什么呢，快跟上呀。”一名新弟子小声催促，因为地关挡住了他的路。

    “嗯？！噢噢……”地关回过神，这才发现自己的举动引起了不少人注意，他忙是尴尬一笑，回身跟上了众人……

    因为新弟子的住所本就离得不远的原故，众人跟着邢师姐一路走去，没费太多时间就到了地方。

    一栋栋竹屋依着一座山势较缓的大山而建，山上竹林密布，清幽静谧。

    将众人带到后，那邢师姐就和众人告别了，她还有自己的事情要去忙。至于如何安置众人、如何给众人分住所等等，诸多繁琐的事宜，自有住所的管事负责了。

    众人好奇的打量着四周，他们的住所是一间间的竹屋，虽是竹屋，却并不简陋，反倒是透露出了一种高雅的意味！

    或许是内门弟子受重视的原因，众人没等多久，就来了几名小管事，拿着花名册开始给每位弟子居住的竹屋。

    几位小管事的原话，是说此处房屋数量不足，而且每一栋竹屋都很宽敞，所以安排的是两名新弟子住一栋。

    并且本着自愿为先的原则，几名管事还先让众人先各自寻找室友，要是有挚友、道侣之类的新弟子，也方便他们结对入住！

    这“室友结对”的规则一宣布，在寻常内门弟子眼中，只是再正常不过的一个规则，与人方便罢了，但落在那些一路上都在盘算着巴结贵勋的小人眼中，这规则简直是一场及时雨！道侣、挚友这种关系一时半会儿是不可能发展出来的了，不过“假朋友”、“小跟班”就不一定了！

    一时间，好些个谄媚的寒门弟子，都厚着脸皮去寻找那些个出身高贵的豪门贵勋弟子，拍马屁想与人家结伴入住，有图别人背景权势的、也有图人家俊美相貌的……

    总之，这部分脸皮厚的寒门弟子，安的心思都不纯粹！

    而这些谄媚小人的举动，在那些身份高贵的弟子眼中，是可笑至极的行为，同时也引起了其它寒门弟子的众怒！

    修行之人当有傲骨！

    “哼，溜须拍马之人，也真是不害臊！”一小部族出身的少年低骂，一脸不屑。

    “这是败类，丢我们的脸……”

    余下寒门弟子心中暗骂，这种只晓得拍马屁的小人，不光败坏了寒门的名声，自身注定也做不出什么大成就！

    再一旁那些豪门子弟，面对小部分寒门弟子的追捧，他们虽说瞧不起这种行为，但打心底里还是很受用的。况且初来乍到，他们正愁不熟悉情况呢，现在有人主动巴结，顺手收了当奴仆使唤也不错！

    当然了，也并非所有人都吃这一套，还有不少贵勋子弟极为不喜这种溜须拍马的小人，毫不理会他们的奉承之话，绕开这些人，直接去寻相识的好友结对了。

    寒门、豪门出现的矛盾，地关是没心思去管了，因为他也有着自己的苦恼——那就是他并非生长于赤明大陆，而是来自于另一块无量天，他在这地方人生地不熟的，在场并没有相识之……唯一说过话的，就是先前那灰袍少年了……

    “怎么办，要去找他问问看？”地关默默纠结。

    犹豫片刻，地关还是决定上前询问那灰袍少年。

    刚刚在核查广场上，长老叫众寒门弟子去跟长辈告别时，灰袍少年和自己是唯二留在原地之人。仅从这一点，地关猜测对方极有可能也是孤身一人来此的！

    地关上前尝试一问，结果还真让他猜对了！这灰袍少年确实是从远处而来，他在此地同样没熟人。随即，他们两人一拍即合，一起挑了一间还算满意的竹屋，搭伴儿住了进去。

    很快，半柱香时间过去，该结伴的都结伴了，剩下一些确实找不到同伴的，几名小管事就随机帮他们凑了对，男女分开，不幸单出来的男女，就独自安排了一栋住所。

    众新弟子住进了竹楼，却没受到长老们的重视……接下来几天里，宁川宗似乎发生了什么事情，使得宗门上下都异常忙碌。

    长老们也只是露了几次面，讲解了一些基础事宜便匆匆离去，并未多做耽搁。

    无奈，这段时间，一众弟子都只好自行修炼，也趁此良机相互结识了一下。

    ……

    (本章完)

