    萧炎正想接招，却被杨希拦住了。

    因为那个老态龙钟的首领，出手比萧炎更快！

    他胸前鼓胀地像一只蛤蟆，猛地吐出一颗灼热无比的火球！

    陆月诺可是知道首领实力的，他年轻的时候，比现在正值壮年的副首领陈琪还要强大！

    所以面对这一发火球的时候，她全身汗毛倒竖，恨不得立刻逃离。

    但身边的杨希没有动弹，出于对他实力的信任，陆月诺没有咬牙坚持了下来。

    这颗火球最终撞在陈琪的后背之上，爆出巨大的火光，将他整个人包裹进去。

    有心算无心之下，纵使陈琪三阶的传承系异能者，也只能在眼睁睁看着自己被火焰吞噬。

    在他的惨叫声中，老首领白眉下的眼皮，却十分沉着冷静，抖都不抖，好像出手的人并不是他。

    “为……为什么？”

    陈琪被烧得虚弱不已，他不解地问道。

    老首领缓缓道：“在几年前，我就知道你背叛了清辉组织，可惜你已成大势，我若是对你动手，轻则让清辉反抗军伤筋动骨，重则会使整个反抗军走向毁灭。”

    “这三位客人刚到的时候，我本不了解他们的目的，但看到除了你的党羽外，其他人并没有遭到波及，我就知道，这是一场针对清辉反抗军叛徒的清洗。”

    众多反抗军的成员，这才恍然大悟，原来被杀的人，都是反抗军的叛徒？

    老首领睿智的眼神盯着陆月诺，温柔地道：“我的孩子，欢迎你回家。”

    原来，他早就认出了陆月诺的身份。

    陆月诺眼圈泛红，脱下自己的面具。

    众人这才认出了她，一时间全场哗然！

    老首领却对杨希道：“阁下帮我们清辉反抗军清除了腐朽的部分，真不知道该说什么感谢你。”

    杨希笑道：“很简单，请老先生把首领的位置让出来吧！”

    老首领还没有说话，他身边的人立即反对道：“怎么可能？首领德高望重，我们只认可他做我们清辉的领袖！”

    其他的反对声也起此彼伏，但很快，他们就想到了杨希三人的实力，声音又渐渐小了起来。

    老首领却露出一副了然的表情，他的年纪在内陆地区，或许还算常见，但在朝不保夕的反抗军里，却已经算是非常难得了。

    一般的反抗军战士，根本活不到他这个年纪。

    “我可以把首领的位置让给你！”

    老首领话还没有说完，那些坚决反对的战士又炸锅了！

    “不可以！”

    “我不同意！”

    “大不了跟他们死战到底！！”

    “通通给我闭嘴！！！”

    老首领怒喝道，此时，他的首领气势暴露无遗！

    好似一只苍老的雄狮！

    “你们听我说！”他环视众人，“我本来就是上一届的首领，因为李默首领的战死，我才暂代首领之职，如果不是陈琪狼子野心，我也许都不会坚持到今天！”

    “我们清辉组织，的确需要一个更加年轻、强大的首领！”

    话是这么说，但其实老首领的内心，又怎么会放心把首领的位置交给一个素不相识的外人呢？

    但除了陆月诺外，另外两人的实力实在是太强了！

    强到他根本兴不起反抗的念头。

    他只能将希望，寄托在陆月诺的身上。

    这丫头是他看着长大的，总不会眼睁睁地看着清辉反抗军灭绝。

    “阁下要是能保证以后反抗军的孩子们，能够继续生存下去，那老头我就算是死也明目了！”

    老首领盯着杨希道。

    杨希耸耸肩：“这我可没法保证……”

    众人心中一凉，这家伙，果然狼子野心！！！

    但随即，杨希推了一把萧炎，“要成为你们首领的是他，日后你们是生是死，还得看他的领导能力。”

    在杨希的授意下，萧炎摘下了他的面具。

    众人看着萧炎略带稚气的脸，目目相觑。

    这……让一个乳臭未干的少年来做他们的首领？

    也太过于儿戏了吧！

    但同时，他们心中却愈发震撼，这小子如此年纪，居然已经是三阶的强者了！

    因为刚才萧炎杀的都是二阶的异能者，并不能体现出他三阶极限的实力来，所以这些反抗军战士不知道到，眼前的少年，比他们想的还要可怕。

    跟手下人不同的是，听到杨希是要萧炎成为清辉反抗军的新首领，老首领反而松了一口气。

    因为在面对杨希的时候，对方那种从容的态度，给他一种仿佛和汪洋大海搏斗的无力感。

    但换成萧炎就好多了，虽然他的实力强大，但终究还年轻，还嫩，好好引导之下，未尝不能成为一个恪尽职守的首领。

    “既然如此，那老朽的首领之位，便让与这位小兄弟！”

    老首领说完，其他人又不死心地上来要反对，“不可啊首领！怎么能把如此重要的位置，让给一个外人呢！”

    “对啊首领，我只相信您！！！”

    “宁为玉碎，不为瓦全！”

    老首领怒道：“都给我闭嘴！”

    他的威严还在，众人立刻噤声。

    “我现在还是首领，难道你们连我的话，都不听了？”

    “从现在开始，萧炎就是我们清辉反抗军的首领！”

    他又看了一眼陆月诺，“而月诺丫头，将代替陈琪，成为新的副首领！”

    杨希自然能看出老首领这一手安排的打算，但他也不放在心上。

    以他现在的境界，早就无视这种手段了。

    实力才是王道！

    区区一个清辉反抗军并不放在他的眼中，他想要拯救的，是沦陷区所有的蔚蓝星同胞。

    至于中间的过程，他并不在乎用什么手段去完成。

    希望萧炎也能够懂得这一点。

    离开之前，杨希又召集了萧炎和陆月诺。

    通过虚界漩涡，他将一批从物资从四海搬了过来。

    “这是足够清辉反抗军三个月消耗的食物和水，希望你们能妥善利用这些物资，达到聚拢人心的目的。”

    手段再多又如何？

    这个世界，有奶才是娘啊！

    杨希又留下了几副地煞面具，“给他们找到合适的人选吧！我对你们两个的期望，可是星宿位！”

    听到星宿位三个字，萧炎和陆月诺呼吸急促起来，他们自然知道这代表着什么。

    只有成为星宿位，才是裁决组织的正式成员啊！

    ……

    处理完了这一切，杨希在光明城留下杜兰分身后，本尊正式回归四海。

    这场酝酿已久的大战，终于要开始了！

    而他和他的裁决组织，将在这场大战中攫取足够多的利益！

