    不过想到诸天红英的话，了无尘还是深吸了一口气，认真的接待起其他的宾客来，接着讲道授业，完成诸天红英交给自己的任务。

    毕竟仙王讲道极为难得，对于修练感悟理解极深，所以，了无尘的讲道场，一瞬间几乎吸引了所有的宾客和弟子。

    “两位长老，诸天兄弟，实在不好意思，因为招待我，而让你们失去了听取讲道的机会，”玄冥两位长老所在的修练山峰，洛天歉意的说道。

    “呵呵，小友，万不可如此说，实不相瞒，这个了无尘能晋级仙王，让我等也没有相到，此人的品性——唉，想必你也知道的，他所讲的道定会有所保留，不听也罢，”玄冥两位长老其中一人苦笑道。

    “洛兄，真的不妨事的，我们精英战队分为了两批，一批去了天地门，另一批去了天地门，等到樊天荒仙王和了无尘仙王为他们讲了道后，宾客散去，然后我们的门主还会亲自给精英战队的弟子讲道，到时，我们一起去听，”诸天歌兴奋的说道。

    “哦？

    这么说，那么去往天地门的弟子，还会来到诸天门？”

    洛天听了不由的一怔道。

    “如果计划没有变化，是这么安排的，毕竟精英战队的弟子是整个仙界的末来，以后还要靠他们，”玄冥两位长老同时笑道。

    “原来如此，”洛天颔首，不得不说，大门派毕竟是大门派，胸中的格局就是不一样，他们所想的还是整个天地，天下苍生，至于像了无尘，樊天荒，还有云中月之流，还是极少的一部分。

    “两位长老，在下有个不情之请，想拜见一下门主，还请通报一下如何？”

    洛天说出了自己的来意。

    “这个——洛小友，按照道理，你是逍遥门主，拜见我们的门主是理所当然之事，只不过——”“只不过在下实力低微，诸天门主不屑相见对么？”

    洛天淡淡的说道。

    “咳，也不是，最近，我们的门主心情似乎不太好，有些烦躁，实不相瞒，刚刚还训斥了了无尘，这个时候去找扰她，我担心——”玄冥两位长老面呈为难之色，说出了缘由。

    “是这样——”洛天恍然大悟。

    ——“今天来此的这些人中，没有一个是，难道在天地门中？”

    此刻，诸天门主诸天红英的修练圣地，此刻，诸天红英神色凝重，轻声自语，在她的面前有一面如同镜子一般的宝物。

    刚才，她动用这个宝物暗中探查了来此的所有的宾客弟子，均没有发现有什么特殊之处。

    一身红衣的诸天红英，身形如梦似幻，容颜只是一个模糊的幻影，不过，却是给人一种惊为天人的感觉。

    其实，诸天红英最近一直在担心的是当日出现的鸿蒙大劫的人，最近一直在关注，在暗查，却是一直没有结果。

    毕竟，能够渡此大劫的人，绝对不简单，可以掩天地之气息，蒙蔽天机，也是很正常的事，如果不是她的实力强大，也不会推算到。

    “如果那个人是正还好，是邪的话，必须及时除掉，否则的话，这片天地一旦崩塌，此人定会成为大患，”诸天红英心中沉思，神色凝重。

    她可以说是目前仙界所在的仙王之中，顶峰的存在，连玄天宗某些方面，也比不上她，不得不说，诸天红英真是天地少有的奇女子。

    此女更是忧感天地，一心为了天地沧桑，一生末曾有伴侣。

    “轰轰——”“轰轰——”这时，整个诸天门的虚空上方突然出现强大的能量波动，乌云翻滚，能量滔天，威力让有的人几乎响不过气来，连仙王了无尘的讲道都被打断了。

    “看，那是什么？”

    此刻，有人惊呼，只见无尽的虚空之中，突然裂开，一只青色的爪子如龙，鳞片森森，指尖锋利无比，如同天刀，划破虚空，对着下方就爪了下来。

    “是龙？”

    有人惊呼。

    “不对，这不是龙，龙没有这么强大，难道是那个地方的荒兽出来了？”

    有人神色的失声大喝。

    “吼，给我退回去，”此刻了无尘一声大喝，仙王之威尽显，大袖一甩，道道能量如墙，对着那只爪子就轰了过去。

    “轰轰——”连高级仙皇都可以轻易击杀的初级仙王了无尘，这一击神通可以说是极为强大，只不过，却是没有想到的是，那能量墙，不但没有轰碎神秘的巨爪，相反，被对方直接给抓破，三趾瞬间爆涨，对着这方天地抓来，似乎要直接毁灭这方天地。

    “荒界，绝对是荒界的凶兽，难道镇守那里的仙王和神王已经抗不住了么？”

    有人凝重的说道。

    “可是，这天地还没有破灭，两大门户还没有崩溃，那里的强大存在怎么可能会突破进来？”

    又有人失声说道。

    “诸天法门！”

    此刻，了无尘脸然大变，堂堂的仙王当众受挫，让他心中生恼，一时间，体内的能量翻滚，如同汪洋，双手交错，在他的手中出现了一个破布口袋一般的东西，随手一扔，顿时迎风涨大，罩向那只神秘巨爪。

    “诸天法门？

    想不到无尘仙王连这法宝都用上了，这可是他辛苦祭练的法宝，成为仙王后，又重新祭练了一遍，很是强大，不到仙王，万不敢和他为敌，”看到这诸天法门，诸天门内的弟子不由的惊呼道。

    “哼，废物，”闷声闷气的声音传来，声音如雷，滚滚荡荡，正是来自那只巨爪，似乎根本不屑于了无尘，更是在说话间，一举震碎了那诸天法门，四分五裂。

    “都什么时候了，诸位还在分心么？

    希望以大局为重，”诸天门深处，传来诸天红英的声音，直冲天际，似乎并非针对在场的人，而是在敬告那里的人。

    同时，对着那只巨爪，一指点了过去。

    这一指极为强大，如同跨越天地仙河，宇宙轮回，红尘世家。

    “轰——”那只巨爪直接被斩了下来，对方吃痛，缩了回去。

    “哼，这方天地早晚是我们的，诸天红英，你给我等着，”沉闷的声音传来，无尽的虚空再次的恢复了平静。

    

