    蒙将军就迟疑起来，他得先平定关内的土匪马贼，然后才有心力管关外的事，现在分兵去追几个人显然是不合算的。

    但想到殷或他们的身份，他又有点儿头疼。

    不知道的时候也就算了，知道了却不能真的坐视不管。

    于是他想了想道：“先把还活着的人治一治，然后审问，问出他们的老巢来，要是不十分远，到时候再让人带兵去把他们的老巢给剿了。”

    偏将应了一声“是”。

    蒙小将军去挨了一顿的打，一瘸一拐的回去时听说他爹还要再考虑追不追人，立时捂着屁股去找他爹。

    如此大辱他怎么能不报？必须得去追呀，不仅得追，还得他亲自去追。

    最后被蒙将军喷出屋去了，他道：“不知天高地厚的臭小子，你以为在大漠里打仗很好打？你认路吗？你能找到水还是能喝马尿？”

    而此时，准备充分的满宝一行人也感受到了沙漠中的残酷，因为他们的水不多了。

    明明已经准备了足够多的食水，但沙漠中的消耗还是在他们的预估之上。

    满宝都开始下意识的省水了，看来下次得让科科帮她装一点儿水……

    用什么装呢？

    总不能平白无故的收一口缸起来，干脆在商城里买吧。

    满宝胡思乱想着，因为马车里只有她一个，她的意识就沉进了商城里点点点，突然想起来，既然可以在商城里买储器，那为什么不能买水呢？

    满宝眼睛一亮，立即在商城里输入水，出来许多页面，但似乎并不是喝的，也不是，有喝的，但看着就和正常的水不一样。

    满宝戳了戳，想了想后输入自然水。

    出来了好几个页面，满宝看了眼标题，一吨水二十积分，她眼睛顿时一亮，科科忍不住提醒她，“宿主不看一下快递距离和费用吗？”

    满宝这才去看下面标注的一行小字，她：……

    满宝就趴在坐榻上不动了，果然，天下就没有白掉的馅饼。

    满宝在商城里戳了戳，最后买了一桶二十升的桶装水，虽然售价也是二十积分，好歹运输的费用不是很高，只要二十点，和水同价而已，这下连容器都不用买了，人家寄送过来时是包装好的。

    满宝将挂在马车上的竹筒取下来，打了一竹筒的水便探出头去，将水递给大吉，“大吉，给先生送去。”

    大吉看了一眼她手中的竹筒，推辞道：“满小姐，车上还有些水，这些您还是自己留着吧。”

    满宝摇头，“给先生送去吧，别的水可以少，喝的水却不能少。”

    大雨就从后头骑马溜达上来，盯着竹筒道：“你们不拿我可拿了。”

    大吉就接过，转身就走，连个眼神都不给他。

    满宝趴在窗口和他说话，“还有多久能有绿洲？”

    大雨擦了擦额头上的汗道：“不久了吧，我记得再往前应该有一条水沟，当时我们从小镇里出来走上十天左右就到，我们走的速度也不慢，今天到不了，明天应该也能到。”

    这话一出，大家就精神一振，纷纷加快了速度。

    庄先生拿了满宝的竹筒，只望自己的竹筒里倒了几口水，剩下的交给大吉还回去。

    大吉就拿着木桶在队伍里走了一圈，最后是白善把竹筒带回来的，因为天热，他们现在除了早上和傍晚几乎不骑马了，不仅可以省一点儿力气，也能少用一点儿水。

    白善从马上直接跳到车上，钻了进去后将她的竹筒交给她，“你怎么把自己的水都给别人了？”

    满宝看了他一眼，将竹筒收了起来，很雀跃的和科科道：“再来一筒！”

    但科科并不能帮她拧开竹筒盖子再往里倒水，所以她这声雀跃的吩咐只是在脑海里回荡了一下，然后什么都没发生。

    满宝就和白善大眼瞪小眼。

    白善看了眼她空空如也的手，已经正襟危坐在等着，但见她只是睁大了眼睛看他，许久没有下一个动作，他就有些不安，小声问道：“周小叔要和你说悄悄话吗？”

    满宝目光就有些飘忽，小声道：“要不你去车辕上等等我。”

    白善没有意见，于是恭恭敬敬的先坐到了车辕上，顺便帮她望风。

    车夫不明白少爷为什么出来了，身子有点儿僵，但他坐在车辕上不动，他便也不敢问，只能轻轻地拍了拍马屁股，让它跟紧了前面的马车。

    难道小两口吵架了？

    刚才没听到争执声呀。

    满宝则是进空间里打水去了，顺便把白善带来的竹筒也给带了进去，等打满就出来，她轻咳一声，白善便转身进去。

    车夫：……实在难以理解。

    满宝喜滋滋的将水递给他，“可以直接喝的，快喝。”

    白善打开看了一眼，满满的干净的水，他微微有些惊诧，便一仰脖子喝了大大地喝了一口，他小声问道：“周小叔还在这儿吗？”

    “不在了。”

    白善就不那么紧张了，他好奇的问，“周小叔是不是帮我们到前面找水去了？”

    满宝就叹息，“周围没有发现有水。”

    她早让科科帮忙看过了，科科都同情的没要她的积分，只是扫描可收录生物时顺道看一看。

    但并没有水，所以她才问大雨，大雨有经验，所知的范围肯定要比科科大很多。

    白善闻言就小口的喝了一口，然后道：“下次我们再准备多一些水。”

    满宝点头，也计划着一会儿还是去商城里找一找储水的商品，水买不起，但他们可以自己在这里补充。

    满宝将竹筒交给白善，“殷或他们在干什么？把这竹筒给他们送去吧，他得多喝水。”

    “在指点刘焕的棋艺……”

    “咦？”满宝微微偏头，因为科科在她脑子里道：“查找到水源，往左前方十八千米的地方……”

    满宝就掀开窗帘往外看，看到一条蜿蜒的路朝着左前方延伸而去，显然他们要走的也是这条路，于是她兴奋的看向白善。

    都不必她说白善就明白了她的意思，于是也跟着绽放笑容，开心起来，同时也稍稍放心，找到水就好了。

