    噗……

    就冒出来一会儿，时间都没过去一分钟。

    那个魔灵，便硬生生的被拉回了面具里。

    死的不能在死。

    当场打出GG。

    同时。

    杜维也忍不住眯了眯眼睛，他感觉到自己的另一面，竟然有了要苏醒的趋势。

    但也只是这样。

    只是一个魔灵，还没法让恶灵杜维苏醒。

    因为它现在在做的事，是这个世界上从未有人做过的。

    吞噬魔神。

    就像它说的那样，它的对手从来都不是所谓的顶尖猎人，因为那些人在它眼中，只能算作是凡人。

    它的对手，只有所罗门七十二柱魔神。

    “我需要更多的魔灵。”

    杜维的双眼，顿时有了转变为漆黑的迹象。

    一只魔灵虽然没有让恶灵杜维苏醒。

    可也起到了一丝效果。

    ……

    布兰德现在很难受。

    在之前所有人都被黑暗覆盖的时候。

    他发现自己出现在了一具石棺里。

    里面。

    还有着一个面具魔灵。

    以布兰德的实力。

    魔灵并不能伤到他，反而被他轻易捏死。

    毕竟，布兰德已经是走上了窃取魔神力量的猎人，虚荣教派以及马修，他们都是一类人。

    位于猎人中的天花板。

    从某种意义上来说。

    以他们为代表的这个时代，已经完全畸形了。

    强的越强，弱的越弱。

    腰部力量更是直接断层。

    随手将一张腐烂的脸摔开，布兰德伸手撑住了石棺的盖子。

    他咬着牙说道：“莱恩·哈梅尔，你以为我不知道你想做什么吗？这样的石棺应该还有两具，你想要依靠这玩意复活，把我们作为祭品，夺走我们的力量，实在是太可笑了。”

    “魔神的力量，可没你想的那么简单。”

    说着。

    他脸上的面具顿时像是活过来一样，开始了扭曲，并且从里面延伸出许多的触手样的诡异东西。

    “给我开！”

    一下子。

    整个石棺便轰隆隆做响。

    布兰德怒吼一声。

    石棺竟然真的被硬生生的推开了一道缝隙，阴冷的雨水立马倒灌了进来。

    砰……

    棺材盖被掀飞。

    布兰德直接跳了出去。

    入眼，他便看到了一个男人，正站在自己的对面，背对着自己。

    那人有着一头枯黄的金发。

    身材干瘪。

    像是尸体一样散发着莫名的渗人寒意。

    雨水从他的身上滑落，可在流到地上的时候，却变成了鲜血。

    在男人的对面。

    还有着另外两具石棺。

    全都暴露在了地面。

    “莱恩·哈梅尔？”

    布兰德的声音非常阴冷，他一边走过去，一边握了握手。

    “虚荣教派对你的资料看来有很大的出入，擘内的三石棺竟然一直在你手里，看来当年你和那名成员走的实在是太近了。”

    “近到他都没有发现，还是说，他选择了隐瞒？”

    “只是，擘内早就在很多年前，就死在了某个未知存在的手里，你想要依靠三石棺，根本不可能复活。”

    在对面。

    听到这话的莱恩·哈梅尔身体一怔，缓缓扭转过身体。

    不……

    已经不能算是身体了。

    因为除了背部，他的正面竟然在融化。

    刚刚那些混合在雨水中的鲜血，便是这么来的。

    布兰德不禁顿住了脚步：“这……”

    据他所知。

    擘内的三石棺，有着能让人不死的力量。

    但实际上，那只是一个传说，和魔神有关的东西，怎么可能没有隐患。

    在过去，就一个欧洲国家的国王，打过三石棺的主意，他在临死前趟进了一具石棺里，百年以后却从里面出来的是三具一模一样尸体。

    并且，一出现便化作了魔灵。

    如果不是那个时候，擘内早已被人杀死，导致三只魔灵的力量都外强中干，说不定会死很多人。

    但从那以后，三石棺就消失不见。

    似乎是被人刻意的隐藏了起来。

    只是不管怎么说。

    布兰德所知道的信息，和现在莱恩·哈梅尔遇到的，都无法应对上。

    当即。

    布兰德觉得事情有些超出了他的掌控。

    便一边盯着异变中的莱恩·哈梅尔，一边寻找着公爵阁下，以及盖斯科因的身影。

    而就在这时。

    轰的一声。

    在正对面的一具石棺的棺材盖，凌空飞了起来。

    在半空中急速下坠，重重的摔在了地上。

    泥土混合着雨水四溅。

    紧接着。

    布兰德就看到，“公爵阁下”从棺材里坐了起来，整个人的气息，更是带着说不出的阴冷和可怖。

    那是一种，仿佛从地狱里走出来，让人忍不住战栗的，为之胆寒的可怖感。

    “莱恩·哈梅尔，你想怎么死？”

    话音刚落。

    杜维便瞬间出现在了莱恩·哈梅尔的身后，黑影直接冒了出来。

    他顺手接过一把尖刀，漫不经意的捅进对方的心脏。

    鲜血喷涌而出。

    后者浑身一顿。

    扭过头用一种无法用言语形容的眼神，憋屈无比的看着杜维。

    他张开嘴。

    可五官却在融化，只能模糊不清的说道：“我……我竟然……自己……死在自己的手上……”

    只有他自己才知道。

    刚刚究竟发生了什么。

    本是属于他的心想事成的能力，竟然反而作用到了他自己的身上。

    他才是真正的莱恩·哈梅尔。

    可结果，却要变成本来是能力的衍生出的莱恩的能力。

    可以说这种死法，实在是太魔幻了。

    就仿佛是在演话剧一样。

    他的所有计划，以及那些后手，在这一刻全都化作了空。

    “我……不甘心……”

    莱恩·哈梅尔强撑着，伸手抓向天空：“我还有机会，是他把我变成了他，我只要放弃这一切，我就能成为真神。”

    可杜维却冷漠无情：“你话可真多。”

    他直接抓住了莱恩·哈梅尔的脖子，也懒得再去顾忌这中间错综复杂的关系。

    毕竟。

    他只要对方死就够了。

    咔嚓。

    莱恩·哈梅尔直接被拧断了脖子。

    可对方却狞笑了起来。

    “无知的人，你现在杀了我，反而帮了我，你会死的，我已经看出了你的孱弱，你根本没有你表现的那么强。”

    说完，莱恩·哈梅尔断气了。

    可同时，一种阴冷可怖的气息，从尸体里肆无忌惮的散发了出来。

    并且，在尸体的脸上那些融化的肌肤，竟然鼓涨了起来，就好像有什么东西要冒出来似的。

    旁边，布兰德仿佛想到了什么。

    他提醒道：“公爵阁下，快扔开那具尸体，另一个人要复苏了，他只是变成了莱恩·哈梅尔，实际上那个虚荣教派的成员。”

