    银蓝书库自然没有何明轩这种特意窝在书店里盯人的选手，超新星出版作品在秦州各书店大面积铺货之后唯一能稍微反映出一些市场结果的就是读者反馈。

    开始只是零星点点。

    毕竟看书也需要时间。

    对于出版社来说，零星点点的评论没有太大的参考价值，不过随着第一批读者陆续看完小说，超新星五部作品的反馈，在银蓝书库的官网留言板逐渐多了起来。

    让出版社忧心的是……

    被公司寄予厚望的超新星第一名《异界魔王》似乎口碑不怎么样，满分十分的小说，绝大多数读者打出的评分都只有五分不到，似乎大家对于这部小说的模式并不感冒。

    “换汤不换药的套路。”

    “主角都特么穿越成魔王了，给人的感觉还是个废柴，既然用魔王的角度来创作，那能不能不要把主角写的那么废柴，是不是主角不废柴作者就不会写书了？”

    “看完后悔买这本书了。”

    “赶紧腰斩吧，没有兴趣。”

    秦州小说是分卷出版的，所以第一卷的销量至关重要，那些销量不好的小说很容易遭遇腰斩，出版社会通知作者赶快写完，原本计划十卷以上的作品一旦遭遇腰斩，那最后大概会被作者压缩到三五卷便草草完结，毕竟出版公司也要腾出资源给一些更有潜力的作品。

    很多读者在喷。

    当然并非所有都是差评，也有读者觉得《异界魔王》的视角很新颖：“虽然是新瓶装旧酒，但至少主角的身份和传统异界冒险的模式存在区别，不至于到腰斩的地步。”

    说不定后面就炸了呢？

    这种情况也不是没有先例。

    当下市场上就有一部非常火爆的小说，刚发布时口碑非常一般，销量也有些差强人意，当时出版社都通知作者腰斩了，谁知道两卷之后峰回路转，那本书的故事迎来大高潮，竟然销量爆发了，以至于腰斩计划直接取消，那本书到现在还在连载，已经出到第二十二卷了。

    不过这种例子很少。

    因为小说第一卷开篇都不能吸引读者的话，你后面再炸裂也很难让读者撑到那个时候，只有开局就把读者吸引了，小说才能稳稳当当的继续连载下去。

    不仅第一名口碑不行。

    超新星第二名到第四名的作品，口碑也表现的非常一般，也就第二名的评分达到了五分，但五分在小说市场只能算是及格，根本称不上有多好。

    “今年难了。”

    银蓝书库一周后的部门会议上，有编辑看着几本小说的评论叹气：“我以为《异界魔王》的销量是可以爆炸的，但随着读者们看过的异界冒险类小说越来越多，大家的要求也跟着越来越高了。”

    “这话说的没错。”

    “不是这一届的超新星不如以往，而是读者的阅读品味越来越高了，难怪主编他们一直想要扶持新的题材上位，老题材读者已经看腻了，小说必须要提供出新的刺激来。”

    “……”

    早年的电视剧动不动就车祸癌症堕胎之类的脑残剧情，观众们不是照样看的津津有味，但现在再有这种情节出现，观众可是会直接指着导演鼻子骂街的。

    在小说领域也一样。

    几年前的异界冒险类小说随便整点噱头都能火，比如有本《带着手机在异界》的小说就是讲述主角带着在异世界也能使用的神奇手机，一路装逼打脸的故事，以现在的眼光看来那个故事可能惨不忍睹，但当时读者还是很喜欢那本小说的。

    “也没有全军覆没。”

    杨风试图安慰大家：“《网王》这部小说虽然是超新星的最后一名，但口碑还是很好的，现在评分已经高达8.5分了，这个评分非常了不起了。”

    杨风说的没有错。

    超新星前面四本书的口碑虽然都不尽如人意，但《网王》目前获得的评分却非常高，评论留言区的读者反响也基本都是赞赏态度为主。

    “这本最好看！”

    “没想到网球这种竞技小说也能写的如此精彩，我是在书店拿起来随便看看的，没想到这书一拿起来我就放不下了，直接宣布入坑《网王》。”

    “超新星的一股清流！”

    “看腻了异界冒险，偶尔换换口味竟然意外的不错，我已经跟不少朋友推荐《网王》了，不过很多人都没兴趣，他们和以前的我一样，根本不懂竞技小说的魅力。”

    “……”

    编辑们自然知道《网王》的评分很高，可以说是好评如潮，但对于银蓝书库而言，这部小说的口碑只能算是安慰奖，因为这本小说的题材太冷门，销量几乎不可能大爆。

    “没用的。”

    “题材太冷了。”

    “叫好不叫座啊。”

    编辑们并没有显得太兴奋，每个出版社都会有一些叫好不叫座的小说，对于这类小说各大出版社基本都是以扶持为态度，就算是销量不好也会尽量给到出版资源的，就好像电影公司也需要一些文艺片给脸上贴金一样，但公司真正赚钱还得靠小说销量。

    “别垂头丧气。”

    主编对于编辑们的状态很不满：“就你们这幅样子，销量还没出来呢，口碑又不是一切，有些小说虽然评分不高但销量还是非常好的。”

    “也是。”

    “有机会！”

    “口碑而已。”

    编辑们的眼中燃起希望，口碑不意味着一切，市场上就是有些书叫好不叫座，也有一些书明明口碑非常烂了，销量却节节高，这年头很多读者都是口嫌体正直的傲娇，《网王》属于大家眼里的前者，那超新星的其他几本书未必不能成为后者！

    这群人真好忽悠。

    副主编悄悄撇了撇嘴。

    叫好不叫座的作品很少，但口碑烂但销量好的作品也不多，在图书市场的通用规律中，大多数时候口碑和销量还是可以形成正比的……

    “散会吧。”

    主编摆了摆手道。

    众人散去之后，主编顿时忧心忡忡，这幅状态简直还不如刚刚的编辑们：“看来这一次的超新星确实搞砸了，除非有奇迹发生。”

    “奇迹？”

    同样没有离开的副主编苦笑道：“咱们一起去统计部门转一圈，那边超新星的第一周销量应该已经统计出来了，我们看看奇迹在哪里。”

    主编：“……”

    两人并肩来到了相关部门，主编和副主编同时看向统计部门的女主管：“超新星的第一周销量，现在应该统计出来了吧？”

    “来了？”

    女主管的表情有点冷，似乎看这俩家伙格外不爽，说了一句话就直接转身忙活了：“统计表在桌子上自己看，有什么不懂的再来问我。”

    “咱哪儿得罪她了？”

    主编和副主编面面相觑，然后拿起统计表看了一眼，这一眼直接把他们最后的希望也扼杀了，因为销量最高的《异界魔王》只有十八万册。

    这可是超新星啊！

    往年能够以超新星大赏出版的作品，第一周销量没有破三十万都不好意思出门跟人打招呼，可今年超新星五本书销量最高的一本竟然才不到二十万册。

    不过至少有一点没错。

    那就是超新星排出的前五名，销量也是完美符合各自的名字，主编苦中作乐：“至少咱们对销量的排名预测没有出错嘛，反正我怎么想都是读者的错。”

    “对，对！”

    副主编跟着点头

    离开的女主管折返而来，听到两人的对话顿时火冒三丈，直接开始爆粗了：“就你们俩这二货的判断还没错？老娘这的电话都特么被打爆了知道吗！全秦州都在跟我催货，现在我只要一接电话，对面一开口就是《网王》！催的我头都要炸了！你们知道我这几天为了出货供应都忙成啥逼样了么？你们知道我几天没睡好安生觉了吗！？”

    “啊？”

    两人愣了愣，看了看统计表格确认道：“《网王》的销量超新星倒数第一，咋可能缺货，姑奶奶您咋跟吃了火星子似的，这肯定是哪里搞错了吧？”

    “搞错了？”

    女主管用看白痴一般的眼神看着眼前这两人：“《网王》一共就十万册的货存，超新星出版后的第三天就售罄了，请问它不倒数第一谁倒数第一？”

    主编和副主编呆住。

    女主管露出一抹危险的笑容，语气有些诡异的温柔：“然后请二位回答我《网王》先期出版十万册的决定是哪个脑残做的？”

    “他！”

    主编和副主编同时指向对方。

