    燕君琰胡乱抓了两把头发，一手将那在床上滚来滚去的小蚕蛹抓进怀中。丝绦与被子在这过程中散落，白杳杳被他抓进怀中，屁股上结结实实地挨了一巴掌。

    “啪——”

    两人都愣住了。

    燕君琰惊异地看着自己的手，手心有些泛红，上面还残留着柔软弹翘的触感，令他有些无措，手都不知道该往哪放。

    白杳杳也愣了一瞬，反应过来后，麻溜地爬起身来，震惊地看着眼前面无表情的男人。

    “你......你你你你你！”她指着燕君琰，指尖颤抖，半天说不出一句话，脸上飞红一片，像只熟透的小番茄。

    这人刚刚居然，居然打她屁股！

    一股羞愤瞬间涌上心头，却见那人十分镇定地收回手，轻咳一声，似是什么都没发生过。

    燕君琰将手背至身后，耳尖又烫又红，所幸藏在长发之下，没人发现。他抬头一看，那小姑娘的脸涨红一片，水汪汪的大眼睛变成了一对儿荷包蛋泪眼。

    “你打我！”白杳杳深吸一口气，终于说出一句完整的话。

    “你打我！你居然打我！”

    他一愣，不知如何回应，见她一汪泪眼，以为自己下手太重，真将人打疼了。想她身上还有伤，眉头一皱，伸手便扒拉人小姑娘，“真打疼了？我看看...”

    “啊！！燕君琰你这个老流氓，我和你拼了！！”

    又一番折腾后......

    燕君琰大马金刀地坐在床上，两腿弯曲，白杳杳跪坐在他面前，将他一双大手抱在怀里，用那红丝绦一圈一圈捆住，樱桃小口叼着那丝绦一端，系了个死结。

    燕君琰看着那丝绦的一角，上面还挂着些亮晶晶的口水。他突然轻咳一声，转过头去。

    白杳杳系好结扣便撂开手，直起身子，双手横抱在胸前，低头愤怒地看着他。

    “燕君琰！你真是太过分了。也快二十的人了，别告诉我‘男女授受不亲’这个道理你不懂！”

    说起来，燕君琰如今才十九岁，放在现实世界，比她还小一两岁呢，是个弟弟。

    燕君琰抬头看她，嘴角高高扬起，挂着一抹飞扬的笑。

    他即位之前，一直混在军营里，虽平日里常听那些军汉谈起自家娘子小妾的桃色韵事，自己对此却知之甚少。即位后，朝堂不稳，他用雷霆手段压下几起动乱，忙得脚打后脑勺，更没时间去理那些男女之事了。

    故他对此有些迟钝，但现在已经反应过来。

    “是我错了。”他说，“刚刚一时气急，想你身上有伤，小姑娘家又不能打脸，一气之下，便打错了地方。”

    这话说的，他还有理了。

    白杳杳看他弯弯嘴角，气就不打一处来，两手捏起他削瘦的脸颊，“你还笑，哪里是认真在道歉。”

    “我真错了。”他含糊不清地说着，“早先你撞了我一下，如今便两两相抵了，还不行吗？”

    他见她没有松手的意思，突然眉心一簇，口中闷闷到，“疼...”

    燕君琰不是个轻易喊疼的人，一听他如此说，白杳杳立刻松开手，果然他两颊已被自己捏红。

    白杳杳心中愧疚，嘴上嘟囔着，“怎么比那小姑娘还娇嫩呢。”

    她上手揉了揉，不见好，便跳下床去，“我去问刘医师找点药膏子，你就待在此地，不要走动。”

    燕君琰嘴边噙着笑，看那小姑娘越跑越远，眼神渐渐黯淡下来。

    他脱力地靠在床头，仰起头，深深叹了一口气。

    他知自己满身罪孽，不配有爱。就几日，就让他任性这几日。等离了地下，各归其位，他自然放她离开。

    此生不复相见。

    他这样想着，低头叼住丝绦一角，解开手上的结扣。

