    “衫，衫原同学吗？”

    听筒里传来的男声很好听，中野三玖感觉自己耳朵像被一阵轻轻的呼气咬住，过了一会儿才小声地反问。

    “嗯，是我。”

    电话那头，高杉原坐在电脑前，看着自己准备的观光攻略，一把绵绵颤颤的声线传进耳朵。

    “你是……”

    他话到一半停顿下来，皱起眉头，单单从声音判断，根本分不出对面是五胞胎中的谁。

    “我是三玖…”中野三玖有一丢丢小失落。

    “哦…抱歉…”

    “没关系。”中野三玖小嘴微张回答道，面对这通突如其来的电话，她虽然有些意外，但更多的是惊喜：“衫原同学怎么知道我们家电话的？”

    “野泽埋老师给我的，抱歉这么晚还打电话给你们。”高杉原平静地说。

    中野三玖摇摇头，“没关系的。”

    “对了，我这次打来……”

    “衫原同学来……”

    两人异口同声地开口，结果谁都没听清楚对方在说什么。

    “……”

    沉默片刻。

    “你说吧……”

    “我不说话了……”

    两人再一次同时说话，又一次谁都听不清楚对方的话。

    “……”

    电脑前，高杉原若有所思地将手机挪远一点，闭上嘴巴不说话，等待中野三玖的声音传来。

    中野家，中野三玖的脸不好意思地低下，两人莫名的默契让她感到一丝有趣的尴尬，“衫原同学先说吧，我没有什么事要说的……”

    过了一会儿，高杉原的声音缓缓传来。

    “……好，我这次打电话过来是想和你们确定一下明天观光的事情。”

    “嗯。”

    中野三玖默默地听着，即使没有一个人看着她，她在听高杉原讲电话时，也时不时点点头。

    高杉原慢慢将自己的计划说了出来，内容比较多，包括约定的时间，观光的地点，六人碰面的场合……

    中野三玖听着听着，脑子有些记不住，想拿纸笔记录下来，但座机的电话线扯着她，她又没法将座机拿起来，不由得皱起双眉看向厨房。

    二乃和五月在厨房低头做菜，根本没留意这边的情况。

    她有些苦涩地抿抿嘴巴。

    “大概就这样子了，我讲得够清楚了吗？”三分钟后，高杉原呼一口气，问。

    中野三玖难为地微张小嘴，左手慢慢放到下嘴唇上，纤细拇指轻捏红润的唇纹：

    “不是很明白的样子，我想拿一张纸记下来，斯密马森……”

    “好，那我等你。”

    高杉原点点头，心念一转，脑海里浮现成熟长女的微笑，这件事她提出来的，直接找她说清楚吧。

    “一花在吗？我和她说一下就行了。”

    “她今天一天都不在家。”中野三玖摇摇头。

    话音刚落，家门就打开了，中野一花和穿着运动装的中野四叶并肩走进来。

    “我们回来了”×2

    “你们怎么一起回来了？”中野二乃将最后的沙拉酱挤进素菜沙拉，不抬头随意问道。

    中野一花双手放在小腹前，挎着一个白白地女士挎包，眯眼笑笑：“在楼下遇到四叶，就一起回来了。”

    中野四叶白皙的脸颊还流着几粒细汗，胸脯因为喘气起伏着，她提了提手上的购物袋，嘻嘻一笑，“五月，你要的蛋糕买回来啦~”

    “真的吗？”中野五月从厨房弹出头，头上的呆毛精神地竖起来。

    中野二乃用清水洗了洗小手，不满地看向身边的人儿：“五月，我都帮你做了大份沙拉了。”

    “抱歉嘛~也有你们的份的！”

    “我才吃不了这么多！”

    客厅，中野三玖将注意力回到听筒上，“现在一花回来了。”

    “听到了，你那边吵吵的。”高杉原房间里很安静，相比之下，手机那边叽叽喳喳的，五个人生活真可怕！

    “麻烦把电话给她吧。”

    “好…”

    “啊啦，衫原君！这么晚还打电话过来，是专门来找我们的嘛？”

    中野一花接过电话，将座机开成免提。

    “关于明天一起出去的事。”

    “哦哦，怎么了嘛？”中野一花微笑着，两片嘴唇始终扬出一个清纯的弧度，“我开了免提，不要随便说话哦~”

    “时间地点之类的，得告诉你们。”

    高杉原默默接道，在之后的十分钟内，他断断续续将明天的计划向五人说明白。

    围着座机，中野四叶和中野三玖拿着纸笔记录，中野二乃面无表情地倚在墙壁上，溜溜地吸着奶昔。

    通话结束。

    五人安静地看着这差不多两页的提前准备，一时间不知道说什么。

    “高同学在很认真地准备呢。”中野四叶默默道。

    中野一花满意地笑笑，伸伸懒腰，“说明明天的外出很值得期待呀，我去洗个澡先。”

    走到浴室门前，她回头朝中野四叶眨眨右眼，抛出一个媚眼。

    “四叶，一起洗澡吗？出了这么多汗，姐姐帮你擦擦身体吧~”

    中野四叶全身一紧，“当然不要！我又不是小孩子！”

    中野一花呵呵一笑，走进浴室，沙沙水声不断传出，细细的白雾和耀眼的白灯下，白花花的浴室的玻璃门虚掩着，隐隐约约映出中野一花的身材，有凸有凹，朦胧有致。

    明亮的客厅内，中野四叶跑上二楼回到房间里换衣服，中野二乃，三玖，五月三人坐到餐桌前吃晚饭。

    这是一顿没有肉的健康餐，但经由中野二乃的小手，做出的奶昔就跟少女的皮肤一样细腻，新鲜的素菜沙拉绿红诱人，玉米胡萝卜粒撞上沙拉酱，软硬口感兼存，三人吃得很满足。

    “我觉得，我们最近跟那个人走得太近了。”中野二乃细细嚼着沙拉。

    “诶？”

    中野五月把目光从中野四叶买回来的蛋糕上收回来。

    “真是的！高杉原啊！”中野二乃补充道。

    “确实，每天都能听到他的名字……”

    中野五月赞同地点点头，将一块蛋糕放进嘴里面。

    嚼着嚼着，她的腮帮子慢慢停了下来，苦涩地吐了吐还沾着白色奶油的小舌头，“这个蛋糕太甜了！”

    “你都没认真听我讲话……”

    中野二乃撑着脸，将一勺子满满的奶昔塞进嘴巴，小声嘀咕。

    “真是讨厌，莫名其妙插入我们五姐妹的生活。”

    声音很小，在满嘴食物的嘴巴里吐出，变成吧唧吧唧的声音。

    “二乃吃东西还说话，像海豹一样。”中野三玖默默放下已经吃干净的勺碗，“我吃饱了。”

    “什么嘛！”

    中野二乃还想反驳一句，刚张开小嘴，一条细细纯白浓稠的奶昔从嘴角流出来，她连忙拿纸巾擦掉。

    中野三玖嫌弃地看向她。

    “都是你害的！今晚你洗碗，三玖！”中野二乃脸色浮过一丝红润，大声道。

    “我知道了。”

