    锻炼了一个多小时，白小飞就停了下来。

    不是他坚持不住，而是，一点作用都没有。

    现在的他已经不是以前的他了。

    身体素质不知道强了多少。

    而且相比以前锻炼才能提升微弱的身体素质，现在的白小飞正常修炼魂力的时候也会有一部分的魂力对身体进行温养，提升自身的身体素质。

    这就导致他的身体素质越发的强大。

    这种初期使用的健身器材，现在对他的身体素质提升很弱很弱了。

    弱到几乎可以忽略不计。

    所以他没有在这上面浪费过多的时间。

    在尝试了一会儿, 发现没有什么用之后白小飞就放弃了，直接盘腿坐在新买的折叠床上开始使用旋涡修炼法修炼。

    一旁的小舞也看见了白小飞的动作，有些好奇的打量着他。

    这还是白小飞第一次在她的面前修炼。

    以前的白小飞老是担心自己的旋涡修炼法暴露，所以一直没有在小舞跟唐三两人的面前修炼。

    但自从知道了旋涡修炼法的弊端之后，白小飞根本不在乎暴露这件事。

    反正这修炼法你们也用不了！

    年纪小的使用之后后患无穷。

    年纪大的？

    年纪大的使用这个修炼法提升的修炼速度也有限！

    还要特意的花时间锻炼自己的身体，根本没有必要。

    花时间锻炼身体, 然后旋涡修炼法修炼一小会儿经脉就受不了了，提升的魂力跟一直正常冥想的魂力差距并不是很大，那为什么要折磨自己呢？

    一般的魂师可受不了那样的折磨。

    除非是像玉天恒他们那样，年纪比较合适的情况下，以前还没有经受过这种高强度的锻炼。

    不然的话，旋涡修炼法基本没什么作用。

    但即便是玉天恒等人，白小飞也只是教他们锻炼，没有教他们旋涡修炼法。

    因为不管是白小飞还是玉天恒等人都清楚，这种修炼法的后患太大，他们都不愿冒险。

    正常的冥想虽然提升速度不够惊人，但也不错了，而且没有后患，他们根本没有必要去冒险使用旋涡修炼法折磨自己的经脉。

    魂师在修炼的时候是会将自己的修为完全暴露出来的。

    白小飞刚开始修炼，小舞就感受到了白小飞的魂力等级。

    魂王！

    小舞脸色一变。

    虽然知道白小飞一直以来魂力修为提升的就比较快，但她从未想过只是两年不到的时间，白小飞居然从一名魂尊进阶成为了魂王！

    相当于从一头千年魂兽直接进阶成为万年！

    这种速度，不管是在魂兽界还是魂师界应该都是独一份吧！

    怪不得，白小飞出门一趟就认了一个封号斗罗当老师。

    以小飞哥的天赋，走到哪都是人人追捧的对象吧！

    想到这，小舞看向白小飞的眼神都开始闪耀光芒了起来。

    不过下一秒，小舞眼中的光芒就消散了。

    可惜, 小飞哥如今有一名封号斗罗的老师。

    自己是不可能一直待在他的身边的。

    不然的话，自己感受小飞哥的气息，修为提升速度应该会很快的吧！

    算了，趁着小飞哥还没走，抓紧时间提升自己的实力吧！

    想着，小舞开始认真的感受起白小飞的气息，然后运转魂力开始了她的修炼。

    就这样，时间一天天的过去。

    一周的时间一晃而过。

    这一周里，白小飞每天就是呆在家里修炼。

    小舞则是在他家陪着他，认真感受着白小飞的气息，提升着自己的实力。

    唐三偶尔也会来白小飞家里看看他，几人也会闲聊几句。

    本以为这样的日子会持续到白小飞离开诺丁城。

    但，这一天，意外发生了。

    这天，正在修炼的白小飞浑身一震，毫毛一根根的竖起。

    打断自己的修炼，白小飞看向了远方。

    “小飞哥，怎么了？”

    白小飞停止修炼, 一旁的小舞发现了一丝异样。

    白小飞摇了摇头：“没事, 我出去一趟。”

    “嗯？”小舞歪着头看向他, 似乎想要问他出去干嘛。

    但是白小飞没有解释的打算，而是默默的走出了房间。

    小舞见状也不好多问，只是看着白小飞离去。

    走出房间之后，白小飞身形一转，直接出现在了诺丁城外。

    “前辈是什么意思？”

    白小飞一脸淡定的看着面前空无一人的郊外说道。

    随着他话语的出口，面前的空气似乎产生了一丝波动。

    下一秒，一名浑身笼罩在宽大粗布麻衣之中的男子出现在了他的面前。

    唐昊！

    唐昊看着白小飞，好奇的打量着他。

    “魂王了，真是快啊。”

    “前辈回诺丁城了不去见小三，反倒是来找我？”

    没错，白小飞之所以会出现在这里，是因为唐昊主动找到了他！

    刚刚正在修炼的他突然感知到了唐昊的气息，是唐昊主动散发出来的，而且目标明确，就是他！

    随后他的耳边就响起了唐昊的声音。

    “小子，来诺丁城外！”

    这也是白小飞为什么会出现在这里的原因。

    他不太理解，这个时候唐昊来找自己干嘛？

    唐昊没有回答白小飞的问题，而是呢喃了一句。

    “白一水有个好儿子啊。”

    白小飞不说话，只是静静的看着他。

    唐昊又不是一直呆在诺丁城，自己的身份已经被不少人知道了，其中就包括唐月华，唐昊知道也很正常！

    突然，唐昊目光灼灼的盯着白小飞。

    “所以，你跟武魂殿之间根本没仇，你是打算加入武魂殿的，对吗？”

    白小飞突然想起来，自己当年为了忽悠唐昊这个家伙，在自家墙壁上写下了武魂殿比比东六个字。

    当初这只是他装逼的行为，没想到现在结合他的身世，居然圆过来了！

    他没有第一时间回答唐昊的问题，因为他能感觉到，此时的唐昊情绪相当的不稳定，他的毫毛也在提醒他，有危险！

    思绪了一下，白小飞的嘴角突然露出一抹冷笑。

    “呵，昊天斗罗冕下，说起来我还要感谢你，当年如果不是你逃到这附近，武魂殿的人也不会有机会救下我父母，我也没有机会出生了。”

    听到白小飞的话，唐昊沉默了。

