    “暴露了！快撤！”

    交易现场被突然闯进来的小蜘蛛和黑寡妇打断了。

    蜘蛛侠迅速解决杂兵，用他的蛛丝把人一个个打包干净，而黑寡妇遁入阴影，直接找上了两个主要的打手。

    狭小的空间，小体型的优势被发挥到了最大。

    一场经费爆炸的打斗过后……

    “收队。”夜疯在指挥台前伸了个拦腰。

    看一眼窗外，又看一眼时间，“九点半，运气不错。”

    这次打击的罪犯挺普通的，很好解决。

    终于可以下班了。

    夜疯拎起自己的工作电脑包，溜溜哒哒的走了。

    他现在已经有正经上班人的样子了。

    毕竟……他可是已经有家室的人了，呃……虽然只是订婚。

    但不得不说，有时候男人的责任心就是在这种时候开始爆发的。

    有了家人，有了牵挂。

    “希望这不会成为我的弱点。”

    在电影里，超级英雄隐藏身份，基本都是因为怕伤害到身边的人，不管是亲人还是朋友。

    而在现实，超级英雄的家属会得到专门的保护。

    有件事情夜疯还没有和洛槐他们说，他准备订婚后再说……他可能以后会定居在西部。

    原因是他的父母都希望他能住的近一点，哪怕不在一个城市，在一个地区也好。

    雨姐那边没什么问题，她家的商会在四个地区都有分会，家里也都有住的地方。

    雨柔的父亲经商到处跑，也没个定所，雨柔从小到大没少到处跑，哪里都一样。

    所以一合计，夜疯唯一觉得对不起的就是洛槐他们。

    “唉，说到底，到底那边才是我的家人呢？”

    这个问题他只有在一个人的时候才敢想，毕竟这有些太伤父母还有姐姐的心了。

    自己走丢，他们也自责难受了十几年。

    那一天见面时，他们流的眼泪，夜疯内心的触动很大。

    “霖，槐……”

    不能这样，还是现在说吧……夜疯决定直接打电话给洛槐。

    “槐，我……”

    他没有说自己的决定，而是表达了自己的纠结和迷茫，他更像是在向洛槐寻求一个答案。

    但三兄弟之间的伤感似乎从来不同步，反正洛槐完全没当回事儿。

    “哦？是吗？那以后准备住在哪里呀，定下来记得发个地址，省的我到时候串门找不到地方。”

    “不是，槐，我的意思是……”

    “哈？！你不会是在担心住的太远了吧？”洛槐的语气抑扬顿挫，要不是了解他，还以为他现在在阴阳怪气。

    “我和青霖都会飞，还怕远吗？倒是你小子，好不容易家里团聚了，就好好敬敬孝，把过去十几年的都补上，知道不？”

    “槐……”

    “怎么？”

    “谢谢。”

    “切……没事我就挂啦。”

    “嗯。”

    电话挂断，夜疯抬头望星空。

    他们三个人呀，有时候真的很了解对方，从小到大，一个人没看破的，另外两个人也总是能看透。

    还能帮着做些决定，就像那堆玩具游戏，洛槐纠结了好久，自己想卖，又舍不得硬拖着，最后成了拖延症。

    现在也是，夜疯想了想，“如果刚刚我没下决定告诉他们，那就算到时候定婚我也会继续犹豫下去吧？”

    不知不觉到了家门前。

    “我回来了。”

    “欢迎回来。”雨柔从屋里走了出来迎接他。

    之后，他们还得商量订婚的事情，毕竟场地什么都得它们自己解决。

    这可是相当于婚礼的预备准备，不能马虎了。

    ……

    数天后，南部这边的学院终于放了寒假。

    气候的转变很是突然，前面还是凉飕飕的，第二天起来却发现窗外降了霜，再冷点，就可以下雪了。

    看来能量复苏的影响比想象中的要更加广泛。

    人们的体质变强了，可是却赶不上环境的恶劣变化。

    “啊啊啊，好冷……”大早上睡醒的狼少女刚从被窝里冒了一个头，就被洛槐打开的窗户外漂进来的冷气吹了个哆嗦。

    被窝的吸引力一下子变得正无穷起来，而此时正要来掀被子的洛槐也可怕了起来。

    “不…不要！”

    “少来，今天可是得出发去参加夜疯他的订婚宴呢，再不出发，就要赶不上晚上了。”洛槐一点一点的把狼少女扯出来，给她一件件套上昨晚就准备好的厚衣服。

    “昨晚可是你自己哭着喊着要跟来的哦。”

    “知道啦～”差点冻成机器汪的狼少女这才缓过来，还顺便打了哈切。

    早饭已经做好放在桌上了，洛槐还是穿着秋季的休闲装。

    这点冷对他而言一般般，比起白狼大佬的家要差远了。

    现在是早上七点多，空中还吹着一点冷风。

    街上的人少了很多，因为地下城市已经建成了一部分规模，可以容纳不少的人口。

    这种时候分配到地下的居民就很运气了，地面上的严寒对地下的影响微乎其微，最多就是凉了一点。

    不断有人流出入地下入口，地下交通和地下城市是同步进行的，如今也成了跨城跨地区的主要运输方式，轨道和地下公路都有。

    在地下高速交通路线的边上会有小一点的通道，那些便是通往生活区的，另外还可以通向商业区。

    洛槐带着阿狼到地下车站坐车。

    地下各处都有着充分的节能光照，明亮的环境一点也不会让人联想到压抑昏暗的地下。

    路过大商场，因为在地下，这里实现了超立体的建筑结构分布，给人一种异世界的奇幻感。

    记得之前第一次带阿狼来参观，这姑娘还想直接搬到这里来。

    不用想，洛槐当然没答应。

    去西部地区坐的是轨道交通，洛槐订了两个卧铺。

    差一点没赶上那一班车。

    “阿洛，你说订婚是什么样子的呢？”狼少女还是第一次去参加订婚宴。

    “就是把婚礼提前预备练习一下吧？反正就是为了多收割一波份子钱。”洛槐（我）也没经历过，随便瞎掰了一个。

    “可是我昨天问语曦姐姐和梧桐姐姐，她们都说那是很浪漫的事情。”狼少女陷入了自己的想象，眼中透出了少女的纯真。

