    　　以柳无邪现在的身份，自然不会无缘无故跑到无面族大开杀戒。

    　　精灵族跟无面族之间的恩怨，由来已久，不是一天两天。

    　　柳无邪前来，主要是陪同梵娅。

    　　目前局势上来看，精灵族占据了绝对的优势，他反倒是成了没事人。

    　　“梵娅，这是一次很好的历练机会，你也去吧。”

    　　这是精灵族之战，梵娅身为精灵族圣女，自然不能袖手旁观。

    　　“好！”

    　　梵娅已经蠢蠢欲动，她同样领悟了光明与黑暗两种元素，又加持了人类的武技。

    　　一出手，顿时引起了全场人的注意。

    　　真正的末日风暴出现了，刮起了一阵黑色狂风，席卷整个星球。

    　　大量的无面族被掀飞出去，身体被飓风卷碎。

    　　天残站在柳无邪身后，以防有人偷袭。

    　　马库卡特跟无面族族长战的难解难分，谁也奈何不了谁。

    　　战局僵持住了，精灵族虽然占尽了优势，想要彻底消灭无面族，绝非易事。

    　　“狂魔老祖，还请你出手！”

    　　突然之间！

    　　无面族族长大喝一声，对着无面族深处吼道。

    　　话音一落！

    　　两道血红色的人影，出现在苍穹之巅，无边的半仙之势，席卷而至。

    　　“轰隆！”

    　　大批的精灵族被掀飞，其中就包括梵娅在内。

    　　梵娅不过低级窥天境，面对半仙冲击，哪里是对手，被震得口喷鲜血。

    　　柳无邪无比暴怒，刚才他施展过鬼眸，整个无面星球尽收眼底，除了无面族族长之外，没有其他半仙境。

    　　这两名半仙境，从什么地方冒出来的。

    　　达到半仙境，已经能屏蔽一部分天机，他们一定隐藏了自己的修为，才没有被柳无邪发现。

    　　“该死，真是该死！”

    　　柳无邪身体一晃，将梵娅抱在怀里，五脏六腑出现大量的裂痕。

    　　仗着梵娅肉身强大，换做其他低级窥天境，早已被直接撞死。

    　　其他精灵族，被掀得人仰马翻。

    　　精灵族的优势，荡然无存。

    　　突然杀出两尊半仙，连马库卡特都是面色一变。

    　　“你竟然请来了狂魔老祖！”

    　　马库卡特一声大啸，对这个狂魔老祖应该不陌生。

    　　狂魔老祖成名多年，而且还不是一个人，他们是孪生兄弟，从小到大，从不分离。

    　　听说他们连妻子都是共享，不论是吃饭睡觉，时时刻刻在一起。

    　　焦不离孟，孟不离焦，听说两人早已达到心意相通的程度，一个人想事情，另外一人也能感应得到。

    　　“今天我就让你们有来无回！”

    　　无面族族长发出一道冷笑声。

    　　看来他们已经猜到了，精灵族肯定会大举进攻。

    　　所以几天前，他们请来了狂魔老祖，帮助他们抵挡精灵族。

    　　仅凭精灵族，无面族倒不是很惧怕。

    　　得知柳无邪在精灵族，无奈之下，才出此下策，花费巨资，请狂魔老祖出面。

    　　“天残，牵制一人！”

    　　柳无邪将梵娅交给一名精灵族族长，身体中的伤势，已经被柳无邪治愈了。

    　　暂时不宜继续战斗，退到战圈外面。

    　　天残身体一动，掠向左侧的狂魔老祖。

    　　因为长相一模一样，除了他们自己之外，连身边最亲近的人，都不知道谁是老大，谁是老二。　　还没等天残出手，狂魔老祖迅速掠向柳无邪。

    　　他们之所以答应无面族长，可不仅仅是看在资源的份上，而是他们想要诛杀柳无邪。

    　　早就听说柳无邪乃天选之人，身怀大气运。

    　　诛杀了柳无邪，等于剥夺了他的气运，加上柳无邪又炼化了邪神骸骨，已经引起很多半仙境的觊觎。

    　　杀了他，就能知道突破仙人的秘密。

    　　这个秘密，足以让所有半仙境疯狂。

    　　狂魔老祖得知之后，第一时间赶来。

    　　逼近之后，迅速展开，狂魔老祖心意相通，可以随意的切换。

    　　可怕的不是这些，而是他们形成一道合击之术，可以将两个人的力量，延伸到三人，乃至五人。

    　　柳无邪现在面对的不是两名半仙境，而是五个。

    　　一加一在某种情况下，未必就是等于二。

    　　这也是狂魔老祖敢来的原因，他们早就得知柳无邪斩杀楚中天。

    　　却依旧赶往无面星球，必定想好了如何斩杀柳无邪。

    　　但是他们忽略了一件重要的事情，柳无邪在不久前，突破到了窥天二重境。

    　　不仅如此，还将囚仙指提升到仙术层次。

    　　“轰隆！”

    　　天残还未靠近，就被一股无形的力量掀飞。

    　　天残跟随柳无邪这么久，加上炼制邪神骸骨的时候，突飞猛进。

    　　一般的半仙境，未必是他的对手。

    　　面对狂魔老祖，竟然被掀飞了。

    　　柳无邪眼眸一缩，狂魔老祖要比他想的还要难缠的多。

    　　“柳公子，狂魔老祖掌握九宫秘阵图，两人之间，可以相互穿梭，组建九宫神阵，可以轻松困死半仙境。”

    　　马库卡特在给柳无邪传音，让他务必小心。

    　　就算马库卡特不提醒，柳无邪也看出来了，狂魔老祖两人施展的合击之术，非常的精妙。

    　　就算是他，一时半刻都很难找到破绽。

    　　鬼眸施展，穿过层层空间，发现狂魔老祖除了身法厉害，他们更擅长隐匿。

    　　借助空间折射原理，看似场中很多人影，其实很多影子，只是通过光线折射，并不具备攻击力。

    　　就连神识都无法分辨出来，狂魔老祖很不简单，柳无邪暗暗说道。

    　　却难不住柳无邪，鬼眸很快找到九宫秘阵图一些弱点。

    　　“这套九宫秘阵图的威力，已经堪比真正的仙术了，狂魔老祖绝对不是一般人，怎么会甘心为无面族出头。”

    　　柳无邪还没说完，狂魔老祖掀飞天残之后，出现在自己面前。

    　　柳无邪才是他们的目标，至于天残，并没有放在眼里。

    　　突破到半仙境，哪个不是活了很久的老怪物。

    　　顷刻之间！

    　　漫天都是人影，形成一道惊天牢笼，将柳无邪囚禁在原地。

    　　“狂魔神掌！”

    　　随即！

    　　一道恐怖的掌印，凌空碾压下来，柳无邪的身体，无法动弹。

    　　天残想要插手进来，却被无边的骇浪再一次卷飞。

    　　其他无面族开始反击，精灵族刚才被掀飞很多人，伤势严重，战斗力远不如之前。

    　　这让柳无邪很是恼怒，精灵族跟无面族的恩怨，连他都没有参与进来。

    　　无面族请来帮手，又重伤梵娅，一股恐怖的杀意，以柳无邪为中心，横扫而出。

    　　“五行大手印！”

    　　柳无邪没有选择，直接施展五行大手印。

    　　“轰！”

    　　狂魔神掌被五行大手印掀飞，化为无数齑粉。

    　　同样都是掌印，胜负立下高判。

    　　虽然他们的法术无限与接近仙术，跟真正的仙术相比，还是相差甚远。

    　　五行大手印，早已进化成真正的仙术了。

    　　强横的涟漪，犹如强风过境，将狂魔老祖直接掀飞。

    　　“怎么可能，你竟然能抵挡我们一掌而不死。”

    　　狂魔老祖已经高估了柳无邪，最多能抗衡一尊半仙境。

    　　殊不知柳无邪的战斗力，强横到这种程度。

    　　“我要你们死！”

    　　柳无邪杀心大起，身后出现一尊恐怖的斧印。

    　　出现的那一刻，狂魔老祖眼眸中流露出骇然之色。

    　　“好可怕的领域之力！”

    　　同样是领域之力，他们的领域只能囚禁。

    　　柳无邪的领域之力，充斥了无穷的毁灭意境。

    　　这道斧印一旦斩下，将是毁天灭地。

    　　连柳无邪自己都解释不清楚，身后的斧印，到底代表着什么。

    　　“出手！”

    　　狂魔老祖再次动了，这一次天残冲向左侧的老祖，迅速压制一人。

    　　“天残，必须给我牵制他！”

    　　柳无邪下了死命令，必须要牵制一人。

    　　同时面对两人，柳无邪胜算很低。

    　　天残牵制一人，凭靠囚仙指，加上神秘斧印，还有星域之力，绝对能斩杀一人。

    　　少一人，狂魔老祖的战斗力，将大大减弱。

    　　他们最厉害的九宫秘阵图，已经被柳无邪堵死了，不给他们合拢的机会。

    　　“主人放心吧，他逃不掉的！”

    　　天残只是改变了信仰，骨子里还是凶狠霸道。

    　　各种奇招诡式，加上从邪神骸骨里面抽取的大量仙纹，凝聚成巅峰一击。

    　　而这个时候，柳无邪也出手了。

    　　他很清楚，天残牵制的时间有限。

    　　狂魔老祖不是一般的半仙境。

    　　如果是普通的两尊半仙境，柳无邪自然不会如此束手束脚。

    　　“柳无邪，你真是该死！”

    　　牵制住一人之后，剩下一名老祖，身体一个迸射，犹如一记流星，出现在柳无邪面前。

    　　音啸形成冲击波，将周围的空间，全部震碎，无面星球开始颤抖。

    　　“极乐神拳！”

    　　出拳的那一刻，风云色变，柳无邪感觉自己的面孔都要炸开。

    　　可想而知，这一拳的威力，达到何种程度。

    　　加上半仙法则的加持，更是所向无敌。

    　　拳劲浩浩荡荡，撕开了空间的阻力，以雷霆之势，扫向柳无邪的面门。

    　　“斧印，斩！”

    　　柳无邪意念一动，身后的神秘斧印，陡然斩下。

    　　斩下的那一刻，狂魔老祖心脏狂跳，迅速后退一步，拳劲的力量，消弱了一部分。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　斧印明明是虚幻的，没有实体，斩下的那一刻，空间竟传来嗤嗤声。

    　　这不符合逻辑，也不符合常理。

    　　“啊！”

    　　斧印的速度，要比狂魔老祖还要快上一倍，迅速将其击中。

    　　蕴含了一丝灵魂攻击，狂魔老祖发出一声惨叫。

    　　这个时候，极乐神拳逼近柳无邪面前。

    　　“囚仙指！”

    　　趁着极乐神拳还没碾压下来，囚仙指出现了。

