    贵妇见顾天成不过一个小小孩童，在顾母怀里奋力挣扎也就算了，竟然不住口的威胁叫嚣，心中恼怒异常，当真想把这不知死活的东西捆起来，狠狠打一顿板子扔出去。

    但顾母说的话，她却不得不认真思量。

    齐王占据京城之后，大改之前的做法，对京城各阶层人士都是以怀柔为主。

    谁知道这母子二人寄宿在什么地方，如果是那种鱼龙混杂，难民聚居之所。那么，这母子二人的事，一定会有很多人知道。

    他们母子今晚回不去，明日说不定就会传出什么流言。

    别说新任命的京兆府是否会寻上门来，单单是顾林这边，她就不好交代。

    几个被招呼上来的粗壮婆子，有贵妇从娘家带来的，也有进京后陆续买进的。

    无论前者还是后者，都能听明白顾母话里的意思。再看自家主母，也是迟迟没有后续吩咐，手下便迟缓起来。

    就在这番吵闹中，门外响起一个浑厚的声音：“什么事居然闹成这样？还有没有点规矩了？！”

    声音还没落稳，一个三十岁上下的魁梧男人，大步流星走了进来。

    正是回府不久，刚换下官服的顾林。

    顾母正尽力拉着儿子，听到说话声，立即扭头，看向来人。

    顾耀宗离开时，她嫁给顾耀宗才一年多。如今，距离顾耀宗离开已有八年。

    而且顾林是齐王麾下第一武将，虽年轻，却多年征战沙场，举手投足间的凌冽气势，和顾母记忆里的年轻村夫已经截然不同。

    虽然如此，但顾母只看了一眼，便断定这就是她丈夫。

    顾林进门便看到自家厅堂中乱糟糟的场面，入眼的，是一个枯瘦妇人紧紧抱着个衣衫破旧的孩童。

    那孩童虽然挣扎不开，却依然跳着脚地叫嚣着。

    顾林不由得皱了皱眉。

    但以他如今的身份，犯不着对两个贫寒妇孺怎样。

    他径自越过顾天成母子两人。

    贵妇短暂的慌神之后，已经起身，带着儿子迎上来行礼。

    贵妇口称“大将军回来了”，那小孩子则亲热的叫着“父亲”。

    顾林面上的冷硬也缓和了很多，摸摸男童的发髻。

    待到在正位坐下，顾林冷声问贵妇：“你是怎么当家的？什么事竟然闹成这样？”

    贵妇有些迟疑该怎么回答，她没想让顾林知道此事，原想凑合着把这对母子糊弄走了便可。

    就算他们不肯，她也能瞒着顾林，把这对母子关起来饿上两天。待他们怕了，事情一样能做下来。

    没想到事情这么巧，丈夫今日竟然没在外院逗留，而是直接转回了后院。

    就在她迟疑的当口，顾林不经意打量厅堂中大小两人时，正对上顾母幽深的眸子。

    顾林不由得愣了一下，露出深思的表情。

    随着顾林进门、坐下，顾天成便发现娘亲变了脸色，他也停了挣扎和叫嚣，警觉的看着堂上众人。

    就在这种安静中，顾林原本沉思的神色忽然变了。

    他霍地从座位上站起，凝神盯着顾母的面孔，不太相信的问道：“你是刘氏？”

    顾母娘家的确姓刘，听到顾林的问话，她没回答，但眼中流露的失望和心碎，已经说明，她就是顾林口中的刘氏。

    顾林两步跨到母子两人身前，疑惑的视线从顾天成身上掠过，落回到顾母面上。

    再次确认无误后，问道：“你怎么来了这里？爹和娘呢？”

    顾母，也就是顾林口中的刘氏，面上浮起凄凉的笑容：“我怎么来到这里？我当然是来找我丈夫的。至于爹娘……”

    她抬眼盯着凶名赫赫、面带肃杀之色的顾林，一点不退缩的说道：“如果家中还有亲人，如果顾家村还能呆得下去，我会在这兵荒马乱的乱世找来这里吗？”

    顾林静默了好一阵，才问道：“爹娘怎么去的？”

    “本就是饥荒年间，又染了病……没吃没喝、缺医少药……”顾母没说下去，却是问道，“你怕是从未让人打听过村里情况吧？从战乱开始，顾家村因各种原因离世的人近三成，其中以老弱居多。”

    顾林又是一阵沉默。

    事实上，自从他追随齐王以来，很少和人提起他的过往。

    投身朝廷名之为逆贼的队伍，他连名字都改了，就是怕连累乡里和家人。

    他想等天下大定之后，再衣锦还乡，把父母接来京城安享荣华富贵。

    可这时，对上形容槁枯的曾经的妻子的目光，他心下鲜少的有了些不自在。

    这个女人，他好像没怎么想过……

    下令屠城时都没眨一下眼的顾林，忽然便有些心虚。

    为了抛开这种不怎么舒服的感觉，他转向顾天成。

    “他是谁？”顾林问道。

    顾母颇为冷淡的说道：“他姓顾，是爹给他起的名字，叫顾大成。”

    顾林虽然心中有猜测，但听到真实答案，还是颇感意外。

    再看顾天成的目光便有些不同。

    他离家近八年，这个孩子现在七岁。

    这就是说，他离开时，刘氏已身怀有孕，这孩童是他的儿子。

    回了回神，顾林略弯了弯腰，换了温和的口气，问道：“大成是吧？你应该知道我是谁吧？”

    顾天成靠在顾母身边，眼神戒备的看着顾林，一语不发。

    再看顾母一派安然，丝毫没有让儿子开口喊人的意思。

    顾林无奈，只得说道：“一路上吃了不少苦吧？先坐下说话。”

    一边说话，一边不着痕迹的瞥了贵妇一眼。

    贵妇见这对母子如此不懂把握机会，心下大喜。

    但对顾林的吩咐，却颇不情愿，很勉强的吩咐下人：“添两张椅子来。”

    顾母牵着顾天成的手，静静等着。

    直到椅子搬来，她揽着顾天成坐下。

    待到丫鬟捧了茶退在一旁，顾母才看向顾林，问道：“不知这位夫人和这位小公子是谁？”

    顾林看起来有些难堪，也有些气恼，却未作掩饰：“这是我出去之后娶的夫人汤氏，恺哥儿官名顾泽恺，乃汤氏所出。还有个女儿乳名倩儿，还不满一岁，这会儿……”

    他看贵妇一眼，见贵妇点头，继续道，“这会儿应该正睡着。”

    贵妇，这会儿已经是汤夫人了。她听了顾林的介绍，松口气的同时，嘴角也噙出了笑意。

    这就是说，顾林并不打算食言。

