 战争的阴霾在伊克人的头顶日渐浓重。

伊克人对于和美帝家对抗的决心士气，同样也在国内宣传机器的全力鼓动之下，变得日渐高涨。

伊克人全球第三军事强国的名头绝对不是吹出来的。

至少是在波斯湾周边，伊克人是区域一霸，这是多年征战打出来的名声。

面对美帝家集结多国联盟军队陈列海湾，用四支航母舰队彻底封死了伊克人的海疆。

面对这般的高压势态，伊克人却丝毫不惧，摆开了架势要在国土之内将任何来犯强敌拖入战争深渊。

伊克人当然是有着他们的无畏与自信。

一方面是伊克人的军队，单论武器装备实力，真的是举世也只为数不多几个国家可以与之相提并论，美帝家在绝对的装备实力方面，完全超越伊克人的领域，实在没有多少。

至少是明面上所展现出来的，在全球各国的军事专家们眼里，伊克人的确是有跟美帝掰一下手腕的实力。

另外一个方面，伊克人毕竟是主场作战，有着足够的国土战略纵深。

像是阿穷国那样的一穷二白国家，尚且能够将当初的北熊巨无霸给彻底拖垮，直接导致了北熊联盟体的崩解。

在伊克人而言，逼急眼了，他们自信同样也可以仿阿穷人的狠绝，豁出十年时间，豁出一代人的时光，将美帝这种强盗，彻底耗死在他们的家门前。

而且……伊克人拥有着优厚的石油资源，绝对称得上财大气粗。

即便豁出去把现在的盘子给打废了，相信只要战争一结束，同样也可以凭借石油资源的根基，很快就能将家园重建。

所以透过各方面的综合实力对比，伊克人一方面做足了对抗美帝强盗的准备，一方面却也不无幻想地认定，美帝强盗们也不外乎是跑来家门口亮肌肉的干活。

美帝强盗们，其实真正敢开战的可能性，也许百分之十都不到。

这般的认知之下，即便伊克人头顶上空的战争阴云日渐浓厚，伊克人的心态，普遍而言却都还是相当积极与自信。

就即便是国际环境外部，秉持这般看法的国家，同样也是有不少。

“艾克思先生，你真的非常看好这场战争的最终走向？”

“当然，这点压根无须质疑，狂妄的伊克人，或者干脆说，这整个波斯湾的不安定势力们，他们这一次肯定会被教训个惨，屁股全都会被打烂掉的！”

同一座波斯海湾城市的一处不起眼楼宇内，正在举行着一场酒会。

这是一群身份最为诡秘，常年游走于世界各地的隐形人，每逢地球某个角落有战争发生之际，通常便会有这些隐形人的身影频繁出现。

他们几乎每个人的背后都有着极其复杂的关系网。

他们是军火商们的最爱。

他们是波斯湾这些石油土豪国家们的最爱。

他们是每个战乱地军阀叛乱武装游击武装等等极端势力的最爱。

他们的名字叫军火掮客、情报掮客……如今，已经隐匿正常社会外一年有余的陆特工，赫然也是摇身一变，成为了这般隐形人群体中的一员，一个拥有着最惊艳成就，短暂一年时间内就完成了近百亿美元大生意，以堪称坐火箭般速度蹿升而起的超级军火掮客。

如今他代号艾克思，一个有着极度神秘色彩的名字。

当然，没人知道他的真实身份。

如今的陆特工，有着一张混血儿的面孔，一举一动，即便是最亲近之人见了，也完全会错当成陌生人。

……宋小宁同样以伪装身份出现在这个隐形人群体之中。

她此刻的模样儿，同样变化得有些‘面目全非’。

尽管仍是张亚洲女性的面孔，但形象感官方面，就实在与本尊相差了太多。

浓眉大眼国字脸，刀销斧斩型五官。

要不是胸前那么鼓胀的突出，形容她此刻形象是个英武好儿郎，那也是一点都不夸张。

“该死的陆亦轩，让姐姐我用这么个男人婆形象到处抛头露面，你是有多担心姐姐我会绿了你啊？

而且这么突出的一个形象，很容易引起别人注意，很容易成为别人关注焦点懂不懂……”一年之前的约定，双方会在类似场合之下见面。

这些天里，宋小宁没少了用这么个不堪形象出入，且为了避免被人识破伪装，着实浪费了不少的资金，跟那些情报掮客买消息，一副东方大国方面代理人急切想要掌握伊克人当前局势的姿态。

“美丽的华夏女士，你好呀！不介意一起喝一杯红酒吧！”

两个西方面孔的高大男子走到面前，其中那个年青些的混血儿举杯致意了下，用蹩脚生硬的中文主动攀谈起来。

另一个年长些的白人男子，同样也举杯致意了下。

不过却并没有在宋小宁面前停留，而是错身而过，直奔了另旁一个胸怀更大的金发妞而去。

宋小宁举杯回敬了下：“你有什么情报可以提供给我的？”

混血儿咧嘴露一口小白牙道：“瞧，美丽的华夏女士，我们还没有喝过酒就谈生意，这人生也太无趣了些，我可是有个价值上亿美元的绝密情报哦！”

“是么？

阁下如何证明你的情报价值上亿美元？

阁下若能证明的话，别说一个亿美元，十个亿美元，我方同样也会认可，前提是你能证明了你的价值，OK？”

“傲夫烤丝！”

混血儿再次咧嘴轻笑：“在场的先生们女士们，大家听好了，我，艾克思特工，要跟这位美丽的华夏女士打个赌，价值十亿美元的赌约哦。

大家想不想听听到底怎么回事呀？”

一片的起哄喝彩之声，现场这些身份各自不同，却无不是衣冠楚楚之辈们，难得遇到这么有趣之事，立刻都呼喝响应起来。

“哈，美丽的华夏女士。

瞧啊，咱们两人现在，可是成为全场最为瞩目的焦点了呢！那么现在，咱们便击掌为誓，约赌成功了对吗？”

宋小宁伸手出来：“如你所愿！”

接头暗语全都对上了，知道了眼前这个混血小子就是陆亦轩，宋小宁心安定下来不少。

不过，陆亦轩你这死东西，你还真是会搞噱头。

接头便接头，可是你故意搞得全场皆知的，让姐姐我怎么跟你打配合玩转下去？

准备那么久的时间，你就不会悄悄的跟姐姐我先见个面，然后再实施你的脱网迎新计划？

 