    关键时刻，灵儿推了推我，说道：“你先走，我跟他们拼了。”

    “别，这样下去只是死路一条。”

    他们人太多了，又那么凶猛。

    我觉得灵儿就算是身手敏捷，也不是这么多猛男的对手。

    好汉不吃眼前亏，三十六计走为上。

    我发现不远处草丛里，有个洞。

    非常狭窄，好像是某个动物钻过的。

    顾不得那么多了，我拉着灵儿进去。

    “我才不去呢，这是野狗洞，讨厌。”灵儿被激怒了。

    她就像个女战士，随时想要战斗。

    我想，以她的身手，能够对这里如此熟悉，还在这里生活了那么多年。

    估计，她一个人，肯定能逃走。

    但是我连累她了。

    “进去吧，忍辱负重，才可以成就大事。”

    我先把她推进去了。

    可是，洞实在是太小了，我好不容易钻进去了，根本没办法蹲着，只能是爬着。

    而且还必须是两个人叠在一块才容得下。

    因为是灵儿先进去的，我只好压在了她的身上。

    她睁大了眼睛，非常的不适应，又羞又急。

    但是情况危急，可顾不得那么多了，现在还分什么男女？

    那些金贵族公主的侍卫们，在四处寻找。

    好一阵子，他们都路过了这个狭窄的洞口，大概也没想到，这么小，可以容下人吧。

    终于，他们的脚步声，渐渐的远去了。

    我从缝隙里，看向远方。

    公主还在马车里，影子朦胧。

    她好像掀开了帘子，回头看了一眼。

    只是，她戴着面纱，但是，那眼睛好漂亮好迷人。

    像是日月星辰，像是深不见底的水潭，又如同是深渊，让人沉迷痴醉。

    就这一眼，我久久无法平静。

    这个世界上，怎么还会有如此的女人？

    她好神秘，好想了解她，接近她。

    她一定很孤独很寂寞。

    因为看见她真面目的人，都必须死。

    她说不定还想被人看见呢。

    我不免胡思乱想，忍不住咧嘴笑了笑。

    “你起开，傻笑什么，压死我了。”

    灵儿推了推我。

    我缓过神来，这才发现，我们的情况，有些不雅观，非常的暧昧。

    我想爬出去，不得不动手，却是碰到软乎的东西。

    “你乱摸什么，老实点啊。”灵儿急了。

    “不好意思我不是故意的，太窄了有点费劲。”我干笑一声。

    “你快点，不可以乱来。”她气呼呼的。

    可是越是这样，越是难受。

    一来二去的，我有了冲动。

    灵儿也感觉到了，羞的不行。

    “你，你真可耻啊你，我简直高看你了，占我便宜啊你。”

    我看着她通红的脸，不免产生了一丝欲念。

    我干脆不动了，就在她怀里呆着。

    “哎呀对不住，我累了，休息一会儿。”

    “你，你干什么，嗯……”

    我也不知道是我故意的还是意外，反正她话没说完，就被我吻住了。

    多么柔软多么芳香，我差点就忍不住了。

    灵儿睁大了杏眼，愣了愣，连忙咬了我的唇，一巴掌拍在我脑袋上。

    “我看你是活腻了，信不信我宰了你？”

    我看她发飙了，就不闹了。

    但还是顶了下才老老实实的爬出去了。

    她出来后，满面通红，赶快整理衣服。

    随即，一把刀就架在我脖子上了。

    “我警告你，以后再这样趁机碰我，我真的杀了你。”

    我赶紧举手投降，无可奈何。

    “我真不是故意的，刚才不是特殊情况吗？”

    “少来了，你看看你裤子。”灵儿瞪了我一眼。

    我低头一看，马上捂住了，尴尬的说道：“这也不是我可以控制的，我是男人你是女人，这样的反应很正常。”

    “去你的，快走吧，少扯淡，今天怕是没机会了，白来一趟。”

    灵儿叹口气，很失落，回头朝那城堡别墅看了一眼，转身离开。

    “哎，没有白来，我长见识了，我才知道，我们很渺小，这里真的是卧虎藏龙，人外有人天外有天。”我跟过去。

    灵儿冷笑了一声，说道：“我又不是说你白来了，你真以为我找你来是见识一下的，我是有目的呀，也为我自己的事。”

    “你有什么心事吗，跟我说说看。”我察觉到了。

    灵儿张了张嘴，却是欲言又止。

    “算了，跟你说了也没用，我们快离开吧，要不然被抓起来，就是死路一条。”

    我却拦住了她，说道：“你说出来，万一我可以帮你呢？”

    她好笑道：“就凭你，算了吧。”

    “你说，你不说怎么知道？”

    灵儿犹豫了下，说道：“其实，我有个妹妹，被抓到金贵族了，现在生死未卜，我很多次都想来报仇雪恨，最想寻找到她，可惜，这里戒备森严，根本不是我能够靠近的。”

    我恍然大悟，原来是因为这个事。

    原本我也害怕的。

    但是，事到如今，我只能赌一把了。

    看看我的命运到底怎么样。

    反正我已经无路可走了。

    没看见金贵族之前，我还天真的以为，说不定，联手灵儿，可以跟大本营的那群人，守住地盘。

    但是现在看来，如果金贵族出手，我们是必死无疑。

    当然了，就算我们打不过，可以逃跑啊。

    大不了不要大本营了，留得青山在不怕没柴烧。

    前提条件是，我们要去哪里。

    这必须要由灵儿带路。

    我必须要取得灵儿的信任，获取她的帮助。

    这是我们最后的希望。

    “我去找她。”我拍了拍胸膛。

    灵儿鄙视我一眼。

    “就你呀，算了吧，别闹了，你去送死吗？”

    “我说真的，告诉我你妹妹的信息，我就算不能把她带出来，我也可以给你捎个信，你说是吧。”我信誓旦旦。

    灵儿摇摇头，说道：“别了，你虽然废物，但是多少有点用处，不自量力干什么。”

    我一下抓住她的肩膀，低吼道：“老子就是死，也要死得其所，有点价值，你不答应我，我现在就喊人，我们一块死。”

    “你疯了，神经病吗，别闹。”

    “我真的喊人了啊。”我张大嘴。

    她连忙捂着我，焦急的说道：“你喊我现在就杀了你。”

    “要死一起死，拉着你陪葬。”我义无反顾。

    她终于妥协了，放开我，说道：“好，我答应你。答应你。”

    灵儿从怀里，拿出了一块布，上面有一副画，还有一些字，是她妹妹的画像，还有给她妹妹的信息。

    “你记住了，快去快回，最多一个小时，我在这里接应你。”

