    导演办公室安静了一会儿。

    大家都是各怀心思。

    厉贝贝自然知道那些糖一定是有问题的。

    苏青黛的亲妈是个药剂师，所以在药理这方面，苏青黛还算是挺厉害的。

    只不过，她全部都用在了歪门邪道。

    上辈子她也是用这些下三滥的手段害死了自己的父母。

    厉贝贝的眼中闪过一道寒光。

    苏青黛吃了那些糖肯定会出问题，但是她也是自作自受罢了。

    厉贝贝的戏份全部杀青，晚上剧组聚餐。

    但是这郊外实在没有能容纳所有工作人员的餐厅，于是只能露天搭了个桌子，让剧组的厨师准备烧烤。

    但是却没想到出奇的丰盛。

    有空运过来的日本和牛，内蒙古野生山羊肉，还有泰国运来的各种海鲜贝壳。

    这可把大家兴奋坏了。

    杨真真一脸幸福的靠在厉贝贝的肩膀上：“贝贝，这可真是托了你的福啊。”

    厉贝贝费力剥着一只巨大的罗氏沼虾，头也不抬：“关我什么事情，是张导大方，等你们杀青的时候，一样会有大餐的。”

    杨真真一脸不可思议的看着厉贝贝：“你还以为是导演请客啊，你吃的这些这些这些，都是傅二爷让人送过来的，傅二爷可是看在你的面子上，我们其他人可没有这种待遇。”

    厉贝贝终于抬头：“他愿意请剧组吃饭，又不关我的事情。”

    杨真真看厉贝贝一脸天真的样子，拍了一下她的肩膀，佯装不高兴的样子：“再装就不把我们当朋友了，就是因为你太低调了，我们起初都以为苏青黛跟傅二爷的关系非同一般，但是今天看来，苏青黛只是狐假虎威吧。”

    杨真真十分八卦：“贝贝，你老实说，你跟傅二爷是什么关系？”

    这个时候，不远处正在跟张导交谈的男人也朝着这边看过来。

    虽然在跟张导闲聊，但是那边说的话，他听的一清二楚。

    他倒是也好奇，厉贝贝要怎么回答？

    厉贝贝啃了一口战斧牛排，豪放的开口：“我是他爸爸……”

    傅惊墨：“……”

    周围的人几乎都是倒吸一口凉气。

    厉贝贝在说什么啊！

    随后，厉贝贝又啃了一口肉：“……挚友的孙女……”

    厉贝贝抬头看众人一脸惊掉下巴的表情：“你们都怎么了？”

    杨真真一脸郁闷的开口：“贝贝，你说话能别大喘气不。”

    梁非凡总结：“也就是说贝贝的爷爷跟傅二爷的父亲是好友，所以贝贝才会叫他傅二叔，他们其实是长辈跟晚辈的关系。”

    杨真真一脸失望：“我还以为你是他女朋友呢，看二爷今天替你出头的样子，我差点就磕cp了。”

    梁非凡说道：“真真，你怎么乱磕cp呢，二爷对贝贝来说太老了。”

    不远处的男人正在喝水，闻言将水杯放下，问旁边的导演：“那个穿蓝衣服的男生是谁？”

    “你说梁非凡啊，之前很火的少年团出来的，演技一般，但是肯吃苦耐劳，一场戏拍十几次也不嫌累，算是个可造之材。”

    “既然他肯吃苦耐劳，那么今天聚餐所有的碗筷就让他洗吧，顺便让他把现场收拾干净。”

    张导：“……”

