    “如是我闻。一时佛在舍卫国。祗树给孤独园。与大比丘众。千二百五十人俱。尔时世尊……”别看燕赤霞口念‘般若波罗蜜’，但实际上对佛法的修行并不高，因为他只能念出这几句咒语，再往后他就念不出来了。

    但沈平不同，虽然是个弱鸡神，但好歹也是神，催动《金刚经》不在话下，当然，最主要的是这本书只是某位得道高僧的注解，真要是如来的经书，看一眼说不定就会被度化。

    随着沈平的颂念，《金刚经》缓缓在空中打开，一个个金色的梵文从中飘出，没入六道轮回之中，上面的黑雾肉眼可见的消散一空。

    “呼，这下好了，又是一穷二白了。”

    沈平不由感慨神力的不经花，才解决掉一个枉死城，要知道阴间可不止一个枉死城，什么十八层地狱、阎王十殿、鬼门关、罗酆山……

    “不过好在现在六道已经开始正常运转了。”

    沈平伸手一招，地藏菩萨神像化作一枚方印，落入沈平手中，身着袈裟。

    “不妥，我可不是和尚！”

    沈平眉头一皱，身上的袈裟化作了一件黑色的官服。

    “不对，我不是此界中人！为何要受此官身！”

    沈平心中大骇，意识到自己可能中了招，把还在愤愤不平的燕赤霞招了过来，将手中的枉死城官印塞给了他。

    官印入手，官袍加身，燕赤霞先是一脸茫然，随即躬身对沈平道：“多谢大神赐官。”

    而随着官印的赠与，沈平也反应了过来，看来这地藏菩萨还留了后手，这官印上有他的一缕神念，会让人下意识的以三界有序为己任。

    “若不是我用神降之法降临在这具身体上，本体依旧还在自由岛，怕不是会被直接度化。”

    沈平感慨一声，虽然佛门好事没少做，但恶心人的事同样也没少做，虽然他理解地藏菩萨担心后人为祸一方，但这方法实在太缺德了。

    “不过如此强大的神明却消失了，究竟是为什么？”

    之前沈平还以为这只是个普通的世界，虽然有妖魔，但真要较起真来，还真不一定拼得过现代科技，至少树妖姥姥跟普渡慈航在核弹下绝对会扑街，黑山老妖倒是除外。

    但现在，地藏菩萨仅凭一尊神像就能影响他的神志，实力可谓不强，那么问题来了，究竟发生了什么，仙神隐匿了？

    再想想自己的前身，命运之神扑得也相当干脆，这让沈平心中生起了一个很不好的念头。

    沈平摇了摇头，以他现在的实力想这些还是太早了，还是先让自己强大起来吧！

    【系统提示：在你的帮助下，燕赤霞杀死了黑山老妖，重掌阴阳！】

    【日常任务开启：勾魂索命！】

    【任务说明：地狱空荡荡，恶鬼入畜道！】

    【任务奖励：每抓捕一只恶鬼投入轮回之中，将会获得一定量贡献度，玩家们可使用兑换技能！】

    不得不说，这一次沈平花费巨大，但收获同样巨大，虽说自己没有成为阎王，但现在燕赤霞成了阎王，他的能力就是沈平的能力，而且在神力的转化下，沈平甚至能在其他世界使用这些力量。

    想想看牛头马面的勾魂索命、生死簿的查看阳寿、奈何桥的孟婆汤……

    “嗯，玩家们抓鬼，燕赤霞判案，聂小倩当孟婆，完美！”

    沈平表示很赞，再看看自己空空如也的神力，不由叹了口气……

    “清朝的税收制度明朝截然相反，清朝是不给地方官发钱，让他们自己想办法，但这税收一定要收上来，明朝则是税收让地方官自己用，哪里需要花钱就用哪里，剩下的上交……”

    咸阳宫上，曾小贤一块黑板面前，侃侃而谈，下方的嬴政一边听，一边做笔记。

    对于无法与神明沟通，嬴政一开始很气愤，朕好歹是千古一帝，居然这么看不起朕，真不要面子的吗？

    但随着曾小贤所说的历史进程，他愕然发现，人家还真有资格看不起他，至少他已经听过好几个版本的嬴政了。

    玩家世界的嬴政、《鹿鼎记》世界的嬴政、《鬼灭之刃》的嬴政……

    虽然这些嬴政都是千古一帝，但这充分说明了嬴政他……不值钱！

    好在神明不好说话，命运刺客们还是很好说话的，虽然都是一群唯利是图的家伙，嬴政还是从他们身上得到了不少好处。

    天高皇帝远！

    嬴政听完曾小贤的课程，总结出了这么一句话，任何政权，一开始的目的都是好的，至少对当权者而言，但当权者会变，手下的人也会变，人心变了，队伍自然就不好带了。

    尤其是在古代，皇权不下县，只能依靠当地乡绅官员，但乡绅官员跟皇帝可不是一条心。

    秦扫六合固然一统天下，但天下可不止是七国的天下，而是天下人的天下，得罪的利益团体实在太多了。

    这也是他想方设法从玩家们身上获得电报通讯的缘故，只要有了这东西，他的命令就能很快下达。

    其他皇帝或许怕皇权不下县，但嬴政有这个信心让皇权下县。

    最近他正在修新的秦律，他自然不可能照搬现代法律，就比如在古代，要是坐的牢不是地牢，而是鸽子房，睡觉时盖的不是茅草而是被子，吃饭时居然有肉，估摸着整个大秦的人都想坐牢。

    “参见陛下！”

    一名身穿紫衣的光头老者站在殿内对嬴政躬身道。

    “公输仇，火车能造吗？”

    嬴政搁下笔，开口问道，获得的那些知识，嬴政自然不可能自己全读了，不少关于科技的知识他都交到了公输仇手中。

    “禀陛下，霸道机关术擅长攻伐，不善于守，而且火车的制造需要大量的人手……”

    老者面露无奈，我是输出，你让我当辅助，这不是跨行吗？

    “如此看来，只能靠墨家了？”

    嬴政皱眉，他可没打算全靠玩家，毕竟这群玩家自称来自异世界，万一哪天不想回来了呢？

    其他东西或许在这个落后的时间难以制造，但在这个世界，机关反倒是很常见，其中以墨家公输家更为最，只不过公输家是霸道机关术，而墨家则是非攻机关术，一个善守，一个善攻。

    “正是！”

    公输仇阴沉一笑，靠墨家，自然是要靠墨家的，墨家不是最喜欢开山凿石吗？这一次让他们开个够！

