    在如此恐怖的大敌面前，一尊金仙能顶什么事？

    这尊龙族长老心底暗自叫苦，那位安乐公主办事一点都不靠谱！

    “实在不行顶多拼上老命，也要重创这位大巫，为人族龙族百年时间！”

    心中发狠，这尊龙族长老眼中泛着金黄色神光，竖瞳倒立，凶光绽放，手中一面素白色龟甲浮现在手边，泛着素白神光。

    ……

    “好强大的大巫真身？”

    林渊目光望着这位周身缭绕着浩瀚神光，先天神力澎湃的大巫。

    气血如汪洋，浩瀚而不可测。

    六根清净法困锁，换了普通先天大圣，只怕是至少有五成以上先天灵觉为他所封印，但这尊大巫大巫真身太过于可怕，六根清净法顶多只能封印他两成先天灵觉。

    再听到对方那轻蔑中略带暴怒的冷哼，林渊眉头扬了扬。

    如今的洪荒，先天神祗为主宰，大都后天生灵哪怕是修行，同样是走先天神道。

    只怕如今的玄门在大部分先天神祗眼中莫说旁门，连左道都算不上！

    “滚开！”

    怒吼声中，雨师脚踏无边冰蓝色洪流，周身两条蓝龙环绕，六根清净法衍化的六根清净金环光华暴涨，似乎要在刹那被无边冰蓝神光给撑爆了！

    那两条蓝龙乃是一元重水凝结而成，每一滴重愈山岳。

    能够将一元真水真形凝练成两条先天蓝龙，在共工部落大巫中，亦是为数不多！

    两条先天蓝龙龙躯庞大无比，龙身上龙鳞丝毫毕现，龙身抖动，搅动着云气，势不可挡，犹如茫茫沧海之力。

    六根清净金环顶多只能支撑十数个刹那！

    “动手，本神来镇压他的大巫真身，你继续干扰！”

    那边那尊龙族长老见到这一幕，咬牙切齿，手中飞速接引茫茫洁白光华，滋生无垠光海，那光海无穷无尽，波澜掀起，鱼虾可见。

    他还修成了一道祖龙渊的无上大神通。

    别看那光海人畜无害，实则每一个波涛都暗含大道变化，十分恐怖！

    “还是本君动手，你来骚扰！”

    林渊淡淡冷笑，洞渊帝君的权柄在霎时浮现，一股澎湃的大道之力萦绕在先天金竹杖上。

    运转纵地金光，身形化作一道金光已经消失在原地。

    至强金仙战力超人，但先天大圣非同一般。

    两者之间还是有着近乎于本质的差异，先天大圣凝聚大道金身，尽管只是初成，但每一击之力都足以让至强金仙全力以赴。

    不过林渊也并非没有大道之力在身，先天灵宝蕴含着先天不灭灵光，那边是先天大道道胎所凝聚！

    另外还有先天帝君尊位在身。

    此时的林渊无论道行，修为都是真正抵达了太乙金仙水准的！

    这股力量兀自出现，正要呵斥的龙族长老目光一亮，略为迟疑，心中还是有些疑虑。

    一尊金仙，哪怕是有先天帝君之位在身，也未必是一尊先天大圣的对手，更不用说巫族大巫这种恐怖的存在！

    但转瞬，这尊龙族长老目光中神光暴涨。

    林渊已经动上了手！

    天河弱水珠化作一道神光，首先横贯数百丈虚空，轰然砸向百丈大巫真身！

    “先天灵宝！”

    雨师悚然一惊，顾不得挣脱六根清净竹的先天灵觉封印，挥动那万壑惊涛戟将身前防御的混元无缺。

    先天灵宝可不同于一般的法宝，大巫真身强横无比，一般的法宝砸过来不过是毛毛雨，但先天灵宝不一样，他的大巫真身还未曾修炼到能够硬抗先天灵宝的境地！

    叮叮当当！！

    天河弱水珠化作流光接二连三轰击，蕴含着天河倒悬之力，更有绵绵无穷巨力，但还是被雨师给一次次磕飞！

    林渊身形已经到了百丈开外，目光望着这一幕，并不意外。

    天河弱水珠攻击能力不高，以辅助为主，他也只不过借着机会拖住这尊大巫，延缓对方破开六根清净金环的速度。

    那边，雨师已经被林渊骚扰的不胜其烦，彻底被激怒了，怒吼中滔天洪波随着万壑惊涛戟化动，无穷神力化作滔天湛蓝神芒汇聚于身前。

    共工部落九大顶尖秘法，雨师同样修成了其中的《都天水元统御真法》《玄冥宝录》《天河正法》，防御之力不容小觑！

    《天河正法》运转，战戟划开如同一条巨大天河亘在茫茫两岸，横穿天地，无始无终。

    轰隆隆！！

    冰蓝色光芒在刹那仿佛要将天地倾覆！

    令人骇然！

    看到这种情形，那正在准备杀招的龙族龙神面色微变，这《天河正法》作为共工部落九秘法之一，十分恐怖，可不好镇压！

    不但防御无双，还力量深沉，林渊若是不能挡住，这尊大巫很快就能够突破封印，到时候两人就麻烦大了！

    林渊却并不在意，若说别的法门，他或许还会觉得麻烦，但他此时可是洞渊帝君，执掌茫茫水运，而且还身怀河洛符印，弱水天河珠等至宝。

    眼中闪烁着厉色。

    纵地金光再次爆发开来，横渡虚空霎时出现在百丈巫族真身一侧，先天金竹杖展开，一片茫茫鞭影如同无数浩荡水眼将漫天沉重天河卷入其中，在霎时化生一点灿金色光芒点在百丈大巫真身的眉心之上。

    “你……”

    雨师瞪大双目，目光绽放着骇然神光的望着林渊。

    “你输了！”林渊神色淡淡的。

    刹那之间，大巫真身周围邻居的大片湛蓝神光崩溃，巨大的百丈真身茫然的望着林渊，似乎刹那失去了神智。

    只是先天金竹杖所指，眉心隐隐约约一道淡淡金光浮现，化为一道淡金色金轮，六个美丽，幽深的混沌洞口缓缓旋转，似乎吸纳万千心神。

    内里有一道似黑似白的光芒中有生死超脱，幽幽暗暗，迷惑真灵的大道之力流转。

    大巫真身内那庞大的大巫真灵也在第一时间被镇压住。

    六道轮回大仙术，配合先天金竹杖施展，超乎想象的好用！

    雨师根本未曾想到，自身的《天河正法》如此之快的被击破，竟是直接被六道轮回大仙术给刷中，大巫真灵一时半会脱不开身。

    但林渊先天大圣能够运转大道之力，绝非所能够轻易击杀，他也就只能趁着机会镇压住雨师数个刹那。

    除非彻底爆发六道轮回大仙术，全力出手，将大巫真灵扯落，林渊对六道轮回大仙术的修行另有安排，再而林渊可并不大想替祖龙渊背锅。

    直接杀了雨师，那不就将给自己给推到人前吗？他才不会这么傻？

    “还不快过来帮忙！”

    林渊口中低喝。

    那龙族长老此时才从那电光石火的愣神之间惊醒！

    实非他孤陋寡闻，以金仙之身镇压一尊先天大圣，这几乎是不可思议。

    “难怪安乐公主如此信任这位金仙，这般战斗力完全不逊色于各大势力那数位传奇存在了！”

    心中暗忖，这尊龙族龙神霎时将准备好的杀招释放，无垠光海化作大片大海顷刻之间将百丈巫族真身给吞没！

    巨大的大巫真身落入海中，还曾砸其百重巨浪，远方却层看到圆月当空，重重深海中水晶宫阙悠然，伟岸，森森，另有无数异兽翻滚。

    而巨大大巫真身落入其中，像是一块巨石，顺着温暖的暗流向下沉沦，周围还有无数美丽异常的海中精灵手拉这手，围成了无数圈，唱着动听的歌谣，轻抚着百丈真身，分不清是真是幻。

    外面，却见那道洁白光华霎时化作一道雪白色龟甲出现在它掌心之上，此时龟甲还嗡嗡震动，这尊龙族先天大圣却是轻轻松了一口气。

    先天大圣已经很难杀死，绝非是同阶中掌握着顶尖大神通的极强者，或者掌握先天灵宝，先天杀伐法宝。

    否则先天大圣元神寄托虚空大道中，很快能够重生！

    他道行本就比不上雨师，当然无法击杀雨师。

    但自负镇压个数百年还是不成问题！

    任务完成，这尊龙族龙神脸上自是多了一分笑容，举步上前言谢道。

    “多谢帝君出手相助，否则本神可未必能够拿下这位共工部落的雨师大巫！”

    “尊神不必客气，镇压此神对你我二人都有好处！”随手取回先天金竹杖，林渊略为摇摇头。

    林渊神色有些不大轻松，镇压大巫真身，他看起来清淡描写，实则用了全力，以金仙之躯驾驭数股大道之力，还要龙虎调和，哪里有那么简单。

    若非底蕴庞大，境界高深，这会儿肯定被反震伤了元神！

    “还是道行不够！”林渊心中暗叹。