    还有一个半鱼人小孩，如果不是对方脑袋上的尖角，以及背后的鱼鳍，卢卡斯真没看出对方半鱼人的身份。

    还有几个其他的人类小孩。

    卢卡斯听着他们的讲话，才知道，原来这艘船，是从北海一路航行而来的人贩子船。

    这些家伙从北海一路来到伟大航道，抓了这么多的人，以及这些孩子做奴隶，准备到了香波地群岛将他们买了，顺便以后在伟大航道发展贩卖人口的生意。

    “这群人渣。”卢卡斯痛恨的看着被他干掉的人贩子。

    这个世界，世道乱，同样也有这群人贩子的原因。

    卢卡斯拍了拍半斗鱼鱼人小孩的脑袋：“你叫什么名字呢？”

    “大哥，我叫德林杰！”

    “咳咳......”

    卢卡斯差点呛到。

    什、什么？

    德林杰？

    他已经有些无语了，自己为什么每一次出行，都会碰上一些原著角色幼崽？

    好家伙，他真的要考虑考虑，要不要出钱在海军总部的镇子里盖上一座孤儿院了。

    名字他都想好了，很省事，就叫卢卡斯福利院，专门收一些世界各地的孤儿，将他们培养长大，成为受自己思想教育的海军未来顶梁支柱。

    这些孩子全部都是孤儿，没有家人，而这些被抓起来的人，也没有愿意收养他们。

    卢卡斯一不做二不休，直接决定将他们收养起来。

    一个手长族，一个腿长族，还有一个半斗鱼鱼人德林杰，这三个的天赋勉强还算可以，可以将他们培养长大。

    还有一些其他的小孩，同样将他们培养长大。

    卢卡斯觉得，受自己思想影响而长大的孩子，未来成为海军，一定会是自己最忠诚的部下。

    实力强不强无所谓，忠诚才是最重要的一点。

    毕竟这几个小家伙，未来再怎么强，能强的过路飞那几个牲口吗？

    他打击海贼也有一段时间了，有时候某些海贼的钱根本不知道从哪里来的，他将一半拿出来，分给路过某些贫穷岛屿的平民。

    然后剩下的一半钱，他会与部下对半分。

    即使如此，他现在手里的钱，都多的用不完。

    花钱养这些小家伙，还是很值得的。

    毕竟到了他这种时候，钱对于他来说，已经不重要了。

    卢卡斯看重的是自己的实力提升，以及自己手下有多少忠实的部下。

    萨卡斯基抓教育，负责教训这些不听话的小孩，而他，主抓思想。

    “真的吗？你决定收养我们？”德林杰兴奋的看着卢卡斯，他是半斗鱼鱼人，是人类与鱼人的孩子，没有人愿意收养他。

    没有人愿意和他做朋友，他所见到的人，都以那种鄙夷的眼光看着他，骂他怪胎。

    骂他怪物。

    德林杰一直到现在，都是一个人流浪，在他的心里只有孤独，就在他即将绝望，极度厌恶所有“外人”的时候。

    卢卡斯出现了。

    “没错，你们将会过上一日三餐顿顿吃饱的生活，而且不会为生活忧虑，也不需要到处流浪乞讨。”

    卢卡斯说完，几个站在军舰甲板上的小孩兴奋的扑了上来，哭了出来，紧紧的抱着他。

    “不是在骗我们吧，呜呜呜......”

    “那个死骗子也是这样说的，结果却要把我们卖了，呜呜呜......”

    孩子们不断大声的哭着，就连一直保持着一个军人心的卢卡斯，都差点忍不住掉眼泪。

    因为在遇到萨卡斯基之前，他特么也是流浪儿......

    吃饭隔几天能吃一顿都谢天谢地了，还要经常忍受风吹雨淋酷日暴晒。

    不夸张的说，和小动物抢食物那都是家常便饭。

    有时候还会被那些有家的坏孩子围起来打。

    不过......

    说多了，他没被小孩打过......

    因为他的实力，小时候有五个小孩打他，结果五个小孩被他打的鼻青脸肿，接下来好几天他吃喝都不愁了。

    就是后来被小孩父母拿着菜刀追了好几条街......

    “不是骗你们的，不过，你们以后要听我的话，成为一个有用的海军。”卢卡斯强压着情绪说道。

    “嗯嗯嗯！”小孩子们激动的点着脑袋，紧紧抱着他。

    “我们一定会成为对卢卡斯大哥有用的海军，就算再苦再累也愿意！”几个小孩纷纷抬头，哭红的眼睛看着他。

    “哈哈哈，好了，吃点东西，跟我回马林梵多吧。”卢卡斯笑着拍拍这几个小家伙，跟个胶带似的，粘在他身上了......

    军舰继续向着马林梵多航行而去，卢卡斯坐在餐厅里，看着几个小家伙狼吞虎咽的吃着食物。

    嗯，比路飞他们饭量小很多，但比他见过的其他人家的小家伙饭量大上不少。

    看来一个个都是不错的家伙，至少能吃。

    “大哥，你怎么不吃啊！”德林杰还有手长族、腿长族，以及其他几个小孩纷纷不解的看着他。

    “我一吃你们就没得吃了，哈哈哈！”卢卡斯笑着拍着小孩的脑袋。

    只要他一回家，路飞他们几个在餐桌上，看见他就和看到大敌一样，疯狂的抢食物。

    生怕慢了一点吃不到东西一样。

    为此萨卡斯基也是愁坏了，想当年，他还是独自一人生活的时候，可没这么抢着吃过食物......

    就算是再军舰上吃饭，也没见过哪个部下不长眼敢和他抢东西吃。

    马林梵多，港口。

    卢卡斯身后跟着一票小屁孩，还有他的部下。

    而港口最前面，萨卡斯基生气的看着他，捏着拳头。

    这个混小子，让他多等了好几天。

    虽然知道他还活着，活的也很好，但萨卡斯基每在家里等上一天，每多一天看不到这个混小子，他就心里愁得慌。

    必须亲自看到这个臭小子才能踏实。

    萨卡斯基身后，是克尔拉的母亲，以及克尔拉以及其他的几个小屁孩。

    “卢卡斯大哥！”几个小屁孩看到卢卡斯，和看到了亲哥哥一样，兴奋的跑了上来，直接抱住了卢卡斯的腿。

    “等一下，你们等等！”

    卢卡斯一脸不解的看着这些小家伙，很久不见想念他是能理解的，但特么的......

    谁跟他解释一下，这个留着乱糟糟黄发，将半张脸遮掩了的小鬼到底是谁啊？

    他根本不认识对方，不要这么亲切的抱着他的小腿好不好！

