    他这一问，其他人也都纷纷看向了苏辰和孔龙等人，他们安排的那些人，通知他们的时候，苦海仙尊还没动手呢，所以，他们并不知道炼狱魔尊和天绝魔皇已经被杀死的事情。

    “炼狱魔尊，天绝魔皇？呵呵，早就已经化为灰飞了！”孔龙笑着说道。

    苦海仙尊杀炼狱魔尊等人如切菜，孔龙同样可以做到，不过，孔龙倒也不至于和苦海仙尊争功劳的。

    “什么，炼狱魔尊他们被杀了？”混元老祖震惊的问道：“这、这到底是谁干的？”

    “我！”苦海仙尊刚好把那些魔皇尽皆斩杀，剩下的不过是乌合之众，根本犯不着他出手，他也嫌降了自己的身份。

    “这位前辈是？”

    混元老祖现在也算是玄仙当中的顶尖存在了，但是，也不是炼狱魔尊的对手的，可他确实亲眼看到苦海仙尊追杀那些魔皇强者，就跟杀鸡屠狗一般，已经被震撼到了，现在听到苦海仙尊的话之后，他连忙放低了姿态，此刻苦海仙尊身上的气势尚未收敛，对这些刚赶来的玄仙们，造成了巨大的冲击。

    “他叫苦海，是我的仆人。”苏辰虽然现在已经是源界之主了，但是对于曾经帮助过自己的混元老祖，还是十分尊重的，他微笑着向混元老祖介绍道。

    “是你的仆人？”混元老祖瞪大了眼睛，更加的震撼了。

    苦海仙尊表现出来的实力，绝对是已经达到了真仙层次了，可他居然是苏辰的仆人，那苏辰得多强？

    鹏族的玄仙看到龙族的人的反应之后，提前得到消息的他们，有些得意，又有些炫耀的说道：“有什么好惊奇的？苏宗主现在已经是源界之主了，整个源界都在他的掌控之下，有几个厉害的仆人，值得大惊小怪么？”

    “源界之主？苏辰成了源界的主人了？”混元老祖惊声问道，目光落在了苏辰的身上。

    苏辰笑着点头，承认道：“侥幸而已！”

    苏辰如此坦然的承认自己成为源界之主，再次震撼到了众人，混元老祖呆愣了片刻，看向苏辰的目光充满了唏嘘。

    “虽然当年我就看出你不是池中之物，但是我还是无法想到，你居然有了现如今的成就，居然成了源界之主，不过，这到底是怎么回事？你……是怎么做到的？”

    “对啊苏宗主，你怎么会成为源界之主了呢？”

    众人纷纷询问起来，都对苏辰成为源界之主这件事情充满了好奇，虽然苏辰成为源界之主，甚至连他们都在苏辰的掌控之下，但是，他们都对苏辰的为人有所了解，对他的品性还是十分的信任的，并不担心他借此来对他们做什么事情。

    而且，苏辰手底下都有苦海仙尊这样的强大仆人，他们这些主宰级势力，怕是也没有什么能让苏辰看得上的东西。

    “呵呵，此事说来话长，现在显然不是说这些事情的时候，诸位，想必这些年魔族对你们造成了不小的损伤吧，现在可是你们还击的时候啊！”苏辰笑着说道。

    众人回过神来，知道现在最重要的是魔族的事情，当即就有人带头说道：“苏宗主说的没错，他的事情，相信等处理完魔族的事情，他会告诉大家的，现在，还是先把这些魔族余孽处理掉再说！”

    “好，先干掉这些魔族余孽，我们万化仙宗险些被魔族覆灭，这个仇一定要报！”

    “不但这些魔族要解决掉，太一剑宗和羽化仙宗这两个背叛源界的宗门，也一定要让他们付出代价！”

    “灭了他们！”

    源界几乎所有的势力都赶了过来，此刻群情激动，一个个叫嚣着要干掉魔族，灭掉太一剑宗和羽化仙宗。

    对于众人的反应，苏辰并未多说什么，源界发生的事情，他现在都已经知道的差不多了，换成他遇到这样的事情，也绝对不会心慈手软的。

    因为太一剑宗和羽化仙宗的背叛，造化仙宗也遭到了不小的影响，若非有龙族等几个盟友的帮助，恐怕造化仙宗未必能够幸运的保存到现在的。

    既然太一剑宗和羽化仙宗能够做出这样的事情来，必然是要为自己的行为付出代价的。

    当下，赶来的各族强者，开始对这里剩下的魔族展开了追杀，天绝魔宗作为魔族的大本营，数十万的核心魔族都汇聚在这里，但是在苏辰的力量的封锁之下，谁都无法逃走，这基本上就是一场一边倒的屠杀。

    几个时辰之后，基本上没有活着的魔族了，各族的强者也都杀的手软了，不过，他们还有更重要的事情要做，那就是对剩下的魔族展开追杀。

    这几年魔族的势力不断的延伸，有些甚至距离这些主宰级势力的地方非常的近，而现在各方势力终于可以展开反击了。

    搞定这些之后，苏辰当即带着众人赶向了太一剑宗和羽化仙宗。

    这两个势力早就已经得到了消息，知道魔族被灭，他们的下场可想而知了，所以，两派的人手，早早都准备着，想要直接进入到空间乱流当中逃走了。

    只可惜，苏辰早就防着他们逃走了，提前将他们宗门的周围全部封锁，作为源界之主，只要这些人在源界当中，只要他们的实力没有比苏辰强太多，都要受到源界力量的约束的。

    看到来势汹汹的其他各方势力，太一剑宗和羽化仙宗的人，都惊恐不已，连忙表示忏悔，向苏辰连连求饶。

    对这些人的处置，苏辰交给了那些曾经因为两个宗门的背叛，而遭受重大损伤的势力。

    显然，对于这两派的态度，大家都是出奇的一致，必须让他们付出代价，险些被灭掉的万化仙宗，更是表示必须将这两派灭掉，才能平息大家的愤怒。

    不过，这两派起码也有数万人之多，并不是所有人都是有罪的，尤其是门中的那些弟子，许多人也不过是听从宗主长老们的命令罢了，完全身不由己的。

    考虑到这个方面，大家重新讨论了下对两派的处置办法，最后决定将当初决定投靠魔族的一干主要人物全部斩杀，其他那些被迫的弟子或者长老，则将他们放过。

    在商量完之后，大家又想到苏辰现在的身份，从某种意义上来讲，苏辰就是他们的领袖了，不管是他们，还是太一剑宗和羽化仙宗，都在苏辰的掌控之下的。

    他们都询问了下苏辰的意见，得到了苏辰的赞同，而且，接下来的一切，都由苏辰来执行的，因为一个个斩杀的话，以这些人的实力，估计得半天折腾了，而苏辰出手的话，分分钟就可以搞定了。

    而且，对于这两个宗门当中的情况，苏辰其实了解的比他们更加的清楚，因为苏辰可以监控整个源界，这两派当中所有人交流的事情，苏辰都看在眼里，这其中谁好谁坏，几乎是一目了然的。

    对于这两派的罪魁祸首，苏辰没有丝毫的犹豫，直接将他们抓了出来，凌空悬浮在两派的上方，其中有他们的宗主，也有他们的太上长老，平日里这些高高在上的强者，此时就像蝼蚁一样，被人轻易的拿捏，被人掌控生死。

    轰！

    在众目睽睽之下，这些当初做出了错误选择，背叛了源界的一群玄仙和虚仙，别苏辰当场捏爆，化为一片血雨，血雨在空中挥洒，仿佛一场绚烂的盛宴，看得所有人都是一呆，旋即又感觉无比的恐怖，眼神当中更是露出了惊恐的神色来。

    “这、这、这简直已经不是人了，这是神啊！”

    “没错，对于咱们来说，他就是神！”

    “他是源界之主，掌控整个源界，他当然是神了！”

    解决了这些罪魁祸首之后，苏辰宣布太一剑宗和羽化仙宗将不复存在，所有幸存的人，可以选择加入其他宗门，或者成为散修，任何敢于恢复太一剑宗和羽化仙宗的行为，都将视同和自己做对。

    当然没有人敢和他做对了，所有人都赶紧收拾东西，迅速的逃离了这两个宗门，至于宗门当中的资源财富，苏辰全部收了起来，拿回了造化仙宗，其实这些东西苏辰还真不放在眼里，但是对造化仙宗来说，还是很有用处的，造化仙宗的根基毕竟太薄弱了。

    而自己作为源界之主，虽然能够迅速的培养一大批强者出来，但这种拔苗助长的办法，能不用的话，最好还是少用为好。

    源界的事情，基本上算是已经解决的差不多了，剩下的琐碎的事情，都交给混元老祖等人去处理了，他们也乐得去干这些事，说不定还能得到不少好处呢，苏辰不在意，他们可不能不在意啊。

    半个月之后，一切都已经尘埃落定，苏辰在造化仙宗准备了一场盛宴，邀请了整个源界的势力参与，苏辰源界之主的身份已经是众所周知的了，谁也不敢不给他面子，几乎能到的都到齐了。

    幸亏苏辰以自己的手段，开辟了一个新的空间，不然都盛不下这么多宾客了。

    盛宴过后，造化仙宗成为了源界第一宗门，地位超然，负责调控源界各势力之间的关系，但不会干涉这些宗门内部的发展。

    而这些，苏辰都交给手下的人去处理，他自己则开始闭关，继续炼化神格，因为只有把神格完全炼化，才能够掌控魔域，掌控魔渊和魔谷，将源界和魔域等世界完全融合起来，到那个时候，才算是真正的把神格炼化，才算是彻底的掌控了这片世界！

