    下午时分，城户纱织的私人医生在丁力亲自见证下，抽取了户城纱织的鲜血。

    旁边辰巳邪武等人看丁力眼神就如同看一个吸血鬼，恨不得将丁力给超度了。

    丁力如愿拿到了城户纱织的一袋鲜血，足足400CC出头。

    纱织很大方，还多送了自己几十毫升。

    自己也算是成功拿到一血！

    女人嘛，不怕流血，战争女神就更不怕了。

    “400CC的鲜血，应该可以浇灌至少两个墓碑了，甚至还能将天马座圣衣给升级下，变成神圣衣。”

    看着血袋中宝贵的雅典娜鲜血，丁力心中早就乐开了花。

    女神之血！

    一种化腐朽为神奇的血液。

    有了女神之血，就可以批量生产神圣衣，升级坟墓，甚至可以左右圣战，全盘操控。

    虽然担心城户纱织之血没有什么用处，丁力还是决定试一试。

    在众人异样的表情中，纵身跳出的窗外，来到了一处树丛之中，直接异次元空间向着圣域墓地方位降临。

    这次降临比较顺利，他是成功降临在了秘密洞穴中。

    完美降落。

    秘密洞穴在墓穴最深处，磁场有些紊乱，加上地形险峻，还靠近悬崖附近，极为隐秘。

    即使撒加用小宇宙念力探查，也是于事无补，几乎没有可能发现，非常的安全。

    前方除了那株造型奇特的枯死老树外，还有四座闪烁着银白光辉的坟墓，以及一座金色的坟墓。

    上次回圣域时，他已经悄悄将艾尔熙德的坟墓给迁入了秘密洞穴。

    算起来，他已经拥有五座上代黄金圣斗士的坟墓。

    这几位黄金神圣斗士都是天纵之才，战斗力非比寻常，许多实力都在伯仲之间。

    下面将这雅典娜之血给谁了？

    当然，最好的给血对象是死睡双神，可惜这两位是神灵，对于墓碑的要求太高。

    目前自己手里并没有什么符合等级的墓碑，所以死神双神暂时排除。

    还是先搞独眼人巨人的坟墓。

    独眼巨人的灵魂是被污染了，需要奥利匹斯十二位主神的血液，才能被净化，这点血先给你浇上。

    丁力将血袋里的鲜血倒在独眼巨人的墓碑上。

    当然，只是先浇了一点鲜血，大概有100CC的样子，让墓碑沾染上了鲜血。

    等了片刻却没有任何反应。

    丁力皱了皱眉头，又向着墓碑上倒了100CC鲜血。

    结果，还是没有任何反应。

    难道是……

    他立刻唤出天马座圣衣，浇上了一点鲜血。

    圣衣没有任何反应。

    他又往小狮子艾古雷斯的墓碑上交了点鲜血。

    还是没有反应。

    果然……

    丁力干脆将血袋和剩下鲜血全部扔进了枯树人脸的大嘴里。

    “娘的，我就知道！”

    对此丁力撇了撇嘴。

    毋庸置疑，现在的城户纱织只是个普通人，一个凡人而已。

    并没有激发隐藏在体内的雅典娜灵魂。

    雅典娜的灵魂现在还沉寂在对方体内。

    必须经过一系列的事件，甚至是经历过死亡后才能觉醒成雅典娜。

    尤其是用黄金箭的刺杀！

    所以现在城户纱织的血，也只是普通人的血液，并没有特殊力量。

    即使有特殊的力量，也无法对其他事物产生加持作用。

    只能按着剧情一步步来吗？

    真是有些不爽了……

    正在丁力觉得有些无趣时。

    小狮子雷古鲁斯墓碑突然绽放出了一道耀眼的金色光芒。

    定睛这么一瞧，丁力是喜出望外。

    就见这座墓碑上的文字在绽放光华，上面的文字似乎有所改变……

    慢着

    【尸体：雷古鲁斯】

    【等级：狮子座黄金圣斗士】

    【产出：小宇宙+29，灵敏+25】

    【可提取能力：等离子光速拳，闪电光速拳】

    【坟墓品级：白银+1】

    “嗯？”

    丁力忍不住瞪圆了双眼：“喂，不是没有用吗？”

    现在竟然多来了一个闪电光速拳。

    好嘛！

    原来城户纱织的血还是有价值的，虽然坟墓等级并未提升，但却刷出来一个黄金圣斗士的绝招。

    丁力直接上前将手掌按在了墓碑上。

    一时间眼前画面变化，出现了一个身穿冥衣的男子，男子身后有着翅膀，眼神犀利，看上去凶猛异常。

    “圣斗士，你不会是我天猛星拉达曼提斯的对手！”

    “死吧，翼龙咆哮！”

    前方的拉达曼提斯，张开大嘴一股强大的小宇宙，从他的身体中爆发而出。

    是的，这场战斗正是小狮子雷古鲁斯的最后一战。

    他的对手正是冥界三巨头之一拉达曼迪斯。

    “闪电光速拳！”

    身穿狮子座黄金圣衣的雷古鲁斯也跟着挥拳，一时间上亿道拳光汇集成了一道巨大闪电光球，狠狠轰击向了对手，瞬间将拉达曼迪斯击飞，甚至将他胸前的冥都打出了一个窟窿。

    丁力眼前景象恢复了正常。

    闪电光速拳其实是等离子光速拳的加强版，打出时呈巨大闪电能量球，破坏力高，犹如“狮子的獠牙”那般，可以将一亿拳集中在一处，从而大大增加了单体杀伤力。

    绝招不错。

    丁力不由得撸起袖子，就要施展闪电光速拳，想到墓地还被监控着，只能收了手。

    雷古鲁斯的坟墓还没有升级到黄金，说明自己的记忆没错，这位黄金圣斗士还有绝招没刷出来。

    这要是换上黄金墓碑铁定能刷出他的最终大招。

    “对了，那袋子里还有残留的血液，估计还够浇灌一个墓碑的。“

    他连忙向寻找，结果却找在空荡荡的树干里到了一个空袋子，血是彻底流干了。

    浪费了！

    丁力无语，一拳锤击在了大树上，将枯树轰击的剧烈颤抖。

    没关系！

    自己攀上了纱织以后就有无尽的鲜血。

    都说世界上有一种神奇的动物，每个月流血七天，连续流个几十年都不会死。

    每个月都有七天，那流血流的可多了，感觉要发的节奏。

    对！

    想办法再去白嫖一些女神血，反正他血多。

    二话不说，丁力人已经消失在了洞穴之中。

    下一刻丁力出现在富士山脚下。

    这次的位置稍有偏差，环境有些陌生。

    正准备迈步，眼前是出现了一片墓地。

    富士山脚下有墓地？

    丁力朝着那些墓碑上望去，竟然发现这些墓碑上有文字在微微发光。

    【尸体：伊藤诚】

    【等级：普通人类】

    【产出：体质+0.2】

    【可提取能力:无】

    【坟墓品级：黑铁】

    呃？

    我竟然能在普通墓地里提取普通人的属性！！！

