    在刘易斯飞行动力实验室的生活大概是张恒在副本中最单纯的一段日子，实验室里的人除了金发美女这个人力兼行政和天天往国会跑扯皮预算的主管吉姆外，都是最纯粹和狂热的科研工作者，彼此间没有太多勾心斗角，再加上过渡剧本中没有主线任务，也没有生存的威胁，所以张恒的日子过的也很简单。

    每天跟着吴仲华学习工程学知识，除此之外就是用实习的工资请机场飞行员去附近的酒吧夜总会嗨皮，张恒在第二个月就成功坐上了飞机，在第四个月的时候则顺利摸上了T-33，作为乘客感受了一次亚音速飞行，这么下去距离他独自驾驶飞机上天也不远了。

    不过吴仲华却在这时候跟NACA提出了辞职请求，对外宣称更喜欢学校的生活环境，下一站准备去纽约布鲁克林理工大学担任教授，这件事情甚至惊动了NACA的主席格伦南，挽留未果后实验室的众人给吴仲华开了个小型的欢送会。

    张恒没有参加欢送会，只是在吴仲华夫妇离开的时候开着借来的雪佛兰将他们送到了车站。

    他是少数几个猜到吴仲华真实意图的人，虽然吴仲华留在实验室里对他更有利，而且严格来说这也只是一场游戏，但是无论身处何方，在什么时空，经历多少次轮回，依旧有人会做出同样的选择。

    所以张恒没有劝吴仲华留下。

    更何况吴仲华已经帮了他很多了，现在的他虽然依旧比不上同批那些工程系毕业的正牌麻省理工研究生，但是毕竟过了四个多月，他已经开起了工程学的技能，对吴仲华在研究的部分也很熟悉了，类似收集数据，往现成的模型里填充这样的事情都没什么问题，就算换个人接手吴仲华的工作他也可以继续留在实验室摸鱼。

    …………

    目送载着吴仲华夫妇的火车远去，张恒并没有着急回到实验室，听说接手吴仲华工作的工程师是兰利实验室抽调的，对方在明天才能赶到，因此在这之前张恒和另外那个女助手都没什么事，等于是放假了，张恒开着借来的车在克利夫兰闲兜了一圈。

    他买了两张帕蒂佩姬的黑胶唱片，一只汉堡和墨西哥玉米饼，竟然还意外点亮了一个成就，拿到了三点积分，之后他在市公园中喂了鸽子，赶在日落前重新回到实验室，结果他刚下车，就被火急火燎赶来的金发美女给拉住了。

    “太好了，实验室新招募了一个试飞员，他已经到了，就坐在一楼的走廊里，但是国会那边有突发状况，我现在要和吉姆先生赶过去，所以只能拜托你先带他参观一下机场和实验室了。”

    她的语速很快，同时一边说着一边还把手里的一大摞文件也塞进了张恒的怀里，“还有，这些东西也麻烦帮我交给玛吉博士吧。”

    她说话的时候，远处的黑色捷豹XK120一直在不断的按喇叭催促。

    金发美女送给张恒一个飞吻，“后天回来我会请你和咖啡，就这么说定了。”之后不等张恒回答就拉着裙摆，踩着高跟鞋噔噔噔的跑上车去。

    张恒就这样莫名其妙的成为了实验室的接待员，抱着那堆东西来到了走廊上，那里果然已经有一个人坐在椅子上等待了。

    他的年龄看起来不大，只有二十岁出头的样子，不过不同于这个年纪的其他年轻人，他的身上有着一股与生俱来的安静，就像始终在思考着什么，与此同时他的举手投足间也在展露着军人的气质。

    对于最后一点张恒倒是并不太意外，实验室招募的试飞员很多都是军方出身。

    看到张恒走来，他表现的很有礼貌，从位置上站了起来。

    “你好，我是大卫，实验室的实习生，你就是新来的试飞员吧，简让我带你先参观一下以后的工作地点。”

    “谢谢。”男人道，同时伸出手来，“尼尔·奥尔登·阿姆斯特朗，前海军飞行员。”

    他的声音沉稳，坚定。

    张恒和对方相握的手停顿了一下。

    “怎么了？”

    “没什么，很高兴认识你，阿姆斯特朗先生。”张恒道。

    “我也是。”

    “如果你不介意的话我先把这些文件送到玛吉博士那里去，之后再开始我们的参观。”

    阿姆斯特朗点了点头。

    张恒没想到会在1955年提前遇到日后的登月第一人阿姆斯特朗，说起来他的人生履历中的确有有一段在NACA下属的实验室做试飞员的工作，这时候的宇航员先生看起来格外的年轻，按照时间计算，他现在应该还只有25岁，结束了海军服役后重新回到校园中完成了自己的大学教育，但还没有取得航空工程学的硕士学位。

    后世他在登月成功后一直表现的非常低调，在大学教书，过着隐居一样的生活，几乎不接受媒体的采访，也没有写过自传，很多人不知道阿姆斯特朗并没有在月球上给自己照过照片，那张广为流传的登月照实际上是他的队友巴兹·奥尔德林的，我们现在只能从他头盔的反光里勉强看到阿姆斯特朗的影子，还有那张著名的登月脚印，同样也来自巴兹·奥尔德林。

    和他那位爱出风头的队友不同，阿姆斯特朗是一个非常谦逊低调的人，尤其他年轻时候的经历，大概只有和他接触过的人才知道。

    不过张恒更感兴趣的是阿姆斯特朗的飞机驾驶技术，据说他在16岁的时候就拿到了机师牌，还在他拿到驾照之前，在加入NASA的前曾驾驶过200多种不同型号的飞机，这也是为什么NASA会选择他成为宇航员的一个重要原因。

    只是张恒尚不清楚，1955年的这次相遇是否会影响到14年后的另一个副本。

    在把手里的文件送给玛吉博士后，张恒重新回到了阿姆斯特朗面前，“所以，你是刚来到克利夫兰的吗？”

    “是啊，我向爱德华空军基地的德莱顿飞行研究中心递交了申请，不过那边暂时没有名额，于是我就被安排到了这里。”阿姆斯特朗道。

    “既然这样，那参观结束后我们去喝一杯吧。”