    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度16/100。）

    一切又重新开始了。

    白雾这次不是通过链接嘉凯儿，而是类似时光倒流。似乎之前嘉凯儿的选择，不管怎么选，都是死局。

    然后游戏设计者，给了白雾一次重选的机会。

    恰好这个时候，普雷尔之眼也来了个前情回顾。

    【欢迎收看嘉凯儿的欢乐人生第四集，上一集我们讲述到愚蠢的编剧让嘉凯儿和她的父母和解，结果我们看到了什么？当被霸凌者决定包容施暴者的时候，换来的不会是真正的和解，而是施暴者变本加厉与肆无忌惮。

    嘉凯儿的欢乐人生第四集里，愚蠢的编剧会怎么决定呢？让我们看看命运为嘉凯儿准备了怎么样的新礼物。】

    白雾决定这次来到了客厅。

    时间果然倒流了，洋娃娃依旧看着电视，电视里的节目就和第一次打开时一样。

    某个节目在打二手车平台广告，某个节目在谈拍卖会如何影响未来局势。还有个节目放着一拳机霸的机械族动漫。

    以及再一次看到双杀至尊的背影。

    白雾来到了客厅，嘉凯儿那条短信已经发了出去——

    “好的，谢谢你们原谅我，那……那我准备一下，你们要来住多久？有什么想吃的嘛？我其实有很多话想对你们说，只是每次跟你们打电话，你们都好忙，正好你们来，我也请个假。”

    一切似乎已经成为了定局。嘉凯儿又一次选择了和解。

    白雾皱起眉头，这个局要怎么解？

    这不就是进入了一个死循环么？一旦和解，自己就会退回到现在这个时间。

    但这个时间嘉凯儿已经发出了和解的短信。

    白雾冷静下来。

    他坐在沙发上开始复盘。

    “手机里可以分析出嘉凯儿这个人很矛盾，想要得到父母的理解，但又知道父母真实的态度。她的处境也很绝望，和解也好，断绝关系也罢，都会引发死局。”

    白雾眯眼眼睛，看着那条短信出神……

    “最大的问题在于我和嘉凯儿之间无法沟通。不然……”

    “等等，不对！”

    白雾隐约感觉到自己遗漏了某个重要的信息。

    “替嘉凯儿做决定的便是我，眼睛说的编剧应该不是任务的雇主，而是我才对……或许手机短信便是我和嘉凯儿的联系方式！”

    这里不是现实世界，而是一个极其扭曲的精神世界。白雾现在不确定这个地方是不是里世界。因为嘉凯儿的这个世界，似乎和自己见过其他机械族里世界有很大不同。

    这里更像是一个游戏世界，要改变游戏结局，便得找到自己与嘉凯儿的联系方式，让自己的想法，传达给嘉凯儿。

    他这个时候注意到一件事，嘉凯儿几乎不删除自己和家人的任何短信。

    或许是因为和父母交流太少，这些交流信息便显得很珍贵？

    又或者，是要让这些信息提醒自己，这些人并不是真的爱自己。

    “虽然嘉凯儿发送过短信了，但我未必没有操作空间。”

    食指有节奏地轻轻敲击着茶几，白雾开始更为细致的思考着嘉凯儿的处境。

    “仅仅是和解，是不够的。要是受害者乞求施暴者的原谅能够有效，那么施暴者就不再是施暴者。”

    “这个世界很残酷，嘉凯儿应该做出一些改变。”

    “机械族的思考方式颇为理性，它们有感性的时候，但得是感性判断，在机械核心认为是合理时才会这么做。也就是说，机械核心会根据各种数据判断，某个人的行为是否符合某个人的利益。”

    “这么看来，嘉凯儿的父母，认为支配嘉凯儿是合理的。”

    “经纪人马林，认为让嘉凯儿去巴结大佬，打通他的前途，也是合理的。机械核心的判断是，这么做能够让宿主获得更好的资源和地位。”

    “它们不会有道德上的考量，即便有，也会被机械核心掐掉。就好比高天厚，虽然死了很多钢牙海盗，但因为内疚的情绪会让它做出疯狂举动，机械核心直接将内疚的情绪封闭了。”

    “不过机械族还是会做出很多蠢事，取决于机械核心的信息获取不全面。机械核心的判断是根据宿主获得信息来判断。”

    白雾脑海里有了一个思路。

    “我无法走出这间屋子，但从电视节目来看，外面的世界还是正常在变化，也就是说，我虽然只能在这间屋子里操作，但确实能够影响到外面的格局。”

    他给马林发了一条信息：

    “马林，我答应你了，做拍卖会的拍卖员，有钱为什么不赚呢？”

    不到三十秒，马林便回复了信息。

    “我的姑奶奶，你就是我亲妈，你总算想通了，我可以跟你保证，只要跟库洛斯之眼的人搭上关系，你就一定能够获得其他明星望尘莫及的曝光度，你将会是最大的流量。想想看库洛斯之眼的最新武器配上你天使般的身姿，干！库洛斯之眼的武器一定会大卖，咱俩分到的贡献点也会多到数都数不过来！”

    虽然白雾没有见过马林，但在这个世界里，通过马林的话语，白雾确信马林是一个商人，未必多有眼光，多精于算计，但绝对是狂热逐利。

    逐利者眼中只有买卖，没有感情，这是它们的思维。

    白雾笑了笑，开始回复信息：

    “可是很遗憾……马林，我很感激你的帮忙，真的，请相信我，没有你，我怎么可能混到今天的地位，我甚至愿意给你我一半的收入。我都把这件事提上日程了，等着跟你改改合同，毕竟我相信，我能够走到今天，成为最受人喜欢的明星，得益于你这个最有本事的经纪人。”

    白雾发了这条信息，这条信息显然没有说完。

    果然，马林很快回复了：

    “受宠若惊，只是为什么遗憾？发生了什么不好的事情吗？”

    骚操作要来了，要让马林相信一切合情合理，就得利用好所有信息。

    白雾回忆此前发生的所有事情。

    “嘉凯儿的父母是我关注的重点，机械族也无法繁衍，机械族里的所有家庭关系，似乎都是零号定义的，或者是零号专门成立的某个部门定义的。”

    “而显然，嘉凯儿父亲和母亲，都非常喜欢嘉凯儿的弟弟。他们之前的短信就有提到，让嘉凯儿出钱给弟弟在东市区买房。”

    所有的信息被白雾串联成了一个局，再次拿起手机，白雾短信中的字里行间，都透露着一股不舍的气息：

    “你知道的，毕竟你也经常联系我的家人，你很清楚我有一个不成器的弟弟，他游手好闲，成天跟机械族的流氓们斗殴，机体损毁的费用我出了很多次。我爸妈很希望他能找个稳定的工作，希望有了工作，他就能够改变。”

    白雾再次只把短信发一半。这种欲言又止的态度可把另一边给急坏了。

    “怎么了？要是需要工作我可以帮忙介绍的，你知道的，我对你的家人都很上心，谁叫我是你最亲密的朋友呢？”

    马林确实很着急，它当然猜到了嘉凯儿没有说的话，但还是很想看到最坏的消息，好第一时间制定方案。

    但是白雾一点不着急，只是发了一个短信过去说道：

    “我现在不方便接电话和发信息，我家里人在附近，我等会儿回你。”

    忽悠完马林后，白雾给嘉凯儿的父亲发了一条短信。

    “弟弟最近怎么样，我有个不成熟的想法想跟您商量一下。”

    “什么想法？直接说，我时间很宝贵。”

    白雾撇撇嘴，这老父亲还真是吃透了嘉凯儿内心的善良啊，这语气让人作呕。

    白雾回忆了一下，白远虽然虐待自己，但每次自己说什么，这个变态虐待狂，至少都会认真听。

    甚至下一次施虐计划里，会一边施虐，一边补充上次聊天的话题。

    白雾编辑短信说道：

    “弟弟一直惹是生非，我想您也很担心。”

    “你只是为了说它坏话？管好你自己吧！它再怎么不懂事，也比你好！”

    白雾还是不急不慢的回复着：

    “不不不，您误会了，我只是觉得您说得对，我应该报答您，上次的那条短信伤害了您，我得做一点补偿。不瞒您说，我答应了做拍卖员，我会努力的在库洛斯之眼的高层面前表现。”

    “是嘛？你终于懂事了啊！我很欣慰，这才是我的好女儿啊。”

    上钩。

    白雾想了想，觉得还是得将嘉凯儿的父亲从末世慈父里剔除，就这个段位，跟钟旭有没有比还不清楚，但显然跟白远不是一个级别。

    “这次我会赚很多，库洛斯之眼的人已经打了招呼，但是我有个事情想跟您说，是关于弟弟的，我想要让弟弟当我的经纪人，因为这次马林说，他要抽取百分之五十的利润。您想想，我能够成功，都是靠着您的教育，现在通过访谈节目，大家都知道了您的不容易。”

    依旧没有发完。

    在白雾看来，嘉凯儿的父亲和马林一路货色，区别只在于对嘉凯儿的影响力不同。

    果然，嘉凯儿父亲很快回复了一条短信：

    “百分之五十？它怎么敢？它是个什么东西？它凭什么？”

    一连串问题袭来。

    “是啊，它太贪了，而且经常对我动手动脚的，您也知道，它以前就是个流氓，虽然有一点人脉，但跟您没办法比。现在机械城都知道，您小时候对我多好，对我比对弟弟都好。这个时候，让弟弟来做经纪人，也是一桩美谈不是么？这个钱与其让外人挣了，不如留给您和弟弟？您说呢？”

    嘉凯儿的父亲当然非常认同，巨大的利益不管是它自己灵魂做出的判断，还是机械核心做出的最终裁决，都是一致的——得让马林滚蛋，让自己人上位。

    就像白雾判断的那样，嘉凯儿的父亲不惜得和女儿多说话。

    那种骨子里的厌恶很可疑，可疑到白雾觉得像是有人特别编排设计一般。

    但无所谓，这让他的短信操作很顺利。

    白雾看着洋娃娃，说道：

    “你既然坐在沙发的中心上，就不要做一个任人摆布的傀儡，倾国倾城是一种力量，不是一种标签，要善于使用这种力量。”

    洋娃娃当然是不会回应的。

    白雾只是希望自己的声音能够让嘉凯儿听到。

    第四周目，白雾给出的答案很简单，弱者的祈求无法存活，认命也好，和解也罢，都是错误的决定。

    只有反抗。

    “马林，我不知道该怎么办了，你知道我的家庭的，我弟弟总是欺负我，但是不管它怎么欺负我，我父亲都是责备我，不责备它。这或许也让它变本加厉起来，我好无助啊……我不知道该怎么办，只有你能帮我了。你是我唯一的朋友，如果连你也离开我……”

    “我怎么会离开你呢！”

    是啊，你怎么舍得从嘉凯儿这颗摇钱树上下来呢？

    白雾笑的非常灿烂，短信里的语气却显得弱小，可怜，又无助。

    文字是一种武器。

    “父亲说，要让弟弟成为经纪人，让你滚蛋，我不想你走……”

    “草！别怕！我是不会走的！这忘恩负义的东西！你先别慌，我来解决就是！”

    “不……马林，你还是走吧，如果我父亲知道是我告诉你这些的，它会杀了我的！”

    “那就不让你父亲知道，相信我！我马某人走南闯北，要是连饭碗都保不住，那也太丢脸了。”

    那你很棒棒，加油哟。白雾内心为马林加油，同时发出一条信息说道：

    “我弟，我爸妈会在明天来看我……我可能没办法帮你了。”

    地点时间告诉了马林，接下来怎么做，就看马林的了。

    同时白雾又给嘉凯儿父亲发消息说道：

    “爸，我实在受不了马林了……您明天带着人过来吧，我们商量一下，要怎么才能让这笔钱给到您，我真的不想给马林，它太贪了。”

    “行。知道了，你这次做得很对，你真的长大了。”

    白雾并不担心这个计划里，马林透露什么怀疑什么，因为这个人是了解嘉凯儿的特殊家庭环境的。

    它很清楚嘉凯儿的父母真实嘴脸。

    尤其是它利益熏心，还带着一点自以为是的小聪明。甚至这些信息，马林都不会留下，不会给人抓到任何把柄。

    至于嘉凯儿父亲这边，自己说的也是实话，马林不贪么？将嘉凯儿送去给那些大人物享乐，仅仅这一点，就足够让嘉凯儿父亲和马林来个你死我活了。

    毕竟，嘉凯儿的父亲可是参加了访谈，现在正是国民级慈父呢。

    父慈女孝计划启动，第四周目里，白雾让嘉凯儿迎来了一个截然不同的结局。

