    刹那间，整个基地的门口陷入了一片黑暗。

    黑夜一旦降临，如果没有照明工具或者夜视仪，对战士来说绝对是致命的，但是，这陈凌来说没有任何影响。

    刷。

    就在灯柱破碎的瞬间，陈凌已经开启白色死神与鹰眼技能。

    顿时，他的眼瞳好像发生裂变了一样，立刻能夜市物。

    陈凌扫了不远处的武装分子一眼，嘴角露出一丝冷意，一口要开手雷的保险环，大手一挥，直接朝着人群聚集的地方丢过去。

    跟着，他猛然拉开震爆弹，再次丢了出去。

    唰唰。

    陈凌双脚蹬地，身形一闪，立刻朝着一个无人的角落冲过去，瞬间消失。

    就在此刻。

    轰轰轰……

    一阵震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    夺目的火光冲天而起，强光爆闪，火球腾空，爆炸的硝烟立刻向四周扩散……

    顷刻间，刚刚冲出来武装分子首当其冲，瞬间被炸得粉身碎骨，有些还被烧成了焦炭。

    而稍微离得远些的武装分子虽然逃过了一劫，但是，在黑暗与极致的强光作用下，直接瞎了，根本看不清陈凌的踪迹。

    “FUCK！”

    “该死！”

    “混蛋！”

    几道咒骂声过后，这些武装分子好像鹌鹑鸟朝着四周乱开火。

    砰砰。

    顿时间，无数的子弹横飞，向着周围飞射过去。

    仅仅几个呼吸间，他们自己布置得固若金汤的工地立刻被这些子弹摧毁。

    等到一阵攻击过去，带队的武装分子感觉前方没有动静之后，低吼道：“快，开灯，冲过去看看，如果对方没死，给老子格杀勿论。”

    “是。”

    随后，这些武装分子举着枪械，一脸警惕地冲向刚才陈凌所在的位置。

    结果，他们看了半天，发现一个人影都没有，只有密密麻麻的的弹孔。

    人跑了？

    这......

    在场的人顿时瞠目结舌，气氛直接凝固。

    下一刻，他们看到地上躺着一具具被重机枪子弹打得血肉模糊的尸体，一个个脸色涨得涨红，一个个咬牙切齿，憋屈得想吐血！

    该死！

    这里可是黑猫基地之一，现在被人正面杀进来，死了那么多人，对方还跑得没影了。

    更加可恶的是，他们压根就没看到人，也不知道对方来了多少人。

    不过，在他们眼中，造成这样的结果，敌人的人数肯定不少，否则，以他们的实力，绝对不会打得这么憋屈。

    噔噔。

    突然，一阵脚步声传了过来。

    下一刻，一个上校带人，从后面大步走了出来，低吼道：“到底怎么回事？”

    那个小队长向前一步，大声道：“报告，我们被人从正面杀了进来。”

    上校低吼道：“人呢？”

    小队长感受到对方的怒火，有些战战兢兢道：“人......人不见了。”

    “废物！。”

    上校骂了一声，深呼吸，道：“对方来了多少人？”

    这......

    小队长想到刚才的情景，犹豫了一下。

    “FUCK！快说！”

    “是，对方好像只有一个人......”

    上校愣了一下，脱口而出道：“什么？多少人？”

    小队长大大吸了一口气，道：“报告，对方好像.....真的只有一个人！”

    听到这话，上校紧握拳头，眼睛瞬间红了，无穷无尽的憋屈与怒火，让他差点窒息。

    混蛋！当这里是集市吗，菜市场吗？

    一个人从正门大摇大摆地攻进来，杀了人，又全身而退……

    这可是他们堪称武器精良，人员储备充足的工事基地啊！

    还有比这更憋屈的事情吗？

    上校身上的杀气浓郁至极，恶狠狠地低吼道：“混蛋！搜，就算是翻地三尺，都要给老子找出来，对了，尽量抓活的，老子用要让他生不如死……”

    说这话的时候，上校脸色阴沉得都要出水了。

    如果一枪崩掉对方，完全无法洗刷这个耻辱。

    他要让那个该死的家伙知道，什么叫做黑猫的怒火？让对方知道后悔走这一遭！

    从黑猫建立以来，从来没发生如此耻辱的事情。

    别说对方是一个人，就算是部队来到这里，都奈何不了黑猫基地。

    要知道，他们不只是在基地里面设置了各种明哨暗哨，外面更是有着各种陷阱与雷区。

    任何人来到这里，肯定会触发那些机关，还没来到大门口，直接就死得不能再死。

    但是，对方却单枪匹马做到了。

    要是不将对方抓起来，狠狠地折磨一顿，这事要是传出去，黑猫都没脸在国际上立足。

    “是。”

    随着上校的一声令下，这些训练有素的士兵立刻从藏身的地方爬起来，二三个人为一个小组，朝着四周搜索过去。

    一部分特长追踪的人，则从大门开始，查看陈凌移动的痕迹。

    随着整个基地的躁动，作为队长的曼宁巴上校，则红着眼睛带人，走到门口，看着那里死不瞑目20多具尸体，脸色阴沉，心都在滴血。

    FUCK！

    这都是他花费巨大的人力物力辛苦培训出来的黑猫成员。

    他们执行过一次次任务，才走到现在这一步。

    曾经，他们在饭店解救人质，黑猫突击队与几百个警察配合，干掉两个歹徒，自己才伤亡二十多人。

    在“名声大噪”后，他们才开始建设大量基地，以短小灵活的战术，震惊世界。

    结果，现在，他们的基地竟然被一个人，以这样的方式给他们上了一课。

    别说曼宁巴，就连他旁边的几个人，心中的惊骇也遏制不止。

    黑猫建立以来，从来没人能摸到这里。

    这说明什么？说明与刚刚回归的那些人有关。

    但是，他们已经回来了好几个小时，对方竟然还能跟踪过来。

    这个速度也太快了吧！

    况且，他们很清楚，自己人的侦察与反侦察能力，就算是全速逃命，也能将身后的痕迹处理得一干二净。

    但是，还是被对方跟了过来。

    这样的跟踪能力，也太可怕了吧！

    最关键的是，对方能来到这里，必须穿越他们十万大军封锁线，才能进入这个原始森林。

    四周可都是陷阱，难道没有发挥一丝一毫的作用吗？

    这......到底是来了什么人？

    包括曼宁巴在内的所有人百思不得其解，一肚子疑惑。

