    你他娘的！

    柳青玄差点给气晕了。

    他一时不查，居然被雷给劈了。

    而且这个被雷劈的感觉，就和他触电穿越的感觉极其相似。

    但还好这六道紫色天雷的目标并不是柳青玄，而是柳青玄体内的无形枷锁。

    很快雷电之力便进入了柳青玄的体内。

    系统是直接引动了天地之力，想要彻底粉碎这枷锁。

    而柳青玄在被雷劈的瞬间，也反应了过来。

    在电光火石之间，柳青玄出动了自己的后手。

    他不想完全依靠系统的力量。

    这会让他心中没底。

    气海之中，柳青玄的三道命魂瞬间发出耀眼光芒。

    轰！

    三大命魂直接发出耀眼的光芒。

    隐约间可以看到天诛剑和君王甲胄直接向着柳圣命魂撞击而去。

    一声闷响传来。

    下一刻。

    金光闪耀的君王甲胄直接被柳圣穿戴在了身上，而那散发着毁灭气息的天诛剑正被气牢牢窝在手中

    三大命魂合一。

    威能暴涨！

    在这一刻，柳圣命魂的实力直接突破了限制，直接迈入了涅槃之境！

    轰！

    强大无比的气势炸裂。

    这便是柳青玄所遗留的后手。

    三大命魂合一，以涅槃境的实力斩断锁链。

    以柳青玄的估算，这股力量应该是足够了。

    毕竟已经跨越足足两个层次了。

    这若是还斩不断这锁链，那就真说过不去了。

    而就在这一刹那。

    六道紫色雷电急速袭来，那只天地之力幻化大手也猛然向前一抓。

    柳圣命魂手持天诛剑，挥剑而斩！

    三道无匹的攻击尽皆轰向那无形的巨大锁链。

    这锁链宛如有生命一般，开始颤动了起来，仿佛是感知到了危险一般。

    轰！

    刹那间，攻击已至！

    天诛剑的速度最快，只见一道金色流光瞬间划过虚空。

    唰！

    一个美丽的金色半圆弧出现。

    这一次，那巨大的无形锁链一瞬间被斩断成了两截。

    就如柳青玄所料的一般。

    三大命魂合一的攻击力，已经足够斩断这条锁链。

    柳青玄心中一喜。

    自己还是成功破开了枷锁。

    但锁链断了，但那束缚之力却依旧存在。

    气海依旧被束缚着。

    柳青玄皱眉，但瞬间就想明白了。

    很明显这锁链不止要被斩断，甚至要将其完全粉碎才能彻底打破枷锁！

    下一刻，那只幻化而成的大手瞬间抓住了那被斩断的锁链，狠狠一扯！

    轰！

    锁链被拉动。

    这只大手想要将这锁链彻底扯下。

    然而柳青玄只感觉自己的气海都翻涌了起来。

    整个人的表情都极具扭曲了起来。

    一瞬间的功夫，自己的气海都仿佛要倒转了一般。

    这锁链竟宛如铁皮膏药一般，怎么都不肯离开。

    柳青玄咬紧牙关，凝神望去。

    只见这锁链之上居然还有六个特殊的节点。

    这几个节点便是是气海和锁链相融之点。

    若是不解开这六个节点，这锁链便无法被扯下。

    强行拉扯，只会让气海被毁损个干净。

    柳青玄心中暗恼。

    这枷锁比他想象中的还要难缠的多。

    就在此时，那六道紫色雷电终于袭杀而至。

    轰！

    紫色雷电之上，蕴藏着毁灭气息。

    而这紫色雷电所攻击的位置正是那六个节点。

    两者刚一触碰，这无形锁链，便开始如同遇到克星一般，直接破碎，龟裂。

    六个巨大的缺口出现，随即又飞速向着四周蔓延。

    锁链之上，无数碎片掉落。

    进入了气海之中。

    一时间，气海再次风起云涌。

    柳青玄的脸色没来由一红。

    这毕竟是在身体内的作战，对于柳青玄的身体来说，若是一个不小心气海被毁，

    那就完犊子了。

    那六道紫色雷电攻击过后，便彻底消散。

    它们的出现，为了便是破了这六个节点。

    不过现在节点被破，大局已定了。

    柳青玄也是摇头感叹。

    这锁链比他想象中还要难缠数倍。

    还好自己没有逞强自己硬来。

    不然还真搞不清楚，最后到底能不能成功彻底摆脱枷锁。

    还好。

    现在是没问题了。

    伴随着连接节点的断链，那天地之力所化的大手再次狠狠一抓！

    轰！

    这一下，锁链瞬间被拉扯开来。

    柳青玄也感觉自己气海的束缚消失，一种极其自在逍遥的感觉充斥全身。

    眼看着那条巨型锁链要那天地之力拉扯出自己的身体之中。

    柳青玄却是有了想法。

    之前落入了气海中的锁链碎片，刚才已经化作了最精纯的灵气。

    让他的实力又提升了一个档次。

    这锁链其实就是修行者体内的灵气所化。

    回归气海之后，自然水乳交融。

    此刻，这锁链已经成为了一个提升实力的宝物，柳青玄自然是万万不可能就这么让其离去。

    心念一动之下。

    柳圣命魂身形闪烁之间来到了那只大手的面前。

    “只手遮天！”

    嗡！

    这一瞬间，整片区域被镇压，所有东西都无法动弹。

    趁此机会，天诛剑再次挥舞。

    剑化万千！

    无数金色流光开始急速在半空中穿梭，闪耀。

    失去了能量来源的巨型锁链，已经变得脆弱不堪。

    不过是顷刻间的工夫，便直接被切成了无数碎块，掉入了下方的气海之中。

    柳青玄的气海一下就如水开了一般，沸腾了。

    这锁链之上蕴藏的灵气简直多的可怕。

    柳青玄粗略一番估测才发现，这些灵气的总量应该比他自身气海中的总量还多。

    换句话说就是。

    人族修士，一半的灵气都被这锁链吸走了。

    若是能彻底解开这枷锁，实力立马翻倍。

    柳青玄现在便是这感觉。

    一没了这锁链的束缚之后，他感觉自己浑身上下有着使不完的力气。

    自身的气海，也开始再次向外扩张。

    甚至连体质都强大了一大截。

    当然最让柳青玄惊喜的是，或许是气海中的灵气太过浓郁的原因，这些灵气居然开始自主凝结成液态了。

    一滴。

    二滴。

    三滴……

    凝结的速度很快。

    不过片刻的功夫就有一个小水坑出现。

    柳青玄的实力也在急速向上攀登。

    【叮，恭喜宿主摆脱第一层枷锁，开启天赋技能：海纳百川！】

    枷锁被破，天赋技能现。

