    

    宋玄卿听清楚后，嗤笑了一声，“都多大的人了，做梦还要喊爹爹。”

    他这一生，是不会放楚菱安离开了，永远不会。

    生活在泥土的人，那就不要再期盼黎明了，那本来就是有些人奢望不到的东西。

    宋玄卿摸着她手上的脉搏，不自觉的，深情有些微妙的变化。

    是他操之过急了，这丫头本来就是不易受孕的体质，这次出的血有点多，宫寒之症加重，恐怕是更加不易受孕了。

    相见睡的正香，听到忙碌的动作这才被吵醒，赶紧穿好衣裳跑到这边来，看到眼前这一幕，她故作惊讶：“哎呀，这是怎么了？”

    “你明日收拾收拾离开药草谷，念在你伺候暖暖多年，我会给你离开的盘缠，离开后，别再说自己是药草谷的人。”

    相见没想到少主竟然如此绝情，她噗通一声跪在地上求情，“少主，奴婢不知会有这样的事，奴婢下午过来送晚膳，是楚小姐说她不饿，她不让奴婢进来，奴婢才没发现，就算奴婢有过失，也不至于被少主赶出去啊。”

    “你自己离开，比我让侍卫赶你走好看的多，想见，我给你脸，你别不要。”

    那门后面全是血手印，可想而知，楚菱安拍了多少次门求助，都没人去帮她。

    相见愣愣的跪在原处，求也不是，不求也不是。

    “奴婢伺候了暖暖小姐这么多年，少主，暖暖小姐回来有奴婢伺候着更方便，少主您开恩，就留下奴婢吧。”

    “相见，我要是让李树进来拖走你，恐怕你就再不好抬起头来了，我也不想与你废话，回去收拾你的东西。”

    相见看着少主的侧脸，少主的目光全然都落在那个女子的脸上，那是一种很复杂的目光，即使她看不懂，但也是能读的出来，少主很在乎这个女子。

    一股怒意，油然而生。

    相见满是不服气的起身，回到自己的房间痛哭，也不知道这个女子是什么来历，不就是凭借着容貌与暖暖小姐相似，居然能爬上少主的床，还能让少主亲自守着她。

    而这边，宋玄卿看着面前嗯女子，许是多了几分不忍，他在起针时也多了几分小心翼翼。

    手背上的那根针拔出后，楚菱安反手握住他的胳膊，“救我，救救我。”

    宋玄卿看了眼她的脸，眼睛都还没睁开，是一种下意识的求救。

    他扒开自己胳膊上的小手，把她身上的衣裳都扒下来，换了身新的寝衣，给人塞进被子里去。

    楚菱安不知道什么时候被他折腾醒了，他目光一撇，便看到了楚菱安绝望而充满恨意的眼神看着她。

    “宋玄卿，我这一生，全都被你毁了，全都被你给毁了。”

    她甚至都觉得，这样的人，不配让她流泪。

    而宋玄卿，无半点愧疚的道：“抱歉，以后药草谷会保你衣食无忧，我也不会亏待你。”

    “衣食无忧？呵，”楚菱安对面前的男子当真是无语，“我堂堂东隅公主，你算是个什么东西，大言不惭的对我说这些。”

    “你以前是，现在不是了，楚菱安，认清一下现实，你现在什么都不是。”

    什么都不是？

    楚菱安又笑了。

    原来有些人，真的是没办法讲道理的，他所认为的事情，即便所有人都觉得是错的，但他永远不会改变。

    “宋玄卿，你可能永远都想象不到，我有多恨你。”

    “恨吧，没说你不能恨我。”

    ……

    半月之后，公主府中，青柠渐渐的意识到了有哪里不对劲。

    此时，距离楚菱安失踪已经将近一月有余。

    比如，走路的姿势，公主走多久都不会累的，腿上的伤就像是凭空消失了一般，就算宋公子的医术精湛，这陈年旧疾也不能说没便没了。

    有些习性的改变，会让她觉得公主变得越来越陌生。

    这日，科举放榜，忙了许多日的楚尧才得空出宫，看看离宫多日的女儿。

    这丫头像是玩的野了，出宫一个多月都不带进宫去看看的。

    而是何原因，他大概也清楚，曾想起当王爷的那段时间，可是要比当皇上自在多了。

    青柠一听皇上来了，赶紧的去告知她家公主。

    季暖暖还没醒呢，而青柠敲了两下门便进去了，“公主，公主您别睡了，皇上突然来了，皇上走到府门口了才让人通传的，您快点起床啊。”

    季暖暖是从来没见过皇帝的，被青柠惊醒后，她下意识的反问，“父皇，来了？”

    “是啊公主，皇上来的突然，您快起床梳洗吧，可别让皇上等着了。”

    季暖暖将被子掀开。

    青柠是要伸手去扶她的，但是看到她腿上毫无伤痕的腿，青柠的手抖了一下，但随后眼睛落在季暖暖的脸上，装作什么也没发生，若无其事的样子。

    季暖暖显然也是因为事出突然而没有意识到这么多，她摸起架子上的衣裳便开始往身上穿，脑子里在飞快的转着，要怎样才能瞒得住皇帝，假装成楚菱安而不被发现。

    少主也说过，皇帝是非常英明的，就算对待别人时可以大意，那对待皇帝也是万万不行的，因为皇帝对人都很敏锐，有一点蛛丝马迹都能识别出来。

    “你给我化一下妆，让我显得有气色一点，这些簪子也都不要了，全都换回以前那些。”季暖暖把自己吓的手忙脚乱的。

    而青柠也似乎明白了什么，她就说，他们公主怎么无缘无故的就像变了个人一样，性格喜好都有所改变，还莫名其妙的对她发火。

    原来还当真是变了个人！

    都怪她蠢笨，居然没发现什么时候公主被这个冒牌货给假冒了。

    “公主自己先打扮着，奴婢去库房把以前的那些簪子首饰给您找出来，公主还是戴那些素净的首饰好看。”

    “站住！”季暖暖的语气一下子变得冷漠无比，“我本来是要留你一条命的，谁让你多管闲事！”

    季暖暖摸了一只簪子，冲着青柠便跑了过去。

    青柠想跑，但一转身还没来得及开门，后脖颈便被一只尖锐的东西刺了进去。

    “我本是想留你一命，你只需要装傻充愣就能好好活着，奈何你偏偏不听，我能有什么办法。”季暖暖看着青柠无力的晕躺在她面前，眼里也没有任何的同情。

    她人若是要生，那她就得死，她若想活着，那很多人就只能去死。

    没什么的，楚菱安大概也活不了多久了，这主仆俩在底下见面也是可以的。

    季暖暖收拾好这一切，把青柠的尸体拖到衣柜后面去，打扮好自己，出去见她的新父皇。

    哦，对了。

    话说这位父皇，她也是见过的呢。

    还亲自给过这位爹爹一刀，险些致命是吧，好像后来是陈益用了一种魔蛊才把人救好的。

    季暖暖笑了一下，她大概能找到楚菱安那种卑微的感觉的，卑微到泥土里，对任何人都小心翼翼的感觉。

    她去到正殿，看到楚尧正在喝茶，乖乖的行了个礼，“初初给父皇请安，许久不见父皇了，今日父皇出宫是有什么事情要做吗？”

    “忘了？后日你母后生辰，最近你母后难哄的很，带你出去转转，给你母后选些心怡的东西。”

    “初初怎么会忘，母后生辰这样重要的事情，初初打死也是不敢忘的。”季暖暖的面上虽然有一瞬间的慌张，但眼神慌乱时，她总是低着头的，生怕这样的差错会被人给发现。

    “走了，整日在府里呆着也不好，出去逛逛。”楚尧放下茶杯往前走着，经过她身边时，楚尧反倒还轻笑了一声，“听说这些天你经常跟平甫一起出去玩，玩的还挺开心的？”

    “是，平甫哥哥经常带我去些好玩的地方。”季暖暖笑得有些尴尬，仔细听的话，声音也是有些虚的，许是这位皇帝身上的气场有些强大，而她也过了初生牛犊不怕虎的年纪。

    正走着，面前高大的背影突然停了下来，楚尧看着四周扫了一圈，“怎么回事，让青柠过来跟着，她平日里伺候你也是这般的不上心吗？”

    季暖暖的手指微微掐了掐手心，少主哥哥说的果然对，这位皇帝能洞察细微，稍微有一点蛛丝马迹都会引起他的注意。

    她尴尬的笑了一下，掩饰着粉碎太平，“青柠这两日有些发热，总不能一直让她跟着，父皇，那些下人也是需要休息的。”

    “你还是让人省心的，你妹妹那边，太学祭酒这个月已经不知道是进宫跟朕抱怨过几次了，你妹妹总是爱跟人打架，她这次是长记性了，不直接跟人打，挑唆着那几个跟她好的女孩子去欺负人，朕每天被太学的赵祭酒嘟囔的头都要大了一圈。”楚尧这样说着抱怨，想想都是烦心，大女儿在宫里的时候栩栩跟姐姐大，大女儿出宫后栩栩便转移了阵地，整日在太学里跟人搞事情。

    季暖暖想着，这女孩幸亏是没有碰上她，她可没有楚菱安那么仁慈，宋玄榕招惹她的时候，她也从来不会忍着，每次都只会是宋玄榕落败而逃。

    “爹爹应该好好管教妹妹才是，不然以后肯定会是吃亏的。”

    ……

    或许是练过武功的人都比较会留神一些，跟在这二人后面的薛浩，能明显的感觉出来公主的步伐跟以前是不一样了的。

    公主的腿是右腿比左腿的伤势更重一点，所以公主走路的时候步子是一个重一个轻的，武功稍微厉害的人便能察觉她的腿上有伤。

    而公主现在的脚步很轻盈，看不出有丝毫受伤的痕迹。

    薛浩正疑惑着，药草谷的那位少主当真有这么厉害吗，能把公主的腿伤医治的如此彻底。

    而这十年陈医就算是想进了办法也没能公主的腿伤好利索。

    “薛浩，薛浩！”

    薛浩被身后跟着的小奴才戳了一下才回神，皇帝仿佛是叫过了他，他没有回应，而此时皇帝停下了脚步，他再多迈两步就撞到人身上去了。

    “皇上，有何吩咐。”

    “去给公主买些龙须酥来，低着头在想什么，连朕的话都听不到了。”

    “属下该死，属下这就去办。”

    薛浩神情无恙的去买龙须酥，而一旁的季暖暖却很是忐忑，她生怕自己会露馅，跟别人相处时都没有这种恐惧感。

    迎面而来的，撞见了闻佑卿。

    薛浩也正好把东西买回来。

    皇帝并不情愿在此时，在此处看到闻佑卿，身为皇帝，在外出的时候遇到了臣子，那无疑便是自己的行踪被暴露了。

    “臣给皇上请安，皇上金安。”

    “平甫，这是要去哪？”他的话里透露着不可动摇的威严和压迫。

    “正打算去公主府找初初妹妹的，没想到便在这里碰上了，真巧。”

    楚尧点头，“嗯，那可真是巧，朕带初初出去有点事情，今日无事你先回吧，朕出行一向不喜太多人跟着。”

    “父皇，让平甫哥哥跟我们一起吧。”季暖暖觉得，跟闻佑卿在一起相处时没什么压力，反而闻佑卿会给她很大的安全感，所以让闻佑卿跟着，她也能放松许多，不用一直这么紧绷着。

    “那便跟着一起吧。”

    在楚尧心里，始终觉得这丫头是因为蒋南月的压迫才答应同平甫订婚成婚，他不想看到自己的女儿这般负重，所以，对这件事，也便不怎么支持。

    除非是说这丫头心有转圜，是真的喜欢平甫。

    乍一见此，仿佛初初对平甫的态度是好了许多，他也有一种女大不中留的感觉。

    罢了，女儿留再久，也早晚是要嫁人的，这些年轻人的事情他已经插不进去手了，便也不打算再管了。

    而闻佑卿走在季暖暖身边，也是问了同样的话：“唉，奇怪，今儿青柠怎么没跟你出来，往常这丫头可都是跟你寸步不离的。”

    “平甫哥哥，青柠生病了，在府里养病呢，我心疼她，便没有让她再跟着出来了。”

    季暖暖这次笑的更加的僵硬了。

    青柠的尸体还在她的寝殿里放着，她突然便有些慌了，为何一个侍女的存在，会引起这么多人的注意。

