    第209章 神通，神龙吟

    这回！

    解决掉上古人猿兽，所有人都松了一口气。

    又赢了！

    而叶丰耳中，系统那千篇一律的提示音响起。

    “叮, 主人完成仙境强者的游戏第三关，获得奖励地火岩浆果位置地图。”

    这奖励不错，至少有个盼头。

    不像上次，就奖励一本书。

    你倒是奖励一个异火位置也好啊！

    一本书，让本老祖只能看，搞得心里像猫儿抓了一般难受。

    “吼！”

    此时, 空间中第四次裂开。

    与上次一样, 还是上古人猿兽。

    不过, 实力增加了，已经是皇兽中期。

    一出现就对着叶丰和小黑乱吼。

    一人一兽顿时被吼得脑袋发晕，站立不稳。

    姬若诗更是直接晕倒在叶丰肩头。

    差点就掉落地面。

    大殿中的人见此，顿时心都快跳出来了。

    “废物，反击啊！”

    “快，杀了那个人形怪物。”

    “怎么回事，被妖兽吼几声就倒了，难道是精神攻击！”

    刚刚叶丰斩杀第一头上古人猿兽，速度太快。

    大殿中的吃瓜群众，根本就没看清那头妖兽的攻击手段。

    现在，大殿中的一些见多识广之辈，立马辨认了出来。

    这就是精神攻击。

    众人开始担心起来。

    当然，也有人怒骂叶丰。

    毕竟他们的性命，现在都已经掌握在叶丰手中。

    叶丰一旦闯关失败，他们也要跟着遭殃。

    而此时！

    叶丰也感到一阵吃力。

    在对方精神攻击下，他感到好像有人在拿刀插他的脑袋。

    奇痛无比。

    痛得他抱着脑袋在地上打滚。

    就连小黑在前方挡着都无济于事。

    而且小黑更是痛得怒吼连连，仰天狂啸。

    “难道，要融合本命兽！”

    系统刚刚才奖励一次融合机会，立马就要用掉, 叶丰有点不甘心。

    “昂！”

    就在叶丰想要融合本命兽之际。

    小黑突然发出一声狂暴的龙吟声。

    这道龙吟声，并不是在惨叫。

    “神通，神龙吟！”

    一瞬间！

    从小黑嘴里，释放出一道强劲的音波。

    音波荡漾，瞬间将上古人猿兽发出的精神攻击震散。

    同时，毫无阻拦的冲击而出。

    “砰！”

    当这道音波覆盖上古人猿兽之时，立马响起一阵爆炸声。

    再看时，那上古人猿兽的脑袋，居然爆炸了。

    红白之物，炸得整个擂台都是。

    “叮，主人完成仙境强者的游戏第四关，获得奖励幽冥金炎的位置地图。”

    “卧槽，来了，终于来了。”

    叶丰顿时狂喜。

    从异火图录上可以看到，幽冥金炎在十大异火当中位居第十。

    其余九大异火，由低到高，分别是苍莽森焰，玄冰寒炎，血色心火，大地极焰，蓝梦风焰，狂雷炫焱，噬魂苍炎，仙火，神火。

    十大火焰，分别代表的是金，木，水，火，土，风，雷，魂，仙，神。

    虽然系统奖励的只是排名第十的幽冥金炎，但也是霸道无匹。

    要知道，后面八种火焰，虽然有排名。

    但实际上，它们的威力都差不多。

    就算排名最后的幽冥金炎，和排名第三的噬魂苍炎，两者相差，也极其微弱。

    甚至几近于无。

    当然，仙火和神火就不一样了。

    仙火的威力，要比其他八种火焰的威力大上一倍。

    而神火，又要比仙火强大一倍。

    而此时！

    最兴奋的不是得到异火位置地图。

    而是小黑。

    就在刚刚，小黑居然再次解开一道神通。

    实力狂飙。

    这可是真实的实力提升。

    比得到异火地图还要实在。

    【姓名：小黑】

    【种族：太古幽冥龙】

    【身份：主人第一本命兽】

    【年龄：1】

    【境界：皇兽初期】

    【血脉：神级祖龙血脉】

    【主要功法灵技：本命兽融合技，领悟水之意境，龙爪金刚手，神龙吐息，水剑，龙威。】

    【神通：祖龙真身（变化神龙，实力增加一十倍)，神龙吟（音波功，可破精神攻击，对敌人灵魂和大脑实施打击)。】

    【同级战斗力：高】

    【弱点：无】

    【机密：无】

    【下一晋级方向：与主人共同晋级】

    ……

    “牛批啊！”

    小黑的属性，可以暴打一切同级。

    就算越级斩杀高一个等级的妖兽或人类，都丝毫没有压力。

    此刻！

    叶丰在感叹。

    而大殿中！

    众人却是松了一口气。

    刚才看着叶丰被狂虐，所有人都是一阵紧张。

    现在，看着叶丰再次击杀对手，大殿中的人爆发一阵狂喜！

    “刚刚那是音波攻击，好像比一般的音波灵技的威力要大很多！”

    “难道是音之意境？”

    有人忍不住倒吸了口凉气。

    “卧槽！太离谱了！”

    有的人直接爆了粗口。

    “多半没错了，要不然怎么可能杀的了那头怪兽。”

    “那条狗，我越来越喜欢了，居然领悟音之意境。”

    “一条狗都能领悟意境，谁敢信！”

    “偶像啊！”

    “从现在开始，那条大黑狗就是我的偶像了，谁也不能和我抢！”

    在大殿中一干人的心中，小黑的地位再次拔高了一层。

    简直无敌了！

    连意境都能领悟，这是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊！

    至于上官悲歌几人，此时脑子都是一团浆糊，他们根本没看懂到底怎么回事。

    前一刻，叶丰还在痛得死去活来。

    但下一刻，叶丰的宠物一声厉吼，就把那头怪兽给干掉了。

    那头怪兽甚至都没有一点还手之力。

    形势极速反转。

    反败为胜！

    就是这一瞬间就完成了。

    特别是曹孟三人，眼中的惧意，更加浓郁了。

    叶丰并不知道刚刚的一切，都已经暴露在大殿中人的眼里。

    他抬头看向前面虚空。

    自己第五个需要面对的敌人，又会是什么样的呢？

    总共只有六关。

    如今已连续通过四关。

    依照目前来看，第五关肯定会有更强的对手。

    时间不长，叶丰面前的空间再次裂开。

    他的第五个对手闪亮登场。

    这次的对手明显要比前四个都要厉害得多。

    这头妖兽，从外部形状上看，集狮头，鹿角，虎眼，麋身，龙鳞，牛尾于一体。

    尾巴毛状像龙尾，有一角带肉。

    “吼！”

    一声大吼，声音如天雷滚滚。

    口中也喷出紫红的火焰。

    (本章完)

