    “好，好，不说了不说了，九皇子你累了吧？我让人准备了午膳，你用过之后，回去休息一会儿吧？”

    “再说吧。”

    李云智十分疲累，但是他现在还不能去休息。

    午膳，勉强吃了些东西，坐着休息了一会儿，金钰儿也醒过来了。

    刚醒过来，她还有些不舒服。

    “钰儿，你感觉如何？有没有哪里不舒服？如果有什么不舒服的地方，你可一定要告诉爹爹，或者告诉九皇子殿下，知道吗？”

    金德义守在床边，眼眶微红，强忍着哽咽。

    金钰儿虚弱的开口，有些牵强的抿出一个笑容，“爹爹，我没事，钰儿很好，只是有些饿了...”

    “咕咕咕！”

    肚子也非常应景的响了起来。

    金德义红着眼眶就笑了，“饿了好，想吃东西，这是好事！爹爹这就去厨房给你弄点吃的。”

    “等一下，金叔叔，钰儿这几天，只能吃一些清淡的食物，比如清汤面，或者小米粥，放点盐调味，有点味道就好，别的什么都别放。”

    考虑到金钰儿的身体情况，李云智交代了一些饮食方面的问题。

    “好好！我知道了九皇子，我这就去煮点小米粥。”

    “行，那我现在先给钰儿做个检查。”

    金德义走后。

    李云智坐到了床边，给金钰儿诊脉，做了一些检查之后，陪着她聊了会天。

    “九皇子，我听说，你从小就生活在长安城是吗？那你可不可以，跟我说一说长安城是什么样的？我从小一直躺在床上，呆在房间里，很少能出门....”

    别说长安城了，就连现在的瓜州城的大街小巷，是什么样的，金钰儿都不知道。

    “长安城啊...长安城非常繁华！每逢赶集的日子，大街小巷都非常热闹，尤其是长安大街，有很多商店，首饰店，衣料店，还有香料店等等...”

    李云智回忆着，耐心的跟金钰儿描述出来。

    听着他的描述，金钰儿的眼神中露出了向往的神色。

    心中突然有个冲动在叫嚣着。

    她突然做了个大胆的决定，“九皇子，等我好了，我一定要去长安城，去醉香楼，品尝长安城最好吃的糕点，还要去春雨楼，去听戏，还要....”

    小姑娘的声音非常虚弱，却不难听出她坚定地语气。

    李云智咧嘴笑着，道，“好啊，等你好了，我在长安城等你，我把我的长乐姐姐，还有晋阳姐姐也介绍给你，还有我四哥五哥他们。”

    “嗯！”

    ...

    聊了一会儿，金钰儿也没什么精力了，吃了一小碗小米粥后，便昏昏沉沉又睡了过去。

    金德义和李云智掩门走到屋外。

    金德义叹了口气，小心询问，“九皇子，方才检查....钰儿的身体可还...”

    “金叔叔，现在手术才刚结束没多久，钰儿的身体机能都还没完全恢复过来，我现在也检查不出具体的情况，只能等明日或者后日，才能出结果。”

    “这，原是如此...”

    金德义心中一紧，又叹了口气。

    是生是死，全凭天命！

    他也不能要求李云智太多。

    李云智具体将术后需要注意的事情，一一告知，让金德义多多注意。

    交代完之后，他也拖着疲累的身体，回到房间，呼呼大睡起来。

    或许是因为疲惫的原因，李云智这一觉，睡得前所未有的好。

    他这段时间也确实是累到了。

    一觉直接睡到了傍晚。

    再醒来的时候。

    映入眼帘的是一张娇美的面孔，还有一双明亮水汪汪的眼睛。

    女孩正托着下巴，嘟着嘴巴，一脸幽怨。

    “哎哟卧槽！”

    李云智一时没反应过来。

    大叫一声，迅速转身往里挪了挪身子。

    心想着不对！

    回过头，确认了一下。

    这才十分无奈的捂了捂额头。

    “小昭！你怎么在这呢？吓死我了，我还以为我在梦里被女鬼索命了呢！”

    “哼！九皇子你在说什么呢？我长得很像女鬼吗？还有啊！明明说好了，你带我一起玩，结果这段时间，你居然把我一个人丢在刺史府上！然后你整日整日的不见人影，要不是郑大哥还在，我都要以为，你是不是把我丢下，一个人回长安城去了！”

    李昭懿说着说着，心中突然就觉得有些委屈。

    嘟着嘴巴，越说越起劲，“哼，九皇子你太坏了，我不想跟你玩了！你自己一个人出来玩，也不带我，让我每天都呆在刺史府里，无聊死了，我明天就回长安城去....”

    似乎是有些赌气。

    说完李昭懿就转身要走。

    她是真的感觉委屈了。

    这些天，她连李云智的影子都看不到，总是感到心里空落落的。

    稍微一打听，才知道李云智在金玉行住下了。

    而且还给金玉行的老板的女儿治病。

    李昭懿一听到这个消息，就坐不住了。

    立刻求着郑明，让他带自己偷偷跑出来，来到金玉行，又翻过墙，好一番折腾，才找到了李云智的房间。

    也不知道为何，她一看到李云智睡的正香，心里万般委屈，也不由自主的忍了下来。

    就趴在床边静静地看着他。

    也觉得有几分满足了。

    只是当他醒来，这小情绪又突然起来了。

    李云智摸了摸小鼻子，也觉得自己这段时间太忙了。

    而且在金玉行住下，这个决定确实有些突然，也没来得及知会李昭懿一声。

    明明是自己将她带到了瓜州城，却又忽略了她，这样确实是有些不厚道了。

    于是，他只能耐着性子，拉住李昭懿，“好了好了小昭，是我这些天太忙了，所以才不小心，忽略了你的感受，不过我可没有在玩，我是在办正事！等到这件事情处理好，我就立刻带你回长安城，行不？”

    “哼，我才不要跟你回去！”李昭懿微微红了脸，却还在嘴硬着。

    李云智摸了摸下巴，眼睛滴溜溜转动了几下。

    突然狡黠一笑，“唉，那好吧，那我明天就让郑明送你回去，你自己一个人回去我也不放心，而且一路上舟车劳顿，还需要准备很多东西，我这就让郑明去采买。”

    李昭懿瞬间瞪大了眼睛。

    她本来就只是说说而已，没想到李云智，这是来真的了？

    她一下就有些晃了神，立刻转身，抓住李云智的衣角，弱弱道，“其实，九皇子，我突然又不想回去了，我突然觉得，瓜州城也挺好玩的，而且独孤夫人说，明天还要带我去湖边游玩。”

