
兵不血刃地取下其他七县对马夫来说无疑是最好的结果，而这功劳在一定程度上来说是苏固的功劳。

马夫在派人秘密地将苏固厚葬并厚赏他的家人之后，派赵云率军去接应西平和金城之军，而他则是和郭嘉一起沿着褒水查探地形，为接下来的布兵做准备。

话说杨阜自从得知马夫战略大转移的计策之后，便已经着手准备，当探子告知杨阜那李傕、郭汜率着三万大军已经和吕布分道而行，不到半天就会到达西平之后，杨阜立即让西平之军兵分三路快速向汉中赶去。其中步兵先行，中间一路押运粮草物资，而骑兵则是由严颜、士孙瑞带兵押后，一路之上他们遍插旗帜，以为疑兵。

当李傕、郭汜带着大军赶到安夷城前的时候，发现安夷城门竟然洞开。

贾诩道：“来晚一步，看来他们已经先行撤退了！”

李傕翻身下马道：“依据本将军对那马夫的了解，他是绝对不会主动放弃安夷撤退的，这其中肯定有诈，立即下令全军戒备，切勿中了那马夫的奸计！”

李傕亦道：“马夫死守西平久矣，况且纵观宇内，哪里还有他的容身之地，此事必有蹊跷！”

贾诩十分无奈地摇了摇头，指着安夷城中来来往往的百姓道：“敌军压城，百姓行色匆匆，虽然看似无事，但是恐怕早已是六神无主。在下敢断定那马夫必不在城内，如若二位将军不信，现在就派兵随便抓一人来此，一审便知！”

李傕见贾诩表情凝重，连忙着人去办。

不一会儿，一士兵押着一个老者走到他们几人的面前。

李傕道：“老人家，不要怕。你们的马太守呢？”

老者怅然叹道：“他已经丢城而逃了！”

“那你可否告诉我们他逃往哪个方向了？”

“西边的马腾早已是他的死敌，东边的董相也早对他恨之入骨，南面的刘璋已经和他势不两立，所以除了北入羌胡之外，他恐怕是无路可逃！”老者说完，十分无奈地摇了摇头，像是充满了无限的怅惘一般。

“他从安夷逃走多长时间了？”  郭汜大声问道，他总感觉眼前之人有点古怪，但是又说不出个所以然来。

“一天前就逃走了，你们来晚了！”

李傕一听，立即道：“听我将令，留下三千兵马守城以后，其他人随我等一起去追！”

就在李傕和郭汜留下三千兵马，欲带着大军去追击的时候，贾诩突然道：“等等！”

心中本已是十分高兴的老者此时突然一愣，看到贾诩怒气冲冲地向他走来后，他连忙低下了头。

“抓住他！”贾诩怒喝一声。站在他身旁的两个士兵本欲放了他，但是听贾诩这么说后，赶紧押住他。

贾诩道：“老人家，你为何要骗我们？是不是那杨阜让你这么干的？”

老者战战兢兢地道：“我什么时候骗你们了？我说的话句句属实，还请两位将军明查！”

“明查？你是不是活得不耐烦了？”贾诩瞪着双眼，像是要把眼前之人给生吃了一番。

那老者见被识破，但是又不愿出卖马夫，索性直接咬舌自尽。

贾诩看到这一幕后，倒是直接下了一大跳，他完全没有想到眼前这个老人家竟然如此忠心于马夫等人！

“来人呢！把那些人都给抓来！”

见自己被骗，李傕简直暴跳如雷。

待在城内忙碌的上百个安夷百姓都被抓到李傕和郭汜的大军面前时，李傕将手中长枪指向那些手无寸刃铁的安夷百姓道：“马夫到哪去了？快说！不然你们谁也别想活！”

有个看起来止有六七岁的小孩子看到躺在地上的爷爷后，竟然是迎着李傕那凌厉的目光走到李傕的面前，一把抱住李傕的大腿，然后张口就咬。

李傕大惊，腿上一用力，直接将那小孩给扔到了一边。

重重地磕在地上的小孩既没有哭也没有闹，而是用一种充满无尽仇恨的目光看着李傕道：“还我爷爷！还我爷爷！”

李傕向下一看，发觉自己的大腿竟然在流血，大怒道：“是谁给你的胆量？”

说吧，他大步走到那小孩面前，一把将其揪起，大声道：“快说！马夫到底在哪里？”

那小孩在空中拼命地挣扎着，但是那李傕的一双大掌已经死死地掐住了他的脖子，任凭他如何挣扎都很难逃出他的魔掌。

贾诩从那些跪拜在地的安夷百姓眼中看到了愤怒与仇恨，他连忙走到李傕的耳边，附在他耳边轻声说了几句，李傕听后，方才丢下那小孩。

“你们不说是不是？好！很好！传我军令，屠城，一个也不留！”李傕彻底被激怒了，他可没有闲心和这么一帮平民百姓耗费时间。

“我……我知道！”一个年龄在十一二岁的小胖子听到李傕的恐吓之后，连忙站了起来。

李傕真是喜出望外，连忙道：“快说！”

那小胖子刚欲说话，蹲在他旁边的一个大人突然站起来一把握住他的嘴道：“不准胡说！”

“放肆！”李傕二话不说，直接上前，直接一枪刺入那大人的腹中，然后将长枪一抽，  迸流而出的鲜血直接喷洒在那小胖子的脸上。

小胖子用手抹了一把脸上的鲜血之后，呜哇一声大声哭了起来。

李傕一把将其从那跪着的人群中揪出道：“别哭，赶紧说！不然本将军一个个将他们全部给宰了！”

“汉……汉中……我听爹爹说太守大人去汉中了……”小胖子瘫坐在地上，结结巴巴地说着，而脑海之中还在一遍又一遍地回荡着刚刚才身边之人被杀的场景。

“本将军可不喜欢撒谎的小孩！”李傕此时已经将长枪指向了小胖子，而那些跪拜在地上的安夷百姓们看到这一幕后，无不咬牙切齿。

小胖子神情恍惚地道：“我……我真的没骗你！”

郭汜托着下巴细想了一番之后对李傕道：“也许他说的是真的！你先消消火！”

贾诩此时恍然大悟道：“不好！一旦马夫攻下了汉中，今后我们就再也别想伤他半根手指了！”

“此话怎讲？”李傕此时还入坠雾里一般，他自认为如果是他的话，不到万不得已，他是绝对不会放弃已有的地盘的。马夫这连战都没战就主动弃城，这绝对是匪夷所思。

“试问将军，汉中和西平乃至金城想比，何如？”

贾诩如此一说，李傕惊慌失措道：“赶紧去追！绝对不能让那马夫拿下汉中！不然的话，我们恐怕都要提着脑袋去见董相了！”

言罢，李傕立即翻身上马，而郭汜则是向那些留下来守城的士兵如此如此地说了一番，贾诩见状，连忙走到郭汜的面前道：“如今人心惶惶，既然马夫已经弃城而去，烦请将军放过安夷的百姓吧？不然的话，我们在这一带恐怕会人心尽失的！”

郭汜道：“如今人心全部都向着马夫，要这些人有什么用？无非是再生事端而已！”

“那我们要一座空城又有什么用？想必董相也不想让金城和西平都变成空城吧，还望将军三思呀！”

郭汜又想了想之后，方才道：“看在先生的面子上，此事暂时作罢，不过如若他们生事端的话，西平几县的人一个也别想活！”

贾诩听他这么说以后，紧绷的弦方才稍微松开。对于屠城之事，贾诩是向来反对的，但是李傕和郭汜似乎很喜欢屠城。此番安夷的百姓这样帮着马夫，这也就注定了如若李傕和郭汜掌管西平或则金城的话，他们肯定没有什么好果子吃。

不过这种现象也不得不引起贾诩的思考，马夫究竟有什么样的魔力竟然在这一带深得人心？

“先生，时不我待！赶紧呀！”

郭汜都已经带着大军行走了一段路程之后，突然一转身发现贾诩被远远地甩在了后面。他只得折回催促贾诩。

贾诩此时方才意识到自己失神了，连忙道：“赶紧行军！此番切不可让那马夫夺了汉中呀！”

见郭汜带着贾诩赶上来之后，李傕立即让大军全速前进。

在往陈仓的一路之上，但见道路两旁变插旗帜，每到一险要之处，李傕和郭汜等都会下令大军慢行，以防中了马夫的埋伏。

就这样，李傕和郭汜率着大军急行一阵，慢行一阵，行驶了几百里之后，大军已是异常地疲惫。

而与李催和郭汜的情况形成鲜明对比的是当吕布的大军将金城围了个水泄不通之后，他才发现原来城中竟然一个守兵都没有。二话不说，他连抓了几个百姓探明了尹奉率着兵马逃跑的路线之后，直接率军去追！

一路之上，尹奉的兵马急速减少，而他甚至都有点怀疑自己能不能从吕布大军的追击中逃脱了。

当尹奉带着仅剩的几百骑逃到离南安郡不远的武城山之时，夜幕已经降临。有一士兵突然对尹奉道：“将军，咱们这样逃下去也不是办法！从我们这一路逃来的道路两旁的情形来看，必是两路大军相继从这里经过。如果在下猜的没错的话，那李傕和郭汜二人肯定已经率着大军沿着东去的大道去追军师他们了！”

“那你说该怎么办？”尹奉自思自己根本就不是吕布的对手，所以这一路之上，他根本就没有主动去和吕布交手，而他也明白，如果这样下去的话，还没赶到汉中，恐怕他麾下之军会一个不剩，全部被吕布消灭……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856481"  chaptername="第152回：两路追击">加入书签</a>
</div>
