 “府主没有坐镇族中，我等不敢大意啊……”听

    到秦逸尘的赞扬，大长老却是苦笑一声，虽然如今万族大陆上的形势，对于人族而言极为有利，不过，他可没有忘记，有星狮皇族这尊庞然大物在。

    而在顿了顿之后，大长老有些疑惑的问道：“府主不是在诛魔盟吗？今日怎么独自一人突然回来了？”闻

    言，秦逸尘微微一愣，这时，他方才发现，不知何时战无渊已经消失不见了。不过，对此他并未太过意外，以后者的实力，想要不被他发现离开，实在是太简单了。“

    此番回来是有要事与你们商量。”

    在沉吟少许后，秦逸尘缓缓说道：“有劳大长老通知下去，让人族所有高层，立刻赶来圣天府。”“

    立刻？！”

    闻言，大长老面色猛然一凝，当即，他也不敢有半点犹豫，从怀中掏出传讯珠，一道道讯息飞快的传到有资格参加圣天府圆桌会议的诸多人族高层手中。…

    …

    圣天府石殿。随

    着大长老的传讯，短短不到半个时辰的功夫，以大长老、武际等人为首的十余位人族大能，齐聚此殿。望

    着坐在首位之上的修长身影，武际等大能眼中都充满了骄傲之色，与此同时，他们心中都感慨不已，他们依稀记得，当初这个小子还需要在自己的羽翼之下成长，而如今，他们却根本看不透后者的深浅了，显然，后者的实力已经远超他们。而

    且，武际这种感知敏锐的大能，从后者身上察觉到一股比起老府主更为可怕波动。

    恐怕，在这短短几年的功夫间，秦逸尘已经成功突破到了老府主那般高深莫测的境界了！“

    老府主，您的眼光还真是狠辣啊！”武

    际心中长叹一声，原本对于老府主选择了秦逸尘为圣天府的下任府主之际，他心中还是有些质疑的。

    不过，在天外邪魔出现之际，秦逸尘却做了一个他们意想不到的决定，他不仅没有在此时退缩，反而抛开前嫌，主动拉拢万族强者，对抗天外邪魔。事

    实证明，赫然正是因为这个决定，人族，才能够强势崛起！在

    石殿中有着十余道身影，而在这些身影之中，秦逸尘还见到了李元霸和鲁班遗族的一位长老。

    准备去对抗天外邪魔之际，秦逸尘将天虎皇的传承之珠交给了李元霸，而在这些年间，后者也没有让他失望，如今的他，已经成功突破成为了至强者，完全有实力镇守人族！

    而万傀皇族所留下的那些傀儡，也已经被鲁班遗族之人所控制，这也让得人族凭空多出来数百计算的顶尖巨擘战力！望

    着殿中的众人，秦逸尘的心绪也是一阵波澜，人族，终于变得强大起来了！虽

    然现在的人族，与那些有着悠久底蕴的皇级种族相比，还有着一些差距，但是，这种力量，就算是皇级种族，也不敢轻易的来招惹他们。更

    何况，在万族大陆上，还有着诛魔盟这尊庞然大物在，只要诛魔盟不倒，那些皇级种族绝对不敢前来冒犯。

    “有诸位坐镇，实乃我人族一大幸事！”望

    着一张张熟悉的面孔，秦逸尘深吸一口气，缓缓说道。

    闻言，众多人族大能心底也是涌起一抹自豪之色，不过，他们知道，人族能有今日的地位，最为关键的，还是秦逸尘！这

    个原本被人质疑的青年，在短短十余载岁月中，不仅让人族度过数次危机，甚至，还将人族带出了这片繁衍之地，如今，人族的强者已经有资格昂首挺胸的行走在万族大陆上，甚至能够享受到一些敬佩的目光，他们再也不用和以往那般，担心随时会被人当成口粮抓起来了。这

    一切，是因为秦逸尘在他们看不见的地方默默付出所带来的！

    “秦小子，你这急冲冲的叫我们过来，不会就是说一些这样的客套之话吧？”

    而就在众人心中满是自豪之际，一道粗犷的声音突然响起。听

    到这道声音之际，众多人族大能的嘴角都是狠狠一抽，不过，当看到那道魁梧的身影时，原本到了嘴边的呵斥之声，被他们生生的咽了回去。

    那开口之人，赫然正是李元霸！其

    实，李元霸与秦逸尘之间的关系，在人族高层中已经不是什么秘密了，而且，他们也明白，后者并没有顶撞的意思。现

    在的李元霸，虽然突破成为了至强者，但是，他的大道还未彻底稳固，如果不是因为秦逸尘的召集，此时的他还在闭关之中。“

    此番回来，我是想拜托诸位……”

    秦逸尘脸上也没有丝毫的怒意，他目光扫过大殿中的一道道身影，旋即，有些凝重的声音，方才缓缓响起：“请诸位，守护好人族。”“

    这是自然，根本不用你说，我们也会如此。”

    李元霸摆了摆手，很是淡定的说道，不过，在下一瞬，他的身躯便是陡然一僵。

    虽然李元霸神经大条，但是，此时的大殿显得安静异常，即便是他，也察觉到了一种不对的气氛。

    “小子，你这话是什么意思？”李

    元霸眼眸微微眯起，目光紧紧的注视着秦逸尘，不知为何，在他心中涌起了一抹不安之感。

    在大殿中的众多人族大能，脸色也是变化不定，秦逸尘为何要拜托他们，难道，他遇见什么麻烦了？

    “我没什么事，不过，我需要离开一段时间。”感

    受着一道道担忧的目光，秦逸尘摇了摇头，缓缓说道。

    “呼……我还以为多大点事呢，你去做你自己的事，这里交给我们便可。”

    闻言，众多大能心中都松了一口气。虽

    然历届府主，都坐镇人族，秦逸尘算是一个怪胎，在成为府主后，他在万族大陆上游历的时间，远比他安静的待在人族中要多！

    不过，秦逸尘所带回来的影响，也是有目共睹的，正是因为他在万族大陆上的付出，方才让人族重新崛起！所

    以，在听到秦逸尘说要离开一段时间之时，众人虽然有些不舍，不过，他们也并没有要强行挽留的意思。毕

    竟，至少从目前看来，秦逸尘的决定虽然总是显得天马行空，但是，人族却因此受益匪浅。 