
作为一名拥有着崇高理想与高尚道德情操的贵族领主，布鲁诺早已脱离了诺曼帝国的贵族领主们普遍具有的低级趣味。（才怪！）

因此，让伊达尔人民拥有更加丰富的精神文化生活，使他们能够在繁忙工作的间隙，得到放松与休息，实现劳逸结合，这才是布鲁诺一直以来所要的追求目标。

“球进了！球进了！”

突然，观众席上的伊达尔民众突然沸腾了起来，他们从座位上站起，张卡双臂，欢呼雀跃。

为炮火连天队效力的贝利·奥兰多再次打进了一球，终于将球场之上的比分扳回到了二比二平的局面。

“炮火连天”队的绝大多数队员来自于伊达尔炮兵部队，而“陆军最强”队的队员们则主要来自于伊达尔陆军第一集团军。

一直以来，“陆军最强”队的实力都稳稳胜过“炮火连天”队一筹，可是这一次……贝利·奥兰多的临时加入，让“炮火连天”队实力大涨，给这场球赛增添了不少的悬念。

“淦！炮火连天队的小兔崽子们都给我打起精神来，若是能够赢得今天的这场比赛，那等到你们退伍之后，老子要亲自带你们去连床夜话！”

这道声音听起来颇为熟悉，当布鲁诺循着声音望去，他不由得以手扶额。

因为喊话的那个家伙他实在是再熟悉不过了，那人分明就是趁着周末休息的时间溜出来看球的伊达尔陆军统帅——山姆·雷顿。

而且最让布鲁诺感到无语的是，就在十几分钟之前，山姆·雷顿也向“陆军最强”队喊过同样的话语，从而保证无论哪个队取得胜利，自己都能够获得连床夜话的机会……

不过这也无可厚非，毕竟这两支队伍同属于伊达尔军队的序列之中，两边各喊一遍才不会被人诟病是厚此薄彼，倒也算是雨露均沾了。

“贝利·奥兰多！”

在民众们为这粒进球欢呼的同时，贝利·奥兰多，这个起点孤儿院收养的小伙子，也得到了全场观众的喝彩。

布鲁诺的坐席当然与伊达尔领的民众们是分开的，所以，在与伊达尔人一起为这场愈发焦灼的球赛欢呼的同时，布鲁诺也在不动声色的观察着观众席上的伊达尔民众们。

足球是一项神奇的运动，它一次又一次地向布鲁诺证明了自己身为“世界第一运动”的地位（该词条来自于百度百科，防杠预警）。

无论是五大三粗的硬汉，还是娇滴滴的男孩子，他们都能够全身心地投入到球赛之中，为每一粒进球而欢呼，为每一次微小的失误而叹息。

因此，看着逐渐走向规范化的伊达尔足球，布鲁诺这才产生了举办伊达尔超级联赛的想法。

特别是在流民数量极多的索伦河以北地区，麦克的传教可以抚慰百姓的精神创伤，足球的存在也可以转移底层百姓有限的注意力。

虽然只是一个看似不起眼的体育运动，但无可否认的是，如果足球能够在自己的推动之下风靡整个伊达尔公国，这项体育运动完全可以为社会秩序稳定做出不小的贡献。

而且，

虽然布鲁诺是一位已经脱离了低级趣味的贵族，但他完全可以利用足球的存在，为伊达尔公国创造一笔额外的收入。

比如说……博彩。

门票收入肯定是指望不上了，伊达尔领如今的足球场地根本没有固定的场馆，随便用架子搭建几个观众席，便可以算作是一场“正规”的比赛。

所以，足球彩票也就成为了在布鲁诺的脑海之中萦绕不去的一个想法。

赌不如疏。

就算是布鲁诺不搞，随着足球运动在伊达尔公国的普及，迟早也会有瞄到商机的聪明人看出这其中暗藏着的利润。

因此，自己倒不如提前一步，将其规范化和制度化，从而让伊达尔公国主导的足球博彩，成为整个伊达尔公国唯一合法的博彩活动。

要知道，只要操作得当，基于伊达尔超级联赛发展起来的足球博彩，绝对是让人垂涎欲滴的一块大蛋糕！

“比赛之后去找卡里奥说一声，让他从伊达尔商会那边抽调几个算账的好手，我有重用！”布鲁诺吩咐道。

“欸。”

侍奉在布鲁诺身旁的蒙代尔连忙应声答道。

博彩这里面可是有大学问的。

如果只是简简单单的赌输赢，那怎么能够体现出伊达尔博彩行业的逼格？

赢的话赢了几个球，输的话输了几个球，什么时候进球，又是谁进的球，这些都可以拿来赌！

再加上各种各样的复杂的赔率，这些零零散散的东西光是看起来便让人头昏脑胀，但如若能够玩好这种数字游戏的话，足球博彩绝对是稳赚不赔的买卖。

当然了，

说的好听点儿叫博彩，说的直接点儿，这其实就是赌博。

所以，足球博彩肯定是有利有弊。

布鲁诺心里门儿清，在这个行业发展的过程之中，难免会有民众抱着侥幸心里孤注一掷，最终导致倾家荡产，因此……一旦决定放开足球博彩活动，那么对于平民参与的限制条件也势必要尽快制定出来。

比如说，按照布鲁诺的设想，平民在参加博彩的时候的必须提供有效的身份证明，并且每月参与投注的金额上限不能超过五枚铜板。

如果发现有人代替押注的话，伊达尔公共安全局将会直接把投注者全家都驱逐出伊达尔公国！

只有出重拳，才能够把足球博彩带来的负面效应给降到最低。

而且说实在的，

布鲁诺实在是看不上平民们贡献的仨瓜俩枣。

因此这种限制对于投注金额的限制，仅仅局限于平民们的身上。

贵族老爷们可是拥有着特权的！

身为诺曼帝国的贵族阶级，怎么能够和平民一样，遵守相同的法律条文呢？

因此，贵族自然可以参与任何一场合法的博彩活动，这样一来，不但维护了贵族老爷们的特权与尊严，还能让伊达尔公国得到那么一丢丢的收益，简直是完美！

布鲁诺一门心思地想着足球博彩的种种，以至于几乎是一眨眼的工夫，比赛便落下了帷幕。

炮火连天队在贝利·奥兰多的援助之下，以三比二的优势锁定胜局，让观众席上的民众们不禁高声欢呼。

“公爵大人，贝利·奥兰多来了！”

比赛结束之后，蒙代尔便在第一时间领着贝利·奥兰多来到了布鲁诺的面前。

嚯！

好一个眉清目秀的小伙子！

远远的看上去只是觉得身姿矫健，可是近处一看，竟然能有自己一半的帅气！

“公爵……布鲁诺大人……”

第一次见到这片土地的最高统治者，贝利·奥兰多看起来颇为紧张。

“蒙代尔大人已经告诉过我了，小人愿意加入您的……俱乐部！”虽然颇有些紧张，但贝利·奥兰多还是十分坚定地说道。

贝利·奥兰多本就热爱足球，而眼前的这位公爵大人显然也希望他能够继续在绿茵场上奔跑，更何况还有钱拿！

因此……

他根本没有任何拒绝的理由。

“我看好你呀！”

拍了拍奥兰多的肩膀，布鲁诺肯定地说道。

在布鲁诺看来，培养一个足球巨星，或许可以让足球更快的融入伊达尔民众的生活之中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68781988"  chaptername="第314章  新的财源（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
