    域外

    那原先屹立着山海关的地方，此时只剩下了一道废墟。

    在那一片平地之上，还是可以看到，哪里有一道如同天埑一样的痕迹。

    当初更是妖灵一族在域外到处流离，现在所有的妖灵都已经被林启的一张字帖给镇压了。

    虽然域外那些妖灵族，已经被镇压了

    可是那域外就好似一个深渊一样，谁也不知道域外的深处到底还藏着什么东西。

    所以，吴才这是再赌！

    他要是赌对了，那自己就可以活

    要是赌错了，那自己可就废了！

    如今

    域外已经出现在了他的眼前

    可是蓝衣造神等人，却在了自己身后

    “不行，只要逃脱了这里，我就可以继续活下去了。”

    吴才的眼中闪过了一道果决之色

    他猛地咬破了自己舌尖，吐出了一团精血。

    吴才就是要折损精血，也要进入到域外深处。

    一口精血吐出，吴才的速度立即就提升了许多！

    吴才的脸色刹那间苍白，下一刻就步入到了域外。

    域外

    到处都漂浮着一道道朦胧的白色光团

    之前光团之中是镇压着妖灵的，可是现在妖灵全都消失不见了！

    吴才一踏入到了这域外之地中，感受到了这些光团之上，散发的恐怖力量。

    而且

    空气中到处都是一种诡异的气息

    可是后方的蓝衣造神这个时候又靠近了。

    吴才根本就来不及多想，立即就朝着深处而去。

    域外的深处，就是林启的字帖都没有影响到。

    始终只是镇压了域外的外围层次罢了，这里面到底有着什么秘密？

    吴才他遁入到了深处

    深处

    哪里汇聚了黑雾，这黑雾好似一道无比深厚的大海一样。

    吴才看到这一团黑雾之后，心中立即大喜。

    这就是自己的机会！

    吴才当机立断，立即就进入到了这个黑雾之中。

    一进入到了这个黑雾之中，整个黑雾立即就鼓动了起来。

    “熟悉的气息？”

    “你修炼的功法，恐怕是多年前人族蝼蚁获取了本座意识的碎片而推演出来的。”

    黑雾之中，一道幽幽的声音响彻在黑雾中，好似从长久的沉睡之中苏醒。

    这一道声音响起，吴才神色狂变。

    这是什么声音？

    域外深处所隐藏的大恐怖存在吗？

    这一道声音所说的功法，就是恒天驭兽法吧。

    恒天驭兽法居然源自于这个黑雾之中的存在。

    那大恐怖的声音继续响起

    “没有想到，你居然会和本座沾染上因果

    那本座就给你一个机会，臣服我，成为我的魔奴吧。”

    吴才听到了大恐怖的话，立即欣喜若狂。

    域外深处的强者，这是要让自己成为他的狗！

    这可是域外深处的大恐怖，那力量早就已经无比的强大了。

    自己就算是只能成为一个狗，那也可以得到庇护！

    “我愿意，我十分的愿意。”

    吴才很快的就答应了下来。

    那黑雾之中的存在，哈哈大笑。

    紧接着

    一道散发着紫色幽光的印记，从无尽的黑雾之中浮出，印入到了吴才额头中。

    吴才能够感受到，这一道印记深深的烙印到了识海之中。

    自己的想法和灵魂的一切都被掌控了。

    “好了，既然成为了我的魔奴，那我就给你一些好处。”

    话音落地

    从黑雾的深处中，降出了一道黑光。

    这一道黑光，立即将吴才给淹没了。

    吴才的实力，立刻就提升到了造形圆满！

    之前的吴才也不过是造形第二境的力量

    如今

    只是一道光芒，就将吴才的力量提升到了造形圆满。

    这可是林启的一粒宠物饲料，才能够做到的程度！

    吴才感受到了自身的变化之后，整个人都颤抖了起来。

    自己的选择果然没有做错，跟在强者身边就是好。

    那一道声音再次响起

    “既然你已经成为了我的魔奴，那我就告诉你我的身份。”

    “我是一尊天魔，因为一战坠落此地陷入了沉眠，此地之前的那些妖灵族都是我溃散的意识所化。”

    “还好有人将我那些溃散的意识汇聚到了一起，这样我的意识才得以恢复。”

    都是这位大恐怖的意识碎片！

    吴才眼中闪过了一道惊色。

    他总算知道了，为什么妖灵族每一个之间都是有着共享联系的。

    原来是因为他们的本源都是一样的，都是天魔大人溃散的意识所化！

    难怪自己进入到域外的时候，那些光团之中镇压的妖灵都消失了。

    原来是都已经回到了天魔大人的体内。

    吴才心里对于天魔有了深深的敬畏之心

    心里更是有一丝庆幸，自己能够跟在这样的强者手下。

    那自己之后的成就一定不会低的！

    这时

    天魔的声音再次在响起，带着一股轻咦。

    “外面来了个弱小的人族，看来是追杀你的人。”

    “我还需要恢复实力，早点恢复到小天人五衰境。”

    说完之后

    原本蜷缩在域外深处的黑雾，现在想潮水一样蔓延，逐渐的侵占了域外的外围。

    追赶吴才的蓝衣造神，很快就直面了那狂涌的黑雾。

    他从那黑雾里面感受到了诡异的气息。

    “这是什么？”

    蓝衣造神神色一凝，他警惕的后撤了几步。

    他从这黑雾之中，感受到了一股诡异的气息。

    “看来这域外还是藏着很大的秘密。”

    蓝衣造神挥舞着自己的衣袖

    造神之力调动着虚空之中的法则之力，凝聚成了一道巨大的长剑。

    去！

    蓝衣造神一声令下

    那法则凝聚的长剑，立即就朝着那黑雾之中刺出。

    嗖咻

    破空声传荡，这法则之剑刺入到黑雾之中。

    只是进入到了黑雾之中之后，就已经失去了任何的声响。

    就好像是泥牛如海一样，根本就没有现掀起一丁点的风浪。

    而黑雾还在继续的蔓延，触及到那些白光的时候。

    发出了滋滋的声音，一丝丝黑色的气体消失了。

    可这，也没有阻挡黑雾的继续蔓延。

    只是片刻之后，那天魔隐匿在黑雾之中，消磨着那光团的力量。

    力量被天魔消磨了之后，很快就被黑雾给侵蚀了。

    蓝衣造神脸色狂变

    这些白光，可是天王的力量啊！

    居然都不能阻止这个黑雾吗？

