    我没吱声，就在周霞打算进一步数落的时间门铃被按响了。

    周霞和王父同时睁大了眼睛，这个时候只能是外卖送过来了。

    我起身走向门口，打开门的瞬间，外面站着两个服务生恭敬的朝我鞠躬，笑容满面。

    “先生您好，我们是盛大酒店，您定了的饭菜现在给您送到房间么？”

    闻言，我点了点头，退后两步让他们进来。

    接着我便看着他们步伐一致的走动了餐桌前，一样接着一样的将每一道菜精致摆盘放到了餐桌上。

    就连餐盘都是自备带过来的，样式精致，服务到位。

    “请三位慢用，这是本店赠送的红酒，请慢用。”

    一看到红酒，王父猛地站了起来，刚站起身又仓促的整理了一下衣服，像模像样的走了过来。

    接过红酒便开始品鉴起来，尽管他眯着眼睛，可还是挡不住放出的精明。

    我不易察觉的看了一眼他手中的红酒，不过是一瓶普通的红酒，价格不到五百。

    王父明明什么都看不出来，还要装模做样，假装自己是个成功人士，爱酒之人。

    “这酒不错，以后我会经常光顾你们酒店的。”

    看了一圈后，王父朝着两个服务生说道。

    一听这话，两个服务生集体鞠躬，其中一个服务生还阿谀奉承道：“先生您真是太有品味了，我们店内的红酒都是从法国进口，渠道是我们盛大酒店独有的。”

    王父显然很受用服务生的谄媚，直到周霞过来要吃饭，这才反应过来开始往杯里倒红酒。

    两人一边坐一个，显然没有要留我位置的意思。

    我看忘恩负义，白眼狼这两个词放在他们的身上才是最恰当的。

    “程磊，你先忙你的吧，等我们吃完饭再算账。”

    周霞还是再说什么恩赐一样，用着使唤下人的口吻说着。

    不等我说话，两人已经举杯庆祝。

    我淡笑不语，转身走向书房，这个时候我应该看看小电影了。

    手里的把柄和证据也是时候更新一下，毕竟时代都在进步，总用一种手段，我也觉得没有意思。

    不过现在还应该玩点什么呢？

    王父现在也快五十，那爱装爱色的毛病非但没改，还随着年龄的增长越来越严重。

    还记得之前都小小还提过一嘴，她跟王父在餐厅遇到，王父竟然还想让都小小做小三，还真是老当益壮。

    而周霞更是容易了，虚荣爱财，现在王有容是失踪了，可背负在她身上的债款可没跑，是时候找上周霞他们增加点压力。

    折腾她们还不是轻而易举，就怕有人捣乱，再后面推波助澜的。

    先将这些事放下，我打开电话开始看家中的监控录像。

    果不其然听到了周霞想要偷走紫轩茶壶的想法，声音虽然被刻意放低，但还是能听出来是她的声音。

    突的，我屏住了呼吸，拧紧眉头，听着王父说话。

    “老婆，虽然用这件事能控制住程磊，可我们不能把这件事说出去啊，要是说出去咱们后半生就得再牢子里过了啊。”

    “闭嘴，我自有安排。”

    王父才刚开口，便被周霞狠声厉色的打断。

    而我心中更是愤怒，虽然她们话说的不明显，但我听的清清楚楚。

    她们口中的这件事就是我爸妈去世这件事，我怎么都没有想到竟然跟她们有关！

    不用想都知道，原因肯定少不了钱的事儿。

    本想直接把他们送进去，可待我冷静下来才意识到，我没有证据！

    我根本就没有证据证明人是她们害的，唯一一句录音录像说的害不明不白，不清不楚，让人听不出来什么意思。

    但我能确定的是，对她们的报复是对的。

    所以我现在不仅要报复，还要将他们置之于死地！

    周霞，你不是自有安排么，我倒要看看是你的安排周全，还是我的设计全面。

    过了一会，书房外传来了叫嚷声。

    我低头看了眼手表，吃了一个多点，马上就要天黑了，晚上她们也肯定是要赖在这了。

    刚要出去，手机响了一下。

    我边走边打开手机，看着屏幕上是楚婉竹的名字，脚步一顿。

    楚婉竹：“情况怎么样？还好么？”

    看到她的这句话，我紧皱的眉头，松缓了一些。

    “很好，你不用担心。”

    待我回完她的消息，才走出书房。

    而周霞她们早就等的不耐烦了，一看到我边吵吵起来。

    “程磊你是聋了么，喊了你那么多遍，我嗓子都要喊哑了，一点都不懂尊卑，跟你妈一样。”

    从她的口中听到我妈，我大步上前，直接拽住了她的衣领，硬生生将她从座椅上拽了起来。

    我直接冷声呵斥道：“周霞你可以说我，但是你不能说我的母亲，水也喝了，饭也吃了，赶紧说当年到底是怎么回事！”

    周霞被我的举动吓到了，嘴上叼的牙签都吓掉了。

    磕磕巴巴的，半天没说出来一句完整的话。

    “你，你，你还敢，还敢对我动手！”

    周霞的慌张我看在眼里，旁边王父的震惊，我更是看的清晰明了。

    手中的衣服质量粗糙还埋汰，就算是触碰到我都觉得脏。

    厌恶的松开了手，同时周霞也跌坐在位置上。

    可能摔疼了，周霞好似才反应过来，又回到了盛气凌人的状态。

    “好啊好啊，程磊你是越来越能耐了，怎么说我也照顾你这么多年，没有功劳也有苦劳，你就这么欺负我一个老婆子，早知道你是这样的，当年我就不应该把有容嫁给你！”

    又提起了当年的事情，这些破烂话，周霞说了不下百遍，还乐此不疲的说。

    我懒得理他，周霞却以为我没脸说话，更得寸进尺。

    “今天我就告诉你了程磊，当年的事情只有我知道，你爸妈是怎么死的，是被谁害死的，这个真相只有我知道，要想知道当年的事儿，你就得老实听话。”

    可终于步入正题了，早就知道王有容打算走这么恶俗的烂套路。

    我也就等着她给我这个机会呢。

    我注视着周霞，质问道：“好，我可以答应你，但我怎么知道你是不是真的知道，又或者你在骗我呢？”

    而周霞得意的侧过头看了一眼王父，若有所思道：“如果我没有记错，你母亲死之前是不是被侵犯过。”

