    察觉到他目光所停留之处，陈果儿顿时红了脸，恼羞道：“我瘦不瘦，关你什么事？”

    景桓夹了片生姜放进嘴里，慢条斯理地说：“当然不关我的事，好心提醒你而已。”

    “不用你提醒。”陈果儿没好气道，不过却是夹了块鸡肉来吃，那个地方长不长得大无所谓，但身子骨也不能太过单薄，当大夫可是个力气活。

    景桓唇角不明显的一弯，眼底隐隐露出笑意，臭丫头脸红的模样还是挺可爱的。

    陈果儿偷瞄了他一眼，对上他那意味不明、流光潋滟的眸子，只觉头皮发麻，他不会还在“关心”她的长不长得大的问题吧？

    “喂！你少吃点生姜。”陈果儿赶紧转换话题，分散他的注意力。

    “不是说生姜是好东西吗？”他不以为然，又夹了一片来吃。

    “好东西也要分时间的，你没听说过一年之内，秋不食姜，一日之内夜不食姜的说法吗？”陈果儿道。

    景桓摇了摇头：“我只听说过冬吃萝卜夏吃姜。”

    说到养生的问题，陈果儿就来了兴致，全然忘了刚刚还在为扔掉的银票心痛不已。

    “这话对也不全对，生姜性温，有养胃，怯湿、促消化的功效，白天可以吃，因为白天属阳，温补性质的食物可以帮助阳气生发，夜晚属阴，这时候，阳气要收敛起来，让身体得到充分的休养，就不宜吃温补的食物，那会影响你的睡眠，对身体不好。”

    景桓皱了皱眉头：“你们这些所谓的大夫真是麻烦，吃个饭还有那么多讲究，那你说，这些菜，哪个能吃？”

    陈果儿指着豆腐：“这个可以吃。”

    景桓郁闷道：“你要我就吃豆腐？”

    当然不止是豆腐，除了生姜，这里其他菜肴都可以，但陈果儿为了惩罚他刚才的无礼，就故意认真地点了点头。

    景桓挑眉，这丫头该不会是在整他吧？

    “难怪你就吃豆腐，好吧！为了你的身体着想，这盘豆腐就归你了，我身体好，阴不阴阳不阳的没关系，这些我来解决。”说着，景桓把那盘佛手津白推到她面前，把其他菜都拨到了自己这边。

    陈果儿傻眼，这家伙……居然不上当，还把菜都拨到他自己那边去了，那她吃什么？

    这就叫搬起石头砸自己的脚，偷鸡不着反蚀把米么？

    “那怎么行，你的箭伤还未痊愈呢！这豆腐还是你吃。”陈果儿说着，把豆腐推过去，把醋香鱼块端了回来，岂能让他阴谋得逞，看着他大快朵颐，自己却只能悲催地吃豆腐？

    “我的伤早就好了，不碍事的。”景桓抢下陈果儿手里的醋香鱼块。

    “咦？前几天是谁说箭伤未愈，还要人家负责到底的？”陈果儿抓住了他的话柄抢白道。

    景桓面上一阵讪然，败下阵来，看来话不能乱说啊！

    陈果儿得意的吃着好不容易争取回来的醋香鱼块，别说这道菜做的挺地道的，比宫里的御厨都不差。

    看她吃的津津有味，景桓不觉哂笑，果然东西是要抢起来吃才香。

