    寒鸦号的船舱里，众人正紧张的围在一起。

    距离哈利潜水下去已经过去了一分半钟，普通人在水下的憋气时间大概只有三、四十秒，而像他们这些生活在海边，以大海为生的人，经过锻炼后可以达到两三分钟，不过考虑到哈利在下面运动也要加速氧气的消耗，现在应该也差不多快要达到他的极限了。

    但是水面下却没有什么反应，直到又过去了大概七八秒钟，众人终于感觉到水位不再上升了，这也意味着哈利成功的堵上了那处漏洞，让寒鸦号避免了沉没。

    众船员纷纷击掌相庆，但是又等了一会儿却不见哈利的身影浮上来。

    迪弗雷纳神色一变，来不及脱下上衣，直接一头扎进了水中，结果看到哈利正在水下挣扎，他不负众望的堵上船底的窟窿，正准备回去，结果小腿却被一张渔网给缠住了。

    哈利尝试了各种方法，但是都没法从中挣脱，渐渐的他的力气变得越来越弱，挣扎也越来越无力。

    大脑因为缺氧陷入到空白状态，哈利心想难道我今天就要死在这里了吗？早知道就不逞这个能了，不过仔细想想不逞能好像也不行，要是寒鸦号沉没自己也没路可逃啊…………

    哈利感觉世界在自己的面前暗了下去，他的手脚停止了摆动，记忆也停在了这一刻，直到有手掌在拍打他的脸颊，同时还有人在使劲的按压他的胸口。

    哈利吐出一口海水，终于回过神来，开始大口大口的贪婪呼吸，再然后他就发现自己被众人举了起来，大家一起呼喊着他的名字。

    这就是成为英雄的感觉吗？哈利挠了挠头，唔，好像还不错呢。

    不过他还没来得及享受几秒钟就被人直接又扔回到水里去了。

    不止被扔下去的哈利一脸懵逼，扔他的人也同样一脸懵逼。

    因为就在刚才寒鸦号忽然剧烈的晃动了起来，船舱里的人都没能站稳，与此同时之前补好的地方也隐隐有再裂开的迹象。

    迪弗雷纳安排了两个人去操纵水泵抽出船舱里的积水，同时剩下的人继续加固修补船身上的裂缝和漏洞，而他自己则在局势被稳定后匆匆跑上了甲板。

    结果看到外面的景象让迪弗雷纳大吃了一惊。

    他怎么也没想到自己在船舱下只是待了不到二十分钟，再回来的时候大海已经完全变了副模样，海上巨浪翻涌，狂风呼啸，还不时伴随着闪电落下。

    明明只有几步路的距离但军需官先生却足足走了半分钟，期间还滑到了两次，这才踉踉跄跄的来到船舵前，问在那里的安妮，“船长呢？”

    因为风势和雷声太大，红发少女根本没听到迪弗雷纳在说什么，直到军需官先生又大声重复了一遍，安妮才指了指身后的主桅，迪弗雷纳在上面看到了一个模糊的人影，他倒是没将这场突然出现的风暴和张恒连在一起，见后者在桅杆上，以为只是去收帆。

    于是迪弗雷纳又问安妮，“海军的人呢？”

    仿佛是在回答他提出的问题，一枚炮弹落在了距离寒鸦号大概十米远的地方，就在寒鸦号的左手侧，一艘武装船也在风浪中浮沉。

    船长下达了攻击的命令，然而在目前这种情况下就算是那些经验丰富的炮手也很难瞄准，往往刚调整好火炮的角度，下一秒一个大浪打来，之前的努力就又全都白费了。

    而另一艘落在后面的武装船则遇上了麻烦，因为这场暴风来的太过突然，船上的水手反应不急，收帆过晚，导致桅杆直接被大风给刮断了，飞进了海里，不得已之下船长只能下令返航，重回鹦鹉岛的海港躲避风暴，这让寒鸦号少了一个追击者，所面临的压力也减小了很多。

    不过迪弗雷纳的心情并没有因此而好多少。

    虽然追兵的问题解决了一部分，但是现在这种极端的天气对千疮百孔的寒鸦号是很大的考验，而且关键是这会儿寒鸦号在掌舵的人是安妮。

    红发少女上船的这段时间在武力上已经征服了所有人，但是像迪弗雷纳等人都很清楚她的来历和身份，知道她在来拿骚前并没有任何航海的经历，所以也没有任何掌舵的经验，实际上到目前为止她都只是抱着船舵，按照张恒所说，保持方向不变沿着一条直线航行。

    迪弗雷纳看的心惊胆战，生怕什么时候一个巨浪就把寒鸦号彻底打翻了。

    不过说来也奇怪，寒鸦号航行了这么久，也遇到了不少巨浪，但是基本上都是迎面来的，像从侧面打来的致命巨浪一个都没遇到过。

    不过迪弗雷纳不敢再赌运气，连忙从安妮的手中接过了船舵。

    左手侧的武装船依旧在孜孜不倦的咬着他们，然而随着风浪越来越大，上面的人明显也开始犹豫了起来。

    船上的人知道现在的寒鸦号正在最虚弱的时候，也许只要再有一轮，不，甚至只要再有几颗炮弹命中对方就能解彻底决掉这只已经是强弩之末的海盗船，这也是他们一直死咬不放的原因，不甘心到嘴的肥肉飞走。

    不过他们毕竟只是海盗猎人，而不是真正的海军，虽然沃尔登给他们下达了解决寒鸦号的命令，但是他们并不想为了执行这个命令将自己的性命也赔上。

    像现在这种情况，危险已经超出了他们能承受的范围，这场风暴起来没有丝毫要停止的迹象，再追下去就算成功将寒鸦号干掉，但是他们的船也有很大概率会毁在风暴中。

    因此尽管心有不甘，可那艘武装船在又追了几分钟后也不得不选择掉头返航。

    至此，寒鸦号终于甩掉了所有追兵。

    不过眼下还有一个最大的敌人——变幻莫测的大自然在，迪弗雷纳依旧不敢掉以轻心，直到又过了半个小时，风浪终于开始逐渐减小，形势才逐渐好转。

    而在这过程中，寒鸦号却是始终有惊无险。