
“做好准备了？”

回到五楼，望着何老，沈令坐在会客区的沙发上，对着何老笑了笑。

“嗯，距离上次狩猎出城已经有很长一段时间了，我们这些老家伙也将武技练得比较纯熟了，虽然未必能发挥出百分之百的效果，但相比之前已经强大了很多。”

何老轻声开口，言语间满是自信。

如果说本身到达真武境界的他们就身具傲气的话，现在学会了武技，自信心更是暴涨。

毕竟哪个修炼到真武境界的人不是人中龙凤，万中无一。

“那我安排一下。”

对着何老点了点头，沈令看了看楼下，轻轻露出了笑容。

现在的大乾武馆他在也好，不在也好，总体来说这些学员自控力足够，出问题的可能性不大。

再说了，整个武馆，最重要的存在就是这些学员……

至于那二百多本只有第一层的修炼功法，对于沈令而言反而是一文不值的东西。

所以，沈令没什么好担心的。

看着沈令走进自己的办公室，这边的何老微微叹了口气。

沈令的强大毋庸置疑，能将这么多的功法露出来，也代表沈令不是一个自私的存在。

只是，沈令暴露功法的时机很巧妙，何老只需要稍微思考，就知道沈令是在自己的安全得到保证之后，才将这些功法拿出来的。

从某一方面来说，沈令很谨慎……

但也证明沈令这个人戒心很重，思维缜密的很。

缓缓摇头之后，何老向着那边老朋友们所在的地方走了过去。

不管如何现在的都市都需要沈令，而沈令目前也没有暴露出任何想要掌控都市的心思……

实际上，在何老或者说很多的真武武者们看来，如果沈令真得想要掌控都市，那么这个都市就必然会被沈令掌控。

为什么说得这么绝对呢？

因为，连他们这些真武武者都无法抵抗这些武技的诱惑，而掌控着所有武技的沈令，就等于掌控了都市所有的武者。

武者才是一个城市在这种末日环境下的根基，掌控了根基，随时可以让城市动摇！！

只不过，沈令貌似不想参与什么政治。

拿出功法的时候看着也随意的很。

“馆主同意了？”

这边，看着何老归来，一群人中的一个问了一声。

“同意了。”

何老点了点头，“咱们做好准备，过两天就直接出发。”

一个真武老者笑了笑道：“放心吧，早就做好准备了，就我现在这一身的实力，绝对能让那些真武异兽们大吃一惊。”

“哈哈。”何老笑了笑。

不得不说，尽管他们刚刚修炼武技，但一身的实力在武技的配合下，战斗力最低也提升了三成。

以前有些人较为笨重，空有一身力量倒是打不到异兽的身上，打到异兽的身上也随时容易被异兽反击受伤。

现在这些人配上了步法，整个人滑溜的像条泥鳅……

与以往的笨重彻底告别。

而另一些人，速度倒是尚可，可是攻击力较差，而他们这些学习了一些瞬间增强力量的武技，爆发性得到了明显的提高。

还有些速度较慢比较笨重的人，由于不喜欢那种像是泥鳅一样滑溜溜的打法，选择了防御性的功法。

整个人现在挨打能力直线提升。

武技，带给了他们全方位的提升，战斗力大幅加强。

在一番随意的聊天之后，时间开始流逝……

转眼，两天过去了。

所有人都做好了准备，除了负责防守城池的二十名真武武者没来之外，都市剩下的真武武者几乎全部来到了狩猎队中。

望着这一幕，沈令旁边的齐老不禁感叹道：“八十多个真武武者组成的狩猎队，还真是豪华的很啊……”

一旁的鲁老也点头感叹：“你说以前谁想过这样的画面会出现？鸽派的人和鹰派的人居然能够融洽的交谈。光是看着这一幕，我都感觉好像在梦中一般。”

感叹的感叹，交谈的交谈。

只是狩猎队的这一次出发和之前都不同，那就是每个人的信心都在高涨。

以前，虽然他们靠着真力抹平了和真武异兽之间的差距，但是他们比异兽的防御力更弱，更容易死亡。

而现在他们有了武技之后，双方才算是真切的站在了同一个起跑线上……

而不像是之前看似差不多，却在数量占据优势的时候，还得想想计谋什么的。

两天的赶路时间。

众人再度来到了距离都市很远的荒原。

这一次，众人的提议较为大胆，不像是之前所有的人都跟着沈令走，而是二十个人一组，分成了四个小组来行动。

“呼。”

望着荒原，沈令长长的呼出一口气。

虽然分成了四个小组让他可能少获得很多的生命力，但不用带着那么多人，他也可以尽情的前进，而不用考虑那么多的事情。

“我们走吧。”

看了一眼旁边的鲁老，沈令轻声开口。

随后，他向前迈出了一步，迎着刚刚初生的太阳，大步走向了前方。

“生命力！”

一刀，沈令毫不犹豫地砍在了一头真武异兽的头上。

真武异兽的脑袋掉在地上，而一股精纯的生命力也直接进入了沈令的身体之中。

那本来就已经开启第八次进化的身体，如今再一次有了养分，连沈令自己都感觉得到，自己的手臂正在变化之中。

“这位馆主，是越来越不像人了啊。”

望着一个人在异兽群中厮杀的沈令，后边的鲁老等人感叹的开口。

他们通过武技获得了一定的实力提升，可和沈令相比，这些提升还不足以让他们在异兽的包围中横行。

“死。”

一刀再斩一头真武境界的异兽，沈令汲取着大量的生命力，来供给自己。

由于都市目前的真武异兽足够那些实验室使用，沈令这次根本就没打算收集异兽的尸体，动起手来更是毫无顾忌。

一场战斗结束，众人气喘吁吁。

沈令望着周围大量的异兽尸体，缓缓道：“这些真武异兽的尸体，我都不要，你们需要的话，可以自己想办法拿走。”

“馆主此话当真？”

望着脚下的真武异兽尸体，跟在沈令身后的人都感觉有些惊异。

虽然现在都市里的实验室已经不缺真武异兽的尸体来试验了，但是这不代表着这些真武异兽的尸体不值钱。

“当然。”

沈令点了点头。

一番杀戮，他的第八次进化更进一步，但是距离完成第八次进化，目前还差得很远。

在一些真武武者联系人收集尸体的时候，沈令这边喘着粗气，转身坐在了一遍的废墟之上。

“想什么呢？”

不多时，鲁老走到了沈令的身边，笑着问了一句。

沈令指着脚下的废墟，轻声道：“我在想这里在没有异兽横行的时候，是什么样子的？”

鲁老看了看脚下，立刻陷入了沉默之中。

休息了一个小时。

沈令带着众人继续前进，不过随着收获越来越多，沈令所带着的队伍也出现了分歧。

目前击杀的真武异兽数量已经超过了四十，可谓是收获颇丰了，所以在很多的真武武者看来，这个时候应该返回都市，等下次再来。

感受着自己体内的变化，沈令平静地开口道：“那你们就把这些东西收拾回去吧。”

“你呢？”鲁老问了一声。

沈令回头，望着鲁老，轻声开口：“我想去前面看看，放心，我不会有事的。”

“要不我跟着吧！”鲁老思考了两秒，抬头道，“你一个人，万一出了事，没什么照应。”

“别。”沈令摆了摆手，“这一路上你也挺累的，再说了我一个人行动更灵活，万一出了什么情况，我也就跑了。两个人虽然有个照应，但也多了一份危险。”

在沈令的劝阻中，鲁老只能放弃了跟着沈令前进的想法。

“那我们在出发点等你，十天！十天之内你一定要回来。”望着沈令，鲁老十分严肃的说道。

“嗯，放心。”沈令点了点头。

在简单的吃了一些东西作为晚饭之后，众人决定回到初始地点等待沈令，而沈令这边则是趁着夜色，继续前行。

他距离第八次进化还差很多的异兽，所以只要是出现在沈令眼前的异兽，不论是真武境界还是入武境界，沈令都照杀不误。

一路杀了不知道多少的异兽，沈令获得的生命力终于完成了他的第八次进化。

他的力量再度提升，但这次进化给沈令最大的惊喜却不是力量。

第八次进化之后。

沈令感觉自己的感知似乎得到了相当夸张的提升。

在不开启生命之视的情况下，他甚至能感受到自己脚下五十米的地下深处，有着一条三厘米的虫子。

在右前方二十米的地方，有着一具被风沙掩埋的异兽尸骸……

沈令眨着眼睛，却不知道自己的眼睛仿佛两颗星球。

“第八次都如此强大，那第九次呢……”

用手握着空气，沈令的眼中露出了一丝兴奋的表情。

在这种巨大的兴趣之下，他甚至不想思考什么自己出来了几天，而只想思考哪里的真武异兽更多一点。

第八次进化带给沈令的变化是巨大的！

不论是被沈令发现的变化，还是没被沈令发现的变化，都让沈令获得了巨大的提升。

“这种力量，是预知么？”

在躲避着一头阴险的真武异兽偷袭的时候，沈令的眼中充满着疑问的感情。

刚刚在这头异兽还没有发动进攻的时候，他甚至已经预见到了身后有一头异兽准备偷袭……

要知道，这头异兽的天赋相当强大，在异兽没有动手的时候，他的强大感知和生命之视甚至都无法发现对方。

很快，沈令对于这种能力又有了一种新的理解。

这种力量很像是预知。

但又不能说是预知。

可以说是预判。

只要是和异兽战斗的时候，从异兽的眼神和动作，他能清晰的预判出异兽下一步的动作。

这让沈令对于这个能力感觉十分的新奇！

也让他在战斗中更加自如了。

“死。”

又是一刀，沈令劈断了一头真武异兽的脑袋。

在这条杀戮进化的路上，沈令似乎越走越远，而一头头异兽，则成了沈令的刀下亡魂。

“第九次。”

在和鲁老等人分别大约一个月后，沈令站在一座荒山上，感受着第九次进化带来的与众不同。

他现在能感知的范围比第八次更大，战斗中对于异兽下一步动作的预料也更加精准。

甚至，沈令能够感觉到空气中的灵气流动。

隐约还可以掠夺灵气进入自身。

在一番试验之后，沈令发现自己根本就不需要掠夺，他现在的身体就是一个天然的强盗。

任何的灵气只要出现在他的身体周围，就会立刻被他的身体直接吸收掉。

但是恍惚间，沈令也有了一种奇怪的感觉。

那就是他的肉体不真实了。

没错。

就是不真实！

在某些时候，沈令感觉自己的身体就像是没有重量一般，但他一拳轰出去，却又能让空气产生巨大的爆震。

他真实的存在于这片土地上，却又好像不在这片土地之中。

就是这种奇怪的感觉，让沈令对于第十次进化，开始产生了一丝丝的恐惧……

第十次进化，如果成了他会变成什么样？

会不会朝闻道夕就死？

越是感觉自己因为进化变得强大，越是感觉自己的力量增强，沈令就越是胆怯。

他感觉自己似乎在一步一步的了解着进化的奥秘，但这种奥秘，是不是致命的，他完全不懂。

再一次活动了一下自己的身体，沈令惊讶地发现自己现在的身体根本就承受不住他全力战斗的力量，如果不控制自身的力量，那身体甚至可能在战斗过程中崩解……

这，无疑有些可怕了。

在这种严重的精神内耗中，沈令向着原路回返。

此时，对于要不要追寻进化的秘密，他在心中产生了一丝犹豫。

他想变强，但如果变强的代价是随时可能会死……

那，还要不要变强，就是个问题了。

“呵……”

望着自己的熟练度面板，沈令的嘴角露出了一丝自嘲的微笑。

他可以选择用面板这种稳妥的方式变强，基本可以保证自己不会遇到危险。

但是，那样的话，他得多久才能变强？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455608"  chaptername="第335章  进化与否">加入书签</a>
</div>
