
        一间会客的房间内。

    英格丽德看着刘长青，用英语问道：“请问刘医生，我究竟得的是什么病？”

    维多利亚怕刘长青听不懂英文，又用华夏语翻译了一遍。

    刘长青道：“英格丽德殿下，您这这种情况，在华夏中医来说，是邪气入体，导致阴阳失衡，通俗点讲，您这也是癔症的一种；您最近这段时间，是不是遇到了什么事情？导致忧思不断，抑郁寡欢，情绪低落，经常出现幻觉？”

    刘长青说的这些中文对维多利亚来说，有点难度了。

    什么邪气，阴阳，癔症……以她学习的日常中文，根本没有学到过。

    最后还是白玉来翻译的。

    没想法白玉的英语水准非常高，标准的伦敦腔。

    做英语老师去的话，绰绰有余，比秦梦瑶还要合适。

    英格丽德听了之后，马上嗯嗯嗯点头：“椰丝，椰丝。”

    刘长青其实就是瞎扯一通。

    因为英格丽德压根就是被鬼缠身，等那只鬼被刘长青搞定之后，自然根源也就消失了；至于那鬼魂和英格丽德之间到底是什么关系，又是因为什么原因导致的，刘长青没有兴趣去深究。

    之后，又说起那个脑死亡的事情。

    刘长青只好又编织了另一个说辞，什么中医五行，阴阳交泰，真死与假死之间的区别，以及中医的优势……反正就是各种吹嘛！吹完之后，刘长青对维多利亚说道：“维多利亚殿下，如果我没有看错，你有比较严重的颈椎病，并且这个病已经持续了至少三年？”

    维多利亚一听：“对啊，你怎么知道？”

    刘长青道：“中医讲究望闻问切，其实第一次看见你的时候，我就已经发现了。”

    维多利亚道：“天哪，我的颈椎难道已经严重到变形的程度了吗？看一眼就能看的出来。”

    刘长青笑道：“中医有一门绝技，叫作望气，这个说起来你可能听不懂，高明的中医，看你一眼就知道你身体的各种状况，比如颈椎病只是你其中一个特别严重的病例，除此之外，你的胃也有点小问题，一吃冷的就会痛，吃的多了还会吐……嗯，你的z宫……嗯，你上次生孩子的时候，应该是剖腹产吧，恢复的不是很好，所以每次来月经的时候，你的腹部都会不舒服，会有zhen ci的疼。”

    刘长青说一点，维多利亚的眼睛就睁大一点。

    最后，眼珠子仿佛要掉下来一样。

    她捂着脑袋说道：“我的天啊，如果不是我非常确信你跟我的私人医生没有任何的交集，我都要怀疑你是我的私人医生的助手了，而且就连我的私人医生也不知道我z宫上面刺痛的问题，你是神吗？”

    刘长青微笑道：“我当然不是神，我是一名中医。殿下，如果你相信我的话，你可以在这里留一天，我可以将你身上的这些疾病，完全治愈。”

    “哦，我的上帝，这真是太好了！亲爱的白之前还跟我说，你们家乡的风景特别漂亮，我正打算好好的旅游一番，那么，亲爱的刘，你愿意帮我治病的同时，做一下我们的导游吗？”

    “当然，非常荣幸。”

    “亲爱的刘，您真是一位绅士，同时是一位伟大的医生。”

    之后，刘长青拿出银针，马上为维多利亚进行了一次颈椎针灸治疗。

    当丝丝缕缕的青莲内劲钻进维多利亚脖子经脉中去的时候，维多利亚舒服的大声叫了起来，同时也是被这种感觉给震惊到了，同行的保镖还以为维多利亚有危险呢，幸好被白玉给拦住了。

    针灸持续了二十分钟时间，之后，刘长青又给她做了一次真气推拿。

    将她的颈椎曲线给矫正了过来。

    基本上，维多利亚的颈椎病算是完全治好了。

    那突然松弛舒服的感觉，征服了这位挪威的王储，称刘长青是一名伟大的神医。

    而这一切，都被随行的几名记者拍摄记录下来。

    维多利亚也没有任何的反对，在感谢刘长青的时候，顺便帮他宣传一下医术，她觉得非常应该，这是她能做到的用来感谢刘长青最好的方式……何况，白玉还是她的好朋友，救命恩人。

    #######

    当天下午。

    瑞典王储维多利亚、挪威王储英格丽德，来到华夏一个偏远的山村寻找名医的新闻，就被爆了出来。

    这则新闻有图有真相，还有视频为证。

    顿时像一颗洲际导弹一样在华夏地盘上面炸开。

    无数的新闻媒体、自媒体，纷纷转载报道。

    并且很快就有国外的媒体将这则新闻转载，或者重新编辑之后发布出去。

    这已经不是属于民间的娱乐周边新闻，而是成了一则国际事件。

    短短半个小时之内，这则新闻就直接冲上了微博排名第一位，国内搜索引擎第一位。

    火了！

    中医哥再次火了，大火特火。

    甚至惊动到了***。

    维多利亚和英格丽德的身份实在太敏感，容不得国家不重视；甚至一些领导人担心这两位王储在乡下遇到危险，直接就要派遣军队前去负责保卫工作。

    阳光四中。

    唐芸正在做一道数学题，这时候，同桌何静忽然推了她一把，满脸惊讶的说道：“唐芸，唐芸，快看，你男朋友上头条了。”

    唐芸一愣：“啊？什么头条？”

    何静把手机放在她面前，语气无比激动：“你看，你看，看这照片，看这视频，是不是中医哥，是不是你男朋友？旁边的外国女人你知道是谁不？瑞典王储啊，维多利亚女王；还有这个，这个，这个是挪威的公主殿下，未来的挪威女王，我勒个去，这是真的吧？你快点给你男朋友打个电话确认一下，快快快。”

    唐芸看到这个新闻，同样懵了好一阵。

    怎么讲呢？

    有点魔幻，像是在做梦。

    但很快她就冷静下来，摇摇头道：“越是这个时候，我越不能打扰他了，我要做的，是在背后默默的支持他，而不是拖他的后腿。”

    何静想了想，笑道：“也是哦，或者中医哥现在正在给公主殿下治病呢，要是打扰到他就不好了……唐芸，你真是太幸福了，要是我也有一个这样的男朋友就好了，能不能分我一半呀？”

    唐芸笑了笑，没说话。

    心里忍不住想：越优秀的男人，惦记他的女人就会越多，层次也会越高，而她的压力也会越大，因为，总是不想被人拉的太远。

    但是，事实是已经遥远到让她害怕，她脱了鞋子追，也不一定能追上。
  