    境界达到了天仙，罗素发现自己旳能量点还有不少，他原本想要继续点境界，可又忽然想起了孙悟空的叮嘱。

    主修玄功，辅修境界。

    因为比你境界高的太多太多，而且他们大多还修炼了各种神通法术，要想弯车超过他们，就要想办法练体。

    没有比九转玄功更强大的功法了，但是很难练，整个三界炼成的也就是区区几个人而已，而且这几个人都赫赫有名。

    而且这对于罗素而言可是最好的选择，人家修炼难可不代表他修炼呢？

    我只需要点点点就行！

    罗素将剩下的能量点向了九转玄功，身体立刻变得无比强硬，原本修行到了第三转，直接来到了第四转，隐隐约约的跨向了五转。

    金身小成！

    他敢这么说，碰到之前的自己，他一个能打一万个！

    数天后。

    巩固完境界的罗素带着如意棍走了，面对东海老龙王的那金色披甲，他很是满意。

    穿着这战甲，bgm一响，显得无比的俊气。

    至于东海老龙王那隐隐约约的招婿的意思，罗素装作什么也不知道，这也是他跑路的原因，因为他看到小阎王跟十三公主腻歪的样子，这两个好像觉醒了什么奇特的属性，他可不能破坏人家的感情。

    嘿嘿。

    我罗素最喜欢成人之美。

    这说不定还是修仙界第一队拉拉呢，好有成就感哟。

    来的时候是坐高铁，回去的时候罗素太兴奋，想要飞回花果山，然后发现自己竟然会传说中的爬云之术。

    爬云……

    罗素对于自己的飞行速度陷入了沉默之中，花果山离东海很近，但离东海龙宫有十万八千里，飞行大概需要好几天……

    他这飞行速度真是应了菩提老祖那句话，你这叫飞吗，你这叫爬云。

    早知道向孙大圣取取经, 一个跟头十万八千里, 且不妙哉？

    罗素忽然想到了一个好东西, 他摸着下巴看了看身边，如意棒还在那探头探脑，仿佛好奇的孩子打量着周围的情况。

    看到罗素那猥琐的眼神, 如意棒猛的一颤抖，左右摇了摇头, 还向后面跳了跳。

    你丫的！

    我可是你的主人！

    臣服主人的命令！

    “驾～”

    罗素骑在如意棒之上, 飞行引起来的劲风让他头发有些紊乱, 除此之外再无异常感觉，这就是练体的好处, 连蛋疼的感觉都没有。

    话说西方那些小魔法师骑扫帚为什么不疼呢？

    他们也练体吗？

    带着奇奇怪怪的念头，罗素已经飞回了花果山，修为加上神兵的到手, 他无比的兴奋, 甚至能明白当年孙悟空为什么要大晃东海。

    实在是太兴奋了, 东海又太弱了……

    但是很快, 他这兴奋劲儿就过去了，只因为孙悟空淡定的半靠在树上, 口中嚼着桃子，看着兴奋的罗素，悠悠的说了一句, “很兴奋？”

    “嗯嗯。”

    得了这么多的好书，能不兴奋吗？

    “是不是想找个人打架？”

    罗素迟疑了一下, “不太好吧，要是把人打坏了怎么办, 就算没打坏人，打坏花花草草也不好。”

    “没事。”

    孙悟空一个翻身从树上落了下来, 揉了揉筋骨，罗素顿时有一种不祥的预感，果然，“我也好久没动手了，就让俺老孙来试试你。”

    罗素：……

    他直接两眼一翻，扑通一声倒地不起，“啊, 我死了！”

    孙悟空：……

    同样是天仙，你瞅瞅人家天庭的天兵，还敢挥着刀剑朝俺老孙打过来，虽然被俺老孙一棒子挥个十万八千里, 但好歹人家豪横的一回，敢对着齐天大圣孙悟空出手。

    你这……

    你好歹还是金身小成，玄仙境界的炼体者，你直接装死，你好意思吗……

    无论孙悟空怎么在旁边唠唠叨叨，罗素翻着白眼就是不起来，你当小爷傻子吗？

    当初敢打你的都是愣头青。

    你现在去天庭问问，有哪个敢再来？

    你看看你把人家东海吓成什么样子了，比谈猴色变还狠，直接谈花果山色变。

    “好了好了，真是烦死俺老孙了。”

    孙悟空不知从哪拔出个狗尾巴草，直接塞进了牙缝里面，“我给你讲啊，我有一个小任务，原本是给其他人的，让我想一想呢, 还是比较适合你，就给你接下来了。”

    “什么任务？”

    罗素一脸的警惕，他总感觉这猴子老想坑自己。

    “一个很简单的任务啦。”

    孙悟空细细的说着, 其实也就是一个修行了千年的妖精想要成仙, 而且是没做什么坏事, 已经渡过劫的妖精。

    按理说，如果是人，哪怕身上功德并不多，只要渡过了劫，以神仙的实力基本上都可以入天庭。

    当年八仙就是这样的，以神仙境界飞升天庭，修行了好多年，才渐渐的成为天仙，玄仙。

    嗯，刚刚成仙几百年，还没有成为什么官，要想当上天兵天将，也就需要几千年而已。

    人可以轻而易举的成仙，飞入天庭，但是妖族不可以，魔族不可以，幽冥族更是不可以。

    为什么妖族不行？

    不修功德，不懂因果，不知礼数，不会造化……

    当然这只是借口。

    真正的原因是当年人族未觉醒之时，人族无比的弱小，妖族杀戮了数亿万的人族，将人族逼到了大陆之角。

    后来人族诞生了第一位人皇昊天，在三清的帮助之下，一路高歌猛进，建立了天庭，占据了三十三重天，更是与妖族大决战，将整个天地都打成了碎片，诞生了无数小世界。

    妖族渐渐没落，迁移到了其他世界苟延残喘，一些遗落下的妖族就继承了两族的仇恨。

    虽然昊天大帝身死，但天帝、曾经的三清还存活着，对妖族厌恶至极。

    妖族想要成仙，不仅需要千年修为，而且还需要渡劫，而且还需要天庭考核，也就是所谓的人劫。

    而这一次考核轮到了西佛门，孙悟空看到境界差不多，就直接给罗素接了过来。

    考核比较随意，至于那妖精能不能通过？

    无所谓啦。

    谁让你是妖精呢，没跟脚没背景，还想修仙？

    呵呵，我人族就是这么小气，就是这么记仇！

    孙悟空对妖族可没什么好感，他曾经可是抱有很多希望的，后来发现，他们的心思太多太多了。

    原来是考核妖精呀……

    罗素松了口气，对方还没成仙最多也就是神仙境界，这任务简直是轻而易举。

    “我怎么去？”

    “我送你吧，嘿嘿！”

    看着孙悟空的怪笑，罗素连忙大叫一声，“不要哇！”

    可是已经太迟了，一口气吹过来，罗素两眼一黑，整个人直接飘了出去，一连不知道飘落了多远，许久许久的停下来。

    等他再次醒来，却发现自己正在一座高台之上，下方围满了和尚，那群和尚神色恭敬的看着他。

    “恭迎西天佛子降临！”

    呃……

    你们是不是误会了？

    罗素挠了挠头，我可不是什么佛子，一想到孙悟空的任务，他就直截了当的问道，“这是哪？那个千年大妖在哪？”

    “回佛子话，这里是钱塘江金山寺，至于大妖，倒是没有听说附近出现什么大妖。”

    金……金山寺？

    阻止千年大妖成仙？

    罗素睁大了嘴巴，感情小爷是法海？？？

    我之前只是假扮过一次，不至于来真的吧？

    ps：今天四千四百字。

