
    被秦隐这么一问，坐在他怀中的陆贞羞涩退去了一些，她红着脸弱弱的点头说道：“会的，贞儿自幼学过书法，字还看得过去，圣上，您想干嘛？”

    “帮朕写一份圣旨！”秦隐开口。

    “啊？”

    陆贞惊呼，她满脸的郁闷和憋屈，这是搞什么呀？秦隐抱住她竟然只是为了写圣旨？不是要做那些羞羞的事情？

    陆贞脸色有些涨红，心里有些为自己的想法而羞恼的感觉，她深吸几口气后才弱弱的道：“圣上，写圣旨有专门的执笔主簿去做，贞儿只是一个小小女官，后宫不能干政的！”

    “你没干政，圣旨从来不是帝王自己写的，总要有人去写，执笔主簿乃是李白，他现在不在，你代替！”秦隐吩咐：“朕说什么，你就写什么，不得写错一个字，明白吗？”

    “是！”陆贞慌忙点头，她尴尬的询问：“圣上，这写圣旨可以，但是圣上要不要先把贞儿放下，这样不好写。”

    “为什么要放下，写圣旨就得坐姿端正，就这么写！”秦隐吩咐。

    “是！”

    陆贞苦着脸嘟着嘴，无奈的取过一卷空白圣旨，尴尬的坐在秦隐怀中，然后一边研磨，一边准备写字。

    她自小苦读诗书，写的一手好字，她研磨墨水之时，身上就散发出一种淡淡的恬静气息，配合她身上的淡淡香味，秦隐更是心动不已。

    “圣上，可以了！”陆贞提醒。

    “恩！”秦隐想了一下，说道：“奉天承运，吾皇诏曰：承天恩赐，众神福佑，大乾帝国与日俱兴，万福安康，国泰民安。然，百姓困苦非一日之事，朕不忍见大乾子民如此困顿，苦思冥想之后，决意实施大乾第一次土改。”

    “土改？”陆贞一脸懵逼。

    “照写！”秦隐吩咐。

    “是！”

    陆贞乖巧的点头，提笔就在圣旨上写了起来，她的字娟秀好看，写在这圣旨上也是工整对称，完美无瑕。

    秦隐继续说道：“命，户部各级官员加紧清查举国土地账目，详细登记各级土地户籍数量。户部官员，务必要清查到户，以户籍为单位登记造册，彻底清查。”

    “凡是集体公有之土地，一律分配到各村各户百姓之中，凡是百姓主动开垦的土地，一律免税三年，耕种满三年之后一律为户主所有，任何人都不得抢夺，否则杀无赦。土地可以自由流转，凡是租赁土地，地主收租不得超过三成。”

    秦隐的一系列命令，让陆贞目瞪口呆。

    她的笔停了下来，震撼的回头看着秦隐，虽然两人的脸就相隔不到五公分，但是陆贞还是一脸的吃惊，迟迟不肯转开脸。

    “怎么？很吃惊？”秦隐笑问。

    “恩恩！”

    陆贞傻乎乎的点头，她还以为自己是在做梦呢。

    华夏无数国度，土地却一直是农民的宝贝和根，任何人都知道土地的重要性，所以各国都在加紧搜刮土地。无论是地主、富豪、高官，全都抢夺土地，农民大多只能租种大户人家的土地，每年辛辛苦苦只能获得微薄的粮食。

    各国之中，农户不仅要承担高额的农业税，还要被地主搜刮一层，往往一亩地出产的粮食到最后只有十分之一能拿到自己的手中，要是天气干旱的情况下，各国都会出现饿死人的情况。

    农民，从始至终都是最苦的，可是也是人数最多的底层人士。

    秦隐这道圣旨要是传扬出去，会震撼全天下人的，无数老百姓农民会把他当成救世主活菩萨的。

    因为他让大家拥有了土地，无论是分户还是分土地，亦或者荒地入籍

    ，压制租赁金等问题，都是对农民有天大的好处。这政策一出，必定刺激无数农民拼命开垦荒地，各处丢荒的土地马上就会被抢夺一空，大量的农民手里会拥有自己的良田。

    手里有田，大家劳动的积极性必定提高，到时候收入也会大幅度的提高，农民们肯定会对秦隐感恩戴德。大乾帝国，将会变得无比的富强，凝聚力也会无比的可怕，谁想打大乾帝国就是和无数农民作对，就是想抢大家的土地，大家是会玩命的。

    秦隐，这是要把全部农民拉向自己的战船，让大家对他忠心耿耿，死心塌地呀！

    此计，眼光深远，实在妙极！

    “圣上圣明！”陆贞一边感叹，一边认真写下圣旨。

    一副圣旨，写完！

    就等秦隐盖上九龙玉玺，那么就能生效。

    不过当陆贞放下笔的时候，秦隐却没有马上盖上玉印，反倒是把她搂的更紧，一双手也不老实起来，这可吓得陆贞再次惊呼。

    “圣上！”陆贞惊呼。

    “公事办完，现在该办私事了！”秦隐在她耳边说道：“整个皇宫的女人，都是朕的，包括你，懂吗？”

    “懂、贞儿懂！”陆贞慌乱的点头。

    “恩！”

    秦隐满意的点头，这才深深地在她脖颈间轻嗅起来，一股香气扑鼻而来，秦隐就霸道的亲上了她的耳垂。

    陆贞呼吸加重，眼神紧张的眯着，满脸羞涩。

    很快，这御书房里就传出各种声音……。，,。