    余小曼沉默了一会儿，说道：“我儿子好像猜到今晚我们会在一起，刚才我离开医院的时候，他还一脸恨意地问我是不是来找你。

    刚才他在医院也见了他父亲的样子，他心里肯定也不好受，我今晚最好还是跟他在一起比较好，要不然就更恨我了。”

    李新年犹豫道：“可你现在回去岂不是跟胖子他妈吵架？”

    余小曼迟疑道：“那也没办法，我只好装作听不见，她想骂就让她骂去吧。”

    李新年微微点点头，说道：“也好。”

    余小曼沉默了一会儿，瞥了李新年一眼，脸上泛起淡淡的红晕，小声道：“现在时间还早，我可以晚点回去。”

    李新年明白余小曼的暗示，犹豫道：“既然要走还是早点回去吧，虽说你跟胖子已经离婚了，可也不能不顾及你儿子的感受。”

    余小曼听李新年这么说，迟疑了一会儿，站起身来说道：“那我就先走了，如果没什么事的话，我明天就回吴中县？”

    李新年犹豫道：“没必要这么急吧？”

    余小曼说道：“眼下穆澄园的基建项目已经接近了尾声，每个人都很忙，再说，我待在这里也没什么意义。”

    李新年点点头，说道：“既然这样，我就不留你了，如果姚鹏那边有什么进展，我会及时通知你。”

    余小曼走到门口，好像忽然想起了什么，转过身来说道：“刚才我在医院的时候听一个警察跟姚鹏说好像抓住了一个什么女人。”

    “女人？”李新年疑惑道。

    余小曼点点头，说道：“我怀疑胖子是不是又找了什么女人。”

    李新年不解道：“他不是没用了吗？找女人干什么？”

    余小曼呆呆楞了一会儿，随即摆摆手，说道：“不管他了，我先走了。”说完，打开房门离开了。

    既然余小曼不留宿，李新年也没心思一个人住在这里，打算回四合院。

    正当他拿起钥匙准备出门的时候，忽然想起来的时候屋子里的沙发上罩着防尘布，于是又停下来准备把沙发罩起来。

    随即注意到茶几上的烟灰缸里自己抽的三四个烟头，稍稍犹豫了一下，就拿起烟灰缸走进了卫生间，随手把烟头倒进了垃圾桶里。

    可就在他要转身离去的时候，忽然注意到垃圾桶里事先已经有了五六个烟头。

    脑子里顿时就想起了上次来家里的时候在卫生间的垃圾桶里曾经发现过十几个烟头，并且可以肯定是顾百里留下的。

    难道母亲直到今天还仍然和顾百里在这里偷偷见面？

    这个念头闪过脑际，李新年不禁一阵恼怒。

    如果说母亲在嫁给秦川之前跟顾百里有暧昧关系的话，虽然也觉得脸上没光，可毕竟还能理解。

    可眼下母亲已经嫁给了秦川，并且连孩子都有了，起码要有点廉耻之心吧，怎么还跟顾百里勾勾搭搭呢？

    李新年拿起垃圾桶仔细看看里面的几个烟头，马上就认出正是老丈人常抽的牌子，气的他把垃圾桶扔在了地上，站在那里思绪起伏了一阵。

    随即环顾了一下小小的卫生间，却没有发现任何洗漱用品用具，连一块毛巾都没有，很显然，母亲搬走之后应该并没有打算再回来居住。

    不过，干那种事也不一定非要用到洗漱用品。

    这么一想，李新年气冲冲地从卫生间里出来，走过去一脚踢开了母亲卧室的房门，走进去唰的一声拉开了紧闭的窗帘，然后站在那里把整个卧室打量了一番。

    脸上又露出一副疑惑的神情，因为卧室里的床上压根就没有被铺，只是一张光板床，再伸手摸摸床头柜，上面已经蒙上了一层灰，很显然，短时间之内应该没人在这里睡过觉。

    不过，李新年还是不死心，走过去打开了衣柜，试图找到点其他的证据，可衣柜里也空空如也，压根就没有任何衣物，再次证实母亲确实没打算再回来居住。

    李新年的怒气渐渐消失了，心想，母亲有了孩子之后几乎都足不出户，怎么还有心思跑来跟顾百里幽会呢。

    如果是顾百里找她有什么事的话，完全可以大大方方地让他去别墅，有必要来这个布满灰尘的屋子吗？

    可顾百里显然曾经来过这里，否则那几个烟头是从哪儿来的？

    难道他有母亲老房子的钥匙？会不会是他什么时候带着某个女粉丝来过这里？说不定就在沙发上办事的呢。

    正自疑惑，手机忽然响了起来，急忙掏出来看看来电显示，原来是顾红打来的，不禁有点疑惑，稍稍犹豫了一下，接通了手机。

    “在哪儿呢？还没下班吗？”顾红没等李新年开口就问道。

    李新年因为先前已经从丈母娘那里得知顾红今晚回不来，所以本能地以为她是从省城打来的电话，几乎不假思索地说道：“在家啊，早回来了。”

    顾红楞了一下，随即问道：“在家？在哪个家？”

    李新年一时没反应过来，没好气地说道：“你啥意思？还能在哪个家？”

    顾红沉默了一会儿，说道：“我就在家里，怎么没见到你的鬼影子？”

    李新年顿时就怔住了，随即吃惊道：“怎么？你回来了？”

    顾红质问道：“怎么？我不回来你就可以满嘴跑火车吗？”

    靠，幸好余小曼没有住下，否则今晚可就不容易说清楚了。

    李新年顿时一阵心虚，断定顾红已经在四合院了，脑子一阵急转弯，说道：“我先前回去过，妈打电话说你晚上不回来了，小翠也没回来，一个人懒得做饭，刚才出来吃碗面，这就回去了。”

    顿了一下，疑惑道：“你不是今晚在省城庆贺当选优秀行长吗？”

    顾红显然起了疑心，迟疑道：“等你回来再说吧？”说完，把手机挂断了。

    李新年怔怔楞了一会儿，随即就像是百米冲刺似地离开了屋子，钻进门口的车里面，一脚油门向着四合院疾驰而去。

    虽然章梅的老房子距离四合院也不是很远，可眼下正是高峰期，到处都是拥堵的车流，平时只需要二十几分钟的路程，这个时间段起码要四十多分钟。

    好在李新年熟悉这一带的地形，他避开了拥堵的地段，在小巷子里转来转去，最后以最快的速度赶回了四合院，刚进院子就看见了顾红的那辆车。

    让他没想到的是，保姆小翠也回来了，并且还给顾红做了晚饭，两个人正在餐厅吃饭呢，不禁一阵恼火。

