    第201章 -局面崩盘

    发条魔灵的血条被清空，身体化作一堆散掉的零件掉在了地上。

    蓝色方edg-vae7（盲僧）击杀了红色方dwg-showmaker（发条魔灵）

    “五杠一了，这局edg的前期节奏打的太快了。”

    “是啊，陈歌的刷野数量足足比千珏少了三组野怪，但是陈歌的节奏实在是太快了。这么一会的时间竟然连续对中下两路发动攻击。”管泽元的声音中难掩惊讶的意味，“我刚刚看到陈歌去了河道，还以为他要对上路的刀妹有点想法, 没想到是来到了f6的位置。”

    “不过陈歌现在的等级实在是有点低啊，刚刚他反了千珏一个蓝buff，竟然还落后人三组野怪，千珏这个三狼打完可能是要升到五级了。”

    记得的话音落下，千珏一个惩戒将三狼收掉，头顶的等级也随之变成了五级。

    “那这一会的小龙团战，dwg说不定会和edg接一波，现在他们三线的发育虽然不顺，但是dwg这个阵容在前期的输出还是有的, 下路的厄斐琉斯加上锤石的基础伤害不低的，尤其是上路，潘森和刀妹都到了六级的请款下，潘森可是少了一个大招的伤害的。”

    上路的对线两人还都停留在五级，而奥迪的打法一如一级的时候那么凶悍，刀妹的补刀数量已经落后潘森十七个补刀了。

    “唉，看陈歌的想法，他这是打算顺路去一趟上路找找刀妹的麻烦吗？”

    “但是自己家的第二轮野怪已经刷新了。”

    “而且，千珏的印记正好刷新在了他的石甲虫身上，这不回下路的话，石甲虫很容易被千珏给反掉的吧？”

    但是陈歌的动作没有因为两个解说的质疑而改变，这会已经来到了刀妹的三角草位置站住。

    “这个应该不能越塔吧？”

    五级的潘森和五级的盲僧越塔五级的刀妹，刀妹被压在塔下，但是血量上还是保持的不错。

    两个人伤害虽然高，但是刀妹可是有着w技能的抗性增加的。这一波越塔搞不好会被刀妹比翼双刃拉到两个，送刀妹一个双杀。

    “没事，你勾引他一下。找机会打他一套就行。”经过前面三场的较量, 陈歌已经对nuguri的性格和打法了如指掌，别看场面这么劣势，但是对于nuguri这种操作极好的选手来说，自信心简直是爆棚，他们不会错过任何一个可以消耗对方血量打出优势的机会。

    所以陈歌没有急着出手，在原地插下了一颗真眼确定没有视野看到自己，耐心的等待着nuguri给出机会。

    奥迪假装和平常一样，故意往草丛里钻去，而身后的三个残血小兵露在了外面。

    Nuguri看到三个残血小兵，几乎没有丝毫的犹豫，立刻走位上前，而后q技能在三个小兵的身上穿过，e技能比翼双刃丢向草丛内。

    奥迪被比翼双刃打了个正着，进入眩晕状态，而后身上出现了被动的刀妹标记。

    q技能再次触发，nuguri来到了潘森的身边，四层被动已经叠满，刀妹的攻速大幅度加成，虽然对方是潘森，但是刀妹在刀妹玩家中可是流传着这样一句话。

    被动拉满，谁都不爱。

    满层被动的刀妹甚至可以和诺克萨斯之手站撸。

    “你看，我就说他会出去的。”

    看到刀妹的e技能交过，陈歌的嘴角渐渐上扬，他等的就是这个时候。

    没有了e技能的刀妹就算他的被动已经叠到了四层。

    在潘森和盲僧这种爆发型战士的面前，要看的不是他的输出有多高，而是看他自己有多肉。

    而一个优先出破败打法的刀妹注定了他前期是一个脆皮。

    陈歌从三角草丛内走了出来，奥迪立刻一个满怒的w技能晕住刀妹，盲僧接上q技能飞到了刀妹的身边。

    一瞬间两个壮汉的输出就打掉了刀妹一半的血量。

    Nuguri立刻开启w技能规避伤害，但是潘森同样有e技能可以规避伤害，加上盲僧的吸血能力，见道情况不对的刀妹转身就想跑，但是这一波小兵刚刚被清理掉了，自己的身后已经没有任何蓝色方小兵的单位。

    “这波nuguri可真的是大意了，这么明显的再卖，他竟然能上当，难道dwg那边的语音里没有沟通过盲僧在他们上半部分野区吗？”记得口上在批评着刀妹，但是脸上满是笑容。

    虽然解说们都被训练过不能偏袒自己支持的队伍，但是这种情况下也难免会有一些。

    “刀妹现在只能利用q技能穿中线的蓝色方近战兵了，但是，这个方向可不是回家的方向啊。”管泽元表现的比记得还要明显。好在是大家都沉浸在比赛之中，没有人发现。

    刀妹一个q技能穿过小兵，没有击杀小兵的话q技能是不能刷新的，但是nuguri顾不得这些了，他现在只想逃命。

    “人头给你了。”

    奥迪走到线上开始清理兵线，陈歌一个w技能位移小兵，e技能落下减速刀妹，瞬间跟上了刀妹的步伐，两下普攻带走了刀妹的人头。

    六杠一。

    十分钟的时间，人头比打出了六比一。

    “嘶。别犹豫了，现在就去越塔他们下路。”

    中路的showmaker已经来到了六级，但是看到上路传来的噩耗，自己已经是坐不住了。六比一的人头，这可不是用逆风来形容了，简直就是崩盘局。

    “那我去了。”同样来到了六级的千珏走向下路，正好石甲虫上还有一个印记，这波越塔他是非常支持的。

    “直接动手，别犹豫了，我直接传送过去。”

    Showmaker刚刚被击杀都是走着回到了线上，宁可损失了一波兵线，他也要把这个传送留下来。

    听到showmaker的喊话，下路的厄斐琉斯直接开启大招，追命下的清辉夜凝打在了hope和meiko的身上。

    被动的印记落在两人头顶，厄斐琉斯立刻释放q技能将两人禁锢在原地。

    “他们要对我们动手了？”

    Hope眉头皱起，手中的火箭炮已经切换成了机枪形态，对着走上来的锤石就是一顿扫射。

    火箭炮的距离远，有范围伤害，但是射速比起机枪要慢许多，如果两人站撸的话，还是机枪好用一些。

    meiko躲在了hope 的身后，e技能护盾套在了金克斯的身上，锤石钩子出手，命中金克斯的瞬间hope交出了净化解除了控制。

    “先走，别和他们恋战。”露露再次给出w技能落在金克斯头顶，露露的的w技能释放给队友会提供加速效果而落在敌人身上则会将敌人变形提供两秒的控制效果。

    插在下路河道内的视野看到了千珏已经来到了自己家三角草的位置。

    Meiko带着hope迅速撤回了塔下，而后meiko来到石甲虫的位置，隔墙插了一个眼下去。

    正在清理着石甲虫的千珏被视野探查到。

    “怎么说？下路塔放掉吗？”现在兵线还没有推到塔下，如果自己两个人想走，也是也可以硬走的。

    “没事，我们可以下来。”

    上路的潘森已经向下路赶来，而陈歌自己则是回城向下路走去。

    “那你们快点啊。”

    Hope看到千珏的眼位已经插在了下路，发条的传送亮起，下路的小兵已经被千珏给拦了下来。

    下路发条魔灵来到了下路，，四个人包夹下路的趋势已经形成。

    “注意给我大招。”金克斯开启火箭炮，将赶过来的小兵清理掉。

    但是对方的几个技能已经打在了自己的身上。

    “这可怎么办？Dwg要对下路动手了。”

    “这波别说，如果dwg动手，他们还真不一定能打得过edg，这边的妖姬和潘森已经再王下路赶了，如果要越塔的话，dwg得提前动手！”

    “动手了！锤石直接冲塔了。”

    锤石走到了金克斯的脸上开启大招，发条魔灵立刻跟上技能，四个人的输出全部打在金克斯的身上。

    Meiko的手速也是够快，所有的技能也全部丢给了金克斯，治疗抬了一下金克斯的血量。将身边的锤石给击飞了起来。

    潘森大招亮起，落在了防御塔下，“先杀掉千珏，把他大招逼出来。”落地后的潘森一套技能对着千珏就释放了出去，而金克斯也是火力全开。

    “不行，我要死了。”

    防御塔的伤害是锤石抗的，但是六级的锤石也只能顶三下防御塔的伤害，被露露击飞起来后血量已经下降到了三分之一。

    “不行，不能开大。”

    Showmaker立刻制止了canyon，“这会开大金克斯就杀不掉了。”

    千珏的大招是保护一切目标，当然也包括金克斯。

    红色方dwg-showmaker（发条魔灵）击杀了蓝色方edg-hope（暴走萝莉）。

    蓝色方edg-奥迪（不屈之枪）击杀了红色方dwg-canyon（永烈双子）。

    蓝色方edg-hope（暴走萝莉）击杀了红色方dwg-berly（魂锁典狱长）。

    三个提示音响起。

    “靠，这些家伙真是丧心病狂。”

    Hope撇了撇嘴，为了杀掉自己dwg甚至拿野辅两个人头来换。

    “快走。”杀掉了金克斯，目的已经达到，showmaker立刻后撤，和ghost一起回到了塔下。

    “没事，不亏，我去拿小龙。”陈歌改变了方便，直奔小龙而去。

    半分钟后，第一条小龙被蓝色军团击杀。

    陈歌没有回城，而是从野区绕了一圈，直奔自己家的蓝buff野区。

    “唉，edg这个意思，是要对上路动手吗？”

    记得看到从泉水复活的金克斯带着露露没有去下路而是径直赶到了上路，上路的刀妹还在拆着防御塔，丝毫没有意识到对方已经包围了过来。

    “陈歌绕道位置了，这波nuguri可能要遭重了。”

    看到金克斯和露露，nuguri先是愣了一下，而后转身想要离开，但是河道内盲僧一个q技能打中了他，而后回旋踢将刀妹踢了回去，身后的潘森立刻跟上技能，配合露露的变羊，将刀妹再一次击杀。

    “哇，陈歌的这个节奏实在是太快了，现在整个dwg都被打乱了，canyon还再下路，但是下路已经没有了edg的队员。”

    “edg准备拆掉上路塔，陈歌去拿先锋了。”

    “这个上路塔也不需要去撞掉啊，这个先锋没准能够用来拆掉中路防御塔。”

    上路防御塔在三人的进攻下倒塌，五层塔皮全部进了金克斯的钱带中，而后陈歌控下了峡谷先锋。

    瞬间edg五人抱团来到了中路。

    “他们是什么鬼？这次的节奏也太快了。”在野区刷野刷到一半的canyon不得不放弃野怪赶来中路协防，但是五人大军逼近，只有千珏和发条魔灵两个人实在是难以防守。

    下路的berly迅速赶来，峡谷先锋已经一头撞上了防御塔。

    “不行，这个防御塔放掉吧。”刚刚在下路他们的技能都交的七七八八的，这会打起来根本没有赢的可能，showmaker立刻下令后撤。

    连续丢掉两座防御塔，而前期的镀层更是被edg吃掉了十三层。只剩下下路的两层镀层还在。

    “好快，他们是换人了吗？这经济被拉的太大了。”showmaker皱起眉头，这局的比赛已经逐渐走向了失控，金克斯早早的做出两件套，这会的伤害几乎可以当刺客用了，而刚刚自己击杀了金克斯拿到的终结钱比起这五分钟的edg节奏来说，几乎不值一提。

    “现在dwg选择了龟缩打法，原来你dwg也会当缩头乌龟啊。”

    记得兴奋的喊着，面板上edg的经济已经领先了dwg五千，在十五分钟的时候。

    而下路的两层镀层虽然没有吃到，但是防御塔上的镀层差距已经足够大了。

    第二条第三条小龙接连被edg拿下。

    “火龙魂，这可是dwg最不想看到的了，如果这条龙魂被edg拿下，那他们甚至不需要大龙就可以冲上dwg的高地了。”

    “dwg这波必须要来接团了。”

    二十二分钟的时间，第四条小龙还剩下十秒刷新，edg的众人已经站好了位置等待着dwg 的到来。

    “我们去吗？”ghost看了看自己的两件套，又看了看金克斯的三角套，语气不禁有些发虚。

    “不去也不行了，这条火龙魂被他们拿到，那一会的远古龙团根本没办法接。”canyon对于龙魂的重要看的最清楚。

    Canyon的话说完，整个dwg的队伍中弥漫着死一般的寂静。

    这么惨的对局，他们从春季赛开赛以来就从来没有打过，如今被人在总决赛的舞台上血虐，这是他们不能接受的。

    (本章完)

