    “噗嗤！”

    原本羲和还不知道帝俊这是要干嘛，对她一个仇人这么热情，听到这么一句话，直接没忍住笑出来。

    “我？”

    “对啊，道友为太阴星所孕育，现在道一狗贼强占星空，我们当然要报仇了！”

    帝俊义正严辞的说道，心里还有一些别的小心思，

    “现在龙凤麒麟三族全衰落了，借着这个机会夺回星空，便可以乘机统治洪荒！”

    “搞半天你还是没搞清楚我们的根脚啊，夫君说的对，你拿着河图洛书还真是浪费那！”

    羲和冰冷的声音传来，太阴之气弥漫，星光笼罩，把他们困在龙宫宝库里面。

    浑身散发着冰冷刺骨的寒气，数道太阴灭绝神光向太一打去。

    “什么！夫君！”

    帝俊来不急惊讶，数到神光向他们打来，太一赶紧召出混沌钟勉强挡下，口中喷出数道精血。

    帝俊眼看自己和太一被困在大阵中，境界也差了羲和好多，知道这次真是死局了，深吸一口气：“道友，没有缓和的余地吗，我们愿意…”

    话音未落，阴阳金轮化作阴阳两道虹光，直接“轰”的一声砸在混沌钟上，发出阵阵声波。

    太一猛的退后两步，神色苍白，脚步踉跄，混沌钟是强，但是以他现在的境界，羲和隔着混沌钟都能把他震死。

    “烛龙族长，那三个人在宝库里打起来了。”

    “其中两个应该是太阳星上化形的新物种三足金乌，还有一个境界太高我不敢看。”

    一条小青龙恭敬的向烛龙报告道。

    “嗯，你不敢看是对的，我也不敢看，她说不定已经发现我们了。”

    “天道啊，为什么要在我们的时代碰见两个妖孽啊。”

    烛龙感慨道，在这个只有三族族长勉强进入混元金仙的时代，偏偏在祖龙即将成圣的时候冒出来个道一和羲和。

    现在又逐渐变多了，西方苍穹那里大战的恐怖威压就不是烛龙可以抗衡的。

    “不用去管他了，我们惹不起，现在混元金仙频出，我们龙族也要有一个踏入混元之境的强者才能立足于洪荒啊。”

    烛龙面色忧愁的说道，要不是道一是祖龙的阻道之敌，他都想和凤族一样去投靠道一了。

    但是不行啊，道一阻止了祖龙成圣，阻止了龙族君临洪荒，

    虽然后面祖龙疯魔，如今在龙族是个禁忌，新生的小辈都不知道，但是这个仇结大了，去投靠老龙族会不服的。

    仅仅羲和的两道攻击，太一就完全挡不住了，太一看着同被困在大阵的帝俊，知道不能这样下去，下定决心，大喊一声：“大哥，走！”

    说着，以全身之力催动混沌钟，催动一次后当场身死，血肉干瘪，元神破碎。

    混沌钟打碎了大阵把帝俊朝远处挪移，同时混沌钟遁入虚无，太一在赌，赌羲和要混沌钟，这样帝俊就可以捡回一条命。

    太一堵对了。

    羲和想了想，前世太一死后混沌钟就不见踪影，这次还是先放过帝俊吧，现在帝俊已经很惨了。

    于是纤纤素手掀起一阵空间乱流朝帝俊卷去，镇压住混沌钟，顺便把太一的尸体用空间碎片碾碎，防止生什么幺蛾子。

    “哎，所以龙族宝库也被帝俊带走了，只拿到混沌钟，有点亏啊。”

    羲和低语一声，说了句别人听了想打人的话，窈窕身姿隐入虚空。

    太阴星上，道韵流转，大道溢散，道一睁开眼眸，双臂一晃，隐隐有虚空波纹滑动。

    “九转玄功三转了，现在肉身比境界还要强了，纯阳之气不能拖太久了啊！”

    这时，经久不变的洪荒规则发出一阵不动，规则紊乱，随后恢复正常。

    “怎么回事！”

    ….

    西方大陆

    “哈哈哈哈哈。”

    罗睺猖狂的笑声在空中散播，手持弑神枪，背后诛仙四剑发出阵阵血红色杀伐之气，压着鸿钧和扬眉打。

    “鸿钧有本事在阻止我啊，今天我就要该换天道！”

    说着，找出天道核心，诛仙四剑往内狠狠一斩，紧接着天道规则紊乱，掉下一块天道碎片散发着浓厚的道韵。

    顿时，虚空一道雷霆闪过，浩瀚的气息降临了此地，仿佛上苍发怒。

    鸿钧冷笑道：“罗睺啊，自作孽不可话啊！”

    片刻后鸿钧善恶二尸碎裂，冷漠无情的气息自他身上发出，气势陡然暴涨一大截。

    鸿钧粉碎了善恶尸，已经没有感情了，成为了一个纯正的天道，不偏不倚，不过随着鸿钧执念没斩，还是逐渐产生了一些影响。

    袖袍一挥，带起一阵道则之风，杀戮之气直接消弭于飓风之中，诛仙四剑被镇压在苍穹之上。

    “为什么！为什么你有这样的底牌刚刚不用！”

    罗睺咆哮到，他不解，他不能接受离胜利就差一步的时候败了。

    “天道为洪荒之基石，汝破坏天道等于毁灭洪荒，当诛。”鸿钧给他解释了一下。

    “那为什么之前你不用出来！”

    “天道包容一切，若人道成功改道当为天人道，魔道为天魔道，没有威胁到洪荒。”

    “吾为天道碎片化形，本就当回归天道，如今因汝破坏天道而提前。”

    “洪荒内生灵天道惩罚下，万物都有一线生机，汝罪甚大，当由吾来制裁你。”

    鸿钧给罗睺普及了一下天道规则，让他知道自己究竟因为什么死的。

    “哈哈哈哈，好啊！”

    罗睺听着这段话，知道自己由鸿钧制裁是一线生机都没了，不甘的怒吼道，

    “天道为洪荒之根本我竟然不知道，所以我做了那么久无用功，那么我死也不让你还过！”

    鸿钧眼眸一缩，“不好！”

    罗睺用引爆弑神枪，强行牵制住鸿钧，一瞬间，

    “轰！”的巨响声响彻洪荒，然而有道一和羲和提前布下的阵法，使得西方大陆凝为一体，基本啥也没炸掉。

    鸿钧看了西方一眼，说道，“这次多久了道一和羲和啊，欠他们一个大因果啊。”

    接着对扬眉说道：“道友，汝可以离开洪荒了。”

    便开始沟通苍穹修补天地，同时参悟罗睺所悟的人道魔道，从而取长补短完善天道规则。

    扬眉在感受到鸿钧身上的天道气息时就有点傻了，现在听到鸿钧的话迅速溜走了，他身为混沌魔神能在天道下捡回一命也是挺厉害的了。

