    象兵，在天竺是一个十分强大的兵种，借用大象那庞大的身体，和无穷的力量，这个兵种在天竺相当于无敌的存在。

    但是象兵也没有我们想象中的那么强大，它并不如那些影视剧中拍摄的那么夸张，如果有大量的床弩来布防，象兵则很难发挥出原有的威力。

    薛仁贵借用望远镜远远的看着对面那一头头庞然大物，心中暗暗盘算着王玄策用牦牛与之对阵的可行性，最后发现除了这个办法之外，还真没有什么方法可以在最短的时间里将这些看上去十分笨拙的兵种解决掉。

    当然，如果有时间的话，薛仁贵可以想到至少三到五种解决象兵的办法，可是相对来说需要用的时间则会多一些，很难对天竺各国起到震慑的作用。

    “怎么样，仁贵。”王玄策就跟在薛仁贵的身边，在他放下手中望远镜之后，努努嘴问道。

    “没啥说的，这次怕是真的要用你的办法了。”薛仁贵不动声色的说道。

    以他和王玄策之间的关系，完全没有必要为了面子而隐藏什么，就算是使用王玄策的计划，薛仁贵也不会觉得有任何丢了面子的感觉。

    “那成，你们在这边准备，我去前面要人，咱们的人还在他们手里，必须要回来。”王玄策见薛仁贵并没有什么特别需要补充的计划，点了点头乘坐战车向对面摩揭陀人而去。

    而在五万唐军的对面，摩揭陀人的心里也是没什么底的，八千象兵固然不少，可这已经是他们的举国之力，除了这些象兵，另外便只有四万的步骑，从人数上来讲他们并不比唐军的人数多。

    可是摩揭陀人心里没底，阿罗那顺那家伙却膨胀的很，看着迎上来的王玄策，脸上露出一丝轻蔑的冷笑，给身边的亲卫打了个眼色，便向老王迎了上去，只不过阿罗那顺是坐在大象身上的。

    “大唐天使啊，都说大唐是礼仪之邦，可是为什么你会不顾不王的热情招待，独自带人逃走呢？”双方见面，阿罗那顺首先开口，极不要脸的将劫持说成了招待。

    王玄策早就已将阿罗那顺看成一个死人，闻言并没有与他争论，静静看着他冷声问道：“废话本使不想多说，我的人呢？”

    “死了，如果你想要，本王可以把他们的人头还给你。”阿罗那顺并不知道已经上了必死的名单，他甚至没有想过会失败，高傲的向身后一摆手，立刻有人从后面上来，将几个大大的袋子丢到了王玄策的战车前。

    战车上，王玄策捏紧了拳头，看着前面地上那几个被鲜血侵染的袋子，暗中几乎咬碎了钢牙。

    终于，王玄策在最后还是忍住了一时的冲动，看都没有再看阿罗那顺一眼，冷冷的吩咐一句：“去，带上兄弟们的人头，我们回去。”

    “是！”驾车的军士没有任何犹豫，闻言立刻从战车上跳下，瞪着有些充血的眼睛，将几个袋子搬到了自己的战车上。

    “怎么？天使不打算看看么？”面对王玄策的沉默，阿罗那顺不知死活的冷嘲热讽，丝毫不知自己已经上了必死的名单。

    “阿罗那顺，如果我是你，现在就会回去给自己准备后事。当然，你也可以现在就把我给杀了，否则王某一定会让你死的很难看。”王玄策实在是忍不住了，年仅三十来岁的他啥时候受过这份气，看着洋洋得意的阿罗那顺嗤声说道。

    “好啊，本王等着，看你如何来杀本王，省得别人说本王小气，不给你机会。”

    “好，有胆色，我们走着瞧吧！”王玄策对这个心里没B数的人彻底没了兴趣，既然他要在作死的道路上大踏步前进，自己当然没有拦着他的道理。

    就这样，王玄策用战车带着那些曾经跟着他一路的兄弟们回到了属于大唐的军营，亲自架上柴和，将那些人头全部烧成了骨灰。

    “此次是我王玄策一时失误，误了兄弟们，玄策在这里向诸位赔礼了。”头骨全部被烧化之后，王玄策一边亲自捡拾，一边红着眼睛喃喃自语：“不过诸位兄弟放心，玄策可以在此发誓，一定会用阿罗那顺的人头来祭奠你们。”

    “玄策，你也不必太过伤心，保护你是他们的责任，也是义务，相信看到你没有事，这些兄弟们在天之灵也会欣慰的。”薛仁贵不知什么时候来到了王玄策的身后，低声叹了口气说道。

    “这都怪我太过自信了，如果不是我错误的估计了阿罗那顺，这些兄弟就不会死。如果当时我让那牢房主官出来送信，自己留在摩揭陀，估计阿罗那顺也不会迁怒他们。所以这一切都是我的错，是我自作聪明，是我不好，都是我不好。”

    王玄策终是控制不住心中的那份压抑与愧疚，跪在地上嚎啕大哭。

    薛仁贵或许说的没错，这三十来人的责任就是保护他王玄策，可是一路同行数月，一群人每天都呆在一起又怎么能没有感情，想着这三十余人因为自己的一个决定命丧黄泉，王玄策就是更硬的心肠也抑制不住心中的那份悲痛。

    薛仁贵看着悲痛欲绝的王玄策，心中也不是个滋味，只不过他已经见惯了这样的生死离别，便是想哭也哭不出来，只能把这些仇恨让在心里，等到将敌人杀人，用敌人的人头人祭奠那些死去的兄弟。

    好半晌之后，王玄策终于止住了哭泣，从地上站起来，拭去眼角的泪水，看着薛仁贵说道：“玄策一时失态，让仁贵兄见笑了。”

    “玄策真情流露，乃是真性情，薛某断无笑话之意。”薛仁贵摆摆手，示意王玄策不必担心这件事情。

    王玄策自嘲的笑了笑，然后脸色一正：“仁贵兄，玄策打算尽快给兄弟们报仇，不知兄长可肯帮我？”

    “玄策这是说的哪里话来。”薛仁贵扭头看着夜色中的摩揭陀大军，冷冷一笑：“是该给那个阿罗那顺一点教训了。”