    四月，伯德宣布签约著名体育经纪人鲍勃·沃尔夫（Bob Woolf），去年在选秀大会上得到伯德似乎只是一个开始。

    只有成功签下伯德，才算大功告成。

    五月，NBA季后赛已经进行到紧要关头，凯尔特人才开启和伯德的谈判。

    谈判当天，路易在奥尔巴赫的办公室和约翰·基里利亚发生了争论。

    因为鲍勃·麦卡杜的交易，凯尔特人今年没有首轮签。他们的糟糕战绩便宜了尼克斯。

    尼克斯在今年同时拥有首轮第三顺位和第九顺位。其中，第九顺位就来自凯尔特人。

    麻烦的是，凯尔特人在本届选秀大会的次轮签早已经交易出去。

    不过，改制之前，选秀大会总共可以选十轮。

    只要愿意可以选中很多球员，但从第三轮开始，值得一选的球员就不多了。路易和基里利亚产生争执的点正是关于第三轮第九顺位的使用。

    基里利亚看中了杜克大学的大四后卫韦恩·克劳克洛（Wayne Kreklow）。

    路易则建议去选他追踪了快一年的比尔·兰比尔。

    甚至，如有必要，交易个次轮签截胡。

    关于交易的提议，奥尔巴赫的意见是：“没有必要，比尔完全没有行情，我们可以在任何位置选中他。”

    “那就让他等到第四轮。”基里利亚看起来傲慢得很，“我们用第四轮第九顺位选他，而且，这也可以进一步压低他的合同。”

    他的建议让奥尔巴赫两眼放光。

    这老货总是喜欢那些可以让他省钱的建议。

    问题这又不是他的钱，省个鸡儿？

    “我不了解韦恩，但我了解比尔，他在一支才华横溢的球队中占据了一席之地，而韦恩却在弱小的杜克苦苦挣扎，甚至连鲍勃·奥特格尔（Bob Ortegel）教练都不在他的即战力上有所表示，只是说他是一个努力打球的人。”

    “里德，这是个危险的信号。”路易郑重地说，“如果这家伙还有其他的优点，他的教练绝不会这么说！”

    基里利亚嘲笑道：“比尔有其他的优点吗？你还不是在球探报告上重点指出了他的精神属性。”

    “好了！打住！”奥尔巴赫拍了拍桌子，“你们把这当成了什么地方？有话等到通气会开始再说！”

    路易和基里利亚的表情就很精彩了。

    今年就这几个选秀权，用得着开通气会？

    一群大佬围在一起讨论第三轮第九顺位选谁吗？哇，那场面...

    这时，希腊学院的杂工进来说：“拉里和他的经纪人到了。”

    “让他们来吧！”奥尔巴赫道。

    “那我再回去研究一下。”基里利亚好似害怕和伯德见面似的，匆匆地走了。

    路易则认为这是个提前和注定的凯尔特人的核心球员认识的机会。

    “你是想留下来帮忙吗？”奥尔巴赫看他没走的意思。

    路易委婉地说：“如果有什么我帮得上忙的地方，请不要客气。”

    “放心好了，拉里是乡巴佬，鲍勃是傲慢的混蛋，这两种人从来不懂得什么是客气。”这话他就当着路易的面说了。

    待会儿见了面，他巴不得把伯德供起来。

    伯德和他的经纪人沃尔夫同时走进了奥尔巴赫的办公室。

    此时的伯德还不像多年后那么像鸟类，乍看下，很青涩，泡菜似的金色卷毛下，是一个穿着牛仔裤和衬衫的年轻白人。他身边的沃尔夫，第一面就给路易的感觉不好，像是个满肚子坏水的反派。

    “在谈判开始之前，你们要不要喝点什么？”路易问。

    奥尔巴赫的办公室里有冰箱，里面有路易用得上的一切饮料。

    “给我来一瓶喜力。”伯德张嘴就要喝酒。

    而且是比较贵的酒，然而奥尔巴赫这里只有蓝带。

    “没有喜力。”路易装作不知道的样子打开冰箱才说出答案。

    沃尔夫不满地皱眉：“你们这怎么连酒都没有？”

    “你们是来喝酒的，还是来谈合同的？”奥尔巴赫知道沃尔夫在施压，不过对一个19岁的年轻人施压？他肯定是搞不清楚状况。

    “算了，给我们来杯水就好。”沃尔夫笑着碰了碰伯德，“拉里，我说过了吧？果然不能对他们期待太多。”

    伯德微微点头，同意他的话。

    路易稍作准备，而奥尔巴赫和沃尔夫开始扯皮。

    1995年之前，NBA是没有标准的新秀合同的。

    因此，那些眼瞅着必能成为明星的新秀，往往从第一份合同开始就能签下顶薪。

    谈判从一开始就很紧张，因为奥尔巴赫开口就是30万美元年薪这种让伯德脱口而出“多少？”的意外数字。

    这与伯德和沃尔夫所预期的数字差得很远。

    有趣的是，当路易端着两杯水过来，小心翼翼地将其中一杯给伯德，一杯给沃尔夫。

    他的做法简直算得上是谨慎了。

    弄得奥尔巴赫怀疑其中一杯被下毒了，他想毒死沃尔夫。

    路易站在一边，随时听候差遣。

    伯德喝了口水，没有异样。

    当沃尔夫做了同样的事情，他的表情快速变化，好像吃了屎似的，无比恶心地怒吼：“怎么是热水？”

    喝温水已经渐渐变成东亚人的独有习惯，而像日本韩国这些西化的国家，年轻一代也早就习惯喝冷水。温水对这些人来说，是很恶心的东西。

    沃尔夫没吐出来算他有涵养。

    “不好意思，我是中国人...”

    虽然路易很会惹麻烦，但这一刻奥尔巴赫是真喜欢这个小鬼。

    沃尔夫不平地瞪了路易一眼，“为什么拉里是冰水？”

    “中国的文化里有尊老爱幼一说，拉里和我都是年轻人，能适应冰水，而像你和里德这种老头还是多喝点热水对身体比较好。”路易看着真是个有心人。

    但他让沃尔夫越来越恶心。

    “我们继续吧！”温水带来的厌恶感，让沃尔夫没有什么好语气。“我的客户要求每年不低于100万美元的薪水...”

    而后路易就听到了加盟凯尔特人大半年来，奥尔巴赫最响亮的一声怒吼：“多少！！！！？”

    当一方提出年薪30万美元，而另一方要求全联盟绝无仅有的百万年薪的时候，双方的诉求已经不仅仅是分歧，而是代沟了。

    这就像一个很喜欢***的资深影迷索要资源，而你却给了他希岛爱理的作品，他无疑会对你失望之至，而你还期待着他夸赞希岛老师漂亮的回应。

    这当然会引发冲突。

    奥尔巴赫和沃尔夫后面已经不是在谈判，而是在吵架。

    伯德本来还挺不高兴的，但后面他很担心奥尔巴赫和他的经纪人打起来。

    路易虽然对他们的表现很吃惊，但他完全不担心这两人打起来。

    奥尔巴赫和沃尔夫是老对手了。

    凯尔特人的传奇球员哈夫利切克的经纪人就是沃尔夫。70年代初，沃尔夫曾利用ABA球队来抬价，逼凯尔特人给哈夫利切克一份符合身价的合同。奥尔巴赫则在电话里和哈夫利切克来了一次心对心的交流，他满足了后者的所有要求，同时和沃尔夫结下了梁子。

    这场谈判进行了两个小时，没有结果，双方不欢而散。

    希腊学院外有很多记者。

    沃尔夫宣布：“我们没有达成一致。”

    同时他表示他的客户不排除回到选秀大会，让凯尔特人毛都拿不到。

    “哼，想要100万，除非他要了我的命！”奥尔巴赫在办公室里余怒未消。

    目前NBA各队的平均总薪水是175万美元，别说100万，就是之前提出的30万，都是凯尔特人队史最高的薪水。

    “他们要是回去参加选秀呢？”路易问。

    “这种鬼话你信吗？”奥尔巴赫信誓旦旦地说，“即使拉里再次参加选秀，得到他的不是洛杉矶就是芝加哥，即使是洛杉矶也不大可能满足他的要求，芝加哥...我不认为他们会报出比我们更高的数字！”

    路易刚要离开，奥尔巴赫提醒他：“待会儿记者要是问你话，你就照实说！”

    “包括我们提供的报价？”

    “这个别说...”

    看来30万美元并不是奥尔巴赫的底价。

    路易笑道：“我知道了。”

    把消息抖出去，是为了给伯德的团队压力。一个新秀敢张口要百万美元的薪水，这是闻所未闻的，会被舆论强烈抨击。反过来，如果他们将奥尔巴赫的报价说出去，却不会有同样的效果。

    “NBA球员薪水过高”就是美国人的普遍看法，奥尔巴赫这般压价，不但不会被骂，还会得到夸赞。

    当路易宣布他目睹了谈判的全过程，登时便成为记者的焦点。

    不过，独家情报只能给一个，价高者得。

    在对方保证不写下真实姓名的前提下，路易将独家消息卖给了《环球报》的记者威尔·麦克多诺(Will McDonough)。

    路易把第一次谈判形容为“充满咒骂和亵渎的”。

    当他爆出伯德方要求百万年薪的时候，麦克多诺大惊失色。

    看到对方的表情，路易可以预见明天的头条会有多刺激，不过，更刺激的是1500美元的独家消息费，他没想到这也能赚钱。

    求票票啦~~~~~

