    “那不知道叶总有什么高见？”

    刘厂长不悦的说道。

    叶小文这好像不是来谈生意的，是来砸厂子的。

    “改进生产流程，趁着现在还早，定位市场。”

    叶小文说道。

    “定位市场？”

    叶小文肯定的点点头：“对的，就是市场定位，差异化竞争。

    要么咱们就是改进产品，咱们厂子现在不缺钱，为什么不引进一条轿车的生产线呢。

    现在就进入轿车市场，另外就是做面包车也要有一个定位，要么就是拉人的。

    要么就是拉货的，面包车的舒适度和操控性也要增加。

    咱们除了面包车，咱们可以瞄准一些商务车的市场。”

    叶小文说着，这个时候还没有SUV的车型，要不然的话，叶小文觉得大发面包车转型成为SUV车是最合适的。

    叶小文说着，刘厂长等人都沉思了起来。

    很多时候，他们不是做不了，而是压根就没有想到。

    一家已经在国内占领了市场的企业，在正辉煌的时候，你让他们转型。

    正常人都不会考虑这个事情，所以他们也从来没有想过。

    每天上厂子里来提车的采购，那都排成了长队。

    要是没点关系之类的根本就提不到车子，而正在大发面包车如日中天的时候。

    你让他们考虑转型的事情，他们当然不会考虑了。

    只不过叶小文说的虽然说骇人听闻，但是这其中还是有几分道理的，他们不会全信，但是也不会完全不信。

    “叶总，这样，也吃的差不多了，咱们换个地方谈怎么样？”

    刘厂长说道。

    叶小文自然没有不应允的道理，和刘厂长等人去了办公楼的会议室里边。

    叶小文刚才的一番话，不说已经征服了他们，最起码是引起他们浓厚的兴趣了。

    叶小文也不藏着掖着，大谈汽车行业的发展前途，以及发展前景。

    “这个汽车行业不用说，相信大家也能够感受的到，这两年随着经济的发展，国民生产力的解放，国民手里也都有钱了，消费水平也在逐渐的提高。

    我相信未来，可能家庭轿车都不是问题，甚至是一个家庭两辆车，三辆车都有可能。”

    叶小文对于汽车行业是十分的看好，只不过现在没有这个时间和精力进入汽车行业。

    不然的话，他早就准备了。

    叶小文前世，也算是一个成功的商人，虽然不是在汽车行业里边厮混的。

    但是对于汽车行业多多少少还是理解一点的。

    再加上这段时间收集的汽车行业的资料加上自己远超常人，知道未来发展趋势的见解。

    往往几句话就直指事情的本质，让人茅塞顿开。

    不过关于叶小文对于未来汽车行业的一些展望，刘厂长他们是不相信的家庭轿车，这个不太可能，但是说不相信吧，叶小文又说的信誓旦旦的。

    对于他们面包车行业，更是一针见血，许多话语都是有数据支撑的，这是叶小文最近收集资料的成果？

    让刘厂长他们听的不断的点头。

    “叶总，不管未来怎么样，总之感谢你今天的一番话，让我们茅塞顿开啊，真的是听君一席话，胜读十年书啊。”

    刘厂长起身，认真的朝着叶小文感谢道。

    “不必客气，刘厂长。”

    叶小文笑着摆摆手。

    并没有起身客气，他这一番话，要是利华汽车厂真的能够听进去了，那对于利华汽车厂的未来，绝对大有帮助。

    “你们东兴玻璃厂的产品，我们采购了，以后我们大发面包车的车玻璃，就用东兴玻璃。”

    刘厂长继续说道。

    他是厂长，这点是权力还是有的，虽然说还没有上班子会讨论，不过他是一个强势的厂长采购科科长也是他的人，他要是推动这件事，其他人阻止不了。

    “那就谢谢刘厂长了。”

    叶小文赶紧站起来说道，嘴角也浮现出笑容，他做了这么久的准备工作，为的不就是这个答案嘛！为此又是在国外颁奖，又是收集汽车行业的资料，足足准备了这么长的时间。

    为的就是能够拿下大发面包车的订单。

    “不用客气。”

    刘厂长摇摇头：“汽车玻璃的订单给谁都是给，但是叶总的一番话我感触很深啊。”

    “刘厂长，咱们都是一家人，你们大发面包利华汽车厂发展好了，我们东兴玻璃厂的生意就好。

    你们利华厂要是不行了，那我们东兴玻璃厂也会失去一个重要的客户，这是一荣俱荣一损俱损的局面。

    所以咱们的利益是一致的。”

    叶小文笑着说道。

    刘厂长点点头：“叶总的好意我们心里清楚，只不过这事太大，我们还需要慎重考虑一下。”

    “应该的，涉及到企业转型确实应该慎重考虑。”

    叶小文认同的点点头，不用说利华这种国营企业，就是他们多果粒饮料厂，或者东兴玻璃厂这种民营企业。

    要是真正转型，都需要慎重考虑，因为一不小心就有可能把之前的大好局势，都白白浪费了。

    更何况是国营企业，而且现在的利华还处于真正的巅峰期呢，销售这么火爆。

    想要真正的下定决定，肯定不是一件容易的事情。

    刘厂长犹豫了一下，还是开口说道：“其实，不瞒叶总说，这个转型我们根本没有可能。”

    叶小文一愣，看着刘厂长疑惑的问道：“刘厂长，是觉得我说的没有道理。”

    “不是。”

    “那是什么原因？”

    叶小文疑惑的问道，他之所以和刘厂长等人说这番话，除了是想要拿下大发面包车的订单以外。

    另外一个原因就是不愿意，眼看着这么一家汽车厂企业就落寞下去。

    叶小文虽然不说是什么救苦救难的大善人，但是能够顺便帮一把的，还是愿意帮一把的。

    “是……没有钱。”

    刘厂长有些艰难的开口说道。

    叶小文顿时就愣住了，没有钱，利华汽车厂没有钱，开什么玩笑。

    利华汽车厂怎么会没有资金，每年利华汽车厂的大发面包车不知道要卖出去多少，没有钱，谁信啊。

    

