 “是李家的族长带人来了！”

    “天！李家合道境真仙的太祖也来了！”

    “这下有好戏看了！”

    “那小子把李家资质最佳的晚辈命根废了，李家绝对不会放过那小子的！”

    “......”    这一刻，议论声如潮。

    这一刻，所有坐着的人全都肃然起敬。

    这一刻，全场的气氛被彻底点燃。

    “见过李家太祖，李家族长！”

    这时候有位天君世家的族长，率先行了个礼。

    紧接着，所有天君世家族长、老祖、晚辈子弟，全都恭敬行九十度鞠躬礼。

    “见过李家太祖，李家族长！”

    “见过李家太祖，李家族长！”

    “见过李家太祖，李家族长！”

    “......”    声音洪亮有力，彻响天地之间。

    “完了完了！”

    江映雪姐弟两，得知李家太祖也来了，顿时身躯剧颤，惶恐到了极点。

    李家太祖，可是合道入门中期的真仙，举手投足之间，都携带有毁天灭地之威。

    虽然叶辰可能也是真仙，但李家毕竟人多势众，还有那么多天君世家力挺，真要干起来，姐弟两都觉得肯定是李家那边要牛逼一些。

    而这时，李家族长抬了抬手，目光阴冷的盯着叶辰。

    顿时全场寂静下来。

    所有人都向叶辰投过看死人一般的眼神。

    “爷爷，太祖，老祖们，你们终于来了！呜呜...”    这个时候李俊硕边哭边跑到李家族长身旁，指着叶辰怒不可遏道：“爷爷，就是这个狗日的发传音到霸主府状告我们李家，我骂了他几句，他就...他就...呜呜...把我的命根给碾下来了，爷爷，你一定要给我出口恶气啊爷爷。”

    “可恶！”

    李家的老祖们，听闻李俊硕的话，个个面色愤然，身上气血翻滚，恐怖的威压瞬间笼罩方圆百里，压得无数人胸闷喘不过气来。

    “竖子！你怎敢如此大胆！”

    有个李家的老祖愤怒不已，一步踏出，手持鹰爪状朝叶辰抓去，一副想要掐死叶辰的冲动。

    “玄业老祖，且慢！”

    李家族长及时喝住，说道：“霸主府刘管家特意叮嘱，不可降责状告人，让状告人参加丹斗大会，有违他意，绝不轻饶。”

    此言一出，心脏都跳出嗓子眼的江家姐弟两，总算是可以松口粗气了。

    可李俊硕却炸了，抓狂道：“难道这件事就这么算了吗？

我们可以不追究他状告李家，可他废了我的命根，这事总得追究吧？”

    闻言，姐弟两的心脏又悬了起来。

    “不急。”

    李家族长摆了摆手，淡淡道：“他不就是因为你不让他参加丹斗大会，才状告到霸主府的吗？

那就让他参加，等丹斗大会结束，他炼不出驱除魔障的丹药，那个时候他于霸主府而言就没有任何价值，到时再跟他算废了你命根的账也不迟。”

    说罢，他给了李俊硕一颗丹药：“止止痛吧，爷爷不会让你的命根白白被碾掉。”

    “是，爷爷。”

    李俊硕一副霜打茄子的模样，接过丹药吃下，止了疼痛后，他又生龙活虎了，指着叶辰的鼻子恶狠狠威胁道：“丹斗大会结束，看我怎么剁你的命根喂狗，怎么让你死在无尽的痛苦之中！”

    闻言，江映雪心头一紧，连忙道：“要是叶辰炼出祛除魔障的丹药呢？

你们还对他动手不？”

    她可不想叶辰的命根被废。

    万一哪天她用得上呢？

    “哈哈！”

    李俊硕大笑道：“江映雪，你就死了那条心吧，全仙土各大仙宗正道，各大仙域霸主府，各大真仙世家，都炼不出那样的丹药，你还妄想他能炼出那样的丹药？”

    “想都不要想，等着丹斗大会结束，我送你们下地狱就行了！”

    江映雪仅有的一点希望，在这一刻破灭了。

    是啊，全仙土都炼不出驱除魔障的丹药，叶辰又怎么能炼的出来呢？

    “早知道这样，我就不带叶辰来这买药了。”

    他内心自责不已。

    “这么说，我可以参加丹斗大会了是吧？”

    这个时候，叶辰似笑非笑的看着李家族长问道。

    “给他们添桌椅和丹炉！”

    李家族长喊了一声，带着李家的高层，往礼台走去。

    “等着面临我李家疯狂的报复吧！”

    李俊硕咬牙切齿的对叶辰说着，赶紧跟上李家长辈的步伐。

    他不信一个名字都没听说过的家伙，能炼出全仙土的修士都炼不出的丹药出来。

    就因为对炼出祛除魔障的丹药不抱任何希望，李家才不重视这场丹斗大会，但又不敢违背霸主府的意思不办，所以就让他李俊硕来主持。

    谁料，竟然还被状告到霸主府。

    这是李家始料未及的。

    很快，就有工作人员，拿着桌椅和丹炉出来，在一侧摆好，叶辰四人坐了上去。

    其他座位都有水果、糕点、以及茶水，只有叶辰几人的座位没有。

    “虽然我不稀罕吃他们的东西，但他们真的太小气了！”

    朵朵嘟嘴小嘴唇愤愤不平道。

    “朵朵想吃什么，我去买。”

江承业又舔着脸问道。

    “不用了。”

朵朵摇摇头：“我爸给我炼了好多丹药当糖果吃，我吃爸炼的丹药就好了。”

    朵朵拿出一葫芦丹药，给了江映雪和江承业每人两颗，自己倒了一把扔嘴里嚼了起来。

    而姐弟两看着掌心散发橙光的丹药，眼睛都直了。

    这是仙品丹药，一颗价值百亿啊！    叶辰竟然炼给朵朵当糖果吃？

    天呐！太豪！太豪了！    姐弟两震撼不已，都不舍得吃，直接收进空间戒。

    “好吃吗？”

    朵朵噘着嘴问道。

    “额...好吃，好吃。”

    姐弟两嘿嘿笑着。

    “那就再吃两颗。”

    朵朵很大方的又给了两人一人一颗。

    姐弟两直接呆若木鸡。

    都不知道该用什么词语来形容叶辰的豪和朵朵的大方了。

    而这个时候，李家的高层，登上了礼台，李家族长扫视周围，铿锵有力道：“刚刚，有人把我李家状告到霸主府，说我李家不重视霸主交代的事，我李洪刚在此向大家澄清一下，我李家并非不重视霸主交代的要事，而是最后一刻，我李洪刚还在跟老祖们研究驱除魔障的丹药，对霸主交代的事是一秒都不敢懈怠，本想等丹斗大会开始再过来，谁料被有心人告状了，害得我李洪刚被霸主府的刘总管喷的是狗血淋头，只觉太憋屈了。”

    此话一出，有人信，有人不信，但大多都是信的，纷纷指责和谩骂起了叶辰。

    “大家也不要去骂他了。”

李洪刚抬起双手，故作好人说道：“一来是我考虑欠妥，二来我孙子不让他参加丹斗有错，他把我李家告了，也是在情理之中。”

    “我之所以澄清，不是要大家怪他，而是要让大家知道，我李家决对没有不把丹斗大会放心上的意思，也绝对没有不把霸主的话当耳边风的意思，希望大家不要误会就行。”

    李洪刚话音刚落，就有个天君世家的族长站了起来：“流言止于智者，我相信李家，只有傻子才会质疑李家！”

    “我也相信李家！”

    “我也相信李家！”

    “我也相信李家！”

    一个个天君世家的族长、老祖、子弟、包括很多围观的人，都嚷嚷了起来。

    “那就好。”

    李洪刚面露满意之色，还不忘撇了叶辰一眼，一副跟我玩，你还嫩的很的模样，然后说道：“此事到处告一段落，接下来，我宣布，丹斗大会现在开始，请所有参加丹斗大会的选手，自己有带药材的，就拿出来开炼，没带药材的，去天济堂免费抓，最后谁炼出的丹药能驱除魔障，谁将获得霸主给出的丰厚奖励。”

    “开始吧！”

    话落，参加丹斗大会的几十个选手，去抓药的抓药，开炼的开炼。

    叶辰报了十几味仙药的名称，让江映雪去药铺抓药。

    ......    而此时，远在几十万里开外的黑风城郊外。

    “还是本座治下的黑风域太平啊，千年来，从未出现过魔患，也能安心出来狩猎，不怕会遭遇暗夜神教的魔头，其他仙域，可见没那么太平咯！”

    一位蟠龙黑甲老头，一边射杀妖兽，一边得意说着。

    “是啊，多亏有北冥帝尊保佑，不然咱们黑风域也得遭魔患侵害，霸主可就没闲情逸致来狩猎了。”

另一位麒麟金甲老将说道。

    “可不是嘛。”

黑甲老头边射箭边道：“本座让他们盖北冥帝尊宫能避免此灾，他们就是不相信，说本座瞎说，那就当本座瞎说便是，反正本座治下的城池郡县有北冥帝尊保佑能太平就行，管他们死活呢。”

    “也不知道魔患要闹到什么时候。”

金甲老将叹了口气：“再这么闹下去，仙土得被搞残，据说暗夜神域的魔气越来越浓，都在传，暗夜魔王实力较之千年前暴增，哪天暗夜魔王出事，就是仙土毁灭之时呢。”

    “管他呢，咱们有北冥帝尊保佑，暗夜魔王不敢对咱们下手，全仙土的人都死了，咱们黑风域的人也死不了。”

黑甲老头自信满满道。

    “霸主为何如此自信，暗夜魔王出世，不会对黑风域下手？”

金甲老将问道。

    黑甲老头嘿嘿一笑：“你可能不知，前两天风平县县侯发来传音，说见到一伙暗夜神教的教徒从风平县上空掠过，路过北冥帝尊宫时，他们停了下来，拜了三拜才走，可见他们的信仰与咱们的信仰一样，是绝对不会对每个城池郡县都有北冥帝尊宫的黑风域下手。”

    “你若不信，哪天黑风域出现魔患，我把霸主给你当。”

    “霸主要是这么说的话，末将坚信黑风域将永远太平！”

金甲老将说道。

    “哈哈！”

    黑甲老头仰头放声大笑。

    “霸主！霸主！”

    就在这时，有个老头骑着一只神品妖兽而来。

    “刘总管，你怎么跑这来了？”

    黑甲老头好奇问道。

    “刚才有个叫叶辰的人，发霸主私人传音石，状告风月城的李家，说李家无视霸主的命令，让一个李家晚辈主持丹斗大会，那晚辈看谁不爽不让谁参加，态度极其恶劣，根本不把霸主交代的事当回事...”    “岂有此理！”

    不待刘管家把话说完，黑甲老头怒道：“李家在挑战本座的底线吗？

还是他们不想在风月城混了？

如果不想混，本座就把他们赶出黑风域，去遭魔患侵害去。”

    “你给李家发传音，就这么跟李家说。”

    “老奴已经警告过李家了。”

刘管家说道。

    “那你还跑来干嘛？

也想狩猎？”

黑甲老将笑问。

    “不。”

刘管家笑着摇了摇头，说道：“那个叶辰让老奴给霸主带句话，说是玄冰宫宫主近来安好，让她出来一会，他说这么说，您就知道他是谁了。”

    “什么！”

    霸主脸色猛地一变：“他真这么跟你说的？”

    “是啊，他就这么让我转告您的，您真认识他？”

    “哪能不认识啊！”

黑衣老头说道：“当年北冥帝尊在仙土时，独宠玄冰宫宫主，一想跟她玩就给我发传音，然后我就给玄冰宫宫主发传音，告诉她北冥帝尊的位置，让玄冰宫宫主过去，这是我与北冥帝尊之间的秘密，那个叶辰竟然知道，那他十有八九就是北冥帝尊了！”

    “什么！”

    刘管家和金甲老头惊呆了。

    “那个叶辰是北冥帝尊？”

    黑甲老头摇了摇头：“本座暂时还不能百分百确定，得去看看再说，此事绝对保密，先别泄漏出去，等本座确定之后再说，都知道了吗？”

    “知道了霸主！”

    于是乎，霸主也不狩猎了，收起弓箭，披风一挥，说道：“老吴，且随本座前往风月城！”

    “是！霸主！”

 