    第458章不一样的生日

    “姑奶奶喜欢就好。”

    一旁有人不甘示弱急忙邀宠道：“姑奶奶，姑奶奶~您想吃什么，您告诉我，我自行车骑的好，去城里很快就给您买回来了。”

    前几天发了钱，又正好兑换到了三张自行车票，村里有计划想买自行车的人一起报名抽签。

    这才两天，抽到的人就已经把自行车买回来了。

    车子回来，这三户人家还特地杀了一只鸡，然后这会把车推到树屋前，高兴的和白曦分享。

    “不用，哪里能天天就知道吃啊。”白曦看了一眼自己的手，话说，又胖了啊。

    明明她被半蛟龙伤的时候，那段时间都瘦了一些了，现在又胖回来了。

    不对，是比之前还胖了几斤啦。

    白曦看着他们高兴的样子，于是也就没有端着姑奶奶的架子，随手摸了摸他们的自行车，夸了一句不错，然后就不意外的看着他们高兴。

    等村民小心的推着车离开后，白曦不由看向一旁的陈大柳：“我怎么觉得，他们把我当吉祥物用呢？”

    “什么？”陈大柳不解。

    白曦撇嘴转身：“没事了！”

    陈大柳琢磨了半天，后知后觉的明白了白曦的话，不由一乐，姑奶奶这形容挺恰当的，虽然不想承认，可姑奶奶就是有福气，村里人人都想亲近呀。

    七月。

    白曦十岁的生日，就这么到了。

    这一天，白曦穿着红色的裙子，红色的果冻凉鞋，头发梳了两股辫子，就在脸颊边。

    好在五官长的精致，这才没有被圆乎乎的小脸给掩盖了本来的姿容，但也还是圆乎乎的。

    等白曦下树屋，看着空地上那一筐筐已经煮好，还抹上红颜色的鸡蛋时，不禁有些傻眼。

    “弄这么多鸡蛋干什么？”可千万别说是让她吃的。白曦在心里嘀咕，要不然，我一定用鸡蛋把出这主意的人砸个鼻青脸肿。

    陈招娣正好把抹好的一篮鸡蛋送来放进大竹筐里，听到白曦这话，笑道：“姑奶奶，这次煮了一万个鸡蛋呢。”

    “所以？”白曦不解：“你们是不怕吃腻鸡蛋吗？”

    今天是好日子，在城里卖泡菜的马莲儿和张绣也回来了。

    马莲儿连忙道：“姑奶奶，这么多鸡蛋，肯定不是我们村自己吃呀，这是要给来给姑奶奶拜寿的人送的。”

    红鸡蛋，图个好兆头。

    既然给姑奶奶过生日，那就不能小气了不是。

    白曦：“……”

    到底没忍住，白曦脸上挂着我很无语的表情，说道：“我记得，我才十岁。”

    一岁一个红鸡蛋，那十岁就十个吧？

    就算加上她在天界的岁数，那也没一万个这么夸张啊。

    她要是一万岁，那不是老妖怪了？

    不对，呸呸呸，是老狐狸了？

    嘶，怎么还是觉得不对呢？

    反正，这一万个就是不对。

    “对啊。”陈大柳正好叮嘱了摆桌子的人注意一些，见白曦下楼，便过来请安，听到这话，笑笑：“姑奶奶，咱们这是祝姑奶奶长寿无疆，这一万个鸡蛋，一会姑奶奶吃一个，剩下的九千九百九十九个就给拜寿的人发。”

    拜寿？

    还九九九……

    白曦真想说这样有迷信的嫌疑，可见大家都在热闹闹的准备，都是为了给她过日子，于是白曦只得把话咽了下去。

    想了想，白曦安慰道，还好就一万个，不是十万个，而且，大家这也是为了让她高兴，也是图个吉祥的意图。

    其实，白曦还是介意的，不管什么年纪的女孩，都对年纪这个事情很敏感，她到底还没有那么多岁啊，这一过，感觉把自己过老了。

    看到村里特地请来的项目时，白曦还惊讶了一下。

    很快，生日席就开始了。

    白曦坐在太师椅上，随着一户一户的人穿着赶紧整齐的衣裳，男的头发齐齐二八梳开，女的要么扎着马尾辫，要么梳着辫子，要不然就把头发梳辫子后盘起来，扎着各式的头花和头绳，比过年那会打扮的还要好。

    一家家的上来给白曦磕头拜寿，送上礼物后，接过白曦给的红鸡蛋，然后欢欢喜喜的站在白曦身后，对着前面笑。

    一阵闪光过后，大家再次和白曦道了祝福，才有序退下。

    没错，今年新添的项目就是村民们一户户的和白曦合照。

    本来要来个全村大合照的，但是村民们太多了，拍不过来，就只能一户一户的来。

    摄影师是陈大柳早早两个月就去城里找的，申请书，证明，还有介绍信，上上下下材料跑了几天，这才把人约到。

    昨天下午就让陈有福和李有才两人进城，这一早才把摄像师和相机什么的一并弄进村里来。

    当然，进来的时候是坐的供销社的货车来的，是购销科的主任知道陈大柳这想法，特地帮忙调用了一下购销科的货车，随便也拉走一批鸭蛋。

    给白曦过个生日的时间还能卖一批鸭蛋，只能说，牛罗村这是庆祝和生意两不误了，要不然，你光用人货车，啥都没有，也不合适不是。

    “来来，看这里，好，笑~”

    “对，看这里，老太太，您笑一笑。”

    被摄影师提醒的老太太连连摆手，捂着嘴说自己不要笑。

    听村长说了，到时候照片出来，人什么样，就是什么样的，好不容易有个机会和姑奶奶照相，留着以后给后辈们看，那要是看到她没牙，多丢人啊。

    一旁的家人也知道老太太的顾虑，见摄影师不明白，便不好意思的说了原因。

    摄像师闻言愣了一下，又笑道：“没牙啊？没牙也没关系，笑就好了。”

    “老太太，照相要笑着才好看呢。”

    老太太本来死活不肯的，一听这话，琢磨了一下，也就不好意思的咧嘴笑了。

    是要笑一笑，和姑奶奶拍照，得笑着才行啊，今天是姑奶奶的寿辰呢。

    丢脸就丢脸吧，她都八十多岁了，没牙也正常，笑话她的，一定是不肖子孙！

    “哎，对，就是这样，笑，很好，很好看~”

    八十六户，一一和白曦合照后，一万个鸡蛋也才少了五百多个鸡蛋。

    （小可爱们要过生日，我是很开心的，但是，我~唔，我努力，对，我努力！）

    (本章完)

