
　　巴芙拉出了餐厅，她一边走路一边考虑，不知不觉中撞到了一个人，她吓了一跳。

　　她抬头一看，是她的老乡伊万诺夫。

　　“你好，伊万诺夫先生，李先生在吃饭。”

　　伊万诺夫看了一眼餐厅门口，转头去了酒店的大门口抽烟，汇报事情并不急于一时。

　　巴芙拉鬼使神差的跟在了他的后面，一起站在酒店的门廊门口。

　　一阵冬季寒风将干枯的落叶吹到门廊里，她被寒风吹得直咳嗽。那一排排的树木显得疲惫和骨瘦如柴。

　　“伊万诺夫先生？”她忍不住开口了。

　　伊万诺夫抬了一下头，“有事？”

　　“听说你参加过军队？还是一个伟大的英雄。”

　　“苏联从阿富汗撤军，我活着回来了。”伊万诺夫没有丝毫的荣誉感，反而有点愤懑。

　　“抱歉，伊万诺夫先生。”

　　“哦，有什么呢，没什么大不了的。我有两个孩子，还有一只狗，一只猫，我现在跟着李先生，过得很好。”

　　“你会回乡的是吧？”巴芙拉继续问道。

　　伊万诺夫点点头，“是的，我的家人已经送回了白俄罗斯。没人再愿意继续待在这里，我也不会留在这里。”

　　“那么我有一个难题，你可以给我一个建议吗？”巴芙拉小心翼翼的问道。

　　“说吧。”

　　巴芙拉把李和的话重复了一遍，然后问，“如果我也回去，你会帮助我的是吧？”

　　“那么，我的建议是，你最好按照李先生的意思办。”伊万诺夫眯缝着眼对她道，“这对你来说是个机会，不是吗？”

　　“机会？”巴芙拉当然懂，只是装作不懂，除了她的身体，她身上有什么地方能值20万美金呢？

　　伊万诺夫笑笑，“可怜的姑娘，不要装傻了，你的青春不可能永驻。”

　　踩灭了烟蒂，转身出了医院，不再说话。

　　只留下巴芙拉一个人发呆。

　　餐厅里潘松同。

　　李和问，“最近有什么消息没有？”

　　潘松道，“反正目前没有什么重要的事情，你好好休息。”

　　“你不想着回去了？”

　　潘松道，“这么多年了，早就习惯了。不着急这一会。”

　　“我保证在夏季能回去。”李和笑着道。

　　吃好饭，李和回到房间，巴芙拉敲敲门，得到李和许可后，进了来，双手交叉在一起，低着头，好半会才犹豫着道，“李先生，我决定回明斯克。”天籁小说网

　　潘松听不懂英语，把门带上，出去了。

　　李和道，“很好，你去找江保健先生吧，他会给你全程做好安排，祝你一路顺风。”

　　江保健在前年毕业的，按理说，他是鄂北红星化学研究所委派出来的，应该回国服从分配的。可是李和征求了他的意见之后，把他留在了身边。

　　江保健自己也是不愿意回去的，这些年他帮着潘松等人跑来跑去，口袋富裕了，眼界也开阔了，对于再回单位熬日子，已经没有多大的兴趣了。

　　红星化学研究所自然有刘保用等人帮着说项，一点儿问题也没有。

　　人家放弃了铁饭碗，李和自然要保他前程，所以目前很多的工作都是江保健在做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，438、青春永驻免费阅读。https://xs.23sk.com 