    第98章黑暗料理苹果派

    躺在雪地上的丧尸洛晋北打了个喷嚏，它用锐利的手指甲把捆着四肢的绳子切断，然后也松开陈月亮身上的绳子。

    “晋北，你后背的伤…”陈月亮有些担忧的转到洛晋北的背面，手指抚了抚那道被她刺中的伤口，一阵心酸，“你放心吧,我会对你负责的，就算你变成了丧尸，我也会对你不离不弃！”

    丧尸洛晋北听懂了她的话，呼哧了两声，他蹲下身体，示意她趴着。

    陈月亮小心避开那道伤口，轻轻的趴在洛晋北的后背上。

    它的身上没有丧尸的腐臭味,反而有一股淡淡的青草气息，很好闻。

    丧尸洛晋北背着她,朝着某个方向跑去。

    一直暗中观察他们行动的黑衣人将情况禀报给洛垣霆。

    “这次就放过他们，不过那些人都不能留了，全部灭口。”洛垣霆平淡的说着最狠戾的话，“还有基地的事情，要加快建设步伐，现在小锦锋芒毕露，我们把基地建在她家附***时也好照看。”

    “是！”黑衣人异口同声。

    远在H市的洛云锦还不知道，自家大哥马上就会将整个地下基地都搬到自己家隔壁。

    自从过上物资无愁，水源自由的生活，洛云锦每天只需要做三件大事。

    吃饭，碎觉，撸猫。

    无限循环。

    戚迟依旧每天守着生命之树，绿蝴蝶精灵将原本的蛾子壳完全咬碎，获得了自由,但它被盯上了。

    戚迟想刀绿蝴蝶精灵的眼神是藏不住的。

    小虎斑猪也喜欢扑蝴蝶玩，它不是纯粹为了玩,而是想要把蝴蝶吃掉。

    在夹缝中艰难生存的绿蝴蝶精灵每天都处于水深火热当中，两只猫一心想致它于死地。

    嘤嘤嘤。

    洛云锦和林席过着没羞没躁的蜗居生活,两人关系火速进展。

    洛云锦甚至已经开始考虑外出寻找一些婴幼儿保健产品和小衣服。

    她慵懒的躺在小亭子里的老人椅上，一只手慈爱的摸着自己圆鼓鼓的肚子。

    “今天的甜品是苹果派。”林席系着粉色围裙，端上来一盘糕点。

    将家庭煮夫的角色发挥到极致。

    生活节奏慢下来后，林席每天都用剩余时间学习做饭和研究甜品。

    俗话说的话，要想得到女人的心，就要先抓住她的胃。

    但是，他似乎是个厨艺白痴。

    洛云锦微微有些挑剔的夹了一块苹果派，轻轻咬了极小的一口，眉毛微抖了一下，随后中肯评价，“色酸味苦，苹果软烂，糕点硬实，残渣略多。”

    “好吃吗？”林席有些紧张，这是他独创的第三种甜品，前两种都失败了，小虎斑猪吃了一块草莓泡芙，一小时腹泻十次。裴川因为好奇吃了一块黄瓜桑葚味曲奇饼，本来就有些秃的黑毛掉的更多，几乎变成无毛猫。

    洛云锦看见他一脸热切的样子，也不好打消他对于厨艺的热爱，“尚可。”

    两个字给了林席极大的鼓舞，他连忙将苹果派也分给了小虎斑猪，黑猫裴川，就连戚迟和绿蝴蝶也各送了一份。

    食物要和大家一起分享才能体会到其中的美味。

    小虎斑猪内心是拒绝的，它嗅了嗅，确定没有什么异味，加上刚刚看见洛云锦也吃了，于是大着胆子咬了一口。

    随后粉色猪脸上露出震撼神色，猪口微张，小眼睛瞪圆。

    它保持着呆滞的姿势，直直的倒落在地，浑身僵硬，变成了木头猪。

    裴川见状也咬了一口，先是抿了一下苹果派上的蛋糕粉末，enm，生中夹熟。

    然后就吃到里面没有剁烂的苹果泥，似乎还加了蒜末，诡异的滋味。

    最可怕的是苹果泥里面竟然还拌着冰糖雪梨熬成的汁水在里面，咬一口，蒜味、苹果味和梨子味夹杂在一起，混合成一种奇异的口感。

    最要命的是，面粉竟然是用醋泡发的！

    裴川：yue~~~~

    口出彩虹.jpg

    戚迟咬了一口，反应没有他们那么剧烈，他觉得味道还不错诶。

    他是唯一一只将一整块饼津津有味吃完的猫咪，吃完还有些意犹未尽的瞄向桌上的餐盘，还想再拿一块。

    林席有些开心，终于遇到懂得欣赏的伯乐猫了！他这只千里猫的厨艺还是不错的嘛！看把人家小猫咪给馋的。

    他将视线投向绿蝴蝶精灵，目光里满是期待。

    蝴蝶先是绕着苹果派飞了两圈，然后轻轻落下嗅了嗅。

    它并没有吃，而是直直的飞起，尾巴尖尖着地，缓缓拉下了一坨绿色的奥利给。

    林席：……

    脸色漆黑无比。

    他将最后的希望都寄托在对苹果派很感兴趣的戚迟身上，他是一只有品味的猫！

    戚迟走路有些摇晃，他有些艰难的抓住了餐盘，脸上两坨高原红，“哎，你们怎么在斜着走路，嘿嘿嘿。”

    “哎，这个饼是三角形的，嘿嘿嘿。”说着说着，开始口吐白沫，眼睛一翻，又被毒晕了。

    全员阵亡。

    林席受到了强烈的打击。

    “别灰心，慢慢来。只要功夫深，铁针变成杵。”洛云锦在吃苹果派前，已经吃下一枚回春果提前补血，但肚子还是有些不适。

    “我不会放弃的，下一次的甜点做草莓灌饼，你们肯定会喜欢！”林席斗志满满，他坐在桌子边书写食谱。

    洛云锦也趁机给食物中毒的三只猫喂了回春果。

    小虎斑猪整只猪都瘦了一斤，它觉得小奶猫的甜品实在太可怕了，吃过一次就不想吃第二次，现在嘴里还回味着淡淡的蒜味。

    裴川才yue过，又吃了一枚冰冷的果子，小脸煞白，跑进了卫生间。

    戚迟最惨，直接出现了幻觉。

    看来这苹果派也不是一无所用，可以用作生化武器。

    晚上，大家唯一的娱乐方式，就是围在一起看恐怖片。

    林席用放大镜和纸箱子做了一个简易版的投影仪，他们都围坐在沙发上，看着白色墙壁上投影的画面。

    除了洛云锦外，其他人都在轮流手摇式充电。

    充电一小时，运转五分钟。

    “哎呀，那个女的被丧尸吃掉了！这电影里的丧尸看着都好假。”洛云锦吃着青柠味薯片评价。

    “那只猫咪就是传说中的噬元兽！它好胖，还让人麽！”戚迟看见画面中的憨憨胖橘，有一点想rua。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      女孩rua着小奶猫的下巴：哈喽，哈喽，我能摸摸你嘛！哦~你真，你真胖，你简直就是我的梦中情猫。

    ?      戚迟震惊脸：奥！它让人麽，它让人麽！

    ?  

    ????  

    (本章完)

