    一场欢快热闹的晚宴在「天使的馈赠」酒馆中举行着，骑士团的众人痛饮着美酒，交流着日常生活中的趣事。

    欢声笑语，其乐融融，有趣极了。

    大家喝得略有些醉意时，在一旁卖力演奏的温迪终于逮着了机会，偷摸着坐到柜台旁边，向迪卢克要了好几大杯他以前买都买不起的美酒，欢天喜地的喝着。

    时间流逝，这场热闹的派对很快就接近了尾声，在这场派对中，大家都得到了极为难得的放松。

    趁众人不注意，陆时元从派对中脱离出来，坐到了迪卢克面前。

    在旁数着温迪喝酒杯数的迪卢克回过神来，看向陆时元，“这个时候不跟骑士团的女士们聊天，反倒跑过来找我了，为什么？”

    “因为我觉得……你比那些女人们更吸引人啊。”陆时元笑着说出了十分诡异的话。

    这话效果超群，骇得迪卢克身子都微微后仰了一些，

    “哈哈哈，被吓到了吗？开个玩笑，开个玩笑。”陆时元大笑着拍了拍桌子。

    “这种话我没有少听……”迪卢克沉默片刻，道，“但从男人的口中听到，还是第一次。

    而且，完全不好笑。”

    他略有些不愉的道：“有什么正事直接说，别拐弯抹角的。”

    “我准备和你谈一笔生意。”陆时元见此刻气氛不错，便眨眨眼，笑着坦白道，“一笔大生意。”

    “哦，什么样的生意，才能被你我称得上是大生意呢？”迪卢克来了兴致，拿出两个高脚杯，一杯倒上葡萄汁，一杯倒上醇厚的红酒，把后者推到陆时元面前。

    随后，他拉了把椅子坐到陆时元对面，轻轻摇晃着手中的高脚杯，问道。

    “最近，我拿回了曾经家里的三家商铺……同时，也手刃了当年的仇人。”陆时元没有着急着说生意的具体内容。

    “恭喜。”迪卢克眉头微微一挑，举杯恭贺道。

    “承蒙吉言。”

    两人碰了下杯，象征性的抿了一小口。

    “这三家商铺中，有一家酒馆，我准备用你们家的蒲公英酒，以及各种口味的调制鸡尾酒来作为主要卖点。”

    “嗯，人们总是喜欢新奇事物，就像蒙德人喜欢璃月珠宝一样，把蒙德的酒拿到璃月去卖，大概率也能激起璃月百姓的购买欲，是条不错的路子。

    不过，只是给一家酒馆供应酒水的话，也算不上什么大生意，以你的性格，肯定还有下文憋着没说吧。”

    “哈哈，还是迪卢克老爷懂我。

    你说的没错，虽然我只是想从你这里买酒去卖，但这个酒的需求数量，却是非常庞大的。”

    “庞大？怎么个庞大法？”

    “我要你们酒庄目前库存的，全部的蒲公英酒，以及少量的其他种类的酒。”

    “……真是语出惊人呐！”饶是这位蒙德首富，都小小的吃了一惊，“你要这么多蒲公英酒做什么？算了，我还是不问了，反正以你的头脑，干不出亏本买卖。

    那么，我们直接聊一聊价格问题吧。

    目前，酒庄里的蒲公英酒存货在四百桶左右，按照一桶五十万摩拉的批量销售价格来算的话，想要全部拿下至少需要两亿摩拉，如果你真的要全买下的话，其他种类的需求量不太大的酒我可以直接送给你当添头。

    当然，我们酒庄也不可能一桶不留，所以最多可以卖给你……”

    “不，我必须全要！”陆时元打断了迪卢克的话，伸出一根手指，道，“一桶都不要留，这是我唯一的要求。”

    “哦？”迪卢克有些奇怪，“你是想让蒙德城在一段时间内断货吗？但蒙德缺货，也不可能给璃月带去多少酒客吧。”

    “我自然不是贪图几个酒鬼的钱。”陆时元摆摆手，“把蒲公英酒暂时买断货，是因为我想以此为筹码，请一位调酒师去我的酒馆工作。”

    迪卢克一点就通，“你是指，猫尾酒馆的那个小姑娘？

    原来如此，你调查过她，知道了她在调酒方面的才能以及厌恶酒水的古怪性格！

    如果是她的话，你下这么大的血本倒也值得。

    但是，这种方法可行吗？”

    “可行，怎么不可行，那个小丫头啊，因为老爸喝酒后会跟变了个人一样，所以极度讨厌酒水，立志摧毁蒙德酒业。

    那么，我这个人傻钱多，可以直接导致蒙德城酒水短缺的人，无疑会是她的福星。

    我再略微劝导劝导，她肯定会觉得跟我干更有前途，来投奔我的。”

    “哈哈。”迪卢克被陆时元神奇的想法逗得笑出了声，“这就是所谓的「买椟还珠」吧。”

    “谁是「椟」，谁是「珠」，可说不准哦。”

    “是个有意思的大生意，好，既然你想用我的蒲公英酒作为盒子，招来那枚价值更加珍贵的宝珠，那我也得成人之美，四百桶蒲公英酒，全售给你吧！”迪卢克大手一挥，然后问出了最重要的一个问题，“时元，以你的财力，能一次性买下四百桶吗？”

    “这是个问题。”陆时元摸了摸下巴，“我有五千万的现金，可以作为定钱给你，后面的慢慢还，怎么样？”

    “时元！”迪卢克看向陆时元的眼神变得有些玩味，他把玩着酒杯，看似漫不经心的道，“我将货一次性给你，你却不能一次性把钱付清，这样的行为似乎有点不太符合「契约」的精神吧。

    要知道，蒲公英酒一旦短缺，对我的压力也是很大的。”

    “嗯。”陆时元点点头，果然，迪卢克不是那种大善人，精明着呢。

    他想了想，道：“稍等我一下，我去趟厕所。”

    “请便。”

    陆时元转身离开座位，迪卢克微微眯起眼睛，他没有从前者的背影中看出任何的尴尬或窘迫。

    也就是说，这家伙大概率有拿出两亿的手段。

    “看来不是毫无准备的莽撞人呢。”迪卢克满意的点点头。

    片刻后，陆时元便重新回到了座位上，怀里抱着一堆古朴的，带着明显古蒙德风格的兵器。

    随后，他将兵器一一摆放到柜台上，供迪卢克观看，“我用这些古董作为抵押，你觉得怎么样？”

    迪卢克皱了皱眉，起初有些不以为然，但当他真正看到这些兵器的模样后，才凝重了起来。

    祭礼剑，祭礼大剑，祭礼残章，祭礼弓，这是蒙德历史悠久的古物，是新蒙德未成立之时便有流传的悠久古董！

    其上，甚至残留着时间之风的祝福，或诅咒。

