    “王大哥，这个护身符好漂亮！”

    葛瑞琪有意识的向他身边蹭了蹭，挺起自己傲人的胸膛，故作惊奇的说道:“这一定很贵重吧？”

    “这是我当初花费了许多积蓄从一位大人物那求来的，你知道的，干我们这行，有的时候确实会碰到一些奇怪的事，而且很多人都依靠那位大人物的东西度过了难关，这都是我亲眼所见。”

    说着，李从心顿了顿，有些犹豫的开口:“我也曾多次去那位大人物那买过东西，现在身上……”

    看着他欲言又止的模样，陈武站了出来，满脸笑容道:“王哥，你要是有多的，我们也不白拿，我们可以花钱买。”

    听到陈武这句话，李从心叹了口气，心中暗道这可是你自己说的，不过，他的神情自然是没有任何变化:“唉，我看我跟你们也挺投缘的，既然大家都是沦落人，我也不好私藏。”

    伴随着话语，他在自己的衣服里掏了掏，随后摊开掌心，里面躺着五枚银质的十字架，小巧而剔透。

    “按照这个数量来看，五名玩家每人都有一个，倒是不用去抢了。”

    先前被李从心注意到的墨镜男子暗自心想。

    “什么，竟然要花惊吓货币才能买？”葛瑞琪接过李从心手中的十字架，眼前立刻就弹出了是否花费1000点数购买这个选项。

    “1000点数拿来买这么个破玩意，我的点数难道是大风刮来的？”

    葛瑞琪惊了，这十字架不说连个属性都没有，甚至只有一个备注。

    【备注:这枚十字架好像可以用在什么地方】

    不消说，这备注是李从心自己加上去的。

    但在场的皆是行者，早就不是那种一无所知的菜鸟了，以他们丰富的经验来看，这种十字架，要么能克制敌人，要么就是某种凭证或者证明。

    也许在关键时刻，这枚十字架就是破局的关键。

    “穷鬼，买不起就让开。”膀大腰圆的顾飞上前挤开陈武，丝毫不掩饰对陈武的厌恶。

    “这壮汉好强的力量！”

    被挤到一边的陈武震惊之余，又有些纳闷，心想自己何时得罪了这个莽汉。

    就在陈武思索的功夫，李从心手中的十字架已经尽数发完。

    他本来准备只拿出四枚十字架，价高者得，但转念一想，保不准有人会来抢他手中的十字架，李从心虽然不惧，却也不想现在就暴露身份。

    这波他花了5点货币换来了5000点数，可以说是空手套白狼了。

    接着，李从心咚咚咚敲响了古堡的大门。

    不多时，古朴的大门被缓缓打开，一股陈旧腐烂的气味扑鼻而来。

    “原来是有客人来了。”

    沙哑陈旧的嗓音仿佛坏掉的手风琴，令人感到一丝不适。

    一位身着燕尾服的老人站在门口，两瓣修剪的相当精致的胡须足以证明这位老人的严谨。

    “欢迎各位客人来到因索斯堡，我是这里的管家胡德.因索斯，你们可以叫我胡德。”

    说着，胡德用鹰鹫般的眼神扫过在场的众人:“诸位似乎不是本地人啊。”

    “胡德先生，我们是来自国外的旅客，因为外面下雨了，所以想暂借此地避一会雨。”李从心礼貌的说道。

    “这倒是没什么问题，这几天正好是老因索斯公爵规定的开放日，允许任何前来城堡的客人游玩三天。”

    “你们，确实很幸运。”胡德的眼神里是不加掩饰的贪婪，仿佛在看一只只待宰的羔羊。

    甚至不用猜测，所有玩家就确定了一件事，这位叫胡德的管家绝对心藏祸患。

    随着胡德的邀请，一行人陆续踏进了古堡，陈武最后一个走进门内，身后传来嘎吱作响的关门声。

    灯火辉煌的古堡内部布置的相当考究，一人高的石像布置在角落，无声的俯视着众人，墙壁上挂着的艺术人像眼神诡异，仿佛下一刻就要醒过来。

    众人走到被火炉烤的温热的长条高脚桌旁，一一坐下。

    “看起来各位还没有用餐，恰巧，厨房里还有一些新鲜的食材，我去吩咐佣人准备一下。”

    胡德略微弯腰鞠躬，嘱托道:“还请各位坐在这休息片刻，最好不要随意走动，打扰到小姐。”

    胡德前脚走出大厅，安晴便抓住时机说道:“我想跟上去看看，有没有人要一起的？”

    “我跟你一起去吧。”陈武闻言，站起赞同道，“我们要度过三天，就必须要尽早的对整座古堡进行探查，发现一些有用的信息。”

    “哎，你们！刚才人家不是说让我们好好待着吗？”李从心适时的露出紧张的表情，想站起身阻止他们两。

    “放心吧，王哥，我们只是看看，不乱动。”陈武抛下一句话，跟着安晴走出了大厅。

    “唉，这两人……”李从心叹了口气，又一屁股坐下了，他的眼神四处打转，看似在欣赏挂在墙上的画作，实则在思考胡德刚才提到的小姐。

    “我的任务除了生存三天，还要与玛丽小姐进行一次交易，若是玛丽小姐是怪异，我应该怎么跟她进行交易呢？”

    桌边的玩家们自然也不可能老实坐着，早就四散开来在大厅里搜寻，看看有没有特别的地方。

    另一边，安晴与陈武悄悄跟在管家身后十几步距离，他们两个身形若隐若现，显然是用了某种可以隐藏身形的物品。

    穿过一道昏暗的长廊，胡德走过拐角，消失在他们的视线里。

    “怎么办，要不要跟上去？”

    安晴小声说道。

    “你注意到他刚才说的话没。”陈武却突然提出了一个问题。

    “他让我们不要乱跑，这怎么了？”安晴疑惑的回想了一下，感觉没什么不对。

    “不，他刚才说的是尽量，而不是绝对，也就是说我们就算乱走应该也不会遇到无法对抗的怪异，还有一点就是不要打扰到小姐，小姐是不可能出现在厨房的，我们只要不碰到小姐，应该就没什么问题。”

    听到陈武的话，安晴恍然大悟，没想到简单的一句话竟然包含了两种意思，顿时，她看向陈武的眼神都变了。

    “当然，这只是我的推测，我们尽量还是要小心一点。”

    安晴神色的变化自然被陈武看在眼里，他暗自点了点头，这番表现不仅体现了他的机智，也为下一步拉拢安晴形成结盟做好了铺垫。

    安晴点点头，同陈武悄悄走过拐角。

    出现在他们二人面前的是一条更加深邃的长廊，长廊当中，有一间亮着灯的房间。

    咚咚咚。

    时不时有剁菜的声音从那个房间传来，回荡在长廊之中。

    阵阵香气从中漂出，不断勾动着他们的鼻子。

    咽下嘴里的口水，二人猫着身子走到房间门口，悄悄探头望去。

