    国内城的动静，燕王虽然看不到，但大体能猜出来七七八八。围城日久都会造成物价提升、粮食短缺的后果，古今中外概莫能外。至于晋朝谁对此最有感触，那肯定是八王之乱当中的长沙王殿下了，导致身死的最大原因就是身边有人认为洛阳再也坚持不下去了。

    冬日漫长，司马季最大的爱好就是写信，其中包括给洛阳的奏疏，给宗室的私信和给幽州的信件，当然不同种类的书信当中，说话的口吻是完全不同的。给朝廷的奏疏当中当然是破城指日可待，区区高句丽不在话下。

    给宗室王侯的书信当中留不用客气了，通篇都是抱怨，距离万里之遥几个主要王侯都能感受到，司马季立身于冰天雪地当中的怨念，简直透纸而出。

    最多的还是给燕王府的书信，毕竟自己的女儿刚刚出生，写几封信安抚一下还是做得到的，最终的结果就是最近司马季的书法水准直线上升。

    至于他书信当中什么地方是真的，什么地方是假的。都是真的也都是假的，这不过是他在围城战当中的不同方面，对不同的人说不同的话，一点也不稀奇。

    有给朝廷的奏疏和给宗室的私信一比对，洛阳眼中的燕王处境会更加固定起来，撤军心有不甘，但短时间无法攻克国内城，骑虎难下，进退两难。这也是司马季要给洛阳的印象，毫无疑问他一点都不在乎洛阳怎么看自己，只要能进入东北，有时间给自己经略，只要别赶上一个雄才大略之主理政，他谁都不惧。

    和宗室保持联络除了阶级立场之外，最重要的是保持消息的流畅，他可以通过判断朝廷之内的调动，根据历史比对贾南风心中所想。

    从目前的军镇对比来看，三疏两亲，最重要的五大军镇当中，有河间王司马颙、范阳王司马虓、新野公司马歆。关中是秦王司马柬，淮南是淮南王司马允。前三个是宗室的远亲，后两个是司马炎的儿子，当今皇帝的弟弟。

    这种布置最大的好处就是，让宗室无法拧成一股绳。实际上晋朝的宗室如果团结一致，力量是远远超过任何势力的，不管是张华为首的辅政大臣，还是王戎为代表的士族，统统都不是对手，不是对手这里面也包括贾南风。

    宗室的力量一如往昔，宗室的弱点也一如往昔，依旧还是一盘散沙。在汝南王司马亮、楚王司马玮殒命之后，再也没有人有足够的威望引导宗室，所以这五大藩镇也暂时持观望的态度。

    可以想像，贾南风最担心的事情，就是宗室里出现一呼百应的人物向她夺权。最大的危险来源在于两人，秦王司马柬、淮南王司马允。自从楚王死后，司马炎的儿子当中只有这两个成年的王侯手握重兵，因为楚王死于非命，两人对贾南风都是提防的，淮南王还好说，至少还敢离开淮南没事去一趟洛阳，秦王根本不离开长安。

    所以司马季对河间王、范阳王的封赏毫不羡慕，完全泰然处之。就好像从来不知道这回事一般，一旦宗室当中有一个太厉害的王侯鹤立鸡群，这个王侯的处境就会很危险。司马季绝不希望这个人就是自己，所以他要带着侍女出征，连攻城都不愿意尝试，万一攻下来了呢，这多尴尬！

    “并不是本王无能，实在是国内城太过于坚固！”司马季落笔最后给自己找了一个理由，然后招呼人送到洛阳，最后一句话堪比并非我军无能，而是共军太狡猾，乃是点睛之笔。

    写完书信司马季就走出大帐出去转转，其实一年当中最冷的月份已经过去了，不过范围要是扩大到不会冻死的程度，那至少还有两个月的时间慢慢熬。

    隔着一道城墙，司马季在猜测国内城里面的动静，烽上王也在脑补城外大军的情况。不过脑补出来的东西天差地远。国内城就是一座孤城，只要别脑洞大开，司马季的猜测不会偏离太远，而烽上王的脑补难度就不是一般大了。

    “其实出战试探攻城一次并无不可！”慕容廆看着老神在在的司马季，也算是提出了自己的意见，你大晋家大业大不在乎，他可是把慕容氏的壮丁拉出来这么多，慕容氏并非是完全的游牧部落，现在已经半定局了，春天来了当然也要种地。

    正好看见司马季走出中军大帐，慕容廆赶紧出来装作闲聊问问，燕王到底是怎么想的。

    “在等两个月，烽上王并非庸主，这种君主有一个共同点，那就是对自己非常自负，哪怕是身处逆境也认为自己能控制局面。不到最后崩盘的时候，他们是绝对不认输的！”司马季不慌不忙的对着慕容廆进行安抚。

    除了秦朝根基不稳统一天下不久，大一统王朝当中本身基础不错后来玩脱了，这种君主最出名的莫过于杨广了，其实汉之武帝，清之乾隆都有这种趋势，只不过在世的时候大体能控制住局面。

    其中汉武帝属于比较幸运的，他的继承人厉害把颓势又扭转回来了。很多人们认为属于他的功绩实际上属于汉宣帝。反过来汉宣帝属于极其倒霉的那种，明明扭转乾坤是他，后世人却记不住他。

    这种君主一般都是自己的手腕非常自信，不然也不会改革。烽上王想要把高句丽的部落成分改掉，司马季当然是十分佩服，所以他一定要让这个人去死。这就是对烽上王最大的尊重。

    “廆还以为大王一定要把城里的所有百姓都饿死呢！”慕容廆松了一口气，心中已经打定主意，如果以后自己碰到这种事一定要弃城。

    “本王还真的想过在围上一年，给这些不听话的势力一个教训。没准现在城内已经人吃人了呢！”司马季打了一个哈哈，并没有看到慕容廆的表情道，“后来想想算了，这对幽平二州也是一种负担。大都督可以告诉慕容氏的勇士，河水开化必攻城，不要胡思乱想了。”

    “对了，所俘高句丽之女子，本王不想见到太过于残忍的对待，至于不想看到她们的尸体！”司马季又多说了一句，有些事情在这个时代无法避免，但终归不要做最大的恶。

    慕容廆静立原地不动，说好好对待女人的是燕王，说还要围城两个月，嘴里面对人吃人不屑一顾的也是燕王，到底他是仁慈还是残忍？

    燕王不知道因为继续又继续围城城内又死了上万人，随着最寒冷的时候快要过去，城里面的情况也变的越来越危急，谁都可以选择投降，唯有一个人不可以，这个人就是他烽上王。

    两个月时间烽上王又粉碎了两次哗变，同时也变的越来越不信任别人。乃至于出现了总有刁民想害朕的心理，还动辄因为小事杀人。

    同时国内城当中的环境也越来越恶劣，冬天固然可怕带走了很多人的生命，可所有事情都是一体两面，寒冷的冬天也抑制了瘟疫的传播。如果司马季一直围城到夏天，那很多人可能不会因为寒冷被冻死，但他们会因为城中恶劣的环境病死，随时都会爆发蔓延全城的大瘟疫。

    随着冬姑娘慢慢离去，真正的危机才刚刚开始，冬天能够掩盖的问题全部爆发出来。整个国内城当中臭气熏天，任何地方都有排泄物。粮食已经见底，牛马牲畜都被吃光，因为一旦粮食没了，这些牲畜迟早被饿死，还不如趁着还活着吃掉。

    众所周知，春秋乃是疾病的高发季，司马季倒不是能掐会算，因为城外的军营当中已经爆发了大规模疾病，不过燕王一听特征就知道是流感。

    迅速采取隔离措施，同时挑选精壮男子照顾，燕王对古代的医药虽说向来不感冒，却一直给予力所能及的照顾，就算是再不行，干净的水他还是能保证的。

    至少大营当中都是能当兵的成年男子，本身抵抗力就比一般人强。至于城内则完全是另一个动静了，饿殍遍地的国内城一旦爆发瘟疫，瞬间抽空了百姓心中最后的一根弦。

    这一次的暴乱不同以往，因为司马季已经见到了城内冲天的浓烟，这绝对不是一般的炊烟，而是城内有大事发生。

    “全军集结准备攻城，慕容廆大都督攻东南两门，本王率领扶余军以及晋军攻西北方。”见到城里面无法隐藏的变故，本来还要围城半个月的司马季直接跳脚，机不可失，不等了，对方已经坚持不住了。

    分别对着几个胡汉将校下达命令，两个时辰之后七万大军倾巢而出，“咚！咚！咚！”晋军的鼓声及时响了起来，像是催促着这些列阵完毕的士卒们快点进攻！

    司马季穿着一身皮货，把狗皮帽子一摘，因为有点热，手指着国内城鼓动道，“狼烟四起，国内城已经坚持不住了。本王围困此城一个冬天，此时粮草匮乏，人相食，一个个站起来都成了问题，这种城池你们要是攻不下来，别怪本王无情。”