    随着周川话音落下，他脚下由残灯拉扯出的影子瞬间闪烁紫芒，如岩浆般流淌。

    又在游动到合适位置时缓缓拉升，黑白无常、金枷银锁、牛头马面……皆以一种全新的姿态回归现世。

    原本的他们，毕竟是周川用绘卡笔一笔一画刻画而出，虽然有世界规则调整，但诸多细节还不是很到位。

    而现如今，在周川突破黄金时所引发心海浪潮的涤荡下，他们的形象更加鲜活，各种细节也都趋于完美：

    就见七爷八爷衣袍猎猎，掌中勾魂锁与哭丧棒不同于之前那种完全实体的感觉，开始转为虚化的形象，夜风吹动下，隐隐传出恶鬼哭号的声响。

    枷爷锁爷周身甲胄也浮现出了道道精美的印花，枷锁映射光泽，佩刀寒芒潋滟。

    牛头马面倒是没有什么形象上的变化，就是身形等比例放大了几倍，肌肉线条也更加流畅。

    “上。”

    周川微微抬起右臂，摆了摆手，六道身影瞬间奔袭而出。

    见此一幕，狈微微颔首，发出阵阵嚎叫，于是下一刻，所有山精野鬼便朝着六位爷奔袭而来。

    可当它们踏进客栈周遭百米的范围，就像是步入无边的火海，周身白汽蒸腾，散发出焦臭异常的气味。

    可它们却像是浑不在意一般，前面的倒下，后面的便会踏着它的尸体继续前行。

    直到对上六位爷时，它们的队伍已不足一半。

    “精神控制？”周川轻扶下巴，猜测着说：“还有这客栈，是被提前布下了什么陷阱或者领域吗？总觉得没那么简单。”

    点点灵光在他脑中一闪而过，可他却总是抓不到关键点。

    轻拍了拍侧脸，让自己保持清醒后，周川远程指挥，仅一个照面，便让兽群鬼潮损失大半。

    这时他再去看那狈，就见对方早趁着手下争取的这点时间，在灰狼的背负下跑路了。

    好在周川始终关注着这家伙的动静，眼看对方要跑路，赶忙指挥锁爷上前拦住它们的去路。

    “嗷呜！”

    灰狼头部微昂、双目赤红，竟朝着锁爷的方向直直撞了过去。

    “……”

    锁爷眼帘低垂，一抹无比明显的神光在他眸中闪过。

    就见他动也不动，只是双臂环抱着站在原地，眼看着灰狼背负着狈朝自己狂奔而来，甚至手中锁链都被那裹挟着血腥气的风吹动。

    可就在下一刻，意外突生，一条锁链从虚空中出动。

    灰狼本能地调整姿态，想要将其越过，可那锁链却是紧跟着拉升至半空，将它结结实实绊倒。

    原本坐在它背部的狈因此飞冲而出，直朝往锁爷的方向，隐约间，它似乎听到了一声轻笑……

    “呼呜……”

    千钧一发之际，道道无形的波动在虚空中生出，狈的身影忽然消失不见。

    不需周川指挥，锁爷头都没转，只是悍然出手，一把揪住了凭空出现在另一侧的狈的后颈肉，将其重重摔在地上。

    伴随着凄厉的惨叫声响起，兽群鬼潮瞬间停止了进攻。

    僵直、阴冷、恐惧等多种负面状态反馈而来，让它们当场倒地不起，连哀嚎都发不出来。

    战斗结束。

    “呜……”

    可怜的狈再次被锁爷拎起后脖颈，扔到周川身前，正要抬头，便有一双阴寒至极的手将它抱了起来，回头一看，就见到长舌高帽、“和善”面孔。

    不敢动，不敢动。

    “额，阿川，你为什么要把一破镜子挡在脸前面？”朱厌悲有些疑惑地问道。

    “学长平时一定不看波站吧。”周川轻声说。

    “是啊。”朱厌悲点点头。

    周川闻言轻轻一笑，直接用风月宝鉴的美人相怼脸朱厌悲，就见对方面容恬淡，于是下一秒，他便翻转镜面，谁知对方却在这时露出了兴奋之色。

    “学弟，好东西啊！”朱厌悲说。

    “学长，我觉得你有些不大对劲。”周川沉默一阵后说道。

    “哪有什么不对劲的，制卡师见到好卡高兴不是很正常嘛！”朱厌悲摆了摆手，一脸笑意道：“阿川，这镜子借学长研究几天，我拿火铳跟你换！绣春刀也行！”

    “额，也好。”

    周川咂了咂嘴，将镜子递给对方，总觉得自己似乎做了件错事。

    联想到老版红楼中贾天祥最后的惨样，他忽然有些不忍：厌悲学长对他还是很好的。

    “阿川，你不会是反悔了吧？”朱厌悲眼见周川的神情有些不对劲，赶忙把镜子往怀里揣了揣。

    “不反悔……”周川轻叹着说了一句，随即便蹲在地上，去看那活像一只可怜大狗的狈。

    “狼狈为奸……传说中的生物，今天也算见到了。”他心说一句，随即便示意七爷在其身上寻摸，几秒的功夫，一块腐朽的树皮便摆在了他的面前。

    “黑山鬼王麾下，斥兽校尉，狈。”周川轻说道，“黑山鬼王……我俩还真有点缘分啊……”

    “这也不怪人家，是你先杀了他的老虎校尉啊。”朱厌悲笑了笑，随即像是想到了什么，贱兮兮地说：“阿川，等那酒泡出来，也给学长分点呗。放心，肯定不能让你吃亏！”

    “……听不懂学长在说什么。”周川略有些尴尬地别过脸，装模作样地摸.了摸狈的头：“真是上等的毛啊。”

    “学弟准备把它怎么样？”朱厌悲问道。

    “送回去给我爸，他很喜欢养狗。”周川顿了顿，补充道：“如果他已经出来了的话。”

    “呜……”

    似是对周川称自己为狗感到不满，狈的喉咙中发出阵阵低吼之声，可紧接着，它便感觉到轻抚自己头部的阴冷大手开始加重……

    “那家伙呢？”朱厌悲指了指十几米外半死不活的灰狼问道。

    “我也有安排。”周川轻说着，暗暗指挥马四爷在对方身上留下印记，然后将其放了回去。

    不用多说废话，他和黑山鬼王就是天生的对头。

    如今对方已经开始试探，他也不能不做反击，而最新加入的马四爷，便是他第一步、也是最关键的一步棋！

    【三更】状态下，马四爷将会进入【阴神】状态，短时间内免疫高一级别物理攻击，并能在一定程度上降低魂体类攻击伤害，受到“致命”伤害还能瞬间回归。

    bug至极的效果，完全可以胜任刺客职位！

    “还敢霸占枉死城……真当自己是黑山老妖啊？”

