    燧明国，睢阳。

    大燧和弇兹氏将帝江送出燧皇宮，目送帝江带着三千人族而去。

    那三千人族是去为巫族教化人族的。

    待人远去，大燧却是不免发出一声叹息。

    伏羲问道：“父亲何故叹息，此为喜事。”

    一旁的弇兹氏却知道自家夫君为何，便道：“你父亲是无奈难将人族统合，免受万族压迫之苦。”

    伏羲闻言沉默。

    人族如今实力虽然不弱，大罗金仙已经超过十人，但发展速度却远远无法和巫妖两族相提并论。

    哪怕现在和龙族等族群联盟，甚至联姻，可底子薄，徒呼奈何？

    不过，转念一想，伏羲便安慰道：“父亲，如今人族处境相比上一个时代已经截然不同。”

    “星空之中，人族已成为不可忽视的一股力量，人族神魔越来越多。现在巫族亦是打算与吾人族联姻，虽巫族为强，人族为弱，可人巫合流，终究是改变的开始。”

    “今日巫族能如此，他日妖族就未必不能。”

    “再者，父亲，吾人族未必就不能争一争这天地霸主的位置。”

    大燧和弇兹氏相视一眼，他们是第一次看到伏羲表露雄心，都是颇为惊喜。

    不过，大燧很冷静，观照天地，道：“争霸天地，如今人族尚不够资格，人族尚需要蛰伏。”

    “巫妖若不衰弱，人族难为天地霸主。”

    “不过，老祖另有谋划……”

    伏羲心中了然，当即道：“父亲，老祖虽有扶持巫妖二族之意，孩儿觉得，却并非是要什么三足鼎立，平衡洪荒局势。”

    “哦？”

    大燧挑眉，作倾听状。弇兹氏也看着儿子，眸光期许。

    伏羲理了理思绪，神色也郑重起来：“巫妖之根在于肉身成道体系的巫道，以及妖神、妖仙道，老老祖气魄惊人，是要诸道并存，百花绽放，而并非仙道一枝独秀，又或者神道独尊。”

    “孩儿思来，虽尚未参悟透，但却看到了一个变字。”

    大燧和弇兹氏惊疑：“变？”

    “何意？”

    伏羲立即道：“天地大道之变！”

    “万法之变！”

    “就如水，流动便是活水，若不流动，便是一潭死水。”

    “父亲、母亲不妨一想，倘若天地大道定格于此时，会出现何等景象？”

    大燧皱眉，摇头道：“此等假设并不成立，宇宙衍变，万物生长，不可不变。”

    “天下有情众生各个不同，所思所想亦是不同，总有人能够继往开来。”

    伏羲没有反驳，而是问弇兹氏，“母亲，您生于开天之初，历经凶兽大劫，三皇时代，可谓是见证了神道之崛起，历经三皇时代，直至上一个量劫达到巅峰。”

    “嗯？”

    大燧问道：“老祖开先天圣人之法门，如今才是神道巅峰才是。”

    这一次伏羲尚未开口，弇兹氏便道：“夫君，伏羲所言不错。”

    “神道的巅峰在先天三族手上，随着三族衰败，神道便不复往昔，太玄道友虽开先天圣人法门，却不止神道，还有仙道，甚至巫道、妖道皆可用。”

    “上一个时代，的确是神道最后的辉煌，如今却是诸道并存，诸道齐放，这亦是太玄道友之谋划。”

    “当年开妖仙、妖神道妾身与紫光妹妹虽然不在，可却知道其中内情。”

    “太玄道友气魄的确惊人，道盟亦是以他为首。”

    伏羲这时问道：“倘若无有老祖开先天圣人之法门，如今会是何等景象？”

    这……

    大燧和弇兹氏皆是皱眉，伏羲的这种假设太过于夸张。

    伏羲却是继续道：“父亲、母亲也去了紫霄宫听道，若只有斩三尸成圣之法门，那么天地圣位，恐怕要尽为玄门把持。”

    “合道成圣之弊端，不可不察。天下若只有合道圣人，天下成圣者几人？”

    “此为其一。”

    “其二，上一个时代，三族争霸厮杀，不止是为了生存之地，争霸天下，关键在于道争。”

    “因为彼时神道体系的成道大罗之上已经难见路途，唯有争霸天下，再现三皇伟业，统御三才，方有可能再进一步。”

    “再看如今局势，人族如今已不能与巫妖二族相争，日后局势必然是巫妖二族称霸。”

    “那太一执掌混沌钟，又继承天皇所辟九天，他在紫霄宫不曾得鸿蒙紫气，这意味着圣人之位与他无缘。”

    “而其野心昭昭，必走三皇之路。”

    “若无先天圣人之法门，巫妖是必要决一死战的。”

    “不过，下场只怕比先天三族好不了多少。”

    “巫妖一败，巫道、妖道皆要衰败，与神道无二，届时便是仙道独尊，而魔道在外。”

    “可想而知，那时候便是合道圣人把持天地权柄，他们不去位，天下何人能成圣？”

    这一顿分析，听得大燧和弇兹氏两位大罗金仙后背冒冷汗。

    虽然伏羲只是假设，可分析的却合乎天地大势之变化。

    两人都明白伏羲所说的意思。

    按照这种假设，仙道独尊之后，会和神道一样盛极而衰。

    而那个极，就在圣人把持天地权柄。

    向上的通道已经看不到，怎么办？

    就内卷。

    一如先天三族之道争。

    生存之地？

    洪荒不够大，外面还有无尽混沌，岂会缺少生存之地？

    为的，还是自身更进一步！

    “所以，老祖扶持巫妖，非为三足鼎立，只是兴盛巫妖二道。因为平衡有时候意味着失去活力。”

    伏羲眸光望向天外：“在孩儿看来，老祖所为，在为洪荒积蓄实力，巫妖也绝无死拼的可能，内部争斗，必会趋于有序。”

    “除非太一能够压过老祖，还有鸿钧老祖，乃至罗睺。”

    说着，伏羲露出笑容：“所以，父亲，母亲，人族称霸寰宇，成为万族共主，却并非没有机会。”

    大燧和弇兹氏相视一眼，皆是由衷的欣慰，笑道：“伏羲，你也去吧！”

    “选一个部落，去按照你的理念施为。”

    “若要为万族共主，当先为人族共主！”

    伏羲闻言一怔，旋即深吸口气，向大燧和弇兹氏下拜：“孩儿必不负父亲、母亲所望！”

    言罢，伏羲起身飘然而去。

