    沈隆的拳头可不是一般人能扛得住，即使他只用了几分力，这名警察还是当场就失去了抵抗力，呕的一声吐了出来。

    咔嚓一声，沈隆用他提溜过来的手铐将他反铐住丢在地上，朝着其它警察冲过去，刘洪生等人见状赶紧上前帮忙，只是等他们上去的时候，这些警察都被沈隆给解决了，他们赶紧从这些警察身上翻出手铐把他们铐起来。

    这一幕看得周围的人是目瞪口呆，光大化日之下竟然有人敢打警察！而且一口气打了这么多，这可不得了啊。

    “小伙子，你们可是闯大祸了，现在赶紧跑吧！”一名心地善良的乘客小声提醒道，沈隆这也算是帮他们出了一口恶气，这家店的底细他们都清楚，只是没人敢惹，今天看到这些警察挨打，乘客们都在偷偷笑呢。

    沈隆没有回应，他不想给这位好心人惹上麻烦，自己就算一回吕州就带人来云川县起码也得好几个小时，这么长时间李勇生很有可能对相关人员进行报复。

    他啪的一巴掌，将还在呆滞中的司机手里的酒瓶打飞，落在地上摔得粉碎，司机这时才清醒过来，咽了口唾沫看着沈隆，害怕自己也像那些警察一样挨打。

    “开车喝什么酒？赶紧用冷水洗把脸把这些乘客快点送回去！”看这家伙的架势，平时肯定也没少酒后驾车，这点酒应该不会有什么问题，还是先把耽误的乘客送到县城，日后再收拾他吧！

    “哦，知道了，知道了，我这就去开车。”司机看了一眼躺在地上的警察，慌手慌脚的去店门口的水池里洗了把脸，赶紧招呼乘客上车。

    等他发动汽车之后，却从车窗里探出脑袋，对着沈隆喊道，“你小子今天闯大祸了，有本事在这儿等着，我找人收拾你去！”他打算回去给李勇生报信了。

    但是他话音刚落，就看到沈隆等人将这些警察押上警车还有自己的车，发动汽车向着相反的地方开去，这下他顿时傻了，打了警察不算，还要绑走，这到底是什么情况？

    三辆车先后离开之后，店老板才反应过来，赶紧招呼人给县城报信，拿起店里的电话就给自己熟悉的警察拨打起来。

    过了二十来分钟，几辆警车呼啸着开到饭店门口，带队的警察下车来询问一番，沿着老板所指的方向向吕州市追去。

    “队长，这些到底是什么人啊？打了警察不算，还要绑走，这也太无法无天了吧？”一名警察问道，他也不想想看，平时自己干得事情就合法合规了？

    “不知道，不管怎么说，一定要先把人给抢回来！”队长此时心里也在打鼓，能干出这种事儿的肯定不是一般人，别是这几个不开眼的得罪了不该得罪的人啊！

    但是现在说啥也晚了，只能先把人抢回来，日后的事情再想办法吧！于是他们一路打听一路飞奔，紧紧追着沈隆等人消失的方向。

    “你们这是要去那儿？快把我们放下来，你们这是公然绑架国家公职人员知道不？你们闯了大祸知道不？”沈隆的车上，被抓的警察色厉内荏得喊道，这几个人一点儿也不像是喝醉酒的样子，而且脸上异常平静，难道这次踢到铁板了？

    “祁局，马上就到吕州了，他们怕是追不上了。”刘洪生也猜到肯定会有人追上来，不过他们一路都是最高速，又早走了那么多时间，如今到了吕州市郊，身后也没看到云川县的警车，等进入市区之后就彻底安全了。

    祁局？喊叫的警察愣了下，马上就醒悟过来，祁这个姓在吕州官场可不多见，最有名的就要数那个新上任的公安局长祁同伟了，再看看前面那位的年龄长相，似乎和自己在电视上看到过的差不多啊！

    窝草，我刚才为啥就不多看几眼啊！喝什么酒啊，祁局都没认出来，还要拿手铐去拷人家，这不是找死么？

    嗷得叫了一声，这名警察当场晕了过去，晕过去之前脑子里只有一个念头，今天我可真是闯大祸了。

    哎，你们这真是茅坑里打灯笼找死啊，祁局可是在吕州电视台亮相过很多次的，虽说这些天没穿警服，但是你们只要稍微留点神，也不会认不出来，估计是在云川县嚣张惯了，遇到事先怼了再说，今天算是遭报应了吧？

    刘洪生摇摇头，打了一把方向盘，汽车驶入了吕州市内，飞快地开进吕州市公安局的院子里，下车招呼人将这些警察带进审讯室里，祁局要收拾李勇生基本上已经是肯定事儿了，刚好借着这个机会从他们嘴里翘出一些东西来。

    院子里的警察看到这一幕都有些愣神，这是啥情况，祁局下去调研一圈儿，怎么拷了几个警察回来？

    等他们问清楚之后，都纷纷摇头，哎，这些警察也太不开眼了，竟然敢对祁局动手？这下算是闯大祸了，扒了这身警服都算是好的了。

    云川县追踪的警车在吕州市市郊停下，今天的事情说出去有些不好听，他们还真不敢直接追进城里去，新上任的祁局长可不是好糊弄的。

    “我先找熟人打听打听情况，你们在车里不要下来。”带队的队长警告一番，然后开始联系自己在市局的老熟人，拨通电话之后听着听着他的脸色就越来越黑了。

    千恩万谢感激一番，队长挂掉电话二话没说就让人调头，开车的警察还有些不明白，“队长，咱们不进去追了？”

    “追你麻痹，你是想把劳资也送到市局关起来是吧！”队长破口大骂，我现在追上去不是送货上门么？谁特么的能知道他们竟然连祁局都敢动手，这回那几个王八蛋可是闯了大祸了，搞不好自己也要被连累啊。

    他们调头开了没多久，就听到后方一阵儿警笛声传来，吕州市局的警察已经从后面追上来了，刚才是他们追人，这才多久的功夫，就变成被追了。

