    第506章 御史大夫

    李世民两口子的到来，只是一个引子。

    很快，杜如晦、房玄龄、长孙无忌和李君羡就分别带着自家孩子上门拜师了。

    房遗爱是兴奋莫名，长孙涣和长孙睿是不情不愿。李君羡带来的大胖小子，看上去，也就是十二三岁，一进院子，就眼睛咕噜噜乱转，一脸好奇地上下打量着面前这位俊俏的不像话的小书生。

    至于杜荷，心中就很淦。

    这个狗东西，前脚把我踢到了北大营，后脚就成了自家先生，还是被人嫌弃，不能入门，只能记名的那种。

    可他真不敢有意见啊。

    虽然昨天谈到魏王李泰的时候，他被撵了出去。

    可自家父亲郑重其事，反复的告诫提点，让他心中也隐隐有些猜测，弄不好，魏王殿下那边的事，也是出自这位长安侯的手笔。

    没办法，事情实在是太巧了。

    昨天陛下和包括自家父亲在内的几位大唐宰相刚刚离开了长安侯府，随后就传来了魏王李泰三日内必须离开长安，赶赴扬州之官的消息。

    要说这里面没点玄机，打死自己都不信！

    这就很可怕！

    很可怕！

    此时，他乖得跟个孙子似的，大气都不敢喘，那小姿态放的，别说敬畏了，甚至都有些卑微了。

    这要是不小心得罪了这位，惹得这位不高兴了，那自己还能有个好吗？

    到时候，如果一杆子给自己支到北漠去戍边，那才是真的惨。

    除了李世民这个坑货之外，其余四人，送来了五个学生，也送来了五大车厚礼，满满当当停了一院子。

    唉，估摸着又是上万贯入手。

    王子安不由索然寡味，这样轻轻松松就得来的财富有什么意义？

    一点奋斗的激情都没有！

    “行了，有这么个意思就行，大家都老朋友了，这么客气干嘛——这样显得我王子安跟多爱财似的，其实我对钱没什么兴趣……”

    王子安一边一脸责怪地冲杜如晦、房玄龄、长孙无忌和李君羡抱怨，一边摆了摆手，让家里的仆人把马车拉下去了。

    所有人：……

    你没兴趣，问我们要这么多干什么？

    有本事你别留下啊！

    尤其是专门准备了几件珍藏古玩的长孙无忌，更是郁闷的吐血，早知道这货连看也不看，自己下这么大血本干嘛？

    直接拉一车铜钱不香吗？

    房玄龄就觉得很舒服了。

    果然，还是自己有先见之明，提前给自家老伴打了个招呼，没让她动自己书房里的几件珍藏的宝贝。

    真是太好了！

    心满意足地看着几大车厚礼被自家仆人拉下去，王子安这才干咳一声，冲着规规矩矩站在自己面前，等待自己训话的杜荷等人摆了摆手。

    “不用整得这么正式，反正你们也只是记名弟子，随意一点就好……”

    李世民这些白嫖党还好，杜如晦和长孙无忌这些刚刚交了厚礼的，脸上的表情，瞬间精彩极了。

    虽然，早就知道，自家孩子会是个记名弟子，但你这么直接说脸上，还表现得这么敷衍，就有点过了啊。

    见大家神情错愕，跟便秘似的，王子安觉得人家交了这么多钱，不多说两句好像不够有诚意。想了想，又补充道。

    “所谓法不轻传，我之所以勉强收下你们的拜师礼，就是想让你们明白一个最重要的道理——”

    说到这里，王子安语重心长地道。

    “知识才是这个世界上最宝贵的东西，每一点知识，都来之不易，需要付出巨大的代价。当然，相比起你们即将学到的东西，你们那一点点东西，跟粪土无疑。不过，看在你们父辈的面子上，我还是友情地提醒你们一句，希望你们能好好珍惜这份来之不易的学习机会——”

    杜如晦、房玄龄、长孙无忌和杜如晦都不由微微点头。

    这话还差不多！

    虽然有点装十三的嫌疑，但总算有了几分当先生的派头和架势。

    就连李世民在某一个瞬间，都差点怀疑自己白嫖这狗东西，是不是白嫖错了。

    然后，他就听到，王子安乐呵呵地道。

    “每当你们不想好好学的时候，就想想自己送来的这一大车拜师礼，就问你扎心不扎心，有这钱，干点什么不好，去春风——咳咳，去春风里踏踏青青它不香吗……”

    除了豫章公主和一群小皇子皇女们，其余等人不由齐齐的翻了个白眼。

    不要以为我们听不出来你个狗贼是想说春风楼！

    不过，这个时候，大家心照不宣。

    毕竟皇后娘娘和一群孩子都在呢！

    只有杜荷，就跟完全没有听懂似的，在那里昂首挺胸，大声应和。

    “学生谨遵先生教诲！”

    长孙涣，长孙睿：……

    你这不会是有病吧？

    他们吐槽，但王子安喜欢啊。

    他有些意外地看了一眼杜荷，心说这个坑爹的玩意儿挺机灵啊。然后，他一脸赞许地点了点头。

    “孺子可教也，不愧是杜仆射家的公子，跟这些商贾出身的就是不一样——这样吧，以后，你就是他们几个的班长了，谁若是不听话，你就替我狠狠地揍——咳咳，总之，你就要说服他们，好好学习……”

    杜荷一听顿时心中大喜，当即摇头摆尾，一脸得意地站到王子安身后去了。

    “先生，我给你捶捶肩膀，以后有事，您只管吩咐，学生保管给你办的妥妥当当，圆圆满满的……”

    瞧着自家儿子那一副乖巧谄媚的小样，杜如晦心里都快吃味了。

    这狗东西，对我这个当爹的都没这么听话过！

    李世民、房玄龄、长孙无忌和李君羡等人：……

    我们家孩子那是要点脸！

    他们心中吐槽，长孙涣、长孙睿心中都不知道该如何吐槽了。

    想不到学还没开始上呢，杜荷那狗东西就靠着拍须溜马占了先机，当了那个什么狗屁的班长。

    哈，真当那个什么狗屁的班长管用了？

    离开先生的视线，分分钟教你做人。

    房遗爱就不一样了。

    他接触王子安早，是王子安最早的粉丝之一啊。当初若不是自家老娘直接禁足了自己，死活不让自己拜师，恐怕自己早就跟程处默他们一起拜入门下，哪里还需要等到今天？

    这个时候，一看杜荷这个狗东西竟然后发先至，直接摘了头筹，顿时就按捺不住了，赶紧站出来到，跟打了鸡血似的，扯着嗓门大喊。

    “谨遵先生教诲！”

    瞧着夯货那架势，王子安都不由乐了，故意逗趣道。

    “很好，以后你就是副班长了……”

    房遗爱一听，顿时心中大喜，趾高气昂地走过去，用肩膀一抗杜荷，把杜荷给拱到了一边，跟杜荷一左一右地站到王子安身后去了。

    房玄龄：……

    这是我家那傻儿子吗？

    没眼看了！

    长孙涣和长孙睿：！！！！！！

    又蹦出来一个！

    一看这架势，高阳公主在旁边，不由眨巴了下眼睛。

    自己过来，就是要在这里蹭吃蹭喝蹭化妆品的？

    能让上头坐两个班长管着自己？

    就算是名义上的那也不行啊！

    于是，俏生生地走到王子安面前，一脸委屈地扯了扯王子安的衣襟。

    “姐夫，我也要——”

    那娇滴滴的小声音，让王子安瞬间头皮发麻。

    叫姐夫归叫姐夫，你叫的这么肉麻算个什么鬼啊。

    没看到你爹你娘和你姐姐都看着的吗？

    “好，好，好——那你就当个……”

    王子安琢磨了一下，迟疑道。

    “当个纪律委员？”

    一听不是班长，高阳瞬间就不高兴了。

    还以为凭着自己和姐夫的合作这么久的深厚感情，自己能直接把杜荷取而代之呢，结果就给了个纪律委员？

    这算是个什么鬼？

    “纪律委员和班长谁大？”

    高阳委屈巴拉地看着王子安，那眼神幽怨的，跟王子安做了什么多对不起他的事情似的。

    不要说杜如晦和房玄龄等人了，就连李世民和长孙皇后都忍不住眼中狐疑。

    王子安：……

    “这么跟你说吧，这个纪律委员呢，就相当于是御史大夫，别管是谁，只要违反纪律，你就上去大耳瓜子抽他，抽对了是你的功劳，抽错了是他自己倒霉，反正左右都是你有理……”

    高阳一听，顿时高兴地两只眼睛眯成了一对小月牙。

    脑袋点得跟小鸡啄米似的，美滋滋地退到一边去了。

    王子安这才偷偷地松了一口气。

    这丫头，简直有毒。

    算了，看在你给我搜集原材料那么卖力的份上，不跟你一般计较。

    李世民：……

    你这叫什么狗屁比喻啊。

    不过仔细一想，自己那御史大夫，还真有点这么个意思。

    杜如晦、房玄龄、长孙无忌和李君羡等人，也不由哭笑不得，这个臭小子，这是对御使大夫得有多大的怨念啊。

    这都不忘挤兑一下？

    “咳咳，长安侯也不能这么说，御史大夫就是干得纠察百官的活儿，若是真会因言获罪，恐怕这个活儿就真的没人敢干了……”

    李世民和房玄龄他们可以不说话，但杜如晦不可以啊。

    毕竟，明面上，如今他最大啊。

    王子安一听顿时就乐了。

    “我也没说对这个官儿有意见啊，就是感觉挺有意思的。这要是找个搅屎棍儿，每天喷喷这个，告告那个，也挺热闹的，反正对错的又不用负责任……”

    “朝中御史，都是忠直敢言之辈，岂能如你说得这般儿戏……”

    见这臭小子还在瞎咧咧，李世民都忍不住插嘴替自己的御史大夫辩解了一句。

    “算了，算了，咱不懂朝政就别瞎——咳咳，就别插嘴了，万一教坏了小孩子怎么办？再说，人家杜仆射还在呢，你说这种外行话，也不怕被人家笑话……”

    李世民：……

    就这，我这个皇帝，还是外行话？

    “我怎么就又外行话了——”

    李世民这次是真不服气了。

    你要是说别的，我承认，我可能偶尔或许大概真的会不如你强那么一点点，但你要是说这个，我是外行，那就是瞎扯淡了！

    论这些朝中要职的职司和作用，还有比我这个当皇帝的更清楚的吗？

    “说你外行，你还不承认——”

    王子安恨其不争地拍了拍他的肩膀。

    “老岳父啊，不是我不给你面子啊，是我真的怕你出去之后，被人家笑话……”

    李世民：……

    你个狗东西，是不是对不给面子有什么误解！

    我在你这里，有过面子个玩意儿吗？

    “你就说，我不怕人家笑话——”

    李世民没好气地一把拍开了王子安的大手。

    这狗东西这个习惯性的动作，总会让他莫名地联想起长辈谆谆教导这个闹心的字眼。

    “那行，我就简单的给你说道说道——”

    王子安勉为其难地点了点头。

    “这个朝廷啊，就像有无数个齿轮共同协作的一个庞大机器，每一个部件都承担着自己的责任，任何一环出了问题，都会影响这个庞大机器的健康运转……”

    虽然，不知道这厮口中的齿轮是个什么东西，但大体的意思，却是能够明白。

    李世民和杜如晦等人，都不由微微点头。

    “所以啊，每个齿轮既需要咬住别人，也需要被别人咬住，如果这其中，有一个齿轮，只负责咬别人，而不用被其他齿轮咬住，你说，这个机器会不会出问题？”

    王子安说着笑呵呵地瞥了一眼李世民。

    李世民和杜如晦等人闻言，脸上不由露出若有所思的神色。

    “治理国家，就像打理这台巨大的机器一样，不能把希望寄托在操作机器的这个人英明神武技能熟练上来，若是万一有一天这个操作机器的人出了点漏子，又或者是后来的继承者是个糊涂蛋，那不是完犊子了？”

    说道这里，王子安又伸出手，拍了拍李世民的肩膀。

    “你敢保证，我们那位陛下不会看人的时候，不会出现有点问题，又或者敢保证，他的每一位继承者都像他一样英明神武？所以，朝廷若想长治久安，就得靠完善的制度，不能靠老天爷赏的运气……”

    李世民心中震动，连王子安这狗贼又拍自己肩膀的事都给忘了。

    “依你之见呢？”

    他下意识地问了一句。

    “你傻——咳咳，不是，你不会动动脑子啊——”

    见长孙皇后和自家未婚妻一脸古怪地看着自己，王子安赶紧改口。

    李世民：……

    你这还不是一个意思！

    “我刚才不是说了，每个齿轮，必须咬住被人，又必须被别人咬住，所有的职司，都必须有所制约，有所规范。这御史也一样，他们负责监察百官，自然也需要有人来监察他们，不能让他们肆意妄为，在朝堂上信口开河，又不用承担责任。我不是说要因言治罪，而是一定要改变这种不对称的状态……”

    李世民眼睛顿时就是一亮，下意识地微微点头。

    杜如晦、房玄龄和长孙无忌不由相互对视了一眼，眼中露出一丝苦笑。

    这种状况，他们知道吧？

    当然知道啊。

    但御史这一块，一直以来都几乎是世家门阀，士林清流的禁脔，不要说他们，就算是当今陛下，也不得不避让三分。

    他们也不敢轻易插手啊。

    而更加关键的是，他们自己也想不到一个适合的平衡点啊。

    一个既可以让这些御史能畅所欲言，又不至于失控的平衡点。

    “长安侯，以你之间，该如何改变呢？”

    杜如晦知道自家陛下已经动心，于是主动站出来，深施一礼，郑重其事地问道。

    ?  ?感谢书友易水寒风凌1500起点币打赏，感谢书友天山无语1500起点币打赏，感谢书友黑夜是我200起点币打赏，感谢书友贫道已死NICE，一个人默默的走着，以及另外两位没有昵称以数字显示的书友100起点币的打赏支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

