    第二天，刚到上班时间，企鹅音乐那面就主动联系了过来。

    是为了《青花瓷》！

    显然，昨晚上的直播，企鹅音乐那边也有人看了，此时正看着不断上升的热度，干着急呢。

    他们连软件首页的横幅推荐，还有各种推广图都做好了，甚至活动都策划了好几个，就差杨北将精修的音频发过去了。

    杨北倒是不耽搁，直接把音频拿了出来。

    至于那一大堆围绕《青花瓷》展开的策划，他都交给楚珊珊负责了。

    反正有版权和收益的合同握在手里了，那些策划想怎么安排就怎么安排吧。

    小助理知道自己的性格喜好，万一真有什么与自己态度相违的事，她也能处理得过来。

    倒是楚珊珊，在接到杨北亲自委任的时候，却显得有些心不在焉的，看向杨北的眼神也有些躲闪，也不知道在想些什么！

    企鹅音乐这边，直接把《青花瓷》放到了首页横幅上进行推广，杨北的侧面照经过特效处理后显得清新飘逸，隐隐荡出一抹水墨风。

    《青花瓷》中那句“天青色等烟雨，而我在等你”也被单独摘出来作为推广语。

    值得一提的是，企鹅音乐那边还想把《青花瓷》的链接给安排到了弹窗推广上，但是被北芒给拒绝了。

    现在都弹窗广告，已经属于是一种互联网推广中的恶性套路了。

    起初的时候，很多人都不喜欢弹窗广告，而且这些弹窗一直放垃圾广告，很容易招来用户的厌弃，甚至会反过来卸载主体软件。

    久而久之，这些做弹窗的团队学精了，偶尔也会策划一些有趣的新闻或者作品放在弹窗上。

    这种一边用垃圾广告消费用户的热情，一边又想办法勾住他们的套路，虽然能够赚到钱和流量，但归根结底还是有害的。

    哪怕这样做能够起到推广的效果，杨北也不可能接受，所以直接果断的拒绝了。

    拒绝了也没什么好在意的，反正对于《青花瓷》来说，哪怕是没有广告，效果也不会差到哪里去。

    更何况，网上现在有关《青花瓷》的热度，经过一晚上的发酵，已经快要攀顶了。

    歌曲上线半个小时，下载量突破十万，之后每过十分钟，下载量都会迎来一次大的跃迁。

    二十万、三十万......

    看着有点慢，但是这会儿毕竟才大早上的，还有很多人没起床呢。

    差不多到了上线一个小时左右的时候，现实中大部分人也已经醒来，《青花瓷》上线企鹅音乐的消息终于彻底传了出去。

    许多本来只能在其他平台，通过剪辑的直播片段来听歌的观众，在得到消息之后，立马蜂拥赶来了企鹅音乐。

    下载量随之激增，瞬间就跳过四十万、五十万的门槛，直接来到了六十万，而且这个数字还在变，眨眨眼的功夫，又到了七十万。

    网上，到处都在传《青花瓷》，俨然已经成为一股热潮，观望了一阵的杨北也在此时放下手机，专注其他事情去了。

    既然属于《青花瓷》的热潮已经形成，那么后续就没什么好关注的了，剩下的，就交给时间慢慢处理吧。

    此后又是几天荏苒，《青花瓷》也在榜单上霸占了几天的头名。

    哦，第二名是《烟花易冷》，这首歌在榜上爬升了好几天，眼看着就要第一了，结果在临门一脚的饿时候，被亲兄弟给挤下来了，这也算是‘沾’了《青花瓷》的光吧。

    ......

    这天上午，又到了文化总局官网每周固定更新数据的日子。

    数据更新的时间是在十点整，官方网站的信誉保证，让这个数字很少出现变动，

    通常来说的话，其实很少会有人把这个时间盯得这么紧。

    毕竟华夏十几亿人口，其中艺人及其附属职业的实际占比，只有百分之零点几，甚至还不到。

    而且，最重要的是，每周一次的数据更新，相对于艺人这个变动系数极小的行业来说，其实有些过于频繁了。

    很多时候，这个行业的整体情况，除非突然被曝光出什么涉及范围很广的重大丑闻。

    否则的话，很有可能连续几个月都不会产生什么大的变动。

    但是今天的情况，却有些不一样了。

    高芒的办公室里，杨北和高芒同时在场，两人都没有说话，只是紧张的盯着电脑上那个正在走数的电子钟表。

    十点到，数据准时刷新，两人几乎是同时屏住了呼吸。

    先看二线榜单，从上往下，二线艺人综合指数第一名是......不是杨北的名字！

    杨北最近的热度和人气都是在飞涨的，如果说下降，那是绝对不可能的，所以剩下的答案就只有一个了——

    杨北终于进入了一线艺人的行列。

    高芒猛的揪紧衣袖，激动得差点叫出声来，捂着嘴，脚尖止不住起跃，恨不得能跳起来。

    差不多是同一时间，办公室外的也响起了一阵欢呼声。

    办公室内的杨北和高芒听见这阵欢呼，先是一愣，然后不约而同的对视了一眼，会心一笑。

    ......

    杨北踏入一线的消息很快传开，刚刚发出的微博立马被人挂在天上围观。

    “老大好棒，是一线大明星了。”

    “按照杨北的才华来说，早该一线了。”

    “终于一线了，不对，我为什么要说终于，明明老大是有史以来从出道到一线，速度最快的人，还是以歌手的身份，这可比演员要难多了。”

    评论里，许多人都发来了祝贺，其中嘴嘚瑟的毫无疑问是杨北的粉丝，感觉他们比杨北这个当时人还要激动。

    当然，迈入一线艺人行列，毫无疑问是值得激动的。

    此前，无论杨北的人气和热度有多高，哪怕是热度峰值一度超越一线，可那些都是虚的，等到热潮过去之后，他依旧还是只能当一个二线艺人。

    但是，从今天开始，事情变得不一样了，杨北得到了官方的认可，地位从此超越二线。

    娱乐圈是个特殊的圈子，它一面残酷，另一面却又有包容，艺人综合指数排行的榜单，就是一个活生生的比照。

    在你成为一线之前，无论你的排名再高，哪怕一度到达了二线第一的位置，却还是有可能会跌下去。

    但是，一旦你迈过了一线这道槛，得到了官方的强势认证，那么你即使有一天会走下坡路，但仍旧代表着曾经的辉煌。

    众人皆醉我独醒。

    杨北看着狂欢中的北芒众人，不由地长出了一口气，总算是达成了一个小目标，就连身体都变得轻松了许多。

    从现在开始，他终于站上了华夏娱乐圈里最后一个台阶，虽然后面还有更高的平台可以进取，却也不再会比谁低了。

    但从今以后，可以充满底气的对外宣布，自己是位一线的大明星了。

