    “你，有把握吗？”希格斯觉得他真是疯了，他甚至产生了想要想信眼前这个年轻人的想法。

    “自然是有的，别的我不在行，但是战斗。”安度因露出一个迷人的微笑，“我可没把那些家伙放在眼里。”

    “既然这样。”希格斯抬头盯着安度因，“证明给我看，否则我只能阻止你，因为你的鲁莽很有可能将你自己和薇薇安都陷入危险之中。”

    希格斯严肃的看着眼前这位学弟，试图从他眼中找到一丝恐惧或犹豫，但事实却让他失望了。

    “如你所愿，明天下午，你来海格小屋，就在禁林边上，知道那个地方吗？”

    “知道，那是钥匙保管员的住处。”希格斯点点头道。

    “薇薇安，你也是。”安度因看向薇薇安。

    “好，我明白了。”薇薇安知道那，有段时间安度因一直住在那，她偶尔会去找他玩。

    “那就先这样吧，有事明天再说。”

    说罢安度因便与两人分手，回到自己的宿舍。

    次日，结束了全天的课程后，希格斯便跟着薇薇安一起前往海格小屋。

    而等他们到了小屋附近的时候，却发现已经有人提前到达了，那就是查尔斯，现在他基本已经养成习惯，每天下午课程结束后，便一路跑过来，路上就当做热身了。

    此时也刚赶到没一会的查尔斯正在做拉伸，准备开始今天的训练计划，看见薇薇安带着一位斯莱特林学长过来，略微有些诧异，但也猜到是来找安度因的了。

    “安度因，有人找你。”

    查尔斯与薇薇安打了声招呼后便向身后小屋高喊，安度因来的比他还早，如果说他过来是小跑来的，那安度因可以说是狂奔过来的，以前也是这样，一到地方就跑到自己房间里鼓捣东西。

    小屋房门被推开，安度因见希格斯准时到了，也冲他点头示意。

    “来吧，安度因，就像昨天说的，想要让我相信你，首先得证明给我看，你拥有打败他们的力量，否则我不会坐视你们自寻死路的。”希格斯见面便开门见山。

    “好，那就用魔咒较量一次吧，点到为止怎么样？”安度因见希格斯这么直接，倒是对这位学长有了不少好感。

    “如你所愿。”希格斯点点头来到一旁的空地处，抽出魔杖严阵以待。

    “既然如此，那就让查尔斯来试试好了。”安度因看向在旁边看戏的查尔斯，然后冲希格斯努努嘴。

    “我？”“他？”

    查尔斯和希格斯都诧异的看着安度因，查尔斯都不知道是什么情况，然后就被安度因点名了，顿时不知所措的挠挠头。

    “安度因，你确定不是在看玩笑吗？我可是一直以全优的成绩升到五年级的，你指望让一位格兰芬多的学弟跟我交手？”看见这样的安排，自己先前居然产生了相信这家伙的想法，希格斯顿时觉得安度因十分不靠谱。

    “查尔斯先前受过我一年的训练，现在正好可以测试一下他的水平。”安度因看着查尔斯，“怎么样，没问题吧？”

    “我真的可以吗？”查尔斯在以往的训练中一直被安度因吊打，现在对自己的实力还是十分质疑的。

    “让你上你就上，别啰嗦，记住，只能用缴械咒。”安度因对查尔斯嘱咐道。

    “什么，只能用缴械咒？你不是在开玩笑？那我怎么防御？不说别的，防护咒总该可以用吧。”查尔斯抱怨道。

    “不行，你的铁甲咒根本施展不出，障碍咒也十分生疏，用了也白用，至于防御，我教你的步伐呢，或者用魔杖直接挑飞魔咒就是了，先前不是训练过吗？”安度因皱着眉呵斥道。

    “可是！”查尔斯确实进行过相关训练，但对手都是安度因，用身法躲闪和用魔杖挑飞魔咒成功率一直不高啊，想到这他不由愁眉苦脸起来。

    “没什么可是的，快上吧。”安度因催促道。

    “加油，查尔斯，我相信你！”一旁的薇薇安也为他打气道。

    而一旁的希格斯等得都快不耐烦了，心里觉得安度因越发不靠谱，忍不住催促道：“你们决定好了吗，不行就你们两个一起上好了，别浪费我的时间。”

    查尔斯闻言只得硬着头皮上前，站在距离希格斯十米的一侧，深吸口气后，坚定的说道：“我准备好了。”

    希格斯点点头，和查尔斯一起微微行礼鞠躬后，便摆出一个决斗架势。

    而另一边的查尔斯没有摆出传统的决斗姿势，反而是想麻瓜世界的击剑一样，一脚在前一脚在后，然后不断轻微跳动着调整位置，手持魔杖的右手也横在身前，目光凌厉的注视着希格斯。

    “昏昏倒地！除你武器！”

    希格斯率先发动进攻，他不愧是斯莱特林的优等生，迅速的射出两道魔咒，几乎没有什么间隔，两记魔咒一前一后以很快的速度射向查尔斯。

    查尔斯反应也很快，一见魔咒形成，便依靠以往训练的经验，很快确定了魔咒的弹道，一个灵活的小跳步便躲开了魔咒，然后也以很快的速度射出几道缴械咒。

    希格斯见眼前的查尔斯反应这么快，也收起略带轻视的眼神，架起铁甲咒挡住查尔斯的进攻，然后两人便开始激情的魔咒对射。

    但很快希格斯便察觉到不对，眼前这个小巫师的身法非常灵活，自己的魔咒对方都能很轻松的用步伐躲避，抵挡不住的便用魔杖轻轻挑飞，而对方射出的魔咒又快又急，自己抵挡起来居然有些吃力。

    而且对方在激烈的交火中居然还有心思拉进距离，眼前的查尔斯距离他已经只有七八米了，不知不觉间自己居然已经变成了防守的一方。

    而在查尔斯眼中，战斗确实另一幅模样，原本他心中还十分紧张，但交战两回合后他却发现眼前这位学长的攻击十分僵化，以前陪安度因练习的时候魔咒的攻击角度都十分刁钻，有时候魔咒还会在空中转向，魔咒的射速和强度也非常夸张。

