
　　看到鬼皇祭出沙弥拉，蓝色方KT反手二楼锁下牛头。

　　牛头算是场上比较适合沙弥拉的辅助，同时也很适合卡莎。

　　蓝色方三楼犹豫了一阵。

　　“先拿打野吧！第二轮打野不一定好拿，王浩怎么说？”

　　“要不·····先给我拿佐伊？”

　　超威主动提出要先拿佐伊，看来上一局辛德拉玩得有点郁闷。

　　如果不是后面打团发挥不错，超威上一局的辛德拉确实在前期线上连续给出了机会，他对自己的发挥有点失望。

　　“行行！先拿中路，我可以第二轮再看。”

　　于是，蓝色方三楼亮起了佐伊。

　　“这一局我来Carry！”

　　听到超威的话，队友纷纷打趣起来。

　　林诚：“哟吼！这一局我宣布上路有躺赢权了，志勋说他C！”

　　小花生：“要我多抓中路嘛？我可以住中路的。”

　　Effort：“我们下路抢线，等我二级抓中！”

　　“你们不用这么浮夸，正常打就好了。”

　　超威不好意思了，抿着嘴努力不让虎牙露出来。

　　林诚：“没关系！王浩你说，我们是一个什么？”

　　小花生大声接话：“Team！”

　　哄笑一片。

　　虽然队内气氛很友爱，但是超威莫名有点羞耻。

　　KT这边的团队氛围异常轻松融洽，另一边DK就很严肃了。

　　红色方第三手如果不拿中路，第二轮BP一旦中路被针对，许秀前期面对超威压力就很大了。

　　光论对线，从以前面对格里芬开始，许秀就从没在超威手里占过便宜。

　　但是DK另外两个位置显然也很怕被针对。

　　打野还好，毕竟KT也没拿打野，第二轮红色方可以先选。

　　但是DK把辅助放到第二轮就太容易被针对了。

　　沙弥拉是一个极其吃辅助的英雄，而赛场上这版本能出的硬辅就那么点。ŴŴŴ.23sk.com

　　牛头和芮尔都没有了，适合沙弥拉的常规辅助几乎只剩下泰坦和日女，除非Bery英雄池里面还能掏点罕见的玩意，不然被针对了会很难受。

　　红色方在纠结半天之后，终于第三手选定了泰坦。

　　第二轮BAN人开始.

　　红色方先禁用了纳尔。

　　俊日：“还是上单！已经四BAN上路了啊！DK今天该不会搞个五BAN上单吧？”

　　Rita：“反正都铁了心要针对上单，我觉得这样也不错，就是逼着橙子哥只能选不好打酒桶的英雄。”

　　蓝色方反手BAN掉辛德拉。

　　DK最后一个BAN也不含糊，将杰斯关进小黑屋。

　　俊日：“这还真是五BAN上单啊！感觉对汗子哥是个很大的考验，都五BAN上单了汗子哥如果还没打过，那心态要出问题的·····我寻思扣马教练跟汗子哥也没仇啊。”

　　Rita：“哪有那么多阴谋论啊，人家只是单纯的忌惮橙子哥而已，我有点期待橙子哥等会的选择了。”

　　“其实我看韩服好像诺手也挺好打酒桶的，不知道橙子哥会不会考虑一下？”

　　考虑到对面的阵容可能会搭配一个AD野核，KT最后将男枪送上了BAN位。

　　开始选人，红色方四楼锁下乌迪尔。

　　俊日：“Canyon还是要拿乌迪尔！那这个酒桶要么是核弹桶要么最后DK的中单要补一个大核，不然伤害可能会不太够。”

　　Rita：“对的！沙弥拉更多的是后手收割，这个英雄不能第一时间进场打伤害，看起来DK中路需要补点输出。”

　　蓝色方四楼先给小花生锁下豹女，关于最后一个上单的选择KT队内讨论很热烈。

　　“林诚怎么说？”

　　“我想想啊，上路好像只能混一混了。”

　　“给你塞恩怎么样？”

　　“不行，我玩塞恩搞不好要身败名裂。”

　　现在常规选择里面一个好打酒桶的都没有了，队友提议的提议很有建设性。。

　　昨天就有LCK的队伍拿塞恩出来打酒桶，对线和酒桶互相混，然后打团大家各凭本事。

　　但林诚虽然会玩塞恩，熟练度真的很一般。

　　他奥恩熟练度倒是不错，但奥恩对线混完了打团遇到酒桶很可能出现撞不出羊的尴尬局面。

　　“要不给你塞拉斯？对面大招很爽。”

　　“不行，我们AP伤害太多了。”

　　“快点！没时间了。”

　　“哎！算了算了，想不到了，给我卡蜜儿吧，我跟酒桶混一混就完了。”

　　队友：“······”

　　你确定想的是混一混？

　　而不是准备来个反手被Counter的教学局？

　　时间不多了，也来不及让林诚斟酌，Effort赶紧最后将青钢影锁下。

　　俊日：“来了来了！反手教学是吧？橙子哥杀人诛心！”

　　Rita：“汗子哥必须要顶住啊！上一局青钢影没打过酒桶，这一局酒桶打青钢影输了可就有点尴尬了。”

　　俊日：“不过有一说一，酒桶在线上真的很好打青钢影，汗子哥只要不处理失误应该没什么问题，就拼打团吧。”

　　Rita：“但这可是橙子哥的青钢影啊！虽然有一阵没有选了，但是LCK都忘记被橙子哥支配的恐惧了吗？这可是他职业生涯使用最多的英雄，至今都是百分百胜率。”

　　“来了来了！诚哥青钢影又来了！”

　　“刚说上一把青钢影没橙子哥那味，结果橙子哥反手就开始教学。”

　　“可汗好好学，橙子哥只教一次。”

　　看到青钢影被选出，DK的队内语音很真实。

　　Ghost：“东河哥要顶住！上单的尊严。”

　　Khan：“哇！对面好过分！林诚选卡蜜儿想羞辱我！”

　　Canyon：“不是我们把他逼到选卡蜜儿的吗？也怪不了对面吧。”

　　Khan：“我不管！建敷等会多帮帮我！”

　　汗子哥BP都没完就开始摇人，红色方的最后一手选择也确定了。

　　发条魔灵。

　　确实不少职业选手喜欢后手用发条来打佐伊，理论上发条和辛德拉对线不虚任何中单。

　　但问题是发条没有位移，很容易在线上被佐伊找到机会。

　　而且一旦佐伊是个欧皇，碎片前面掉得太好，谁的发条过来都不好使。

　　赛场上发条小压佐伊的场面不少，但是佐伊一旦顺起来很可能爆杀发条，还诞生了不少经典场面。

　　LPL那边Doinb发条被Rookie佐伊打成了混子，欧洲法王Humanoid的发条也曾被佐伊一个大招探视野直接吓出闪现的场面。

　　而最著名的，还要数当初把Faker赶上替补席的P鬼。

　　当时P鬼号称韩服第一发条，结果被BDD掏佐伊杀成了0-9。

　　双方阵容选定。

　　蓝色方KT：

　　上路：Cheng（青钢影，卡蜜儿）

　　打野：Peanut（狂野女猎手，奈德丽）

　　中单：Chovy（暮光星灵，佐伊）

　　下路：Deft（虚空之女，卡莎）

　　辅助：Effort（牛头酋长，阿利斯塔）

　　红色方DWG：

　　上路：Khan（酒桶，古拉加斯）

　　打野：Canyon（兽灵行者，乌迪尔）

　　中路：Showmaker（发条魔灵，奥丽安娜）

　　下路：Gohst（沙漠玫瑰，沙弥拉）

　　辅助：Beryl（深海泰坦，诺提勒斯）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第909章 LCK忘记被橙子哥支配的恐惧了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 