
呼~

眨眼间，手里的灵气化为火焰。

呼~

一瞬间，手里的灵气又变作冰块。

甚至，刹那间又变成了土石。

对此，深信科学的苏羽也不禁陷入了深深的疑惑。

按照构成而言，原子结构是固定的，怎么可能存在一种物质，能够随意变化成其他物质？

虽然不清楚灵气是什么，但作为一股能量体，能够有这样的能力实在是太另类。

所以，他所处的这个世界到底是科学，还是玄幻？

一想到这里，苏羽不由地想到了《吠陀经》。

里面说，世界只是一个主观的幻影世界，我们眼前看到的并不是真实世界。

而康德的观念论，世界被分为“表象”和“物自身”两个领域。

另类的表述为，你所看到的一切没有一件真实存在于外界。

外部没有世界，我们活在自己的脑子里。

根据苏羽得到的知识，这种观点延伸到以后的世界，会让人得出一种可怕的论调——

有一只上帝之手，操纵着我们的一生，我们看到的感受到的这，所有的一切都是安排好的。

也正因如此，我们永远从这个圈子里面走出去。

这个观点，无疑是可怕的。

但，苏羽此刻也不得不对这一切产生疑惑。

也许他看到的灵气变化，实际上物自身并没有变化…

不过认真一想，苏羽又感觉有些太荒谬。

或许是那股悲凉之感让他不愿意相信自己所想的那样。

人是能够认识世界的，也许不怎么全面，但一定存在相对客观的一面。

暂且刨开这些学术争论，苏羽又相继兑换了几份相对实用的法门。

眼下的他依旧逃不过蝼蚁之命，探讨这些实在是太过前瞻。

时间飞逝，眨眼间苏羽已经闭关了三周。

随着人体外骨骼装甲的出现，世界暂时恢复了原来的模样。

平静如水，似乎什么都发生了，又似乎什么都没有发生。

不过。

唐国向来不怎么玩虚的，既然拿了出来，一定不会这么快收回去。

一场浩浩荡荡的人体外骨骼装甲的直播展示，在某个基地如火如荼地进行着。

唐国向世界证明，真的研究出了人体外骨骼装甲，而不是在开玩笑的。

换在平时，这样的东西自然是虚虚实实。

不过有了更好的装备，稍微露点出来也是无伤大雅的。

毕竟，宵小之辈太多…

离开了秘密基地，时隔半个月的苏羽终于回到了大家的视线之中。

一边走着一边考量着总部现在的规模，苏羽很是满意。

工厂和总部隔开的，企业园也和科技园分开的。

比起当初只有一栋大楼的总部，现在总部的人员数量也变得越来越多。

毕竟衔接的业务更广了。

这不，周围空置的楼层此刻也充分地运用了起来‘。’

人来人往，好不热闹。

“苏总，您好！”

“苏总，早上好！”

“……”

走在小径绿荫下，看着身影朝气蓬勃的身影走过，苏羽内心也是无比地喜悦。

好未来集团越来越成功，但他依旧希望大家能够在这里找到家的感觉。

想法很滑稽，但值得去努力。

而这，也意味着更加沉甸甸的责任。

“哇塞，怎么感觉苏总现在是越来越帅了。”

“苏总的皮肤是怎么保养的呀？颜总摸起来应该很舒服吧，这样的男孩子好喜欢！”

“看看人家，都是二十多岁，身价已经破万亿了，李科你怎么能够不努力呀！”

“苏总的眼神也太酷了，好有自信呀，不知道我能不能够找到这样的男朋友emmm……”

“……”

听着听着大家的心声，苏羽终于是听不下去了。

尤其是一些女孩的心声，更是让他感觉哭笑不得。

“看样子，大家还是比较中意颜值呀。”

面色含笑，苏羽也没有托大，回应着众人的打招呼。

不过内心里，他确是想起一些其他事。

爱美的时代无法改变，也许他也可以试试，说不定对一些人会有帮助。

叮铃铃……

电话铃声响起，看着来电显示，苏羽不禁愣了愣神。

“我这才出来几分钟，你怎么知道我出来了？”

打电话过来的是颜轻语，除了她也没谁鼻子这么灵敏。

“你自己问梦儿吧，手机一打开她就告诉我了。”

看着视频那头的苏羽，颜轻语娇羞不已，心脏扑通乱跳。

哼，要不是这坏家伙你这么过分，她怎么会这样子呀？！

现在还在外面晃悠干什么，还不赶紧回来！

把公司给我看着就算了，还给她一个宝宝，坏死了！

“这丫头…”

苏羽无可奈何直摇头，这丫头真是自己身边的间呀。

他算是明白为啥她要求二人换着手机使用了。

“我在外面看看，待会我就上去。”

“嗯，那你快点，我有个惊喜告诉你。

“……”

面色绯红，颜轻语说着挂掉了电话，内心羞臊的不行。

噗呲~

看着颜轻语春心荡漾，脸色甜蜜地都快化开的模样的，一旁的苏灵也忍不住笑了起来。

她，可能是每个女人都羡慕的样子吧！

哎~

在外面观察了一下，苏羽来到了大楼里面。

坐着电梯正准备上楼时，忽然间瞥到走廊很多人在这里排队，苏羽不由得从电梯走了出来。

“苏…苏总。”

准备乘坐电梯的妹子顿时被吓了一跳，哆嗦地打起了招呼。

“这里是怎么回事，这么多人在这里干什么？”

苏羽温和一笑，不由地询问起来。

“喔，是人事部的在招人，已经到了终试，各代表在进行最终的考核，通过就会直接把人提走……”

女孩顿时喜逐颜开。

这还是她第一次见到苏总，果然和传闻的一样，性格好温和呀。

“这样啊…”

经过，苏羽顿时明白过来。

女孩口中的代表是好未来集团的派到参股公司的人。

由于拿到了很多公司的股份

作为大股东，好未来要派人过去任职，负责实时观察监督该公司的商业活动。

相对而言，在该公司的职位都不会太低，所以需要配备秘书。

“你忙你的去吧，我随便看看。”

很久没有观看公司的招新活动，苏羽也是见猎心喜。

不知道这么久过去，大家是否还是像以前那样初心不变。

既然碰到了，哪里又不去看看的道理？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70295321"  chaptername="第196章  科幻还是玄幻？">加入书签</a>
</div>
