        下接山脚，上至千米高空！一座恢宏恐怖的巨型雷光大阵，瞬息隆起！

        这等巨阵，可不是萧易能够布置出来的，而是魏淑的手笔！

        “六……六品大阵锁空雷刃阵！”

        山下，处于阵法之外的霍千山，目睹着大阵瞬息浮现，一双老目惊恐得瞪大着，脸上一片苍白。

        霍千山目前能够布置的最强阵法，也不过是五品阵法而已。

        能够布置六品大阵的阵师，整个南域之中，他从未听说过……

        郑剑通、封三剑、云毅、隗冬悠四人，此刻脸色也是骇然至极，心里也惊恐无比。

        六品大阵，这是他们生平仅见，也可能是最后一次见……

        “敢问是哪位阵师在此，助这贼子对付我们二宗？”郑剑通脸色难看的问道。

        魏淑自然不会回应郑剑通的话。

        杀人而已，何须多言？

        回应郑剑通的，只有一道大腿粗细的雷光匹练！

        噼啪！

        雷光匹练，犹如银龙，又似一道银色光刃，从阵法之上弹射而出，轰向郑剑通而去！

        郑剑通脸色一青，抬手便是一剑对着雷光匹练斩去！

        轰！

        剑光与雷光，交碰的瞬间，炸响轰隆！剑光飞速弥散，虚空之中，徒剩点点银芒烁闪，随即重新汇聚到阵法当中。

        萧易邪肆笑道：“你们四人若肯自尽，倒还可以留个完整尸身。否则……啧啧，只怕死状会很惨呢！”

        郑剑通怒笑道：“想让我等自尽，你想的美！这大阵将我等困着，你也同样身处阵中，无法逃脱！在我等身死之前，你小子必死！”

        萧易不屑一笑：“那就过来杀我吧！我倒要看看，你们四只老狗，如何杀我！”

        “先杀了他！再设法破阵！”郑剑通怒哼一声，四人再次急掠而动，冲向萧易。

        他们相信，霍千山一定会想办法破了锁空雷刃阵，救他们出去的。

        只要他们坚持住，定有活路！

        的确，霍千山虽然震惊，可并没有就这样逃走，而是飞身到了阵法之外，凌空端详着锁空雷刃阵，思索着破阵之法。

        单凭修为之力，他无法强破六品大阵！唯有找出阵法薄弱之处，或者阵基所在！

        但这绝对不是一时半刻，就能找出的……

        阵中。

        萧易眼看着四人飞掠而来，唇角忽然一掀，邪笑道：“你们是不是忘了，我也是个阵师？”

        嗡！

        萧易的脚下，三色光印浮起！只不过，这一刻的三色光印，却并非是以三才阵势而列，而是三色光印旋转在萧易脚下！

        郑剑通等人眉头一掀，一种不好的感觉，豁然从心底升起。

        咻咻咻——

        骤然，一道道光影，从春晴山中爆射而出，随即化为一道剑影长龙，旋绕在萧易身侧。

        这些光影，竟是无数柄长剑！

        “三元旋流飞剑阵！”

        萧易邪冷一喝，双手指引间，顿时由无数长剑组成的剑影洪流，对着四人迅猛轰撞而去！

        这无数飞剑，足有近万柄！

        看到这些飞剑袭来，郑剑通的心在发抖。

        这些长剑，就是解体之后的万剑树啊！

        萧易这个混蛋，拿着他们玄剑宗的至宝无锋重剑偷袭他，此刻又拿着他们玄剑宗万剑树崩散后的长剑，形成阵势对付他……

        “贼子！你欺我太盛！”

        轰！

        郑剑通眼眸暴凸，一道金色的五丈剑魂，悬浮与他的头顶之上。

        这一刹，郑剑通周身萦绕着细密的金色剑气流，气息也强到最巅峰的状态！

        与此同时，封三剑等人，也一样将元魂祭出！

        危急时刻，不搏命，便无命！

        到了这一刻，他们都很清楚，已经不能再留手半点！

        封三剑的元魂，是三丈高的黑色精铁剑魂！

        云毅的元魂，则是一柄重剑形态，高度与郑剑通的金光剑元魂一样，也有五丈之高！

        擎天宗隗冬悠的元魂，则是一杆梨花枪，枪魂一现，他手中的地阶长枪，也是嗡震一声，与元魂产生了一丝共鸣！

        眼下，四大天元境强者，俱都暴起，将他们最强的实力，完全爆发了出来。

        毕竟，萧易以阵法为基，所操控的万剑洪流之威，实在太过震撼，谁也不想马失前蹄，因为大意而挂了一条老命……

        倏忽之间，元魂祭出，萧易的万剑洪流，也飞冲到了四人悬空之地！

        “看老夫破你的剑阵！”隗冬悠怒喝一声，梨花枪元魂蓦然融合进他手中的地阶战枪之中。

        那一刻，枪芒暴起，灿若星辰！

        “怒元星辰枪！”

        隗冬悠凌空一枪爆刺出去，银光纵闪之间，充斥着凶悍元力的巨型枪影，如龙入海，狠狠撞击在万剑洪流之中！

        轰！

        庞大的枪影，在万剑洪流之中，却显得有些微不足道。

        枪影如龙入剑洪，只是片刻功夫，便被无数剑锋斩切削碎，无影无踪！

        隗冬悠脸色一白，骇然惊道：“怎么可能！他只是地元境的修为，就算仗着阵魂之威，所凝聚的攻击，又怎么可能如此轻易的破掉我的枪技！老夫这一枪，可是在元魂附入了战兵的情况下，施展的地武战技啊！”

        隗冬悠实在无法接受！

        他堂堂天元境的强者，用出了自己最强的一招，却没能破掉萧易的万剑洪流！

        甚至，连一点大的波动，都没有生出……

        这不是枪龙入剑洪，分明是泥牛入海中，屁都不响一个啊……

        隗冬悠没能破掉万剑洪流，可万剑洪流之势，却依旧锋芒正劲，一往无前的冲向了他……

        在隗冬悠难以接受之时，凶猛剑洪已然对着他的身躯，爆轰而至！

        “隗兄！快闪开！”

        郑剑通的声音，从后方怒喝传来。

        隗冬悠顿时一个激灵，身形爆闪退走！

        纵空步！

        轰！

        万剑洪流刚冲过去，隗冬悠的身形已经跨越四十米虚空，眨眼到了别处！

        若不是这纵空步，他已然被万剑穿身而死！

        萧易冷冷一笑，并未觉得可惜。堂堂天元境，若是就这样被他杀了，也枉费他今夜给这些人准备的惊喜了！

        隗冬悠退走后，郑剑通、封三剑、云毅三人，已经在隗冬悠争取的那一线时间里，组成了三才剑阵！

        “小子，别以为只有你懂阵法！”郑剑通森冷一笑，手中地阶长剑，聚合着恐怖的狂暴剑气，对着万剑洪流的方向，劈斩而去！

