
　　见云苏微微点头，似是应允，胡山海这才心中稍舒了一口气。

　　今日太掉以轻心了，修行近两百年，已经很久没有那种生死悬于一念之间的感受了。

　　细细思忖，这仙长一开始看似云淡风轻，转眼又雷霆万钧，最终却高高拿起，轻轻放下，把这件事情交回给了事主员外夫妇和本县值司神祇，真是大大超乎他的意料。

　　刚才那种雷霆临身，金光戮妖的绝望，此生未曾遭遇过。

　　原本以为那亲家不过是凡人财主而已，也没太当回事，还觉得女儿看得起一介凡夫俗子是对方的福气。

　　作为经年老妖，胡山海虽然不喜杀戮，也不杀戮无辜，莫名其妙给自己招惹因果，沾上那些阴魂不散的怨念戾气，却不代表他是善男信女，会把普通凡人放在眼中。

　　妖就是妖，也是高高在上，如果不是女儿喜欢，这刘如玉也是一表人才，学富五车，换了一般凡夫俗子来招惹女儿，别说看不起，一口吞了也没人敢指责他。

　　没想到对方能请动如此高人亲临救人，看来不是另有隐情，就是福缘深厚之家。

　　一对新人也诚惶诚恐，再三拜谢。

　　两人都是熟读诗书之人，听了无数斩妖除魔，棒打人妖之恋的故事，原本今天都准备认命了，没想到峰回路转，仙长法外施恩了。

　　三人自然也是没有料到，云苏不过是为那一千两而来，连做善事都谈不上。

　　胡山海告罪一声，转身离去，不时归来手中多了一个木盒和一本古书。

　　“仙长驾临，府上实在没有什么稀罕物，也未曾大摆筵席招待周全，这些金银之物还请收下。另外这本古书，乃是小妖修行倚仗，此番拜请仙长审视，也是为了自证清白。”

　　云苏就喜欢这样的人，明明是送东西，说的那么合情合理。东西要不要是一回事，人家这态度是真的周全。

　　“金银就算了，这古书是你修行倚仗，留着吧。”

　　“仙长，我大成境内修炼不易，功法匮乏，这古书不过是一份残篇，平日里也和其他道友们交换传阅，算不得什么。”天籁小说网

　　胡山海言辞恳切，心中只想少遭罪责，多少结下个缘法，仙长来了一趟要是连水都没喝一口，就是不懂礼数了。

　　“也罢！”

　　云苏也不矫情，说了不要你还送，那就看一眼，只是一瞬间就得了那古书残篇中的秘辛。

　　胡山海见古书上一道流光闪过，心头剧震，这残篇颇为不凡，是心篆成书，对著书之人的心神要求很高，配合藏神之法，不是想看就能看到，不然拿出来让人翻一下，以修士的记忆片刻就能背下，哪需要送人。

　　上次一个刚刚化形的妖类，上门交换功法，足足用了两个月才参悟了出了里面少许内容。

　　那道流光里面，隐含的都是心篆精髓，胡山海研读百载自然认得，这仙长居然只是看了一眼，就看完了。

　　此人实在是太恐怖了，幸好一开始自己就低眉顺目，知错能认，没有半分忤逆，不然今天怕是喜事变丧事，新人送死人。

　　“走吧！”

　　云苏当先一个迈步出了地冢胡宅，天色已黑，不多时就回到了下车的地方，两个带刀护院和车夫正焦急万分地等待。

　　“苏先生，您可算是回来了。”

　　“回府。”

　　三人也不敢问，只是驾车连夜回城，到了刘府，刘员外夫妇还在东厢房内等着。

　　“苏先生，可否找到小儿的魂魄？”

　　刘员外看来看去，这苏先生孑然一人，心中有些不安，莫非没找到，是了，这魂魄走丢，哪里是一时半会儿能找到的。

　　“刘员外，先遣走闲人吧。”

　　云苏看了下身后小心翼翼跟着的两妖一鬼，一起带入了东厢房。

　　刘员外安排妥当，又让人端来了茶水和果脯糕点，请云苏入座后，小心伺候着，希望听到一点好消息。

　　“此事说来话长，刘员外，如玉还活着，魂魄无恙，只是……”

　　“苏先生，您既然找到了小儿的魂魄，已经是大恩大德了，我儿也不用四处漂泊做了孤魂野鬼，您有话直说，我和内人只要玉儿能平安归来就好，什么都不怕了。”

　　云苏点点头，长袖一挥，二人便昏昏睡去，睡梦中生魂离体，有些昏昏然地起了身，看到屋中不是刘如玉是谁，一个站着，一个躺着。

　　正在此时，敲门声响起，随后一道香火之气吹进来，屋中又多了二人，正是那赵城隍和姜土地。

　　“咦！”

　　赵城隍和姜土地看到坐在那里慢慢品茶的云苏，不由对视一眼，没想到在这里又见到了那位垚山之上，梦遇真仙的人，只是看眼前的情况，当日居然看走眼了，此人怕也是修炼之人。

　　再联想到当时云苏所言，二人心中也是各有思量，疑窦重重，香火神目之下，完全看不透虚实。

　　对这种看不穿修为的仙修，二人先就忌惮了几分，拱手行礼，这才见过那胡山海。

　　接下来的事情，云苏就没有插嘴了，整个过程可谓是跌宕起伏，但毕竟是梦中谈事，刘员外夫妇也没那么惊吓，只是一脸难以置信。

　　小两口跪在员外夫妇面前，一边哭一边喊爹喊妈，认错态度极好，胡山海则垂首一旁，极其谦卑，偶尔也自认一两句罪过。

　　三者口中，言必提仙长如何，什么大义斥责，一番雷霆雨露犹如醍醐灌顶等等。

　　最后，两妖一人面向云苏，长揖到地，等待处理。

　　整个过程中，刘员外夫妇也是一会儿哭一会儿笑，早就被小两口哄的晕头转向了，连忙答应不怪责了，只求儿媳归家即可。

　　赵城隍和姜土地见往日那极不好打交道的老狐狸，今夜吓破了胆，一副认罪领罚的态度，心中更多的是震惊。

　　论起法力道行来，三人的修炼不是一条路，但老狐狸修为至深却是公认，平日里对他也颇有堤防。

　　如今，在这苏先生面前，如同丧家之狐，任凭处置，定不是因为什么幡然醒悟，醍醐灌顶，只会是因为此人修为太高，连修行近两百年的老狐狸都不敢有丝毫忤逆。

　　“在下有言在先，这件事情就劳烦二位神君与事主刘员外夫妇一起处理吧。”

　　云苏一口饮了杯中茶，端了一盘小吃，推门而出，飘然上了房顶，就着天上明月，吃着那切成小块的果脯。

　　半柱香过后，胡山海和赵城隍，姜土地一起出来，朝着房顶上的云苏拱手行礼，云苏摆摆手，便各自离去了。

　　屋中，刘如玉魂魄归位，胡美娘正在一旁和员外夫人一起照顾，刘员外急忙出门，朝房顶躬身行礼。

　　“仙长，还请随小老儿借一步说话。”

　　事情办完，要结账了，云苏淡淡一笑，端着果盘飘落下来，不多时就来到了后院一处议事厅。

　　有仆人又上了果茶，退出关门，刘员外起身离坐，长跪在地。

　　“此番仙长对我刘家再造之恩，实在是没齿难忘。日后刘家必要立下仙长之长生仙位，日日膜拜。”

　　云苏虚扶起他，心中一算，已是丑时了。

　　“这是小老儿的一点心意，还请仙长收下。”

　　刘员外掏出一把银票，小心翼翼地放在桌上靠近云苏一边，云苏法眼一观，足足两千两银子，比悬赏的数额多了。

　　“员外，这钱有些多了。”

　　云苏虽然现在身上不过一两银子，但也知道这多出来的一千两怕不是纯粹的谢意。

　　“仙长，实不相瞒，此番美娘入我刘府，刘家和那狐妖胡山海结了亲家，小老儿心中是忐忑万分，只是碍于坏事变好事，丧事变喜事，不便提出罢了。

　　传闻妖魔鬼怪素来喜怒无常，日后若是我刘家一个不慎，岂不是灭顶之灾。”

　　“有城隍和土地在，员外也信不过吗。”

　　“神祇高高在上，最终也是仰仗仙长才救回了犬子，那胡山海如此好说话，也不过是看在仙长面上。小老儿凡夫俗子一个，连这员外之身也是捐桥助学得来的，入不得他们法眼的。”

　　这是要花钱买平安了。

　　“还是一事归一事的好。员外若是执意图个心安，在下倒是有个建议。”

　　“仙长请讲。”

　　“凡事求人不如求己，令郎原本饱读诗书，遭此一劫也是因祸得福，正是改头换面重新做人的最好机会。既已成家，不如劝他重拾学业，熟读古今，他日明心见性，即便不能出仕做官，一身正气也足以自保添福了。”

　　刘员外闻言，顿时明了。

　　“多谢仙长指点，日后小老儿一定广行善举，鞭策小儿用心读书，不求闻达，只求明心见性。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第二十四章 还魂免费阅读。https://xs.23sk.com 