    唐三脸色一凝，双手一正一反放在自己面前，南拳拳法中的咏春拳起手式。

    唐三快速靠近唐凌，右手迅速出拳，咏春拳的特性就是快，这和南拳中包含的很多种拳法都是一样的原理，出拳快，脚步快，动作一定要快。

    这都只是南拳入门所需要修习的，南拳中包含很多种不同的拳法，但是都有一个特性，那就是，快。

    入门过后就不在需要修炼其内的任何拳法，因为每一招一式中都包含了各种各样的拳法，随时都可以通过身边的不同攻击方式进行变化，这样的变化，称之为，忘招。

    入门和小成都是是南拳的一种开胃菜，真正强大的，是南拳中的叠加特性，入门和小成都很容易完成，而小成之后的大成境界，也就是之前提到过的，叠加特性！

    没有界限，肉体越强，叠加特性就越强！

    唐三的速度很快，但是在唐凌眼中就显得很慢了，毕竟紫极魔瞳不是开玩笑的，很轻松的就躲过了唐三出其不意的一拳。

    “心随意动，体随心动，让自己的身体跟着自己的感觉走，不要过度与沉醉于拳法招式当中，把自己融入环境当中，看清我的每一招每一式……”唐凌每一次出拳就被逼得唐三后退，唐凌的话深深地印入唐三的心海，沉下心来控制自己的身体放松。

    唐凌看到这一幕，出拳的速度不由得慢了下来。

    五年时间，自己的哥哥一直被困在南拳入门境界，就连大大咧咧只是打着玩玩的小舞都达到了大成，可以叠加的地步，而唐三却没有丝毫办法突破入门达到小成的境界，而就是唐凌这样的一句话，让唐三一直困在南拳入门境界的隔阂瞬间松懈。

    唐三闭上双眼，感受自己周围气流的流动和自己身体的感受，他陷入了一个很奇妙的状态，一种说不清的感觉。

    唐凌继续进攻，根本没有停下来的打算，只是拳速变得比之之前的速度慢了很多，但是也绝对不慢。

    而就在唐凌再次挥出一拳的时候，唐凌深邃的瞳孔微微一缩，露出一抹惊色，他的左拳居然被唐三接住并且控制了起来。

    唐三猛然睁开双眼，嘴角勾起一道完美的弧度，全身的气场似乎都变了，和周围的环境融为了一体。

    不错，唐三突破了，不是突破魂师等级，而是突破了南拳境界的等级，由入门踏入了小成。

    唐凌看向自己被唐三抓着的手臂，嘴角露出一抹优雅的弧度，左脚微微前踏，薄唇轻启，道：“哥，一刻钟，你还是输了。”

    语毕，被唐三控制住的唐凌以左脚为中心，一团看不见的气浪升起。

    唐三只感觉到被自己控制住的手臂爆发出了一种实质性的空气，一下子就把唐三给震开。

    站稳身形的唐三一脸惊悚的看着站立在原地的唐凌。

    “你刚刚，用魂力了？”

    唐凌淡淡的撇了一眼唐三，道：“是拳劲。”

    “拳劲？那是什么？”

    唐凌没有不耐烦，耐心解释道：“每一种拳法练到大成都会有拳劲，前两次战斗的时候我们都用过拳劲，只是我们的拳劲融入了叠加特性里面，并不明显，看不出来并不奇怪。”

    唐三有些茫然的摇了摇头，他听不懂唐凌说的话，并没有过多的纠结，露出一抹苦笑，直接倒身躺在了草地上，拔起地上的一个狗尾巴草叼在口中，黯然道：“又输了，还是一刻钟……”

    唐凌走到抱着自己的膝盖，看着躺在地上黯然失神的唐三，道：“不知道被我打败了多少次，第一次见你露出这样的表情，受到打击了？”

    唐三侧着脑袋看向唐凌，瞪了唐凌一眼，道：“怎么可能，我告诉你啊，在我还没有打败你之前，我可是不会放弃的！受打击，这绝不可能！”

    “是吗？”唐凌撇了一眼唐三，淡淡道：“我也没有说你一定受到了打击，干嘛还要强调两次？”

    “我……我只是觉得有些感慨而已，我，你，还有小舞，三个人恐怕我就是最弱的一个了吧？”唐三声音有些虚，眼神充满了躲闪，内心哀嚎不断。

    “你弱？”唐凌翻了翻白眼，松开抱着双膝的手，平躺在草地上，看着夜空的星辰继续道：“要是使用你那些暗器，小舞绝对不是你的对手。”

    唐三尴尬的摸了摸自己的鼻子，道：“这种杀伤力强大的东西怎么可能用来切磋，要是伤到了小舞怎么办？”

    唐凌鄙夷的看了一眼唐三，看着唐三脸上那窘迫的的表情忍不住心中的笑意噗嗤一声笑了出来。

    唐三楞看着唐凌脸上的笑容，脸上也忍不住笑了起来。

    “放心，无论你被我打败多少次，你始终是我的哥哥，这一点无论如何都不会发生改变，只是，作为哥哥，你从来就没有帮我做过什么，你是不是应该给我一个承诺？”唐凌伸出白皙如玉的手掌，伸手探向星空。

    唐三一愣，耸了耸肩，道：“你说，当然，前提是我可以做到。”

    唐凌将并没有将手收回来，眯着深邃的黑瞳，道：“我现在也不知道要做什么，这个承诺以后再用。”

    唐凌侧头看向唐三，这个一直默默关心自己的哥哥，这一种关心唐三并没有表达出来，但是唐凌却感受的到，很清晰，很沉重，来自哥哥的关心。

    离开五年的第一次见面，看到唐凌完好无损的回来，唐三心中的沉重大石才放了下来。

    看到自己变得更强，最为开心的不是小舞也不是自己，而是这个明明很关心却没有表达出来的哥哥。

    因为有了实力，就代表了可以好好的保护自己，保护好自己珍视的人，而唐三也不用那么担忧。

    唐凌伸出的手握成拳头，淡淡却不失真诚的声音传入唐三的耳朵。

    “谢谢你，哥，我真的为有你这样一个哥哥而感到开心。”

    唐三看着唐凌的拳头，情不自禁的露出笑容，伸出自己的手紧握成拳，在空中和唐凌的拳头碰在一起。

    “我为有你这样的弟弟感到自豪。”

