    望着史莱克众人逐渐逼近，漫天飞舞的蓝银皇从四面八方席卷而来，对蓝银皇的控制，唐三已经得心应手。

    紧接着，唐三挥舞右手，擂台上又有不少蓝银皇长出，对整个炽火学院, 俨然形成了包夹之势。

    见状不妙，火舞手中凝聚的火球赫然打出，炙热的温暖，使得在场众人无不汗流浃背。

    火舞改变了火球的攻击轨道，向着最前方的戴沐白等人打来。既然对唐三无用，那就对其他的学员下手，就算今日会输，那也要伤他几个。

    炎热的火球宛若一个小太阳，在火舞烈焰的不断烘烤之下，其中蕴含的恐怖力量，让戴沐白不禁汗颜。

    果然，每一个前来参赛大赛的学院，又有哪一个简单的？

    “第一魂技，白虎护身障。”

    在他的面前汇聚一道白色光罩，火球径直的落在了白虎护身障之上。

    这一击，完完全全就是戴沐白一人接下。没有九宝琉璃塔的增幅，宁荣荣作为最后的杀手锏，其九宝琉璃塔不能很快的暴露。

    所以，在前面的预选赛与之后得一对一淘汰赛，基本没有宁荣荣的事情。

    火球的温度愈发高强，戴沐白节节败退，其余史莱克学员纷纷上前抵御，在白虎护身障之上, 已然有了不少轻微的裂痕。

    见状, 炽火学院深感机会到来，只要这次攻击铸成，那他们就有了翻盘的可能。

    就在火舞加大火力，准备给予史莱克学院最后一击之时。

    突然间，唐三来到了戴沐白身旁，他手掌化作洁白如玉，在众人的目光下，他竟然一双手放在了火球之上。

    如今，火球的温度已经到了惊人的数值，他……

    火无双微皱眉，“这个唐三莫不是疯了，竟敢将手放在火球之上，她的手不要了吗？”

    大赛规矩在先，不能致对手伤残，更不能杀人。

    唐三此举，无异于是引火上身，自取灭亡。

    火舞冷哼一声，“她这是活该，就算死了也不关咱们什么事情。这颗火球可是咱们炽火学院最后的底牌，竟然浪费在了这里。”

    如今，预选赛才刚刚开始。

    炽火学院久丧失了一张王牌，接下来的战斗，可是极为苦难的了。相同的招式不能同时用两遍，其他的学院都不是傻子。

    由于，之前唐三没有回答她的问题，火舞对他抱有不小的怨恨，因此，她特地的增添了不少得火力，宛如银丝的火线逐渐汇入火球之种。

    现在的火球，面积大过唐三的个体，已经达到恐怖的三倍之多，占据了整个擂台的三分之一。

    看的在场众人无不触目惊心，其他学院亦是如此，没想到炽火学院还有如此底蕴。

    好在此招施展在了史莱克学院的身上，若换作其他学院，估计早已败北。

    “宁宗主，看来史莱克学院要败了。”

    贵宾席上，雪夜大帝眼中露出惋惜之色，没有哪支学院能做到真正的无敌。

    宁风致下意识的点了点头，他将目光扫向一旁坐着的波风身上。

    身为史莱克学院领队的波风，此刻正面露微笑的观看此次比赛，在波风的眼中，毫无任何波澜，自信，对他们的自信，也是对自己的自信。

    混小子的身体经过烈火杏娇疏与八角玄冰草的洗礼，就这般程度的火焰，还不能伤他分毫。他的蓝银皇本就是火免之物，即便唐三整个人钻入火球之中，相信也不会对他造成一丝一毫的损伤。

    “戴老大、各位，将你们的魂力汇聚在我的身上，咱们让炽火学院也见识一下，自己火球的厉害。”

    唐三自信的说着。

    众人皆是点了点头，手中荟萃不一样的光芒，他们的魂力开始不停的注入唐三的体内。

    在魂力入体的那一刻，唐三深感全身充满了力量。紧接着，在众人惊骇的目光之下，火球竟……

    “不可能，他……”

    火舞支支吾吾的说着，眼中震惊之色不以言表。

    炽火学院的其余队员，皆是一副震惊的模样看着。

    火球竟被唐三举过头顶，随后，蓝银皇将其包裹，在众人魂力的加持下。唐三服用飞行蘑菇肠，背后生出一对紫色双翼，由蓝银皇将火球包覆。

    他极为轻松的抡起火球，整个人化作一人形投石机。

    “炽火学院，迎接失败吧。”

    唐三微微一笑，手中蓝银皇赫然收回，汇聚了炽火学院所有力量的火球，开始快速的坠落，他下降的速度极快。

    不多时，整个擂台顿时火光冲天，数道炎热的火柱冲天而起，在场观众还能闻到丝许烧焦的味道。浓烟翻滚之地！

    突兀的，一道美丽的倩影顿时甩出擂台。

    那人是……火舞？

    爆炸所造成的冲击波，让火舞下意识的跌落擂台，他的身影在不断的坠落，擂台离地有不下数十米，一旦跌落，保不齐筋骨寸断，甚至……毁容。

    观赛席上，一位身着青色衣衫的男子不免大急，他急忙起身，想要借此前去解救。

    忽然，他微皱眉，在不远处的擂台上，一道修长的身后逐渐跳下。

    火舞仍在高度坠落，她仿佛知晓了自己的结局，因此，她没做任何的反抗。

    紧接着，火舞突然感觉，自己在缓缓上升，投身了一个温暖的怀抱之中。

    朦朦胧胧，她缓缓睁开美眸，看见……

    “唐……唐三？”

    火舞震惊道，没想到，唐三竟然选择就自己。

    “火舞小姐，你们炽火学院果然名不虚传，知道我的蓝银草为何不怕火吗？”

    唐三笑了笑，如沐春风，配上那高贵淡雅的气质，引得火舞是一阵的娇羞，脸色不禁红润了些许。

    蓝银皇血脉觉醒，样貌完完全全继承了阿银，没点儿半分唐昊的样子。

    在觉醒前，唐三与唐昊长的极为相似。可如今血脉觉醒完毕，武魂进化为蓝银皇此后，他的样貌越来越阿银这个做母亲的了。

    “因为，我的蓝银草火免。先前，我就是借助了你们炽火学院这一点。”

    

