    “殿下，老臣前来确是身负皇命，厚颜相求，还望殿下念及江山社稷，能交付新盐配方于朝廷！”

    其身而立双手做礼，姜太渊神色严正地道明来意，眉眼里有几分罕见的凝重。

    严正注目下，见北王并未立即开口，姜太渊也没有觉得有何不妥，甚至是感受着诸位邺城官员投来的淡漠目光，也没有任何不满之色。

    静候之间，这位白发苍苍的当朝太傅，神色竟是变得愈发凝重起来，甚至有种难以言说的压力蔓延在了沧桑的面容里。

    以姜太渊的地位和阅历，也罕有遇到过这般挣扎的时刻，倒不是皇命令他感到艰难，而是此事本身就让他心中挣扎。

    原本，新盐就属于北王殿下，就算不交付朝廷，那也是人之常情，并无任何的不妥之处，毕竟封地所属便是北王所有，此乃律条所定，无人能够说三道四。

    当初姜太渊意外得知新盐，心中震动不已，深知此为天下百姓福泽，若是能交付朝堂，实为旷世奇功，却也没想到，北王殿下竟真的允诺此事，与他约定一年光景。

    如此心怀天下的气度，时至今日还让姜太渊为之动容。

    无奈时局所迫，他再度前来邺城，却是身负皇命，要将新盐配方提前收回，面对这种重任，就连这位历经三朝的元老，也感到了一丝艰难和愧疚。

    古人云：“君子不夺人所爱”。

    先前为了天下百姓，他让北王允诺交出新盐，此事让姜太渊大为震动，同时心中也早就有了一丝愧色和无法平静的钦佩，为了百姓，他可以做出这种小人之举，此乃大义，为了天下大义而失个人小义，姜太渊只能有所取舍。

    奈何面对北王，总归心有愧疚。

    这位境遇坎坷的皇室天骄，难得有了神物傍身，却因他失去，实在令姜太渊难以平静，无论如何回想，也做不到坦然面对。

    如今再回邺城，连原本约定的一年光景都难以保全，甚至要提前拿走新盐配方交付朝廷，陛下甚至派出了锦衣龙骑施压，势在必得的圣意无需多言，恩泽天下百姓也确是一大功绩，但对于姜太渊个人而言，这却是失信之事。

    不义在先，失信其后。

    今日又以皇权相逼......

    即便是姜太渊亲自面对北王，他也感到了难以言喻的汗颜，不由得眼神微垂，深感愧疚。一生行事磊落坦荡，不曾想竟为了百姓做出如此之事，实在有违先贤圣言！

    满心愧疚静候，即便足足过去了数息，姜太渊面对着众人投来的异样目光，感受着突然凝重的氛围，没有任何的怨言。

    即便，稍后北王斥骂出声，他都欣然接受。

    这就是一位大儒的操守，也是身为读书人最后的底线和风骨，满口仁义道德为国为民者，未必就有此等德行，也未必能做到严以律己。

    正因如此，姜太渊才是真正的大儒，实至名归的文道大宗师。

    整整半盏茶的功夫。

    客厅静得没有一点儿声音，心思各异的众人僵坐其中，心境复杂无比，悄声注目着对峙的北王和姜太傅，几乎压抑得连呼吸都有些困难。

    在这种无比的沉寂中，北王殿下却是平静地缓缓应声，语气并未有太多的变化，就好像在说着一件不足为道的小事。

    “原来，太傅前来是为了新盐。”

    “此事虽说事出突然，也是情有可原，不过新盐对于邺城意义重大，不少百姓如今就靠着新盐改变了旧貌，就这样没了新盐，实在有些不近人情，本王或许会招致骂名啊......”

    话音刚落，姜太渊惊得缓缓抬头，浑浊的眼眸里流露出诧异的神色。

    他一辈子见过不知多少大事，门下学生满布天下，只需粗听，就能明白北王话里的意思，不过是想为百姓争取些回报而已啊。

    听闻着这种话语，姜太渊的心头震动难平。

    他没有想到，北王竟会应允了这种不近人情的事，当场答应了交出新盐，哪怕话语有些调笑的意思，用心却是良苦耐人寻味，这位年轻的殿下，在面对将要痛失神物的大事面前，甚至不计较自己的得失，心头只有百姓......

    这是何等的仁义。

    这是何等的广阔胸襟！

    顿时，姜太渊眼眸颤动，难以压抑的愧疚浮现面容，苍老的做礼双手，竟也在此刻有些微微的晃动。

    亲眼望着太傅这般失态，在场的众人也深有所感。

    他们难以想象，殿下真的会这样交出新盐配方，平心而论，方才心中气愤的众人，换做是殿下的处境，绝不会愿意这样束手认命。

    或许，这就是殿下。

    不明其中深意，却是未敢出声，许朝元等人心中紧张不已，不由得手心冒汗，紧紧注目着眼前的一切。

    震动之中，连姜太渊也顾不得其他，向着这位坦诚为名的殿下道出了所有。

    “殿下......高义。”

    “老臣奉皇命而来，行此失信不义之举，深感汗颜，但绝不会就这样白白让殿下失去傍身神物，临行之际，老臣已经得到陛下允诺，愿以封地交换新盐配方！”

    “此为陛下金口玉言所许，日月可鉴的君臣之诺，殿下尽管开口，但凡老臣力所能及之处，绝不推辞。”

    沉声之言响起在客厅之中，在场众人皆惊！

    唰！

    几乎在一瞬间，所有人都惊得猛然起身而望，眼眸里的震动比起刚才还要明显！

    凝望着神色严正而又动容难掩的姜太傅，就连王勋都忍不住面露愧色，心里再度升起了一丝敬佩之意。

    他原以为这位大儒是来强取豪夺，有辱宗师身份，没想到却是小人之心度君子之腹，人家对于殿下心中愧疚，早就不惜冒着龙颜大怒的风险，为了北王殿下求得了封地。

    甚至，还让殿下亲口出言选择！

    如此的风度，实在让人敬佩，也实在让人震动不已，能做到这种地步，兼顾私情和天下公义，足可见姜太渊的德行和品性，几乎已经不愧圣人二字了。

    无比动容的同时，王勋也终于才注意到了殿下平静的笑容。

    瞬间，心里猛地一机灵。

    一种惊世骇俗的想法，极其自然地浮现在了脑海当中。

    殿下......该不会是在套话吧？

    表面听起来是放弃新盐的识时务之举，实际上是以退为进的策略，谋求更为实际的交换所得，连姜太渊这样的人物，都给算计到了？！

    这个想法刚一冒出来，王勋就惊得紧闭双唇，不敢再想下去！

    结果下一瞬间，殿下的温润之声就缓缓响起。

    “太傅如此恩义，本王和邺城官民无以为报，若说再得封地，本王也不敢奢求什么富饶之乡，能得临近城郭，如陇城之类的小地，许以邺城百姓土地耕种，就已是莫大的欢喜了。”

    陇城！？

    这话一出，许朝元和王勋猛然一惊，悄声对视只见眼里满是震动！

