    陈九鼎从灵芝培养的地方出来后，里面的村民依旧处于石化状态。

    良久，总算是有村民反应过来了。

    “俺的天啊！这培养一个灵芝需要这么多的条件？还有这么多的注意事项？

    俺真的害怕俺以后出问题，然后毁了小鼎主任的灵芝。”

    “俺也是，太可怕了！”

    “小鼎主任知道的太多了！”

    “是啊，这上过大学的人就是不一样！”

    “俺说大家伙儿，俺们在这里感叹有啥用？感叹能学会知识吗？感叹能学会培养灵芝的技术吗？

    这都快过年了，俺们也要加油了！争取过年钱拿到第一次工资啊！”

    “是是是，这个才是最重要的，拿工资才是正事，俺决定了，这几天觉都不睡了，就专心背这些东西！”

    现在，还无法培养灵芝，所以，陈九鼎嗨咯他们所有人五天时间，让他们努力背诵这些知识。

    五天后，正式开始教村民培养灵芝。

    这种事情，对于陈九鼎来说，太简单不过了。

    只要按照正常的操作，在配上仙泉水调制的营养液，就没有养不成的东西。

    今天，是二代益寿年年纯净水正式开始售卖的日子。

    所以，今天益寿年年纯净水公司的人员全都围在一起，他们面前的一台电脑上，显示着实时销售数据。

    五分钟后，数据刷新了。

    “我的天！五分钟卖出去了五千瓶？”

    “这还是咱们公司的销售地点只有三个的情况，要是多整几个销售地点，那这个数据恐怕会更加恐怖！”

    “兄弟姐妹们，咱们益寿年年纯净水公司算是彻底崛起了！”

    “是啊，兄弟姐妹们，元旦放假回家后，我碰到了好几个同学，他们都是在国企工作的，他们一看到我还躲着我，因为我是在私企工作的，他们都瞧不起我。

    可是，我想对他们说，我得工资比他们高，同样拥有五险一金，而且咱公司过节发的东西比他们要多一倍！

    不仅如此，咱还可以免费享受到益寿年年纯净水，我就等这次过年放假的时候，好好打一打他们的脸呢！”

    “你小子，蔫坏蔫坏的啊！”

    “我也没办法啊！总有人认为高别人一等，这一次，就由我去杀杀他们的锐气！”

    “到时候叫上我，反正咱俩住得近，以后咱可是亲密无间的朋友。”

    “嘿嘿，那是！到时候我要看看他们是什么表情！”

    现在，已经是腊月了，而且越来越临近年关了。

    这段时间，所有人都感觉时间好像过得比平常要快很多。

    陈九鼎来到蔬菜供应公司大楼的行政办事处，当他看到褚楚与褚云逸两人都在认真工作后，他无奈的笑了笑。

    好家伙，本来是想让他们感受一下工作的不容易，然后他们两人就会自动回去，结果现在看来，倒是自己弄巧成拙了。

    他们现在不仅没有要回去的想法，反而想在这里干活干到明年去！

    这就尴尬了。

    陈九鼎站在门外，看着这姐弟俩的样子，一阵无奈。

    兜里的手机响了后，陈九鼎看了下就赶紧接通了。

    “喂，褚老爷子。”

    “小鼎，那两孩子咋样啊！”

    “挺好的，心情倒是恢复了一些。”

    “那……他们有没有说什么时候回来啊！”

    “这……褚老爷子，我不得不跟您老说一声对不起，因为，他们现在这个样子好像可能大概没有一点要回去的打算。”

    褚老爷子听了这话，沉默了。

    良久，褚老爷子才说：“唉，这两个孩子，都快过年了，他们两是真的不打算回来了吗？

    罢了罢了，孩子长大了，随他们去了，不过小鼎，他们只要在你那里，你就一定要帮着照顾一下他们啊！”

    “好，褚老爷子放心，这点我一定会做到的。

    别的不敢保证，起码吃喝住方面肯定不会亏待他们两的。

    对了褚老爷子，我自己培育出一种新品种的花，名叫迷仙花，这个花的主要作用是这样的……”

    “咦？小鼎，你这花倒是挺有意思的，嗯，不错，真爱鉴定花。”

    “褚老爷子，我跟您老说，就是想让您老帮一下我，您老肯定认识这方面的专业人士，所以我想请您老为我引荐一下。

    等到年过完，最多到二月二过后，这花就要上市了。”

    “二月二吗？行，我去给你问问，到时候我把联系方式发给你，你自己跟他联系就行。”

    “好，那就有劳褚老爷子了。”

    “小鼎，你这孩子太客气了，什么有劳不有劳的，长辈帮晚辈不是应该的吗？

    这两孩子呆你那里不想回来，看来你小子那里搞的挺不错啊！”

    “那是，不过明年会更好的，到时候，我请褚老爷子你跟林老爷子两人一起来我这里度假。”

    “那好，就这么说定了，咱们定在今年秋天不热不冷的时候！”

    “好，那就这么定了！”

    陈九鼎挂了电话，又看了一下里面认真工作的两人，摇了摇头。

    “算了，就让他们在我这里过年吧！又不会亏待了他们。

    现在已经腊月二十五了，家里的年货都盼好了。

    几个公司的员工他们也快要放假了，明天应该是发福利的日子吧！

    现在，电影《仙路》票房已经到四十亿了，过两天应该还有一波购买热潮出现。

    不过，这一次也是破了预售票房的记录了，看来，谁都想占便宜啊！

    如果没有买电影票免费得三年份龙酒的这个机会得话，这个票房肯定不会有这么恐怖的。”

    “亲爱的，看什么呢？”

    陈九鼎听到背后传来的声音，转过头说：“刚才跟褚楚他们的爷爷通了个电话，所以就站在这外面没进去。”

    “公司员工这个月的工资情况已经统计出来了，你要不要看看？”

    “行，我看看。”

    陈九鼎来到郑温婉的办公室，看着电脑上的工资统计表，他吓了一跳。

    “好家伙，就蔬菜供应公司的所有员工，我就得发出去三百万的工资？”

    “是啊，这都是你说的，年底发双倍工资，现在看看，能不能让你破产！”

    陈九鼎听了这话笑着说：“破产，那是不可能的，顶多就是少赚点！”

