    李梅被陈岚的动作搞懵了。

    在她的印象里，这个年轻老师一直是很温吞的，极少有这么急躁的时候。

    她也是为她这个“好苗子”的成绩着急了吧？

    但这基础差到这种程度，大罗神仙也没救。

    “李老师，不知道你发现了没有。”陈岚激动的声音里带颤音了。

    李梅一脸莫名其妙，“怎么？”

    她这个语文老师都没发现什么，难道对方这个数学老师能看得出来什么玄妙吗？

    “你看看她做对的题全是超级难的，这就证明她基础不差啊。”

    李梅闻言，眉头一抽，而后从陈岚手里接过卷子，细细查阅，眉头越拧越深，也发现了一点蛛丝马迹，但她有点想不通。

    基础差到这种地步，怎么可能难题还做得出来呢？这不科学啊。

    可如果是都会做，故意做错，世界上怎么会有这种人呢？

    李梅越想越深，思绪跟拧麻花似的，完全入了神。

    陈岚看着她的样子，开心得不得了，“你看是吧？盛漾同学还是个可塑之才的，就算是语文，她也有可圈可点之处，如果只是基础的话，好好背一背，记一记不就行了？”

    “你懂什么？”李梅忽而拔高声音呵斥，眼神狠狠的剜过面前得意忘形的陈岚。

    她没发现，却是被数学老师发现的，说出去多没面子？

    所以她是咬死不会承认这一点的。

    更何况这个叫盛漾的，这成绩怎么来的，还有待商榷。

    她教书这么多年，从没见过阅读难题答得好好的，基础选择题反倒错得一塌糊涂的学生，所以她认定不可能。

    李梅拿着卷子扬长而去，可陈岚还是不死心，冲着李梅的背影直挥手，“李老师，你注意一下我说的地方，给她好好辅导一下，她一定可以给您很大的惊喜。”

    李梅坐回座位上，仍然在想这件光怪陆离的事，想了很久，想不出头绪。

    算了，她将卷子放在一边，反正考得差是事实，管她怎么考的。

    **

    两个风姿卓然、气宇不凡的男人站在燕中门口，立时吸引了门口执勤老师及保安的注意。

    一个风度翩翩，温润如玉，单手插在兜里，眯眼笑着，如斯气定神闲，就仿佛看到他的那一刻，世界就全沐浴着阳光一般。

    而另一个皮肤略黑一点，肩膀开阔，一看就是运动型，身形高大矫健，释放着年轻荷尔蒙。

    今天盛御熙也有时间，便也想来接妹妹，于是跟二哥猜拳决定，谁来接妹妹。

    结果每次二哥猜拳都输了，还笑盈盈的。

    “二哥，没办法啦，我去接妹妹。”盛御熙活像是捡了天大的便宜似的，挑着剑眉，特为得瑟。

    “傻。”盛晗景伸出过分好看的手指轻轻戳了戳他的额头，“为什么我们不能一起去接？”

    而后轻笑着，人已经先走出门去。

    盛御熙待在原地，呆若木鸡，自言自语道，“是哟。”

    盛晗景这人向来喜欢提前，只有他等别人，没有别人等他的道理，所以他来得很早。

    过了有一会儿，学校门口的人才渐渐多了起来。

