
　　要说21世纪什么东西最值钱，可能很多人都会说高科技，而罗晟则会说大数据。ŴŴŴ.23sk.com

　　数据才是这个世纪最具商业价值的东西。

　　MySQL对于罗晟来说用处极大，首先能让甲骨文难受，由于甲骨文数据库的高额费用和华国大陆法律对盗版的打压。

　　是的没说错，就是打压盗版，这里不是纵容，而是打压。

　　别看微软对个人用户使用盗版windows系统不闻不问，但如果哪个企业敢用盗版，微软分分钟律师函一个过去，那家企业就得乖乖交钱。

　　企业级用户的收入比个人高多了，微软实际上在国内依旧赚的盆满钵满。

　　而打压个人盗版成本高不说，吃力不讨好，若是收费还会凭空制造出竞争对手来，微软没那么傻，用户习惯是非常可怕的东西，现在的个人用户就算买了苹果电脑但因为习惯了也会赚windows，这给了微软的操作系统无与伦比的霸主地位，根本没人能撼动。

　　就算是罗晟也做不到，因为用户习惯已经让windows系统无敌了，想要打破微软在PC时代霸主地位只有移动互联网和智能手机的降维打击，让PC市场不断萎缩间接把微软的操作系统杀死。

　　没人用电脑了，或者用的人越来越少了，PC成夕阳产业了，微软的霸主地位当然就消失了，这是从根本上抹除掉。

　　罗晟就是坚持用“降维打击”的策略，通过移动互联网、智能手机和将来5G时代之下的智能可穿戴设备，只有“降维打击”才能杀死windows。

　　而甲骨文的数据库高额的费用和法律对盗版的打压，导致越来越多的中小企业项目都在使用开源免费的MySQL，即使MySQL会靠增值服务来收取一定的技术支持费用，但对于大多数企业来说是划算的，MySQL足够支持他们的应用。

　　如果没有MySQL，蓝星科技可能不会这么顺利的诞生，初期的数据运营成本可能会翻倍飙升。

　　失去了MySQL的甲骨文肯定是难受的，因为，中小企业市场异常庞大，这个市场被MySQL牢牢占领着，而这个市场一直是甲骨文窥探已久的目标。

　　从商业角度讲，罗晟的思路跟阿狸巴巴扶持中小企业的思路有一定的异曲同工之妙。

　　从技术角度讲，MySQL与蓝星科技集团旗下大数据都有BDB内核的技术共性，蓝星科技目前可以采取将MySQL作为市场的助推器，而不是竞争者。

　　战略上仍然保留MySQL的维护性研发，甚至完全免费提供给中小企业都行，在开发接口上实现与蓝星科技平滑转移，用完全免费的MySQL保留市场，逐步实现蓝星科技集团的后续服务。

　　而另一个隐性效益便是罗晟为他创造的人工智能Nov提供深度学习的又一大数据库平台。

　　……

　　周五早上，在阳城湖畔的街道上，来往的行人包括一些附近学校的大学生们都顿足观看一个晨跑的队伍，并且议论纷纷，一些大学生妹纸更是现场花痴的望着队伍中的一个年轻人。

　　这支晨跑小队当中，为首的赫然便是罗晟，其它人则都是穿着便装的贴身保镖，一路跟随着他一起晨跑。

　　罗晟每天都会花费大约一个小时左右进行各种方式的锻炼，有的时候是在健身房里，不过并不是公司的也不是他私人买下的，而是公司租赁包下的。

　　目前蓝星科技集团的“莫比乌斯环”总部和蔚蓝海岸公司的“星河之城”总部都在紧锣密鼓的打造，此外罗晟那栋占地面积数万平米的企业级私人超级豪宅“科技综合体大厦”也在建造中。

　　虽然起步最晚，但他的私人住宅反而是最快建成的，今年上半年末预计可以投入使用。

　　不论是他的私人住宅，还是两家公司的新总部，都位于阳城湖畔，也当之无愧的成为了苏城最新最富科技感和标志性的地标级建筑。

　　毫不夸张的说，苏城的领导都已经把罗晟视为“财神”的节奏，开玩笑呢，罗晟旗下的公司几乎撑起了整个苏城三分之一以上的财政税收，并且比例增加的速度大于苏城整体财政税收，要是照这个趋势发展下去，整个苏城可以靠着收罗晟的企业税支撑所有的公共支出，甚至还有结余。

　　罗晟其实不喜欢在室内锻炼，他还是喜欢这种宽广的感觉，不过如今作为名人大咖，一出门就仿佛自己是个动物园里的大熊猫一样被吃瓜群众疯狂强势围观。

　　出名了，而且极负盛名，必然要牺牲一些自由和必须要改变的东西，例如外出晨跑这件事情，罗晟就不能固定时间、地点等因素，因为如果太过于固定，就会被人轻易的了解和掌控生活起居的规律。

　　虽说这是国内，随行的贴身保镖往往都不用应付突发的危险状况，更多的是为了开路之类的，但这也必不可少的，安全很重要，罗晟上一世科学家的身份，出行都有明暗的保镖随身。

　　否则，以他现在的知名度和影响力，像他这样丝毫不乔装打扮就抛出来晨跑，分分钟就被粉丝或媒体记者给包围，甚至都有一定概率被绑票。

　　太出名了也很烦……

　　不过这种情况罗晟从在这个世界成名以来就没有丝毫感到不妥，因为他在上一世的时候就已经习惯了，一样出行的时候都是被重点保护的对象，只不过上一世他是科学家身份出名，这一世至少到目前为止是企业家身份出名。

　　“罗总，您电话！”

　　就在这时，随行跟跑的一名保镖拿着电话加快奔跑步伐追上了罗晟，他停下之后其他人也跟着停了下来，并且在一边候着。

　　罗晟接过了电话，是一台蔚蓝(Azure)手机，大拇指划过接听键便放到了耳旁。

　　“罗总，两个好消息，IBM这边已经谈妥了，北美数据中心落地成功，同时他们愿意为我集团公司收购MySQL提供帮助，并且牵制甲骨文和谷歌，以及阻止Sun公司收购MySQL公司。”

　　电话另一端与之交谈的是张博文。

　　罗晟在路边的一个大理石座椅随意坐下，吩咐道：“不错，但就MySQL这件事情上IBM的支持只是锦上添花，远谈不上雪中送炭，相反还要防备一手，他们这些人不能完全信任，拿下MySQL主要还是靠自己，现在这大环境，欧元区可能比北美更糟糕，必要时可以钱开路。”

　　说到这里罗晟一想补充解释了一句：“我说的以钱开路不是行贿瑞典人，而是用大规模的资金投资欧洲作为交换条件，这件事情蔚蓝海岸这边姚建鸿来处理，你执掌蓝星科技的相关部门从中协助就行了。”

　　张博文：“明白！”

　　收购MySQL公司，罗晟不打算让蓝星科技集团出手，而是兄弟公司蔚蓝海岸来执行。

　　今天已经是与IBM的负责人谈判的第四天了，谈判的重点还真就不是MySQL的事情，这个罗晟压根儿就没有想要依靠IBM从中起到关键作用，真这么想那是傻子，也不可能把蓝星科技集团做到今天这么庞大的规模还牢牢掌控在自己手里。

　　此次与IBM公司的人进行谈判的重点，还是云计算服务于数据中心落地北美的事情，实际上玩了个声东击西。

　　这事情从2006年开始斡旋鏖战至今，将近一年多到两年的时间，总算是在2008年尘埃落定了。

　　海外市场的扩张当真是不容易，只因为罗晟姓“华”而不姓“欧”或“美”。

　　要不是多方面因素集中在一起催生了一连串的化学反应，北美市场的准入许可恐怕再鏖战个两年也未必能够进入，而罗晟更清楚时间越往后延就越困难。

　　至此，蓝星科技集团海外地区建造的9座大型数据中心全部实现落地，其中北美五座，分别位于北弗吉尼亚1座、西雅图1座、加州湾区2座、俄勒冈1座。

　　老美不是一直说数据安全么？

　　现在把数据建在你们家里还不行嘛。

　　当然，罗晟也不指望美帝能够就此结束对蓝星科技集团的刁难，不过万事开头难，拿到准入许可就是前所未有的胜利，这意味着今后扩建数据中心不会像今天一样麻烦了。

　　正所谓请神容易送神难，老美现在把罗晟放进他们家里来，今后想要把他再赶出去就难如登天了，玩肢解法国阿尔斯通那套路数在他这里是没有意义的。

　　除非是明着做强盗进行武力掠夺，不过这不可能，除非美国人疯了，这么干摧毁的是一个国家的信用体系，阿尔斯通也是自己留下了小辫子才被美国人玩死的。

　　何况三十年河东三十年河西，也不用三十年，接下来的十年是美国国力衰退的十年，而华国国力是高速上升期的十年，是世界百年未有之大变局的十年。

　　此消彼长，就算到时候美国人想要耍流氓也要掂量掂量。

　　简单粗暴的说，劳资翅膀是真的硬了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第247章【斡旋鏖战近两年，一朝局面开】免费阅读。https://xs.23sk.com 