        昏暗的葬神古地，轰声响满天穹。

        遥望苍缈，黑衣少年帝与叶辰，一如仙王，一如战神，战的崩天灭地，漫天血雨如光雨，染的黑夜璀璨，一幅幅毁灭的异象，都映着末日之光，已是阴阳颠覆，乾坤崩坏。

        可以得见，炼狱帝子绝对落下风，虽也属少年帝，虽身负诸多帝道仙法，却不敌叶辰攻伐，或者说，是被叶辰一路压着打，神躯染血，一次次重塑，一次次被圣体打的崩裂。

        女少年帝还在观战，越看越心惊，圣体真真可怕。

        说话间，又有两人踏上山峰，亦是蒙着黑袍，乃黄泉帝子与冥土帝子，是大帝传承，亦是货真价实的少年帝级。

        至于天虚帝子，不知所在何处。

        而女少年帝，自也身负一脉传承，乃忘川帝女。

        禁区五尊少年帝，四个帝子一个帝女，在古老的时代，都曾缔造过神话，被誉为那个时代，最有望成帝之人。

        可惜，万古之后，已乾坤大变，古时代的天骄，未必压得住当代的妖孽，大帝分强弱，少年帝级，自也有高下。

        “不可否认，的确很猛。”冥土帝子语重心长道。

        “吾以为，我俩还是安分些好。”黄泉帝子深吸一口气。

        “莫怂。”冥土帝子眸光璀璨，战意高昂。

        “这个时代，比我等想象中更不凡。”忘川帝女悠悠道，“吾闻圣体之妻，亦是少年帝级，其战力，不在圣体之下。”

        “两尊？”冥土帝子听的一阵惊愕。

        “有帝道压制，能出两尊少年帝？”黄泉帝子也惊异。

        “那是个奇女子。”忘川帝女轻语道，

        “圣体都未必战的过，我娘了个乖乖，她得多可怕。”冥土帝子啧舌，想象不到，能与圣体齐肩的，是何等存在。

        “再强，还能强过天虚帝子？”黄泉帝子不以为然。

        忘川帝女只笑不语，未曾斗过，胜负未数可知。

        “我说，那姑娘，看着咋这般眼熟。”冥土帝子望向不远处山峰，有一女子落下，沐浴着月光，翩然而立。

        她，可不正是北圣吗？如若一尊凡尘谪仙，美的如梦似幻，本是在星空游历修行，听闻葬神古地，这才来一观。

        最主要的是，她笃定某位大少也会来，所谓探宝仅是幌子，来寻叶辰才是真，搞不好，大楚第十皇真就开窍了呢？

        “像，太像了。”黄泉帝子怔怔道。

        “何止像，简直一模一样。”冥土帝子亦目不转睛。

        忘川帝女未有言语，只静静望着。

        感觉有人窥看，北圣蓦然侧眸，望向这边山峰，美眸亦微眯，真真看不透这三人，只知他们，很神秘也很可怕。

        噗！

        四人对望时，炼狱帝子又喋血，被叶辰一拳，轰灭了半个肉身，垂落的一缕缕血气，精元磅礴，亦沉重如山岳。

        那厮之恢复力，甚是霸道，极尽重塑了神躯。

        虽是不敌，可炼狱帝子眸中的火热惊芒，却是愈发的火热，战意似火燃烧，是个好战的主，也是一个不服输的主。

        “可还战。”叶辰悠然而立，只衣衫略显凌乱，浑身上下，竟不见一丝一毫的伤痕，自始至终，皆在碾压对方打。

        战！

        炼狱帝子不怒反笑，席卷滔天气势，再行攻伐。

        禁区少年帝，不止有高傲，更有宏大之夙愿，炼狱帝子便是如此，纵知不敌也要战，便是想借叶辰之压力，逼自身蜕变，这个时代帝道争雄，他也是其中一个，需要一个涅槃。

        叶辰一笑，脚踏仙河而来，气盖八荒。

        轰！砰！轰！

        短暂的歇战，争伐又起，满目疮痍的天地，再成混乱。

        而战局，一如先前，圣体战绝对上风。

        但，他压制炼狱帝子的，也不止是血脉，亦有道，混沌道的参悟，已渐悟渐圆满，这一点，是凌驾对方之上的。

        “要不咋说是圣体，果是霸天绝地。”观看者亢奋无比，一路见证了叶辰缔造的神话，自也有了信念，圣体同阶无敌。

        “走到哪，都自带逼格。”大战波动太大，诸天帝子级皆自四方聚来，瞧见叶辰大战神威，那个唏嘘感叹哪！

        “不晓得，其他是尊少年帝，会不会跳出来群殴咱家老七。”小猿皇搔着猴毛儿，“五打一的话，那小子必败。”

        “少年帝级这点儿节操还是有的。”夔牛拎着大酒壶，说的颇有几分前辈风范，“敢群殴，便是先天失了道心。”

        “圣体同阶无敌。”

        嘈杂声中，不知是哪个人才，狼嚎了一嗓子，把本就亢然的气氛，引向了一个新的高潮，太多人举手呐喊，为大楚第十皇助威，皆不知炼狱帝子是谁，自是在叶大少这边。

        “嚯，众生念力啊！”冥土帝子唏嘘。

        “人心所向，众望所归？”黄泉帝子摸着下巴，暗自嘀咕道，诸天世人皆这般，看样子，早已把叶辰视作王者了。

        所谓王者，那是一种象征，信念的象征。

        这尊少年帝，猜的自是不假。

        诸天多少次的危难，皆有叶辰，曾不止一次力挽狂澜，叶辰的名，在世人心中，早便是一颗信念的种子，已伴着岁月，生根发芽，有一朵名为信念的话，会傲然绽放。

        “我恍似望见了一尊帝。”

        蓦的，忘川帝女吐露了这么一句，说的自是叶辰。

        她不知叶辰做过什么，让世人这般无条件的相信，却知这尊荒古圣体，已颇具帝姿，搞不好，他会成为诸天史上，第一个成帝的荒古圣体，若有那等壮举，才是真的逆天。

        “他出现了。”黄泉帝子乍然一声。

        闻言，忘川帝女与冥土帝子皆自虚无收眸，再无心观战。

        至于黄泉帝子口中的他，他们自是听得懂，此番来葬神古地，便是为他而来，也是五大禁区，给他们的使命。

        “东方。”黄泉帝子说着，第一个下了山峰。

        如他这般，忘川帝女与冥土帝子，不分先后跟随。

        三人身法玄奥，如若鬼魅。

        东方天地，亦是人潮如海，一座座山峰，皆立满了人影，所有人皆仰着眸，望看虚无中的大战，呼喝声连成海潮。

        “哪去了。”黄泉帝子与冥土帝子穿行在人群，扒开了一片又一片的人，真是一个挨着一个的看，似是在找人。

        “你家有病吧！挤什么挤。”

        许是他俩动作太粗暴，惹了不少谩骂，诸天的民风，还是很彪悍的，看的好好，突的被扒开，换谁谁不火大。

        对此，黄泉帝子与冥土帝子，皆置若未闻，还在兢兢业业的找，也得亏无心他顾，不然，咒骂着都会挨揍的。

        而忘川帝女，在立于半空，美眸俯瞰，也是一寸寸的搜。

        “一群蝼蚁。”

        望着三人，西方一座山峰，一个蒙着黑袍的人，露出了诡异又戏虐的笑，有秘法笼暮，不见其尊荣，只见一双如黑洞般的双眸，像极了血继限界状态的眸，眼中难见瞳孔。

        没错，他便是那神秘圣体了，瞧双目的形态，是属第一种荒古圣体，隐匿之法夺天造化，不透一丝契机和本源。

        很显然，忘川帝女他们要找的人，便是他。

        至今，三尊少年帝都不知要找的人，是何种来历，仅是奉行禁区的命令，若知晓那人也是圣体，神情该是很精彩。

        这一夜，他们注定寻不到，只因那一瞬间，神秘圣体已从东方天地，挪到了西方山峰，饶是叶辰，也未有丝毫察觉。

        见三人找寻，神秘圣体笑容更胜，多了一抹阴森。

        他的那句蝼蚁，囊括的是所有人，包括观战者，包括众帝子级，也包括还在大战的叶辰和炼狱帝子，皆不入他法眼。

        自那方收了眸，他才望向缥缈，无视炼狱帝子，只看叶辰，皆是圣体，却不属一种，他之本源之精粹，更甚叶辰。

        “叶辰，你勉强够看。”

        神秘圣体的笑，除了阴森，再添一抹玩味，如黑洞的双目，尽显睥睨之色，世人眼中的大楚第十皇，乃是一尊不败的战神，但在他眼中，却是远不够看，因为，他才真的同阶不败，先天便是血继限界状态，纵少年帝，自也不放眼中。

        嗯？

        大战的叶辰，微皱了一下眉头，下意识垂眸，朝下方望了一眼，感知力颇玄奥，又怎会不知有人在暗自窥看他。

        “这般不上心，小看本帝子？”

        炼狱帝子冷哼，踏天攻来，瞬身而至，一指神芒，给叶辰胸膛，戳出了一道血窟窿，被叶辰轻看，着实窝火。

        叶辰不语，一拳八荒，轰翻了炼狱帝子。

        而后，抽空又朝下方扫视，欲寻出窥看之人。

        奈何，对方藏得颇隐秘，饶是他，也未能寻出来，可他笃定，那人必是神秘圣体，也在这片天地，在偷偷观战。

        “本帝子，怒了。”炼狱帝子暴喝，干仗就干仗，那么多鸟事，看了又看，下方是有没穿衣服的美女？

        发怒的他，又开禁法，战力暴增，攻伐无匹。

        叶辰终是收了眸，依旧不语，踏天遁走，一步登临了九霄，凌空一掌，遮天盖地，掌心刻有篆文，威力崩天灭地。

