
    “怎么回事儿？漫天的乌云溃散了？是那小子干的？那可是元婴级别高手凝聚出的强大威压啊，那小子也太变态了吧？”林天动激动的大叫一声。

    “不要忘了，这小子有诸多法宝傍身，也许这次他又拿出了什么逆天的异宝，他娘的，真的很羡慕这小子的机缘，不过威能强大的法宝大多都是一次性的，就算是有例外，施展起来也特别的消耗气力，不能频繁使用，元婴级别可以轻易碾压金丹级别，这小子猖狂不了几时！”杜蕾冷笑一声，几人再无言语。

    乌云溃散，余威久久不消，狂风舞动之间，一名干瘪的老头悬空立于九天之上，一脸恶毒的凝视秦隐。

    他是大海深处的烈焰龟修炼数千年而成的大妖，名字叫做龟火老妖，此刻已经可以汇聚成人形。

    “可恶的小子，本王至成就妖王位上千年时间，从来没有像今日这般暴怒，也从来没有人敢对本王如此不敬，你该杀，你的兵士该杀，你的亿万臣民也该杀，不过比起杀人，本王更喜欢看到人绝望无助的神情，识趣的就自毁气府，给本王下跪求饶，待本王杀光你的兵士，杀光你的亿万臣民，兴许会心中高兴，饶你狗命！”龟火一脸狞笑。

    “连朕一击之威都抵抗不住的垃圾，有什么资格在这里叫嚣？”秦隐冷哼一声，向前一步，踏碎苍穹。

    “哈哈！真是愚昧无知的蠢货，本王刚才驾驭的乌云，只是我妖族的一种聚气大法，不足为惧，但仅仅如此，依旧可以灭杀人类修士犹如屠狗，人类修士羸弱不堪，只是最为低等的生物，连给妖族之人当狗都不配，你刚才施展出来的威压的确非同一般，但是面对同级别的人类修士，本王亦可轻易碾压，对付你这样的垃圾，本王挥挥手，犹若碾死一只蚂蚁那么简单！”龟火猖狂的大笑，妖族天生适合修炼，使得他们骨子里都滋生出一种病态的优越感。

    一语落罢，他身后巨大的云团雷声隆隆，又有几片巨大的乌云朝着沿海四周碾压而去，很显然又有妖王亲自出手，去灭杀强硬的势力。

    龟火见此，顿时又是扬天狂笑。

    “哈哈！今日注定是你们沿海人族的劫难，垃圾就是垃圾，永远无法与高贵的妖族相比！”

    “垃圾！”

    “好小子，事到如今还嘴硬，本王今日就让你感受到什么是人与妖的天壤之别，要杀你这样的垃圾，本王一掌足矣，绝望吧！”

    龟火狞笑一声，当即周身千丈烈焰不断翻腾，最后凝聚成一张布满烈焰的巨大手掌，悬与九天之上，朝秦隐横排而过。

    刹那间，四周的空气都好好似被引燃，发出噼里啪啦的响声，海水顷刻间沸腾，海中妖兽痛苦的扬天嘶吼，皆是逃出烈焰大手的笼罩范围。

    这股威力很生猛，但是被秦隐巨大威压庇佑的大乾将士们，却没有丝毫的异样。

    那就是并不太强！

    “垃圾！”

    看着那横排而下的巨大手掌，秦隐鄙夷的冷笑一声，根本就不屑于出手，炼神经运作，强大的神念顷刻间就汇聚成一把劈天的神剑。

    神剑破空，横扫而过，径直的劈砍在火焰大手之上。

    “嘭！”

    覆盖范围足可达到里许的火焰大手应声爆碎，陨灭无形，随带的余威还把龟火震退半步。

    如此的云淡风轻！

    “这就是人与妖的差别！”秦隐嘲讽。

    龟火眉头微微一簇，老脸一阵通红！

    “哼！看来本王小瞧你了，这一次定要将你挫骨扬灰！”

    “哼！朕真的不想与你这样的垃圾做口舌之争，这一次你最好使用全部力道，因为朕不会给你第三次出手的机会，你想看人与妖的差距，朕会成全你！”

    元婴初期，还修炼了数千年，炼狗身上去了吗？

    秦隐一脸的鄙夷。

    “好！狂妄的小子，你定会为你的愚蠢付出惨痛的代价！”

    龟火暴怒，周身千丈烈焰一阵翻腾，顷刻间就化作数十万条巨大的火龙，密密麻麻的盘踞在一起，像是火烧云一般，看起来就让人觉得头皮发麻。

    这股威力，足足比刚才龟火随手打出的烈焰巨手威能强大近百倍，就算有秦隐威压庇佑，大乾兵士依旧感觉到燥热难耐，隐隐都有脱水的迹象，但是他们都还在咬紧牙关，苦苦坚持。

    巨龙所过之处，空气滚烫涟漪，那股燥热的温度狂暴无比，就好像是岩浆之水喷射出来，方圆数百里的海水再以肉眼可见的速度迅速的被蒸干，周围海水往这里这里汇聚，在大海之上形成一个巨大深邃的旋涡，好似直接能通到九幽地狱，让人觉得森然可怖。

    与此同时，四周飓风舞动，汇聚在一起，形成四五个方圆数里的巨大的龙卷风，风暴肆虐，电闪雷鸣，好似能搅碎一切遇到之物。

    看到这等威势，那些妖兽疯狂的逃离此地，秦隐见此，眉头一簇，继而对大乾将士吩咐道：“听朕号令，全力追杀妖兽，一个都不许放过！”

    “遵命！”

    众人允诺一声，迅速的驾驶着战舰，朝妖兽疯狂的追杀而去。

    “哈哈？怎么？知道怕了吧？知道人类与妖族的差距了吧？一群垃圾而已，本王今日定要将你们统统灭杀，一个不剩！”

    龟火狞笑一声，继而猛然打出攻杀之招，数十万条火龙扬天嘶吼，齐齐的朝秦隐和大乾的战舰轰杀而去。

    威能无穷，霸气无双。

    “刷！”

    秦隐大手一挥，身后凭空出现十六把巨大长剑的虚影，他冷笑一声，凝视着身前密密麻麻，呼啸而来的火龙，沉声道：“七煞剑阵，起！”

    他不会在给龟火第三次出手的机会！。，,。