
　　听到卡蜜拉那天真无邪的话语时，姜云只感觉自己的浑身都僵在了原地。

　　我可爱的卡蜜拉啊，你能不能换个时间上厕所啊？

　　这厕所里头还有个光着的苏月见在那里泡澡呢，你这进去可咋整？

　　于是眼见卡蜜拉似乎真的要绕过自己朝厕所兼浴室走去，姜云连忙拦住了她。

　　“哎？姜云哥哥？这么了吗？”

　　“那个，卡蜜拉，厕所好像堵住了，要不你去外面用？”

　　一时半会之间，姜云也只能用厕所堵了作为借口，来敷衍一下卡蜜拉。

　　但显然这招对卡蜜拉不是很管用，她立即伸手捂着小肚子说道：“但是我很急，唔，马上就要尿出来了的那种。”

　　眼见卡蜜拉急得要跳脚，一旁的风铃音也支招道：“厕所堵了，那就让她尿到地漏的出水口那里好了，然后再用花洒冲冲就行。”

　　“啊？啊啊啊？那个，我出水口也......”

　　正当姜云打算继续用谎言来掩盖另一个谎言时，风铃音却朝他挑了挑眉，笑道：“你别说地漏也堵了，这也太假了吧，傻子都不会信。”

　　用谎言来掩盖谎言，结果就是产生更多的谎言。

　　并且随着谎言的次数增多，被戳穿的风险也会成爆炸性指数上升。

　　这个原理姜云自然是懂的，但即便如此他还是伸手拦着卡蜜拉，一边流汗一边看向了后头的厕所门内，然后试图继续找到一些借口拦住她。

　　但就在姜云转头看向厕所里头的时候，正泡在浴缸里的苏月见却朝他使了个眼色。

　　没事，放卡蜜拉进来吧，我有办法解决。

　　当着姜云的面，苏月见深深吸了一口气，然后伸手捏住鼻子，比了个大拇指手势后便一下子潜入了浴缸当中。

　　浴室里头的浴缸本来就很大，而且很深，上面还因为苏月见之前洗澡的关系而漂浮着很多沐浴露泡泡。

　　在这种情况下，她整个人潜入水中后，从表面是看不出什么迹象的。

　　原来如此，还有这一招.......算了，赶快让卡蜜拉进来上厕所吧，否则她要憋死了

　　虽然姜云知道苏月见这女人是个十项全能的体育小能手，憋气几分钟应该不成问题。

　　但毕竟情况紧急，他也连忙让开了路，打开厕所门把卡蜜拉朝里头一拉，笑道：“赶快去上厕所，就上在地漏那里吧。”

　　“哦！好的！”

　　伴随着卡蜜拉跑进厕所连忙关上了门，里头的动静便被隔绝在了那厚厚的门扉后头。

　　呼，希望不要有什么事吧。

　　厕所门关上后，姜云看着那扇熟悉的大门，不禁吞了一口唾沫。

　　现在这情况应该怎么形容呢，很尴尬，也很紧张。

　　姜云简直无法想象苏月见被发现跟自己一起洗澡后，会对那三位小萝莉造成多么巨大的精神冲击。

　　再加上最近对他颇有意见的风铃音还在现场，这女人要是再添油加醋描绘一番的话。

　　恐怕姜云这“大色魔”或者“大变态”的称号就再也挥之不去了。

　　然而，正当姜云心惊胆战的看着厕所大门时，没过多久，在数秒如年的情况下，卡蜜拉终于打开了门。

　　眼见卡蜜拉出来时没什么异样，姜云也终于松了一口气，连忙说道：“上好了吧，那赶快出来喝......”

　　但卡蜜拉却摇了摇头，吐了吐舌头后笑道：“姜云哥哥，花洒怎么开？我不会用，嘿嘿。”

　　因为卡蜜拉是在地漏那里上的厕所，所以要用花洒冲水.......但姜云房间的花洒跟初中部那边的显然不同，所以卡蜜拉不会用也正常。

　　嘶！听到这里，姜云连忙指点道：“看到澡盆旁边的那个拉栓了吗？拉下去就好。”

　　“是吗？我找找看.......”

　　卡蜜拉闻言转身回到浴室里头，找了一会儿后似乎找到了。

　　浴室她朝外头喊道：“找到了，姜云哥哥。”

　　“找到了就快点冲水吧！要不然就......咳咳！”

　　眼看时间一分一秒的流逝，姜云差点想说“要不然某人就要憋死了”，但还是强行把这番话压了下去。

　　于是又在极度难熬的半分钟后，终于慢吞吞地仔细冲好水的卡蜜拉才终于带着一副心满意足的表情，懒洋洋地走了出来。

　　而姜云也连忙从外头把厕所门关上，又刻意关掉了厕所的大灯。

　　关灯的一瞬间，躲在浴缸里头的苏月见也连忙哗啦一下把脑袋探了出来。

　　呼......呼......呼。

　　那孩子，上个厕所，要不要，这么久啊。

　　而且冲水，都不会冲，差点把，把我憋死！

　　顿时，憋了起码两分钟的苏月见猛地大口大口吸了一会儿气，然后才躺回了温暖的浴缸里头继续无奈地泡着。

　　因为姜云之前关了灯的缘故，此时的浴室里头黑漆漆一片，什么都看不到。

　　苏月见独自一人在黑漆漆的浴室里头泡澡，头上还满是肥皂泡沫，还差点把自己憋死在洗澡水里，那感觉真的是......相当无语。

　　可恶，他们到底要在外头待多久，我好想出去换衣服啊。

　　透过浴室门缝之间传来的少许缝隙，苏月见可以看到外头传来的灯光。

　　那平时看起来平平无奇的灯光在如今看来却是如此温暖，如此稀缺。

　　而就在里头的苏月见无语凝噎时，外面的众人则是高高兴兴地围在桌子边上聊起了天。

　　因为解决了卡蜜拉的内急问题，蒋云也是一下子松了一口气。

　　然后他坐到桌子边上跟几位小客人说道：“这么晚了，喝完茶你们就该回去睡觉了，知道吗？”

　　“哎？”听到这里，卡蜜拉疑惑的说道：“可是姜云哥哥，现在才九点多，之前咱们在这里经常玩到十一点吧。”

　　瞬间，姜云的嘴角抽搐了一下，但还是笑道：“因为明天要开始上课，所以好孩子要早点睡。”

　　很显然，他的话说起来没什么说服力，以至于坐在桌子另一头的风铃音看向姜云的目光也越来越奇怪。

　　这家伙是怎么回事？为什么今天晚上一直怪怪的？

　　按照常理来看的话，这几个小家伙来找他玩，他不应该感到非常高兴才对吗？为什么一副想要赶人的姿态？

　　还有，刚才姜云这家伙还死死堵着浴室，好像不想让卡蜜拉去上厕所的样子。

　　......该不会，浴室里有什么不见得光的东西吧？

　　想到这里的时候，风铃音一边手上拿着茶装模作样的喝着，一边不动声色地朝着床铺的方向望去。

　　因为熟读《福尔摩斯探案集》、《三口棺材》、《希腊棺材之谜》等古典侦探小说的关系，风铃音不但眼睛很利，而且也非常善于联想。

　　当她看到那有些凌乱的床铺时，眼睛便一下子微微睁大了少许。

　　床单的形状.......看起来像是不久前有两个人睡过的样子？

　　如果是有人之前躺在床上的话，那么从她的头放在这头上，然后脚放在床单上的距离来看，那人的身高应该在一米七左右。

　　学院里头有这种身高的女性并不多，可能会出现在姜云床上的......就只有苏月见！

　　嘶，不会吧？难道说！

　　顿时，风铃音的目光悄悄地看向了一旁的浴室，心中想到了一个可怕的推断。

　　姜云，苏月见......你们两个狗男女，原来在这里做那种事？

　　但问题在于，如果苏此时在浴室里头的话，为什么方才卡蜜拉进去后什么都没看见呢？她是藏在什么地方了吗？

　　正当风铃音这样想着的时候，旁边的妲芙却率先站起身来说道：“那我们就先回去吧，我想起了还有一些事情没做。”

　　妲芙蒂尔本身是个比较乖巧的孩子，以至于她也从姜云的话语和态度中看出了这位哥哥似乎不太方便待客，于是便主动拉起小伙伴准备离开。

　　啊，妲芙蒂尔，你简直就是我的小天使啊。

　　强行忍住了要在妲芙脑袋上拍一拍的动作后，姜云也闪电般站起身来走到门口，笑着说道：“下次再过来玩哈，今天乖孩子得早点睡。”

　　既然姜云跟妲芙都这么说了，卡蜜拉跟樱姬也只好跟着一起准备离开。

　　“姜云哥哥晚安，下次再来跟你打游戏。”

　　“奸云哥哥晚安，嘿嘿。”天籁小说网

　　伴随着卡蜜拉的挥手和樱姬含蓄的笑容，两个小萝莉跟着妲芙一起走出了门外。

　　但风铃音却故意没走，而是主动开始帮忙收拾起了几人用过的茶杯什么的，一副准备帮姜云收拾好卫生再离开的模样。

　　姜云自然巴不得她走快点，于是便过去笑道：“没关系，我来收拾就好，你先回去休息吧。”

　　“没事没事，收拾一下茶杯嘛，我平时也......唔！”

　　正当风铃音头也不抬地继续收拾着茶杯时，她却忽然猛地捂住了肚子！

　　“哎？你怎么了？”

　　“我......我尿急！抱歉！”

　　下一刻，还没等姜云反应过来，风铃音便抓住对方晃神的一刹那间，将手上捧着的茶杯和杯碟迅速放到姜云手里，然后迅速转身冲向了厕所！

　　咔嚓！当她在外头打开厕所灯的那一刻，里头似乎传来了一阵水声。

　　“等！等等！厕所是坏的！你不能.......”

　　因为风铃音的动作太快也太突然，手上捧着一堆茶杯和杯碟的姜云虽然想要去追，可是手上的东西却是噼里啪啦掉了一地，阻碍了他的动作。

　　哐当！伴随着一阵关门声响起，风铃音已经进入了浴室，并且从里头反锁了浴室门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百六十三章 大侦探福尔铃音免费阅读。https://xs.23sk.com 