
伍德家族听到东方少女说看在老卡塞尔先生和她朋友的教父的份上给约翰逊面子，给他们时间为约翰森做的事收拾烂摊子，俱松了一口气。

城堡是伍德家族繁荣富贵的地位像征，绝对不可以毁坏，一旦城堡毁了，也证明伍德家族衰落。

为了保住城堡，他们已经做好了大出血的准备，所以当东方少女说她的实验被中断需要赔偿，他们紧悬着的心落了地。

东方少女要求他们赔偿实验损失，说明可以谈判解决。

能用钱解决的事，都不是事。

约翰逊无比感激生意合作伙伴老卡塞尔先生，如果没有老卡塞尔先生那层关系，东方少女可能不会给机会，不摧毁他们家的城堡也会先爆破掉一个角以此警告他们。

“医生小姐，伍德家族一定以最快的速度去剑桥处理好约翰森所犯错误的后继事宜，尽量不给医生小姐增添麻烦，不耽误医生小姐的研究工作。”

约翰逊无比真诚的代表家族先给与承诺，只希望东方的小恶魔赶快离开城堡，让他们有时间商量对策。

“行，说了给你们72小时，我不会食言。”乐韵站起身，快速在约翰森左手和前胸点了几下，又在晕死过去的珍妮身上戳了几下。

有她的独家封穴手法，约翰森的右手在七天之内不会有问题，七天之后经脉快速老化，不出七天整条手臂会变成装饰品，拿不起笔也拿不起筷子。

而且，很快他也会变哑吧，以后手不能写，口不能言，相当于半个废人。

珍妮的手脚已经废了，只能截肢，小萝莉也废了她的声带，珍妮以后就是废人一个，想作妖也难以表达出来。

约翰森和珍妮变成了手不能动口不能言的废人，就算他们为报仇狗急跳墙搞什么以同归于尽也难以实现。

断绝了伍德父女俩的后路，乐韵弹弹戴着手套的手指：“约翰森、珍妮还给你们，你们自己看着处理。”

“……”伍德家族的众人，心里气得想骂娘，表面也没敢流露出来，东方少女她太狠了，她将约翰森、珍妮扔回给他们，等于是扔给他们一个定时炸弹。

若约翰森、珍妮死了，东方少女说不定又找借口问他们要人，他们交不出来，她有理由说他们想掩盖家丑将罪人杀人灭口，如果留着约翰森和珍妮，等于是天天提醒他们丢了多大的脸。

约翰森、珍妮是伍德家族的污点，东方少女若一怒之下弄死了两个污点，于伍德家族而方反而是最好的结果，她将两人送回了伍德家族，分明是给伍德家族出难题。

明知东方少女不安好心，约翰逊也只能假装不知道，还得以感谢之心感谢医生小姐的仁慈善良。

伍德家各人明明憋屈，还得笑脸相向，乐韵也不禁同情他们，他们家本来闷声发大财，偏偏珍妮作死，这下要他们大放血了，估计想掐杀珍妮的心都有了吧。

当然，他们也可能很想掐死她，可惜，他们也知道那不现实。

将一个明明很凶残却又以绅士面孔对人的家族吓得敢怒不敢言，成就感还是很高的。

乐韵没准备一脚踩死伍德家族，见好就收，随手将包着手机的桌布打结弄成一个简易的包裹，提着一兜手机直接去通向二楼的楼梯方向。

见东方少女终于准备要离开的样子，伍德家族众人紧绷的神经松了松，转而见她走向楼梯方向，神经又绷紧。

没人敢跟过去。

乐韵不紧不慢地登楼梯，到了转角，将包有手机的桌布包裹挂在梯柱上，再回身探头望向客厅里的众人：“手机也悉数还你们，就放在楼梯转角这里，明天剑桥市见。”

看到一干人露出戒备的眼神，她没再现做刺激他们心脏的事，转身继续往楼上走，一口气掠至二楼一间咖啡厅，钻回移动洞府，再换小狐狸上工。

小狐狸将人造洞府放头顶，爬出窗子，哧溜哧溜地爬行，沿墙爬去了某个叫约翰逊的家伙住的房间外，从窗子里钻进去，藏了起来。

伍德家族没敢跟着东方少女上楼，最初能听见她上楼时踩着楼梯的轻微声响，当她说将手机还给他们之后，竟然再也听不见任何声响。

他们仍然没敢乱动，直到等了约有十来分钟，伍德族长才低声吩咐：“去查看安全系统。”

城城堡内没有安装监控设备，楼外有着最先进的保安系统，为什么安保系统在有人进了城堡也没反应，保镖们也全然不知。

伍德族长怀疑城堡的安全系统被黑客攻破，所以失去了应用的作用。

伍德家主没有指明让谁去查安全系统，受了惊吓的伍德家族众人也顾不得安抚自己受惊的心，大部分人分散开，有些去侧楼，有些上二楼，去查探城堡内的情况。

查看安全系统的人到了设备间，发现所有设备运行正常，摄像头也在正常工作，根本不想被黑客攻击过的样子。

城堡内除了保镖们全深睡不醒，没有其他异样。

若不是亲身经过的人，没人会相信有人进了伍德家的大厅。

去查看城堡各处的人，跑了一圈，发现除各楼的人睡得叫也叫不醒，其他都好好的，而且，找遍主楼各个房间也没发现东方少女。

伍德家族离开大厅的人在城堡内转了一圈，相继回到大厅，当检查完了主楼各层各个房间的人回到大厅，已经是一个钟后。

约翰森原本醒着，最终因为受了伤，他熬不住，晕了过去。

伍德族长听着回来的人都说没有任何问题，不仅没有放心，反而更加担心，尤其查了主楼的人回来说没有找到东方少女。

当守着监控的人也说没查到有人进城堡和有人离开城堡的踪迹，同时，查过航空公司纪录，也没有东方少女搭乘航空公司飞往M国的记录。

伍德族长整个人都不太好了。

航空公司没有东方少女入境的纪录，城堡的监控也没有找到东方少女来往城堡的痕迹，她究竟是怎么来的芝市，又是怎么进的城堡？

航空方面和监控都找不到她的踪迹，难不成他们看到的东方少女的灵魂？

伍德族长也相信他们见到的东方少女是个活人，因为他们闻到了她身上的体香，也看到了她上楼梯时被灯光照得投在大厅的影子。

所以，只能理解东方少女拥有神秘的力量。

眼下，伍德族长也没功夫去琢磨东方少女究竟有多神秘，让家族中的两个青年将约翰逊和珍妮给捶了一顿，捶得鼻青脸肿看不出本来的脸，再送去有他们家族投资的医院做截肢手术。

在自己家族与人合资的医院，不用担心被人认出约翰森和珍妮是谁，做完手术再拉回照顾，自然没人知道约翰森和珍妮回了M国。

那边将重伤的约翰森和珍妮送走，伍德族长与家族人合计如何赔偿，医生小姐因为实验中断要求赔偿她三亿欧元的直接经济损失，她哥哥被绑架，如果不给与巨额赔偿，安抚不了她。

受惊后还余悸未消的伍德家族众人，各自计算自己所管的家族企业有多少流动资金，能抽走多少。

给与东方少女的赔偿，只能是现金，不动产、证券、股票等自然不可能拿去抵赔偿金。

别看某些大集团说拥有多少多少资产，包括证券、股票与不动产在内，流动资金不一定丰厚，偌某一天突然抽走大量的流动资金，他未必能及时周转过来。

伍德家族亦是如此，手执大量的证券股票和不动产，证券与股票不能想抛就抛，要不然会引发公司股票动荡。

经过一番统计，伍德家族能调动的资金统共有二十三亿美元，当然不是所有流动资金，是抽走之后不影响产业运转的一笔闲置资金。

计算出来能抽调的资金，伍德族长与家族众人商量出了赔偿金的数目，再安排哪些人去剑桥谈判。

为了将事件的影响降低到最小，伍德族长自然要做出表率行动，他也会亲自去剑桥，以此证明约翰森和珍妮的行为是他们父女的私人行动，非家族决策。

约翰逊与医生小姐熟悉一些，自然是去谈判的代表团不可少的一员，他也没有异议，身为家族的一员，享受了家族带来的殊荣和地位带来的好处，需要为家族出力的时候必需尽职尽责。

伍德家族的人折腾到了后半夜才安排妥当，各人赶紧回去休息。

躲在约翰逊房间的乐小同学，旁听了伍德家族的会议内容，知晓了他们的底线在哪，淡定地当个隐形人。

约翰逊拖着疲惫的身躯回了客房，先收拾了一份出差常备的简易行李，然后才躺下去补眠。

他太累了，睡得很沉。

趁他睡着了，小狐狸爬进他收拾好的出差必带的一只男士包里，将人造洞府塞在包包里。

乐小同学等小狐狸藏好了人造洞府，用神识将小狐狸送回星核空间，自己带着小灰灰落后一步，美美的睡了三个多小时，爬起来又回到了人造洞府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68863582"  chaptername="第七百六八章">加入书签</a>
</div>
