    第459章 直接杀一个   

    早在这些藩属国王爷开始发牢骚的时候，白景衣就已经通过系统得到了消息，所以女卫才会站出来呵斥这些藩属国王爷！   

    对于眼下这个情况，白景衣更是通过系统简单明了的说了一个字：“杀！”

    

    得到了白景衣的允许之后，女卫自然是无所顾忌，哪怕最后需要她去背黑锅，她也无怨无悔，但是背黑锅这种事情，根本就是不可能的……   

    藩属国王爷的侍卫上下打量着女卫，时不时的还吞咽着口水，仿佛早就已经胜券在握了一般！   

    其他几个藩属国王爷见到这个情况自然是不会出面去阻拦。

    他们巴不得把事情闹大。

    赶紧能够见到白景衣。

    

    女卫眼神冰冷，面对任何一个敌人的时候，从来都不会轻视！   

    “铮~~”   

    女卫手中长剑划出一阵破空声，在旁人眼中速度虽然不快，甚至能够侧身躲过，但是对于面对女卫的那个侍卫而言，这一剑根本避无可避，只能接下。

    

    而且为了自己的面子，这一剑自己又怎么可能躲过去，直接拔刀横在面前，准备用绝对的力量挡住这一剑，让这女人知道什么才是男人……   

    “叮~~”   

    就在双方武器接触的那一刻，女卫手腕翻转，长剑侧面碰撞，脸面顺着刀锋划过。

    

    而这个侍卫只听到了一声武器碰撞的声音，随后便眼前一黑，再也醒不过来了……   

    浓重的血腥味刺激着每一个人的神经，另外一个侍卫见到这个情况的时候，指着女卫大声怒喝道：“你好大的胆子！光天化日之下竟敢行凶！”

    

    “聒噪！”

    女卫语气冰冷的说着。

    

    随后提着长剑缓缓向着那个藩属国王爷而去，吓得他连忙后退了两步，躲在另外一个侍卫的身后。

    

    而另外一个侍卫一直以为是之前那个侍卫轻敌，更不会想到这女人说杀就杀，所以才会如此……   

    他如临大敌的看着女卫，紧紧握着手中军刀，脚下早就已经摆好了迎敌的姿势。

    时刻准备暴起发难……   

    “莫要再向前！否则！”

    

    说着话的同时，这个侍卫双手握住半尺长的刀柄，横在了自己的身前，只要这个女卫再敢靠近，那么所要面对的就是他全力一刀。

    

    女卫只是轻蔑的看了他一眼，因为女卫目光虽然是看着那个藩属国王爷，但是她真正的目标正是眼前这个绊脚石。

    

    眼看着女卫的脚步没停，那个南方藩属国的王爷更是被吓得额头直冒冷汗，心中更是在想道：“早就听闻北凉王杀伐果断！没想到他的侍从竟然也是如此！”

    

    “今日难道还敢在这白府当中，当着这么多人的面杀了本王不成！？”

    

    还不等他自己将自己说服的时候，女卫的距离已经足够近，甚至能够看到她充满杀气的眼眸！   

    那个藩属国王爷急忙大喊道：“这侍卫敢在白府行凶！杀了她向北凉王请功！”

    

    侍卫虽然得到了王爷的允许，但是丝毫不敢轻举妄动，因为他发现女卫的脚步越近，他感受到的压力就越大，也不知是不是自己的错觉……   

    但是。

    眼下必须要全力出手了，不然的话，王爷性命难保！   

    “啊！喝！”

    

    这个侍卫用尽全力挥出一刀，刀刃甚至还折射着太阳的光芒，在这偏殿之中显得异常耀眼。

    

    “嘭~~”   

    众人只看到那个侍卫手中闪过一阵光芒，随后便直挺挺的倒在了地上，等众人反应过来的时候，才发现这个侍卫已经倒在了血泊之中。

    

    原来，刚才那一刀挥舞过来的时候，女卫直接反手握剑，格挡他这一刀的同时，顺势收割了这个侍卫的性命！   

    这下没有了侍卫的藩属国王爷彻底慌了，而且被吓得双腿发软，口齿不断的在打架，第一次觉得死亡距离自己如此之近……   

    他哆哆嗦嗦的说道：“难，难道这就是北凉王的待，待客之道吗！？”

    

    女卫面无表情的说道：“少将军如何，轮不到尔等评头论足！”

    

    “你，你快去，将那北凉王给……”   

    他的话还没有说完直接被这女卫一剑封喉，让他彻底说不出话。

    

    随后，女卫转过身看着其余几个藩属国的王爷，吓得他们都躲在了各自侍卫的身后。

    

    他们生怕女卫也对他们出手，毕竟能够被带在身边的侍卫，可都不是普通的士兵，如今竟然被眼前这个女卫轻松斩杀，足以见得这个女卫的实力。

    

    “锵~~~”   

    女卫缓缓的将长剑收回，眼前的这些人才算松了一口气，但是他们依旧不敢轻视女卫。

    

    而女卫则是无所谓的扫了一眼地上的尸体，随后面无表情的说道：“少将军有令！礼尚往来方为待客之道！”

    

    听到这话的时候，立马就有人开口询问道：“此话是何意！？”

    

    女卫停下脚步，背影看着身后那些人，语气冰冷的说道：“南方诸国众多，期间摩擦不断，倘若是少了一个王爷，诸位能吃下多少，全凭各自的本事了！”

    

    说完。

    女卫直接离开了偏殿，很快有人进来去收拾尸体，而收拾尸体的那些人正是长安城的那些纨绔二代们。

    

    毕竟在白府之中，这种脏活累活都得他们来干……   

    而那些南方藩属国的王爷则是忍不住倒吸了一口冷气。

    

    因为北凉王给他们送的这一份大礼实在是太大了，竟然直接送了一个藩属国。

    

    如今，这个王爷的死讯还并没有传回去，见证者只有面前的这些人，只要现在快马加鞭赶回去，必然能够以最快的速度吞并这个国度。

    

    几个藩属国王爷互相对视了一眼，随后匆匆离去，生怕自己成为下一个礼品！   

    这些人都走了之后，女卫则是直接通过系统禀报说道：“启禀少将军，这些人都离开了！”

    

    白景衣嘴角微微上扬，随后通过系统命令暗影卫说道：“封锁消息！”

    

    “属下遵命！”

    

    接到了白景衣的命令之后，暗影卫开始盯着这些南方藩属国的王爷们，一来防止他们将消息传递给李二，二来则是帮他们清除附近打探消息的不良人……   

    

