    对付赵华这种电影看多了对披头散发恶鬼深信不疑的文盲，你要和他说相信科学，世界上没有鬼，有也不害人，没用。

    给他一个护身符，说这玩意儿百邪不侵，甭管男鬼女鬼笔仙还是僵尸都得绕着走，他屁颠屁颠的戴上。

    顾诚下单了好几个，买三赠一，不凑够满赠不太舒服，反正留着说不定什么时候有用。

    晚上的时候赵红下班过来了。

    顾诚正拿着一本书，坐在窗前也没看，而是盯着窗外黑漆漆的夜空，听见门响才扭过头，看见是赵红也没起身。

    “你又吓老陈了？他琢磨着搬家呢，我不让他搬。”

    赵红进来就四处看，“我家机器人呢？他说买了个机器人，放你这儿没拿回去。”

    “他自己跑得太快，就在那儿呢。”顾诚点了点角落。

    扫地机器人就缩在那个角落里，像个小型的外星飞碟，赵红拿起来看了看，也觉得神奇。

    他们都没用过这种高科技，人类这些年发展的实在有点快，几个老怪物跟不上时代节奏，也就手机这种常用的还能习惯, 其他都要一点一点熟悉。

    说起来，他们这次从人烟稀少的山区刚出来时, 用的还是诺基亚, 可以玩贪吃蛇, 打电话发短信，然后就没了。

    “别天天吓我家老陈。”

    “不是我吓他, 他看见我吃饺子多摆了副碗筷，自己吓自己。”

    “这是人干的事吗？和谁吃饭？清儿？她能吃？”

    “祭品，就和坟头上贡一样的。”

    “她在哪呢？我瞧瞧, 这也多年没见，哎呦长大了……”

    赵红站在顾诚身边，对着一旁的空气伸手，好像真的摸到了一个隐形人似的。

    “……”顾诚静了一瞬, 忍不住出声道：“她在你身后。”

    “啊？哦。”

    赵红也不尴尬，转过身继续对着空气伸手，“胖了没？我以前还想着你过得好不好，没想到挺年轻就死了……”

    夏小满站在两步开外, 神情诡异, 赵红这是真一点都不怕。

    “再往前一点，两步距离。”顾诚继续朝赵红出声。

    夏小满瞪了他一眼。

    赵红摸不到夏小满, 手从她身上穿过去, 如同穿过空气一般, 夏小满脸色一黯。

    这个世界能看到与碰到灵魂的，好像就顾诚一个, 除此之外, 就只有将死未死，与体弱阴气重的人能偶尔瞥到一眼。

    哦, 还有女巫这种特殊的存在，貌似具有亡灵魔法。

    赵红一脸慈祥，手却有点低, 捣进了夏小满脑袋里, 看起来很惊悚——赵红本人是看不见的。

    “你要把她脑子拿出来吃掉吗？”顾诚悠悠出声，他想起了植物大战僵尸, 虽然那种感染的僵尸和血族不沾边。

    两个女人齐齐瞪了他一眼, 只是阴阳两隔, 赵红面对一团空气也觉得无趣, 收拾了机器人，不确定夏小满在哪，又对着之前的位置眨眨眼，然后就离开了。

    “她死了以后也会变成鬼吗？”夏小满看着赵红的背影问。

    “会啊，然后转生成正常人。”

    顾诚闭上眼睛，几千年了，上古遗族该彻底落幕了，这是他们的末法时代。

    “你就像一个送葬者。”

    “嗯，给他们留一个念想，让他们知道, 未来无数年后，不知道转生多少次的他们还能遇见我。”

    “哼, 说得还挺浪漫。”

    夏小满背着手转到窗前，探头看隔壁灯光, 等以后赵红他们死了, 还是能真正再相见一次的。

    前提是她能熬到那时候。

    白衣女鬼飘飘然转回来，一屁股就想坐到顾诚腿上，来一个投怀送抱，软玉温香，在这样一个安静的夜晚，有书，有月亮，有美人在怀，自是极好的。

    和故事里的穷书生一样，虽说书中自有颜如玉，哪有现实的颜如玉好，更何况她还换了个裙子，一双长腿白嫩嫩的，连鞋都不用脱就能窝在他怀里，一起在躺椅上摇晃，摸摸抱抱，捏捏小脚揉揉……咳, 这个就算了，一抬头就能亲亲。

    红袖添香，秉烛夜读, 是多少穷酸秀才的美梦。

    这家伙占大便宜了！

    结果就是被顾诚一巴掌拍在她后背。

    “我的心愿就是你抱着我，坐在椅子上一起看书，抱一下我就去转生了！”夏小满扯扯他的衣角。

    “姑娘家家的，一点不害臊。”

    “害臊？有的人哦，一大把年纪了，自己没有老婆，偷听人家两口子……”

    “嗯，继续说。”

    顾诚面带微笑，从旁边拿出来竹条，夏小满撩撩头发走了。

    一夜无言。

    周三天气很好，初一初二都放假了，初三要晚几天，校园里顿时冷清不少。

    往日的喧闹消失不见，只有初三热闹不起来，铃声响的时候也没有砰砰砰万马奔腾的音效出现在走廊里。

    “顾老师你没来真可惜！哎呀要不要把你p上去？”陈萌萌拿手机里的照片给顾诚看。

    说起来很多学校都会这样，甚至有的学校一众领导都很忙不参加，然后后期全部都p上就完事了……称得上敷衍。

    科技使人方便，也让人烦恼。

    顾诚想了想p上去这个操作，摇头道：“不用。”

    “p一下很简单的。”

    “我不喜欢拍照。”

    “啊嘞？”

    “有没有一种可能，也许我昨天是故意请假，就为了避开拍照？”

    “为什么？”陈萌萌惊讶。

    “会摄人魂魄。”顾诚表情严肃地指了指手机。

    陈萌萌和李明程都愣住了。

    “顾老师，大清已经亡了，您记得吗？”陈萌萌小心翼翼地问。

    “哈哈哈哈哈！”李明程大笑。

    以前照相机最开始的时候，蓬一下冒烟，很多人不敢拍照，说这是洋人摄人魂魄的邪术，会折寿。

    不过顾诚明显是在开玩笑，李明程道：“有些人是不喜欢拍照，其实我也挺不喜欢的，头发越来越少，每年都感觉自己老了。”

    “等照片拿到手，说不定会有同学帮你画上头发。”

    顾诚看了看旁边进来的老齐，继续道：“然后给齐老师画个杀马特，和李白一样红发冲天还叼根雪茄。”

    “哼！”老齐明显清楚自己在学生里太严厉了会有什么待遇。

    “……”

    陈萌萌暗叫糟糕，这才是顾诚不愿拍照的原因吧？

    她太清楚书上的人物被学生们祸害成什么模样了。

