    第125章 78万种的武具打造术

    这些数量惊人，凝聚着武具师们心血和智慧的武具打造术（源力编辑方法）。

    一旦问世，都会第一时间被全球武具师协会，划分等级。

    与千奇百怪的武技一样。

    武具打造术，也分为了1-10级。

    一般而言。

    完美掌握超过100种的1级武具打造术，且能运用自如，才能够通过考核，成为1级武具师。

    同样的。

    2级武具师，需要掌握100种2级武具打造术！

    3级4级，也是如此。

    这就是为什么，武具师的数量，比起源医师来，从来都只少不多！

    也完全可以看出，成为一个合格武具师的难度，真不是一般般的高。

    当然。

    难是难了一些，可成为武具师的好处，也是不言而喻的。

    从某种意义上说。

    成了武具师，那就等同于从此捧上了金饭碗啊！

    随便制作一些武具出来，都可以轻松卖出一个高价。

    想不赚得盆满钵满都难！

    “我的脑域阔度，已经超过30.0。”

    一边按动鼠标，打开U盘文件，叶玄一边暗暗期待起来：

    “估计，学会一些低级的武具打造之术，肯定不算什么难事。”

    不过。

    就在叶玄如是期待的下一刻。

    他的整个表情，都凝固了下来。

    嘴角，也在一个劲地抽搐。

    任谁都能够感受的到，此刻的他，已经陷入到了深深的无语之中。

    至于原因嘛，也很简单。

    他发现，这个U盘文件的内容大小，竟然高达88TB！

    里头的文件夹数量，叶玄粗略估计，也在10万个以上！

    最可怕的是。

    每一个文件夹里头，还往往有好几个小文件夹，以及各种小视频、图片……

    以至于叶玄刚刚点开。

    他的电脑似乎短时间内根本读取不了如此巨量的数据，导致画面直接卡住。

    连带着杀毒系统，都似乎出错了一般，不断发出各种危险弹窗提示。

    “果然是……聂家最大的宝藏啊！！！！！！”

    看到这样的一幕，叶玄实在忍不住感慨，聂家这些年的积累，实在是多到了骇人听闻的地步。

    他虽然没办法一一数出来。

    但，他绝对愿意相信，这个U盘里记载的武具打造术，少说也有十万种！

    “哦？还这么贴心，有目录！”

    好几分钟后，当卡住了好久的电脑，总算可以正常操作之后。

    叶玄很快发现，其中一个文件夹里，有关于整个U盘所有文件的目录和基本介绍。

    于是乎，叶玄很快就点击打开，津津有味地看了起来。

    “这里头，居然有243种七级武具打造术，10305种六级武具打造术……”

    看了没一会儿，叶玄整个人就被聂家的底蕴，给深深地震撼到了。

    因为。

    他发现，他远远远远低估了聂家人，在武具打造术之上的积累！

    这偌大的U盘文件之内，足足有着超过78万种的武具打造术！

    简直把叶玄都给惊呆了！

    以至于叶玄后来，都忍不住去想，如果把这个U盘拿出去卖，估计就算是战神级强者，也会心动！

    到了最后，叶玄更是忍不住发出感叹：

    “难怪老师当年，没有武具师天赋的事情，会在我们东山省引来那么大的轰动。”

    “这聂家如此辉煌的名望，如此丰厚的积累，偏偏碰上了老师这么一个完全没有半点武具师天赋的后代传人。”

    “估计，要是聂家的祖辈们还在世的话，估计都得气得一个个吐血了吧？”

    好一番感慨过后。

    出于好奇。

    叶玄按照目录的指引，打开了一个7级武具打造术的文件夹。

    具体如何编辑源力的那些内容，他现在当然是一点都看不懂。

    他所看到的，仅仅只是这项武具打造术的一些基本介绍。

    “这，这么变态！！！”

    看了没一会儿，叶玄就忍不住倒吸了一口凉气。

    没办法。

    他发现，如果真有人能够以这一门7级武具打造术，打造出一柄战斧来。

    那么。

    仅凭那一柄7级战斧，一个武徒，都可以轻松完虐一个武师！

    这，可绝对不是在开玩笑。

    因为那一门7级武具打造术，会赋予战斧的主人，类似于晶钻天赋的护体效果。

    而且。

    那打造出来的战斧，可以轻轻松松，凭空制造出足以炸开源力覆体的雷电来！

    随手挥动那么几下。

    一个武师，就会被不断砸下的落雷，炸成猪头。

    炸得全无还手之力。

    当然了，这些，都还只是这柄7级战斧最平常的一些威能而已。

    像这种7级的杀伤性武具，那可是连战王级强者的防御，都可以轻松破开啊！

    “阔怕，真的是阔怕！”

    “难怪新闻上总是有那么多的武道强者，会为了一件武具，争得头破血流！”

    “我要是一个7级武具师就好了，分分钟可以给青青武装到牙齿！到时候师门大比上，全身的7级武具一出，她的那些师兄师姐，直接就得原地崩溃！”

    …………

    随着叶玄一个一个地翻看着文件夹内的各种7级武具打造术介绍。

    他内心的那一份惊叹，就一刻都没有停止过。

    就这样。

    足足过了一个多小时之后。

    叶玄才终于看完所有的7级武具打造术。

    他的心思，也终于回归到了，如何成为一个1级武具师。

    “先找个最简单的武具打造术，研究一下。”

    心中如是嘀咕了一句，下一刻，叶玄就按照目录的指引，打开了一个名为“增重术”的文件夹。

    一如其名字那样。

    这一门1级武具打造术，说白了，就是可以让一件武具，短时间内突然增重20kg，引得杀伤威力可以提升那么一丢丢。

    从而起到出其不意的效果，令对手吃一个暗亏。

    但，很显然，这种效果，意义非常的有限。

    甚至于，还会经常坑自己。

    “似乎，并不算很难的样子。”

    看了一阵之后，脑域阔度早已超过30.0的叶玄，暗暗作出了自己的判断：

    “可是，如果要把它融会贯通，起码得几天时间啊！”

    “也就是说，照这个进度下去，我少说也得一年，才能学成1级武具师？”

    “这怎么能行呢！”

    正当叶玄感到有些为难时候。

    忽然。

    他肩头的一一，欢蹦乱跳了起来。

    仿佛，看到了什么它非常感兴趣的东西！

    (本章完)

