    深渊没再多言。

    该说的，他已经说了。

    人情，也还了。

    至于那巨商听与不听，信与不信，能不能把握机会，那是他的事了。

    “哈哈，巨商老大，想不通就别想了。”

    胖元宝拍拍巨商的肩膀，说着。

    “深渊大神告诉你，你就记住，照做，就完了。”

    “游戏开这么长时间，迄今为止，深渊大神还没有一个决定，是失误的。”

    “我这么说，你还不明白吗。”

    旁边的老金，也是连连点头称是。

    见二人这副神情，巨商自然不会再问。

    他收起心中疑惑，向深渊点点头，“那我就先谢过，深渊大神给的情报了。”

    “我也不能白白占便宜。”

    “大神，要是有我能帮上忙的，你尽管开口。”

    “打架，我是不行了。但要是买东西、卖货什么的，你跟我说。”

    “我厚脸吹嘘一下，至少在45103区服，没有比我们「富甲天下」更强的商盟了！”

    “只要你开口，我们指定尽力帮忙。”

    巨商拍着胸脯保证着。

    闻言，深渊心中一动。

    “我还真有点儿事，请你帮忙。”

    “你帮我留意一下，机械师和建筑师的东西。装备、技能，都要。”

    “装备要紫色品质以上的，技能要特殊的，不要职业导师能学到的常规技能。”

    “还有最重要的，我急需，一件反隐道具。”

    “最好是装备、或者技能，尽量不要消耗品。”

    深渊一条条的说道。

    “放心，深渊大神，包在我身上。”

    “咱加个好友，有信息，我第一时间联系你。”

    巨商再次拍拍胸口。

    随后，几人又闲聊了一阵。

    酒局散场之前，老金和胖元宝有心，特意叮嘱巨商。

    千万不要，把深渊推掉高级BOSS的事情，泄露出去。

    巨商自然是满口答应。

    出了酒馆，深渊看了眼游戏面板。

    时间：晚间8点31分。

    这时间段，也做不了什么了。

    深渊径直来到旅店，中档房间，休息。

    而他才躺到床上，「新邮件」提示亮起。

    “蛰伏之红：哈哈，兄弟，你不讲究呀。”

    “蛰伏之红：既然都来「双松城」了，咋不告诉我一声呢？”

    “蛰伏之红：来来来，还是那个号码的包厢，来喝酒。”

    不用说。

    自然是那胖元宝，把碰到深渊的事儿，告诉蛰伏之红了。

    但深渊都躺下了，也懒得起来。

    “深渊：刚喝完，都住店了。改天吧。”

    消息发出，蛰伏之红很快回复。

    “蛰伏之红：这样啊？唉，那今天就算了，咱改天再约酒。”

    “蛰伏之红：还有，谢了兄弟。「鱼刺剑」我收到了。”

    “蛰伏之红：还是那样吧，等喝酒时，我顺道把钱给你，就不特意折腾一趟了。”

    “深渊：行，这都没所谓。”

    回复完蛰伏之红，深渊大被一蒙。

    睡觉！

    一夜无话。

    第二天一早，深渊还是那般流程。

    餐馆补充满饥饱度，后门出城，径直向「松海密林」前去。

    快到地方，怪物过于密集。

    他被远程攻击的猴子怪，砸下坐骑。

    他便召出「猎杀女神雕像」，边清怪边前进。

    到地方之后，逐个位置清理小怪。

    将三座「守护箭塔」，分别布置到三个刷怪点。

    又修建好「乡镇中心」。

    将机械跟班，换成「机械工人」，和农夫一起采木头。

    之后，他再次进入刷怪状态。

    一上午，平静渡过。

    就在游戏时间临近中午的时候。

    “哼哼——嗷嗷嗷！”

    一个震耳欲聋的兽吼，荡过整片山林。

    “呜呜！”

    “朴灵朴灵！”

    这声兽吼极有穿透力，吓的密林中，野兽四散逃窜。

    一些飞鸟，拍打着翅膀腾空飞起。

    只有深渊。

    听到这声音非但不怕，反而眼睛一亮，面露惊喜表情。

    BOSS，终于刷了！

    没错，这正是他一直等的，一直在这里刷怪的目的！

    深渊一步踏出「乡镇中心」。

    下一秒，向不远处的水塘、或者说泥坑场景，飞奔而处。

    待他来到近前，就见一巨大的野猪，正漫无目的的游荡着。

    这只野猪，足有成年黄牛般大小。

    它身子巨大，四只腿却很短小，还极为粗状。

    它的背后，数不清的獠刺，根根树立。

    它的脑袋，更是象个小号磨盘一般。

    嘴里，两根獠牙伸出足有半米长，就象两根锐利的长枪。

    “呼呼！”

    它一喘息，两个鼻孔不停冒出热气。

    一双铜铃大小的双眼，更是腥红色，闪烁着嗜血、狂暴的光芒。

    这哪是野猪？

    分明就是一座会移动的小山！！

    「密林掠食者LV20，领主级」。

    生命值：28万。

    攻击：59。

    防御：40。

    说明：凶猛狂暴的掠食者，千万不要被它发现。否则，你可能会变成它的食物。

    见到这庞然大物，深渊唇角微微翘起。

    就是这货了！！

    这野猪BOSS，就是「双松城」，高级怪区的最终BOSS。

    别看这货体型庞大，外型凶猛残暴，有些吓人。

    实际上。

    这货是个“肉盾型”的BOSS。

    打，算不上好打。

    但它的攻击，并不是太高。

    纯论危险性，还不如之前的「潮汐族弃民」高！！

    而它所在的位置，离深渊的“箭塔阵”也不远。

    深渊也不用移动箭塔了，直接拉怪就行。

    “嗞！”

    深渊前踏几步，手掌平举，一颗电球从他掌心弹出。

    电能冲击！

    技能扔出，深渊毫不停留，回身便跑。

    “嗞啦！”

    -65！

    片刻后，电球漂浮到野猪BOSS身上，伤害跳出。

    “嗷呜！”

    “哼哼！”

    这只猪王仿佛被触怒。

    它嘶哼一声，身子俯的更低，两只前蹄不停刨地。

    下一秒，向深渊狂奔而来。

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    它身子巨大，但速度却不慢。

    狂奔之时，粗壮的蹄子砸击地面。

    深渊分明感受到，脚下地面的震颤，就象地震一般。

    “嘭！”

    他丝毫不停，双腿瞬间幻化出阵阵虚影。

    整个人，速度顿时提高三成不止。

    加速技能：绝尘。

    深渊速度很快，但发动「冲撞」技能的野猪BOSS更快。

    就当深渊即将回到“箭塔阵”之时，野猪BOSS已然赶上。

    “嗷哼！”

    它猛的一抬头，两颗獠牙，向深渊背后挑去。

