    九颜女帝离去了。

    她不知道的是，秦语透过窗外的百灵鸟，看到了一切。

    探花郎轻轻摇了摇头：

    “唉~~~！”

    “傲娇犯！”

    霸气大帝之下的本质，其实就是一个傲娇犯。

    这就是他对九颜女帝的评价。

    傲娇犯，多是性格坚毅，敢爱敢恨之人。

    若是她真的对你动了心，那可就是一生一世了。

    慕九颜的旺夫暴击实在是过于强大了，秦语可不想招惹。

    他继续安坐在第一重天世界中观望着一切，并未重回慕王殿。

    既然九颜女帝已是安排好了一切，他要做的，就是震撼世人的目光，令世人更为信任仓颉造字神话！

    九颜女帝的动作极快，也很是果敢。

    前去三江城之时，并未出动銮驾。

    亦是未曾动用大批部队。

    慕九颜只动用了三千黑甲精骑禁军。

    张寻带着这群人，早已在一日前出发，提前到达三江河北岸。

    三江河，是分隔大周与韩王的天险。

    这条河流，曾埋葬了无数的枯骨。

    能够在三江河活着走出来的，都是当世赫赫有名的沙场强者！

    张寻的目光跨过了前方宽阔的三江河，径直望向了前方那巨大的黑砖城池。

    那便是韩王韩魁的核心据地。

    三江城！

    三江城比三江河更为危险。

    传说三江城城墙的每一块黑砖，就是以一道生灵所提炼。

    曾有大周将士打到了三江城外，听到了那鬼哭狼嚎的恐怖声音。

    这道声音极易令人乱了心神，也掀起了对鬼神的敬畏。

    大周将士亦是因此，陷入了莫大的被动之中。

    若是不能将三江城内的恶魔毁去，这座城池就不是这么容易攻破。

    哪怕黑甲精骑大军在九颜女帝带领下强悍至极，亦是止步于三江河北岸，并未完成攻破三江城的丰功伟绩。

    但兵临城下，已是给了韩王韩魁莫大的压力！

    他不得不选择与九颜女帝，摊牌打这一场心理战。

    这是他最后的翻盘机会。

    九颜女帝早已向张寻下令，做好两手准备。

    若是韩王韩魁真的如此顺利，交出了地界与大军.......

    这三千禁军就负责接收地界，解散大军。

    若是局势有变，韩王韩魁发动了阴谋杀劫......

    这三千禁军会立即化整为零，尽力解救无辜牵连的百姓。

    作乱的韩王韩魁。

    百姓终归是无辜的。

    九颜女帝在这一点之上，分得很清楚。

    她平定叛乱，从来只杀该杀之人。

    攻破叛王城池后，绝不杀任何无辜百姓。

    许多时候，他们也是身不由己的。

    正如三江城内的百姓。

    若是可以，谁又想生活中妖魔都市？？

    但他们有的选吗？？

    显然是没有的。

    黑甲精骑早已派过探子，踏入过三江城。

    虽然最终化作了黑砖，却是探出了许多许多关于三江城的情报。

    那城墙中的黑色石砖，都是一条活生生的生命。

    这就是逃离与不服从的下场。

    三江城的百姓只能期盼，早些有人来打救他们。

    这件事，九颜女帝亦是知道。

    今日。

    九颜女帝以一身强势至极的大帝之列气息，踏空飞行于三江河之上。

    她踏过三江河天险，径直落在了三江城城外。

    为了平定韩王之乱，亦是为了拯救三江城百姓，九颜女帝终于来到了三江城！

    “呜呜呜呜呜~~~！”

    她才刚走到三江城前，耳边就听到了无数冤魂的哀嚎声。

    他们都是死在了三江城的冤魂。

    这一生，他们为了踏出三江城，最终成为了一抹冤魂。

    若是无人超度解救，他们将永生永世成为冤魂，侵蚀一切试图踏入三江城之人。

    “呜呜呜呜呜，我死得好惨啊！！”

    “为什么活下来的，不能是我！！”

    “为什么，你们要杀我！！！”

    冤魂的怨气极深，甚至开始以那炽烈的冤魂阴气，试图侵蚀九颜女帝。

    “哼~~！”

    九颜女帝仅一道声浪，旋即掀起了强烈的大帝气息。

    如此剧烈的气息，凌驾于众生之上！

    万千冤魂，亦是被这道强烈的大帝气息压迫，全数下跪了下来。

    “啊~~~~！”

    他们匍匐在地，更痛苦地哀嚎起来了。

    九颜女帝想解救他们，却知道如今并不是时机。

    三江城内的鬼道老人不死，他们就无法被超度！

    慕九颜的目光，望向了三江城城楼之上：

    “韩魁，朕来了！”

    “你为何还不出来叩见朕？？”

    这一句话，是如此的霸气！

    以九颜女帝的强大实力，她完全可以踏空而行，直接踏入三江城内。

    可是她没有。

    她落在了三江城前，等待着归顺的韩王前来叩见。

    在城楼之上，一位身穿着黑色长衣，发丝黑白相间的皱褶老人，神情严肃地望向了下方的九颜女帝。

    他正是鬼道老人。

    韩王韩魁！！

    在这一刻，韩魁亦是有些许的佩服九颜女帝的胆气了。

    他想过这位大周女帝可能回来。

    但他从未想过，九颜女帝竟是一人独自前来。

    所有的黑甲精骑，全都留在了三江城北岸。

    九颜女帝就自己一人，前来了三江城！

    这是得有多大的胆量，才敢如此做！！

    韩魁那佝偻的干瘦老手，抓着自己的七尺木杖，缓缓站起来了：

    “果然有胆气！”

    “慕九颜，你真不是过去的孩子了！”

    每一位叛乱王爷，都曾经是大周帝朝的众臣。

    韩魁虽然诡异，却精通鬼道。

    在过去，他曾被天倾大帝封为国师。

    幼年的慕九颜，他自然是见过的。

    那灵动漂亮的小女娃，如今已是成为了整个大周帝国的擎天柱！

    撑起了整个大周帝国！

    那童心可爱的小女孩，如今亦是成为了谋略和布局的顶尖高手。

    每一步，都是如此的老辣！

    九颜女帝走到了三江城前，要求韩王韩魁前来叩见......

    这就是未战之前，第一道下马威！

    若是韩王韩魁真的下去叩见了，韩魁就得落了气势上的下风。

    一旦交手了，他的心里也会落了下乘。

    高手对决，气势之上可是输不得半分。

    韩魁自然也不愿就此认输。

    “吱~~~！”

    三江城城门缓缓开启了！！

    ........

