    浩浩荡荡的倭人来了。

    朝鲜国的客人也要来了。

    据闻下月就到。

    弘治皇帝看着鸿胪寺的奏疏，皱眉，竟是无言。

    这么多人，让他们挤在旧城的鸿胪寺，如何安置，确实是个大麻烦啊。

    好在这些倭人，多是富贵子弟，颇卫精通汉学，初来京师，倒还容易管束，可以后怎么安置呢？

    鸿胪寺卿的奏疏之中，旁敲侧击的提及到，新城的鸿胪寺，用以招待各国使节，而旧城的鸿胪寺，年久失修，现在突然招待这么多人，是否划拨一点钱粮，修葺一下。

    弘治皇帝面带不喜：“若是真要钱粮划拨，为何不找户部？却私奏给朕，这是何意？家国不分，亏得他还是老臣。”

    萧敬站在一旁，听到弘治皇帝对鸿胪寺卿的批评，便绷着脸，不置可否。萧敬自然清楚陛下的心思，便笑了笑：“陛下，他确实糊涂，陛下都这样的节省，内帑，开销也大，陛下都要揭不开锅了，他们哪，却还不知陛下的难处，处处都惦记着陛下的内库，这……哪里有半分为君分忧的心思。”

    弘治皇帝又觉得不妥当。

    无论如何，这也是臣子，且这臣子，固然惦记着朕的钱袋子，却也未必有什么天大的错，也是他叹了口气：“罢，不说这些。噢，朕让去你查那武士卞，可查出了什么？”

    “陛下。”萧敬左右看了看，低声道：“此人现在的风头正劲，无数人为他叫好，他还自编了一部书，销量也是极好，叫《正心》，这意思是，当下过于浮躁，以至于人人被利益熏心，蒙蔽了眼睛，因而，教导人正心，不可被那外界的纷扰所迷惑。不只如此，他还预备修书，反驳《国富论》，对于当下的新城，他也多有怨言，刘公和李公说的对，此人确实是哗众取宠，可也不得不防，据奴婢所知，他现在弟子，已有三千人……甚至……甚至……”

    “甚至什么？”弘治皇帝微微皱眉。

    “甚至那两位国舅，竟也拜他为师，说是听了他的课之后，醍醐灌顶，妙不可言。恨不得做他的马前卒，一辈子鞍前马后……不只如此，不少翰林都和他过从甚密，他现在抨击新城房价极厉害，认为新城的价格，不日即将腰斩，因而，西山建业，似乎很不好过，据说……太子殿下，都被人追债了。”

    弘治皇帝听得脸都变了：“这个逆子，他还欠人银子？”

    萧敬自觉地失口，忙愁眉苦脸的道：“据说，当初方都尉和太子殿下，为了购置土地，花费了不少的银子，他们养着这么多人，开销也是巨大，虽是日进金斗，可这银子，也如流水一般。”

    弘治皇帝脸冷了下来：“武士卞此人，妖言惑众，罪无可赦。”

    萧敬沉默下来。

    弘治皇帝瞪了他一眼：“你为何不说话了？”

    “陛下。”萧敬苦笑道：“奴婢以为，李公说的极有道理，并非是因为武士卞，劝导人卖出房产，而是因为……因为……此人伪善，抓住了不少人，希望回到从前那般，不费吹灰之力，便可购置百亩土地营造宅邸的心思，因而，是先有一群人，似乎对太子殿下和方都尉不满，此后……才有了武士卞，投其所好，大肆鼓噪，借此营造声势，所以……奴婢觉得，此人固然罪无可赦，妖言惑众，可问题的根本……却在于不少文武百官，或是士绅豪族滋生了怨言。”

    弘治皇帝叹了口气：“那两个小子，步子迈的太大了，你看，现在要吃亏了吧，资金若是不能回笼，不但到时要雪崩，只怕西山钱庄，也要受牵累，朕内库的现银，可还都储在西山钱庄呢。”

    一想到此，弘治皇帝就心如刀割。

    方继藩和朱厚照，确实玩的太大了。

    妄图直接砸出一个新城，使数十上百万流民，容纳进这个天量的工程之中，更希望，让一群士大夫以及富户、世族来买单。

    这世上哪里有这样的好事。

    虽是西山建业一系列的操作，一套组合拳下来，将这些人精们打蒙了，可事后反应过来，不对劲哪，于是乎……反弹的声浪，自然也就出来。

    与其说是武士卞引领了风潮，不如说是，无数人，借用武士卞，来宣泄自己的不满。

    他们……不愿奉陪了！

    弘治皇帝摇摇头，心里倒是忧心忡忡起来：“但愿平安无事吧，这个武士卞，还要盯紧一些。”

    说到武士卞，弘治皇帝便禁不住脸冷下来，他讨厌这个人，这个家伙……似乎是在和自己作对。

    “奴婢遵旨。”

    弘治皇帝接着，却又叹了口气。

    “朕在想，是不是将那内库之银，从西山钱庄取出来，总觉得不放心。”

    可而后，却又摇头：“罢了，朕已被太子和方继藩这两个小子，绑在一起了，他们若是跑不脱，朕又跑得脱吗？过几日，寻方继藩来，敲打一二，让他仔细的盯着朕的银子。”

    萧敬面带微笑，心里想，连陛下都如此担心，看来……方继藩理应是黔驴技穷了吧，咱在新城，也有数十亩的宅邸，看来……得找机会……卖了。

    ……

    武士卞之所以风头无两，却也是有原因的。

    至少张鹤龄和张延龄二人，就高兴的不得了。

    因为……房价确实是有松动了。

    别看西山建业的新宅，价格还纹丝不动。

    可新城的牙行里，似乎开始挂出了不少二手宅邸，市价往往比西山建业卖的，要低一两千两，这还只是个开始……更多人开始观望起来，不敢贸然出手。

    这一下子，所有人都如吃了定心丸。

    两兄弟提了几斤腊肉，兴冲冲的寻了武大师的宅邸。

    见了礼，张鹤龄笑嘻嘻的道：“恩师，您老人家好哪，您好，学生给您送来了几斤腊肉，呀，学生就搁这儿了。”

    武士卞面带微笑：“来，坐坐坐。”

    张鹤龄和张延龄将腊肉放下，坐下。

    武士卞捋着长髯：“两位国舅，实是太客气了，来了还带礼物。”

    张鹤龄道：“我兄弟二人，倾慕先生，这点只是小小意思，先生，学生来此，是想再问问，这房价，还要跌？”

    武士卞颔首：“自然是的，老夫难道讲的还不明白吗？”

    两兄弟对视一眼，张鹤龄摇头，乐了：“不不不，只是确认一下，其实……我兄弟二人，在新城，也有一些房产，不多，才几亩地而已，不过想着，既然会跌，倒不如，先卖去，能省一点是一点嘛，可就是心里不放心。”

    武士卞道：“老夫何时有过虚言。”

    两兄弟对视一眼，心里笃定了，张鹤龄道：“这若是继续跌下去，是否西山建业就完了，这么多人的开销，花钱如流水一般，若是没有人敢买房，只怕……那数十上百万人，都失去了生计吧，皇上肯定是不准西山建业不顾这些人死活的，到时西山建业，肯定撑不住。”

    武士卞微笑，他永远是高深莫测的模样：“最可怕的是西山钱庄，这西山钱庄，放出这么多贷去，一旦下行，势必贷款收不回来，大量人违背此前借贷的契约，西山钱庄等于是将无数储户的银子，送给了西山建业，西山建业撑不住了，银子又流不回来，到时一旦人们恐慌，产生挤兑，西山钱庄，十之八九，要一泻千里，最终……”

    张鹤龄倒吸了一口凉气。

    而后，他忍不住乐不可支起来。

    他就喜欢看小方倒霉，问明之后，心里有了底，两兄弟自是告辞。

    武士卞面上还带着笑容，可等张家兄弟一走，有童仆要收拾那腊肉，武士卞将脸拉下来，忍不住嘀咕：“这么大的国舅，就送两斤腊肉，吝啬。”

    那童仆却突然呀了一声。

    武士卞循声看去：“怎了？”

    童仆道：“先生，这腊肉竟是生了霉，臭的，还生了……生了……蛆虫……”

    武士卞喉头不禁滚动，胃部隐隐有一种极不舒适的感觉。

    …………

    翰林院。

    许多翰林，对王不仕挤眉弄眼。

    许多人觉得怪怪的，这王不仕，竟真买了宅邸。

    听说是从牙行那儿买的，价格便宜了不少。

    一口气，就是数百亩……

    据说……从西山钱庄，贷了不少银子。

    翰林们现在心里笃定了，或许是因为武先生引发的风潮，或许是其他原因，总而言之，新城的宅邸，是无人问津了，也就是王不仕，还在死死撑着。

    而今，不少人都在琢磨着卖宅邸的事，毕竟……他们是有所担心的，这若是继续跌下去，什么时候是个头啊。

    那武先生说的极有道理啊……

    却在此时，王不仕突然看了他们一眼：“最近新城开了一个楼，叫天心院，此处地段荒芜一些，才两万三千两，刚刚开的，诸位可有兴致？若有兴致，赶紧去买吧，定不会吃亏上当。”

    众人面面相觑，却都心里冷笑，到了这个时候，还催着人买宅邸，王学士，这是害人不浅哪。

