    “噗！”

    在接触到道力白虎的瞬间，方寒感觉到一股恐怖的力量自小鼎传了过来，直接就是一口鲜血喷出，整个人也被击飞了出去。

    “砰！”

    方寒直接摔落在一片废墟中，土石蹦飞，无尽灰尘弥漫，方寒的身影消失不见。

    “寒儿！”

    “哥！”

    “方寒！”

    连着数声惊呼声传出，方如海几人都冲向方寒，但赵武阳可不会给他们这个机会，身影晃动，刹那间出现在三人面前。

    因为他速度太快，在虚空中留下了一道道残影，看上去似乎他化身万千，同时出现在方如海三人面前一般。

    “砰！”

    赵武阳强势无比，周身上下恐怖的道力弥漫，方如海三人联手都难以抵挡，直接被其击飞了出去。

    “哈哈！”

    赵武阳凝立虚空，哈哈大笑，他眼中有着一丝激动之色，本来在方寒灭了林家之后，他已经放弃了黄雀在后的计划，但是一个意外情况的出现，却让他决定冲方家下手。

    那些人传给他的功法果然强大，虽然全身上下都变灰了，但实力却暴涨，他感觉到自己此时甚至可以与虚空境强者一战。

    “咳咳！”

    废墟之中，方寒狼狈无比的爬了起来，一身白衣已经变得破烂无比，甚至在他身上，还有一些爪痕存在，那都是方才被他白虎所伤。

    “寒小子，如果我没看错的话，赵武阳应该是修炼了上古时期一个种族的功法，当然，也有可能是他们有人和我一起沉睡至今，而今出世了。”

    在方寒刚刚站直身体的时候，他耳边突然传来大黑狗的声音，大黑狗声音前所未有的凝重，很显然赵武阳身上的异状让它想到了什么东西。

    “上古种族！”

    方寒面露苦笑，难怪这赵武阳突然变强，并且这般诡异，原来是修炼了上古功法。

    方寒更确信是有人如同大黑狗一般自仙源中出世了，因为赵武阳方才使用的那招。

    白虎虚影，似乎凝实了一般，即便是方才冲着方如海三人出手，白虎也凝立虚空，始终锁定方寒。

    这般诡异的白虎，恐怕赵武阳根本搞不出来。

    “有什么办法能够对付他！”

    方寒运转吞天道诀，快速修复自己的伤势，同时冲着大黑狗传音询问道。

    他能够感觉到头顶上的白虎正盯着他，或许下一刻就是再次出手。

    “以你目前的手段应该是无解的，你先坚持一下，我想想办法吧！”

    大黑狗的回复很快出现，但是方寒闻言脸色却是一黑，你这说了半天废话，合着你自己也没办法啊。

    “唰！”

    方寒很快就没有心思和大黑狗废话了，因为白虎在此时再次冲击向方寒。

    数十丈大小的白虎，即便是一根爪牙，也有树干粗细，方寒丝毫不怀疑它的锋利度，若是被白虎击中，恐怕结局不会太好。

    “轰！”

    一声恐怖的巨响传出，方寒再次倒飞了出去，那只道力白虎太恐怖了，方寒根本不是对手。

    “无知小儿，就凭你也敢与我作对，真是不知死活！”

    赵武阳临空而立，面露傲然之色，多年心愿就要实现了，他内心也有一些兴奋。

    方如海整个人委顿在地上，刚刚突破神海境就被重创，看起来凄惨无比。

    方凌雪盘膝坐地，运转功法祛除那股诡异的能量，她本就受了重伤，只是强行压制住了那股诡异力量，但在先前红绫被击中的时候，她也遭受到了反击，那些镇压的诡异力量顿时开始蠢蠢欲动。

    至于秦小鱼，光是赵武阳释放而出的气息，就让秦小鱼有些难以承受，直接被压在地上难以动弹。

    “大胆的事儿我干多了，你这个还真的不算什么！”

    方寒这时候神色一动，脸上顿时浮现出一丝笑容道。

    “哈哈！”

    赵武阳闻言顿时大笑出声，脸上露出一丝讥讽之色，在他看来，方寒这简直是幼稚，死到临头还这般狂妄。

    只是，很快，他脸上的笑容就消失不见，反而瞬间阴沉了下来。

    “笑啊，怎么不笑了，多好笑的笑话啊。”

    在这一刻，方寒反而笑眯眯的再次开口道。

    “你想如何？”

    赵武阳此刻脸色阴沉到了极点，望向城主府深处，他的眼中有着浓郁的杀机在弥漫。

    方寒闻言淡淡一笑，并未多说什么。

    “汪！”

    这时候，从远处传出一声狗叫声，大黑狗的身影直接出现在众人面前，让方寒有些无言的是，大黑狗这出场方式也忒特殊了一点，它居然骑乘在一个人的身上。

    “赵城主不用客气，我家大黑眼光可不低，他收人宠要求高着呢，你家公子能够成为人宠，你应该高兴才是啊。”

    方寒笑容满面，笑嘻嘻的说道。

    “该死！”

    赵武阳脸色阴沉无比，他身下的建筑成片的倒下，恐怖的气息弥漫整个武阳城。

    他的眼神阴狠无比，虚空中数十丈大小的道力白虎怒吼不断，发出一阵阵嘶吼声。

    他的独生儿子赵奇，此时在处于大黑狗身下，驮着大黑狗不断前进，发出一阵阵惨呼声。

    他赵武阳的亲生儿子，居然被一只狗骑在身下，这是什么样的耻辱，简直倾三江之水都难以洗刷。

    赵武阳身体微微颤抖，面色不断抽动，周身上下有着恐怖的杀机在弥漫，若非忌惮大黑狗伤害他儿子，方寒早就不知道死了多少回了。

    这点杀意，对于方寒来说根本不算什么，他轻易就承受了下来。

    方寒这嚣张的态度，再次激怒了赵武阳，他脸色阴沉无比，虚空中的道力白虎似乎感受到了他的想法一般，直接冲着方寒冲了过来。

    “轰！”

    那只道力白虎身在虚空，还在不断的吸收四周的道力，此时变得更加恐怖，伴随着他冲向方寒，顿时整个虚空震动，甚至出现了一丝丝裂缝。

    巨大的裂缝自虚空而下，向着方寒所在直逼而来。

    一爪子落下，周围数丈范围全部都被笼罩在内，血腥大口张开，似乎要将方寒整个吞入腹中一般。

    方寒神色一变，脚下踏着神秘的步伐，犹如一道闪电一般，自废墟中穿过，躲过了道力白虎恐怖的一击。

    “轰！”

    一只巨爪落下，原本残破的大殿直接四分五裂，无数碎石向着四面横扫而去，又让四周许多残破的建筑直接倒塌。

    躲开了道力白虎恐怖的一击，方寒顿时大怒，这赵武阳还真是不识好歹，居然现在还敢对自己动手。

    “奶奶的，死狗，给我好好招呼你的人宠！”

    “汪！”

    大黑狗有些不满的冲着方寒吼了一声，但还是将目光投向了身下的赵奇。

    大黑狗眸光怪异的望了一眼身下的赵奇，而后眼神微冷，巨大的蹄子直接踩下。

    大黑狗的动作极其迅速，他身下的赵奇原本正在惨呼，但此时猛然间眼睛睁大，难以置信的望向大黑狗。

    “啊！爹，救...唔...”

    赵奇还没来得及开口，就被大黑狗将蹄子塞入他的嘴里。

    “咳咳！”

    方寒扫视了一眼赶紧收回目光，这画面委实太过于辣眼睛，简直无法直视。

    “方寒小儿，你真该死啊！”

    赵武阳见状暴怒无比，原本漆黑的眼睛变得有些深红，他最疼爱的儿子，平常连责备一下都舍不得，现在居然被如此侮辱，方寒简直是百死难赎其罪。

    但是相比于方寒，他更狠大黑狗，这般侮辱他的儿子，真的是该死。

    “轰！”

    虚空中的白虎不知道什么时候已经消失不见，赵武阳身融虚空，刹那间就到了大黑狗身前，直接一拳轰了过来。

    “砰！”

    大黑狗显然没想到赵武阳居然会这么大的反应，而且来的这么快，直接被一巴掌拍在了脑袋上，身体不由得一歪。

    “汪！”

    大黑狗怒吼一声，长嘴就向着赵武阳咬了过去，方才赵武阳的一拳，让他想起了记忆深处不堪的一幕。

    “狗狗你要乖乖的哦，不然我可是会打你狗头的！”

    大黑狗仿佛又听到了那道清脆而又温柔的声音，脑海中浮现出一道幼小的身影，想到那一幕之后，大黑狗身体不由得颤了几下。

    “轰!”

    在方寒惊讶的眼神中，大黑狗整个身体也是猛然间膨胀了起来，顷刻间就化作三四丈大小，一张血盆大口向着赵武阳咬了过去。

    “我去，这死狗是发疯了不成！”

    方寒有些目瞪口呆的望向眼前的一幕，自从遇到大黑狗以来，还从来没有看到过大黑狗这般发疯。

    大黑狗居然还会形体变化之术，这倒是一个意外的发现，并且在大黑狗疯狂进攻之下，即便是赵武阳，一时间也有些狼狈。

    大黑狗虽然体型巨大，但却敏捷无比，身影四处闪烁，整个虚空都是它的影子，它居然被赵武阳速度更快，缠着赵武阳在游斗。

    时不时的，大黑狗还能够一嘴咬中赵武阳，让赵武阳暴跳如雷，但仍凭他手段尽出，却也一时间奈何不了大黑狗。

    “汪！”

    方寒站在一边，饶有兴趣的看着大黑狗和赵武阳的大战，当然，他并未忘记将赵奇禁锢起来。

    “死狗，快，咬他屁股！”

    “对，就这样，狠狠的咬他！”

    “哎呦，赵大城主，你别躲啊，不就是被咬一下，又不会死！”

    “我去，你这死狗下嘴真狠啊，赵大城主屁股都红了，这要是让人看见，恐怕还以为我们赵大城主有什么特殊爱好呢！”

    方寒一边观看战斗，一边开口分散赵武阳注意力，与此同时，他示意方如海将秦小鱼，以及被囚禁在其他地方的秦澜都救了出去。

    赵武阳看在眼里，但却并未阻止，一来是赵奇在方寒手中，二来则是这死狗太过于可恶，将他缠住了，让他一身力气都使不出来。

    在方家所有人都离开了之后，方寒也算放心下来，将心神专心投向眼前的战斗。

    大黑狗狂吠不断，追着赵武阳咬，这一幕看的方寒目瞪口呆。

    赵武阳灰色的面容都变得有些漆黑起来，脸色难看无比，这只死狗让他一时间也想不到什么好办法。

    更郁闷的是，大黑狗每一次出嘴，都咬向他的屁股，这让赵武阳几欲崩溃。

    “啊啊啊！”

    赵武阳脑海中不断的咆哮着，他本来想要快速斩杀大黑狗，将最疼爱的儿子解救出来，但此刻真正的面对大黑狗，他才开始叫苦起来，大黑狗实力不凡，肉身之力无双，每一次都冲着他屁股出嘴。

    方寒还在一边叽叽歪歪说个不停，好几次都因为方寒的废话让他分神，差点被大黑狗给一口咬死。

    若非此时脱不开身，他定然要一巴掌拍死方寒。

    这也太贱了。

    哪有用嘴来战斗的，简直是个奇葩。

    “赵武阳，给我纳命来！”

    方寒眼看着差不多了，直接动身向着赵武阳冲了过去，赵武阳居然敢屠杀方家那么多人，是时候让他偿命了。

    “轰！”

    方寒身影一晃，直接出现在赵武阳身后，神秘小鼎一挥，冲着赵武阳当头砸了下去。

    方寒虽然是纳灵一重天，但手持神秘小鼎，运转吞天道诀之后，所散发出的气息也是恐怖无比，恐怕纳灵七八重天都不是他的对手。

    赵武阳本来应付大黑狗已经十分艰难，方寒的突然出现让他大吃一惊，稍微反应慢了那么一丝，就已经被方寒一鼎砸在了后背上。

    “砰！”

    方寒灌注全身道力的一击，狠狠的砸在了赵武阳的后背上，即便是赵武阳身为神海八重天强者，也是直接被砸飞了出去，口角间更是有一丝鲜血溢出。

    方寒那小鼎太过于恐怖了，一鼎砸下来，赵武阳感觉自己全身骨头都仿佛要彻底散架了一般。

    最为恐怖的是，在那只小鼎砸在身体的时候，他的护体道力似乎不存在一般，直接被其破入，砸在身上。

    “该死，你们都该死啊！”

    赵武阳披头散发的站起身来，满眼血红之色，他望向方寒大黑狗的目光如同要择人而噬一般。

    “终于忍不住了吧！”

    大黑狗在看到赵武阳原本漆黑的眼眸变得血红之后，不由得小声嘟囔了一声。

    好久没有遇到那一族，他都有些怀念了。

    先前赵武阳突然变强，那显然是赵武阳刚刚经受被感染，才会突然爆发，而爆发之后会有一段虚弱期。

    很明显现在就是赵武阳的虚弱期，而这也是大黑狗出手的缘故，那一族的存在始终是一个隐患。

    它要从赵武阳身上逼出那一族的存在，然后尽快除掉他们。

    这一族在上古也是赫赫有名，并不是他们极致强大，而是因为他们刻意转化其他人为自己族人。

    只要付出一些代价，就能够将人转化为自己族人，并且他们自身的能量很诡异，能够破坏其他人的身体。

    它既然遇到了就绝对不会放过他们。

    双眼血红，就是这一族拼命的征兆，现在就是逼出那一族最好的时机，若是他们不出现，那就干掉赵武阳，反正留着他也是个祸害。

    方寒与大黑狗联手出击，赵武阳身上气息又不断掉落，到了现在已经落入下风，有些难以抵挡了。

    “这可是你们逼我的，都给我去死吧！”

    赵武阳面目狰狞，双眸一片血红，头发乱舞，在他身上有着一股诡异的能量凭空浮现。

    那股能量阴冷无比，笼罩赵武阳全身，赵武阳看起来犹如地狱而来的恶魔一般。?

