    “我能有什么想法，就是比较好奇而已。”吕柒笑着说道。

    “嘁！”

    紫妍撇了撇嘴，什么话都没说。

    韩月走来的时候，看到紫妍在这里，也有些惊讶。

    紫妍不怎么熟悉她，但韩月对紫妍，可是非常熟悉的。

    强榜第一的蛮力王！

    自从进入内院，一直到了现在, 可一直都是稳居第一的。只不过是一年前“失踪”了，才会给了她们这些人机会。

    “紫...紫妍？”

    韩月停下了脚步，看向了紫妍，和她身边的吕柒。

    “好久不见，韩月。”

    紫妍应了声, 接着问道：“你这是准备去哪里？”

    “我的学业完成了，要回家族了。”

    达到了斗王之后, 就可以离开的。不过因为这段时间黑角域的不太平关系，她才一直在这里停留到了现在。

    “你这一年...都去哪了？”韩月能感觉到，紫妍更加的强大了。

    “我去了加玛帝国。”

    紫妍说着，介绍道：“他是吕柒，他对你有意思。”

    吕柒一头黑线....

    韩月则是一愣....

    “嘭~”

    “哎呦~”

    一拳落下，紫妍委屈巴巴的抱头瞪着吕柒。

    韩月看着紫妍一脸憋屈，则是有些惊讶，这还是她熟悉的“蛮力王？？”

    “这小丫头就喜欢乱说，既然姑娘准备离开，就不浪费你时间了。”吕柒话落，提着紫妍便是向着里面走了进去。

    这韩月的确是很有气质，可又没有任何接触，难不成直接强抢？

    那可不是他吕某人能做出来的事情。

    韩月点了点头，对于紫妍的嘴，也选择了无视, 就直接离开了。

    韩月离开, 紫妍小声抱怨道：“明明就是好色，还不承认, 哼...虚伪！”

    “我是来跟你看苏千老头的，难不成见到韩月，给她掳走？”吕柒开口问道。

    提着紫妍，片刻的功夫，便是来到了内院长老住所。

    “苏老头，我回来了！”

    紫妍一到院内，便是大喊了起来。

    就在紫妍话落之后，苏千的身影出现在了两人面前。

    当看到紫妍完好无损的站在这里，而且境界也有了很大的提升，也是一顿....

    “你这小丫头，这一年去那了？”苏千还是满在意紫妍的。

    毕竟这小丫头是被他捡来养着的。

    即便是不听话了些，可他不也当孙女一样的惯着？

    一年不见，他还真是有些担忧了。

    “嘿嘿，我跟着他去修炼了，而且他知道我的本体，要带我找我的族群。”紫妍指着吕柒说道。

    苏千这才发现，紫妍身边还有着一人。

    疑惑的看了眼吕柒，旋即苏千才道：“小兄弟，这小丫头给你添麻烦了吧。”

    “还好。”

    吕柒笑了笑，接着道：“此次带她来此，是为了和苏千长老告别的，我们即将要前往中州了。”

    “中州？”

    苏千有些好奇的看着吕柒：“小兄弟，你知道紫妍本体是什么？”

    “她的本体是太虚古龙。”

    太虚古龙！！？

    迦南学院传承也是比较浑厚的，可是太虚古龙他却是没有听说过...

    “魔兽界的三大家族之一，苏千长老没有听说过也正常，它们几乎不怎么现世的。”吕柒又说道。

    “原来如此...”

    太虚古龙、天妖凰这些都是中州闻名的大家族。

    在西北大陆，还真没有人清楚。毕竟，这里可没有它们的足迹，紫妍都已经是一个奇迹。

    因为见到了紫妍的成长速度，又加上对方说的有理有据，苏千倒是没在怀疑什么。

    “既然如此，那就麻烦小兄弟了。”苏千接着说道。

    吕柒点了点头。

    而紫妍则是询问了一番迦南学院的事情。

    虽说内院遭受到了袭击，可除了天焚炼气塔没了和陨落心炎消失之外，倒是没有什么太大的损失。

    尤其是韩枫一死，枫城易主，云岚宗占据了黑角域之后，到没有在受什么大规模的伤害。

    简单的闲聊了一番，吕柒才带着紫妍离开了这里。

    终究是最初偷偷带着离开的，苏千作为一个“监护人”还是有必要跟他说一下的。

    至少紫妍也不会觉得再有什么愧疚了。

    不告而别，即便是她也有些心里负担的....

    了结了迦南学院的事情，他们便是返回到了黑印城中。

    回到了黑角域，吕柒就打发紫妍自己去嗨了，中州的话，他还并不打算现在出发。

    黑皇城一年之后的拍卖，是他必须要去的....

    因为如今地盘更加庞大了，就算是在整个西北大陆，都已经称得上是一流势力了！

    现在修养、消化，就是吕柒最需要做的事情了。

    因为大事已定，剩下的事情，虽然麻烦了一些，但黑角域里，海波东掌控全局了。

    帝国那边有夭夜，负责处理不听话的人，还有小医仙，根本就不需要吕柒操心什么。

    索性，他就开始闭关了，一年的时间，对于修炼人士来讲，也就是眨眼之间的功夫....

    “美杜莎，你这完蛋娘们！！”

    密室里，吕柒苏醒过来以后，很是不满的望着怀中妖娆尤物。

    “怎么了嘛~”

    带着一丝清冷，又酥酥糯糯的娇柔声音传出，让吕柒是又气又无奈.....

    “你什么时候跟着来的。”

    这死女人，是尝到甜头了，这一次闭关，她竟然又跟着来了。

    “你自己带本王来的好嘛！”女王反驳道。

    “？？？？”

    “闭关前一天的事情，你不会忘了吧？”女王接着说道。

    吕柒嘴角微抽...

    他还真的知道这个事情，这该死的欲望....

    在闭关前的时候，他似乎是要女王...然后还许诺带她一起闭关....

    女王知道和吕柒闭关的好处，所以，即便要求很是让她不爽，可最终还是答应了下来...

    然后，就是现在这么个情况了。

    本来自己应该是可以借助这股冲击力，达到斗宗的，现在给女王一分摊，她倒是直接提升到了八星斗宗中期，而自己似乎还只是在斗皇层次徘徊...

    应该也就是巅峰斗皇了吧？

    “女王，你变了，你难道不想着让我尽快变强，成长起来嘛？”

    对于吕柒所说，女王笑了笑，又道：“可是本王喜欢呵护你，不喜欢被你保护~”

    made....

    绝了！

    这谁顶得住？？

    ....

    

