    第162章吃醋的顾太太有点可怕

    明杳转了个身，纤细的身子，靠到墙角里，眉梢轻挑地看着男人，“顾四爷，真巧啊，居然在这里遇到了你。”

    晏又菱一走，她就不娇嗲嗲的叫他霆哥哥了。

    变脸比翻书还快！

    顾司霆黑眸幽漆地盯着女人，视线若有似无地扫到她V字领的领口，剑眉不自觉地紧蹙了起来，“明杳，你可以穿得更少点。”

    明杳扬唇一笑，“主意不错。”

    话音刚落，男人高大的身躯，就像张大网般朝她覆了过来。

    罩下一片暗影。

    明杳双手下意识朝他胸膛上抵去，但他将她双手拉开，扣至头顶。

    现在两人的姿势相当暧昧。

    身躯，密不透风地贴到了一起。

    虽然隔着衣服布料，但——

    明杳被长发掩盖的耳廓，泛起了淡淡红晕。

    她不甘示弱地挣扎了下，但没能挣开他扣着她的双手。

    “顾四爷，这可是公众场合，你就不怕被人看到？”

    男人黑眸幽漆，仿若要看穿她的灵魂，“我碰我太太，有问题？”

    明杳轻哼，“关键你太太现在还没原谅你，碰了就是强人所难，法律问题。”

    顾司霆看着女人滟潋勾魂的美眸，轻轻颤动如蝶翅般的长睫，他低低地笑，“刚刚，吃晏又菱的醋了？她是晏西妹妹，从小跟在我们身边的一个小女孩，我对她没想法。”

    话一出，他自己都惊住了。

    从没有对任何人解释的习惯，可现在这个女人，一皱眉，一咬唇，他就不自觉地想要跟她解释清楚。

    这可不是什么好征兆。

    顾司霆微微皱起了眉。

    明杳轻哼一声，“晏西妹妹又怎么了？又不是你亲妹妹，你先前还对人家笑了呢！”

    这么久以来，对她笑过么？

    不是冷着脸，就是沉着脸。

    一天到晚冷冰冰、凶巴巴。

    顾司霆，“……”他对晏又菱笑过？

    “什么时候？”

    “她拿手机给你看的时候，不会是拿她穿着比基尼的照片给你看，你就笑了吧？”

    话音刚落，白净明艳的脸蛋，就被男人毫不留情地掐了一下。

    明杳‘嘶’的一声，倒抽口气。

    这个狗男人！

    “脸就是我的命，你再掐我一次试试？”

    话音刚落，另边脸也被掐了一下。

    明杳气不过，她突然抬起头，朝着他的喉结，用力，一咬。

    顾司霆身子一僵，喉头里发出一声低骂，“操！”

    明杳趁机将男人推开，一脸冷魅地跑了。

    回到温泉池，明杳看到夏意晚披着睡袍，她问道，“不泡了？”

    “我还想问你要不要继续泡呢？不是去上洗手间，竟去这么久，我还以为你被哪个野男人拐跑了呢！”

    夏意晚脱掉浴袍，继续窝进温泉池。

    明杳也跟着下了温泉池。

    明杳朝夏意晚胸口看了眼，“啧，比我还有料。”

    夏意晚脸一红，浇了一捧水到明杳脸上，“女流氓。”

    明杳双手撑到池边，两条细白的小腿在水里划啊划，“晚晚，你身材不错，以后不要总穿宽松衣服了。”

    夏意晚鼓了下脸腮，“你又不是不知道，小时候我发育得早，乡里的小男孩总嘲笑我，玛德，搞得我现在长大了都有阴影。”

    “小屁孩们懂什么，你现在的罩杯，是别人羡慕都羡慕不来的。”

    夏意晚有着一张生机勃勃的脸，整个人水灿灿的，美少女一个，但身材又很魔鬼，正所谓是天使的脸蛋，魔鬼的身材。

    只不过她好像不怎么会打扮自己，平时化很浓的妆，穿很夸张的衣服。

    “郦大服装大赛，你赢了你那白莲花妹妹？杳儿，你厉害啊，小时候我就觉得你非同寻常，来到郦城后，听不少人说你是个草包，我还跟人对骂过，你果然没让我失望。”

    “现在咱俩联系上了，以后谁敢再说你一句坏话，我替你出战骂死他！”

    夏意晚的性格很合明杳胃口，虽然她是重生过来的，但也有以前明杳的记忆，对夏意晚并不陌生，反倒很亲切、温暖。

    “好啊，以后有需要战斗的地方，我就call你。”

    “你得说话算数，不许再不联络我了！”

    两人互加了微信，交换了电话号码。

    夏意晚将明杳的号码存在第一位。

    看到夏意晚通讯录靠前的一个名字，明杳挑了下眉梢，“郑允澈这个名字有点熟啊！”

    向来大大咧咧的夏意晚，难得露出一丝娇羞神情，“是我男朋友，也是前段时间团体出道的C位。”

    夏意晚这样一说，明杳顿时想起来了。

    夏天有个选秀综艺超级火爆，十一个大男孩团体出道，其中一个叫郑允澈的男孩最为火爆，一出道就几乎火遍全网。

    不过明杳不怎么追星，不太记得他长什么样了。

    只记得她的小助理钟灵都在她面前提过好几次郑允澈是她的新爱豆。

    夏意晚笑灿灿地点开郑允澈的微信，将他发她的自拍照拿给明杳看。

    “给你看，我大方吧，什么时候也让我看看你老公？”

    “我那挂名老公没什么好看的，不如你的小鲜肉男朋友好看。”

    郑允澈是时下流行的小鲜肉模样，在明杳看来，有点娘，不是她喜欢的类型。

    不过意晚跟当红小鲜肉恋爱，这要是曝光，还不得被小鲜肉的脑残粉喷死？

    “他对你怎么样？”

    “挺好的。”夏意晚话刚落，郑允澈就给夏意晚发来了两条链接。

    夏意晚点开，一个是最新款的法拉利跑车，一个是一个大牌的高奢定制款西装。

    两个链接里的东西都价值不菲。

    郑允澈发来了一条语音：宝贝，今天我被嘲了，团里有个兄弟家里给他送了辆超跑，我身为队长没有，队员们都去巴结他了。后天我要参加一个活动，这套高定你能帮我借到么？我相信我的宝贝肯定能帮我借到的，来，亲亲，么么么。

    听到语音，明杳起了一层鸡皮疙瘩。

    这男人，要东西，要得太明显了吧？

    明杳眼神复杂地看着夏意晚，“你给他买么？”

    “他想要就给他买吧！反正，我们家现在的钱用也用不完。”

    明杳，“……”

    “杳儿，你是不是觉得我很傻？其实你不知道，允澈是我来郦城后，第一个给我温暖的人。有次我去会馆玩，被郦城上流社会的公子哥名媛们排斥嘲笑，其中一个公子哥将我裙子扯破了，是当时还是服务生的允澈站出来，他将外套脱了裹在我身上，还挨了公子哥好几脚，才将我带走的！”

    “那时我就想，只要我能做到的，以后我都给那个男孩！”

    (本章完)

