    枯瘦的手掌抓住剑柄，令人颤栗的气息降临了。

    没有戒律，没有人性。

    地狱般的杀气。

    恍惚间，李凛在老翁的背后看见了尸山血海。

    下一刻，老翁松开了右手，刚刚的一切仿佛只是李凛的幻觉。

    一对巨大的角出现在了倒地的莱恩尼尔的身前。

    是“大角”忒拉格斯！

    这身被着巨大的角所覆盖的盔甲，李凛再熟悉不过了。

    这是一位以热心助人所闻名的骑士，不管是在前世还是这一世，忒拉格斯都是相当有名的存在。

    数之不尽的褪色者受过他的帮助，这其中，当然也包括前世的李凛。

    甚至于这身能够赐予穿戴者坚不可摧的强韧力量的盔甲，也是他临死前赠予前世的李凛的。

    刚刚的危急关头，他突然从坡下的一个洞穴中冲出，挡下了腐败巨龙致命的一击。

    是了，这个时间点，他确实正在盖利德一带，帮助和劝退前来参与祭典的褪色者们。

    艾格基斯袭来的巨爪，竟被这位穿着大山羊铠甲的高大骑士以双手直接拦住！

    尽管铁足在土地上划出了十余米长的印记，但他终究还是以人体挡下了巨龙的一击。

    俯冲的势能耗尽，艾格基斯也不得不停了下来，再度振翅，准备飞起。

    而一再催动灵马加速的李凛也终于姗姗来迟，他左手一拍腰间的猎杀神祗圣印记，随即于面前握拳。

    【祷告：黑焰刀刃】！

    黑白色的法印在他面前闪现，“腾”的一声，巨大的剑骸大剑上燃起了熊熊的黑焰。

    面对即将飞起的巨龙，骑士直接驱使托雷特发动了空中的二段跳跃。

    人接马势。

    马如龙，兵如蛇。

    带着黑色火焰的巨剑重重挥下，直接斩断了艾格基斯的左翼！

    腐败巨龙顿时在低空中失去平衡，一边发出愤怒的吼叫，一边朝地面落去。

    灵马也在跳跃到最高点后，重新被大地的重力所捕获，不受控制的快速下落。

    被猩红腐败所感染的巨龙似乎失去了大部分的痛觉，在突受断翼之痛后，跌落下来的过程中，竟然还有余裕朝着半空中无法闪避的李凛扫出龙尾。

    龙尾上长满了密集的枯枝，与腐败的鳞片和烂红的血肉相结合，显得异常瘆人。

    李凛只来及竖起剑骸大剑，就被这一记横扫狠狠的击中。

    托雷特瞬间化为光点消散，坐在其上的骑士也被远远的打飞。

    剑骸大剑满是杂乱剑刃的剑身受到巨力后重重的砸在李凛的盔甲上，所幸没有击穿盔甲。

    斩去自己一翼的骑士被远远的击飞，虽然想冲过去补刀，但失去了一边翅膀的艾格基斯如今只能在地面步行。

    刚刚落地，它立刻就被不知什么时候爬起的战士壶，和从猛击中恢复过来的大角忒拉格斯前后夹击。

    龙种凶猛的一击竟然没能给这个身穿大山羊盔甲的骑士造成任何实质性的伤害，仅仅是让他双臂麻痹的在原地休息了几秒。

    现在，他已经找到机会取出背后的粉碎巨人大锤，朝着落地的巨龙势不可挡的砸出。

    右侧的前肢带着仅存的右翼将冲来的战士壶狠狠地击退，来自背后的重锤砸击，腐败巨龙却没有时间去闪避和格挡了。

    “咚……”

    令人头皮发麻的敲击声响起，这无比沉重的一锤直接砸碎了艾格基斯大片的龙鳞，深入它的血肉之中。

    忒拉格斯试着拔出大锤，但一下居然没能马上将大锤从腐烂的血肉中取出。

    这一锤让缺乏知觉的腐败巨龙都感受到了强烈的痛楚，它一边沙哑的嘶吼，一边朝骑士踢出强健的右腿。

    形如鹰爪的巨大后肢重重的击在了被大角所覆盖的厚铠之上。

    忒拉格斯在受击前就已经摆好架势，这一击竟然只是让他后退了数步，连将他击倒都无法做到。

    “无畏”莱恩尼尔在地面上饮下红圣杯滴露，状态恢复了小半后，此刻也重新加入了战局。

    他再次举起左手的魔杖，唤出成群的骷髅，朝腐败巨龙扑咬过去。

    顽强的战士壶又重新迈着小短腿，再次冲向了折翼的巨龙。

    纵使被猩红腐败吞噬了大部分的神志，但艾格基斯也能明白此时战局对它的不利。

    被包围的巨龙心生退意，但缺少的翅膀让它无法飞行。

    艾格基斯混浊的灰白双目仇恨的往向远处倒在地面的骑士，他此时正把手掌放于腰间，身上散发出治愈的祷告光芒。

    巨龙试图冲出包围，但这些骑士和战士壶的身体超乎想象的坚韧，在无法飞行的前提下，它后爪的踢击和一边前肢的扫击缺乏足够的致命性。

    与之相应的是，它巨大的腐败身躯上不断增加着细小的伤痕。

    心知不能这样下去，艾格基斯旋转身体，猛力挥动一边的翅膀，将众人暂时逼退。

    腐败巨龙挺直上身，眼看要再次喷吐出猩红的龙息。

    忒拉格斯面甲后的脸上露出视死如归的神情，第一个朝着巨龙的身前冲锋。

    莱恩尼尔也面露决然之色，与战士壶一同紧随着忒拉格斯的身后冲锋。

    举起巨锤，忒拉格斯猛地跃起。

    但此时，艾格基斯已经张开了龙嘴，猩红的龙息甚至已经蔓延出了它腐烂的嘴边。

    连续超负荷的使用猎犬步伐，李凛拼命奔到了夜与火之剑战技的射程之内。

    平举直剑，李凛摆出了【夜与火的架势】。

    苍青色的魔光化作杂乱的线条，于传说之剑的剑尖汇聚为黑洞般的圆球。

    所剩不多的专注值瞬间被抽干，直剑变得沉重，李凛努力伸出右手，刺出剑尖。

    【黑夜彗星】！

    璀璨的魔力化作能够灼伤目光的激流，以不可反应的神速击中巨龙喷出龙息的嘴部。

    与此同时，“大角”忒拉格斯，也将他的粉碎巨人大锤重重的砸在了巨龙的下颚之上。

    甚至发不出痛呼，连遭重创的腐败巨龙立刻朝一边倒去。

    紧随其后的战士壶毫不犹豫的高高跃起，旋转壶身，砸出崩山裂地的重拳。

    莱恩尼尔也不断的朝着坠入地面的巨龙头颅刺出手中的长剑。

