    这场特殊的宴席终于是告一段落。

    野子夫人的那一卦沈秋没有卜，原因有二，一是因为自己喝了酒，开了荤腥，按照《天象神书》上的说法，每次卜卦之前都必须要沐浴焚香，从某个程度上来说，内心越虔诚，卜出来的卦象就会越精准。

    第二，是因为沈秋这顿饭吃的太投入了，从始至终带人到长野老爷子的故事中，打心底为长野老爷子竖大拇指。

    但沈秋是做文物古董这一行，本身对任何事物都会带三分警惕性，更何况这次是他和长野家族第一次的正式接触。

    “谢老板？你觉得长野老爷子的这些话有没有可信度？只要我找到野子的下落，他就把九龙帝冠还回来？”

    谢静文单手握着方向盘，沉思几秒钟说道：“我看老爷子说话的语气非常的虔诚，当场老泪纵横怀念妻子，看着不像是说谎，但我们做这一行的，从来就不却编故事的，许多人都堪称是影帝级别的表演，尤其是在日岛，就更要提高警惕性，谨防被人利用当枪使了。”

    沈秋点头应道：“既然答应了长野老爷子，那我们就算接下这个活儿了，只要有一丝的希望我们都要将国宝带回家，这件宝贝应该是我们建国一来价值最大的一件国宝，无论如何也要带它回家！”

    ……

    山城川菜馆内。

    左小青吸取了经验教训，提前两个小时打电话在这预定了一个包厢，几个人到川菜馆的时候，张石墨的几道菜全部都上齐全了。

    麻婆豆腐、水煮肉片、灯影牛肉、香辣虾、口水鸡、夫妻肺片，人还没进屋就已经闻到了一股浓烈的麻辣味道直冲鼻息间。

    “哎呀哎呀！太香了太香了！来日岛这么多天都没好吃到一口正宗的家乡菜，要说这家饭店的味道绝对是正宗，就冲这股麻辣鲜香味道也不是日岛厨师能做的出来的！”炮爷凑上来大吸了一口菜香味到感叹道。

    郑光荣已经上手撕下了一块大鸡腿：“是是是，馋死我了！《全球鉴宝》前来一顿正宗的川菜那正是太给力了，有一点你们还别说，日岛的可乐味道比不上燕京的可乐！牌子包装虽然是一样的，但喝进口的味道还是差了那么一点！”

    左小青不忘提及沈秋：“你们俩还得是感谢沈大哥，沈大哥虽然去长野家族赴宴了，但还是叮嘱我带你们来这里好好吃一顿，现在我再告诉你们一个好消息！早上马先生打电话给我了，他想让我代替方佳龙上场参加全球鉴宝！呵呵！”

    “小青姐姐？让你去参加？”郑光荣先是一愣，继而点头表示赞同：“目前来看，方佳龙的精神状况确实不适合参加全球鉴宝，小青姐的品阶虽然没有方佳龙高，但你的发挥状态一直非常的稳定啊！单说你的稳定性，绝对比我强！呵呵！”

    三个人正相互交谈，就看到不少穿着黑色马褂的男人穿梭在大厅之间，这些人其貌不扬，每个人的身上都背着一个类似于古时候的包袱，包袱里鼓鼓囊囊装着许多的东西。

    再随后就看到这些人就着包袱里头的东西开始跟饭店的食客们推销起来，有玉器镯子、有小型的木雕、石雕、摆件之类的。

    “这些人什么情况？看样子像是推销古董啊？就这么肆意妄为的进饭店推销吗？”郑光荣回头瞅了一眼不解的问道。

    左小青仔细看了一眼认真回答道：“这些人被称之为夹道贩子，也是这条街上最特殊的一道风景线，这些人大多数以华人为主，为什么被称之为夹道贩子？是因为饭店内大厅间的空隙比较的狭窄，他们长年累月穿梭其其中推销小物件，又因为他们的经济状况都不富裕捉襟见肘，所以夹道贩子就是这么来的！”

    “夹道贩子类似于燕京城的二道贩子，不同于燕京城，他们采取的是这种流动推销的方式来售卖手中的物件、看到他们后背上的那个包袱嘛？包袱里的东西都是他们提前在古玩市场上淘换来的，然后再拿到这里来推销，说白了就是赚取了其中的一些手续费用吧！”

    “这几年，这种流动推销的方式已经成为当地的一道特殊风景线，因为这些人本身具备一定的古玩鉴赏的水平，再加上他们对景秀市场的情况也比较的了解，所以他们包袱里的东西也许不是什么价值连城的宝贝，但至少能够确保一定的水准，不会直截了当的卖给你假货赝品之类的。”

    炮爷摇头叹气说道：“这些人也不知道去景秀市场摆个摊位，随随便便折腾一年下来，收入也比这个来的强啊！”

    小青说：“炮爷，这个你就理解错了，首先这两年大京市的古玩关注度持续增高，受大环境影响群众的收藏热情空前高涨，再加上大京是一个特大型的城市，这里的门面费用、各种费用不比燕京城便宜。”

    “我们看到的这些夹道贩子，虽然形式上略显的寒酸了些，但至少也是一条赚钱的门路，别看他们行色匆匆的穿梭在这些饭馆之间，如果顺利的话，一天下来的收入也有大几千呢！”

    “过来过来！过来瞧瞧！”

    就在这时，邻桌的一桌客人大声招呼一位小贩过来，这群顾客是相对比较特殊的一群食客，一个个标准的大胡子、白皮肤、蓝眼珠、正儿八经的欧洲人。

    总共是六个欧洲客人，他们的餐桌上也是饭店的几道招牌川菜，看得出来这几位平时吃汉堡炸鸡的食客，对中餐也是情有独钟。

    打头的是一个穿着燕尾服的卷发男人，约莫三十岁的模样，男人个头很高，站起来的块头至少高达一米八五，他手上夹着一根高档次的烟嘴，用僵硬的普通话招呼身旁一个年轻的二道贩子。

    “有什么好东西！拿上来给我们看一看！”

    “来了来了！”

    年轻的夹道贩子马上就背着包袱凑了上来，这小贩年轻的很，短发、皮肤黝黑、一口雪白的白牙，约莫十五六岁的年纪，乍一看像是刚走出学校校门的愣头青。

    “你们好你们好！请问几位大爷喜欢什么类型的物件？我这里只有小瓷器、和摆件！”

    卷发口中嗯了一声：“嗯，小瓷器和摆件？把你袋子里最值钱的东西给我拿出来！我们不缺钱，就却好宝贝！呵呵！”

    “得了！这位大爷！请问怎么称呼您？”小寸头态度热情的问道。

    “你不需要知道我的名字，你只需要拿出来最值钱的宝贝，只要我们看的上眼，宝贝全部都给你收过来！呵呵！”

    “全球鉴宝？”

    左小青只看了一眼，就迅速辨认出这群人的身份不菲，卷发男人的胸口上别着一枚胸针，这枚胸针便是今年这一届全球鉴宝的参赛成员的标志，她之前在马安度先生那见到过。

    “这个人是全球鉴宝的参赛选手？还是个米国人？”左小青继续分析道：“他身上穿戴的衣服手表都是正统的米国奢侈品，另外这个人的胸针也是全球鉴宝主办方颁发的！”

    郑光荣顿时就来了精神：“小青姐，如果是米国人的话？那不就是我们第一轮的最大对手吗？没想到全球鉴宝没有开赛，我们就先在川菜馆遇上了呀！”?

