    大殿上静得吓人。马韩的大臣们面色苍白沉默不语；马韩国王马弁来回踱着步，眉头深锁；就连一向主张与秦军血战到底的大将军韩燕也默不作声，忧心忡忡的样子。

    一个禁卫军官急匆匆地奔上大殿，感受到大殿上沉闷的气氛，不禁心头一紧。军官来到大殿中央，跪禀道：“陛下，秦军的使者到了！”

    马弁和一众大臣都不禁一震，“快，快请！”马弁急忙道。军官应诺一声，立刻退了下去。

    马弁与一旁的老臣相马文拓和韩燕，后者皱了皱眉头，没有说什么。

    片刻后，一名黑衣黑甲的秦军将领在禁卫军官的引领下来到大殿上。所有人都从他身上感觉到一股傲气，不过却没有人表示不满。

    秦军将领来到大殿之上，朝高坐在王位上的马弁一抱拳，傲然道：“秦军使者李铁见过马韩国主！”

    “大胆！见到我国陛下竟敢不跪！”韩燕突然怒喝道。

    李铁瞥了一眼怒气盈然的韩燕，淡然道：“番邦小国竟然还妄称陛下，简直不知所谓！”

    “你放肆！”韩燕怒喝一声，长刀出鞘，随着一道寒光闪过，锋锐无比的刀刃架到了李铁的脖子上。“跪下！否则我叫你人头落地！”韩燕杀气腾腾地喝道。此时大殿上的群臣乱了起来，叫好的有之，忧心忡忡的有之，而老臣相马文拓及马韩国主却没有表示什么，一脸阴沉地看着眼前的这一幕。

    李铁突然哈哈一笑，瞥了一眼身旁杀气凛然的韩燕，扬声道：“怎么沙场上一溃千里，却想在这找回面子来吧，杀了我吧！看我会不会皱一下眉头！”

    韩燕怒火攻心，当即便想一刀剁下去了事。就在这时，马弁说话了，“大将军，退下！”

    韩燕强压下怒气，回刀入壳，重重地哼了一声，退后一步，随即目带杀气地看着近在咫尺的李铁。

    马弁沉声问道：“贵使此来所为何事”

    李铁淡然道：“我此来只是告诉你们一件事！立刻开城投降！否则，片甲不留！”

    “放肆！！”韩燕怒喝一声，把刀出鞘，又将刀架到李铁的脖子上。李铁轻蔑地道：“不过是我军手下的败将游魂，却在这人模狗样地叫唤！”

    韩燕大怒。“够了！退下！”马弁冷喝道。

    感觉到马弁的怒气，韩燕不禁心头一凛，冷哼一声，退到了一旁。

    马弁冷冷地对李铁道：“你们也太狂妄了吧！我王都仍有五万大军！秦军再强，想要攻下来也得付出惨重的代价！”

    李铁冷冷地看了马弁一眼，淡然道：“既然如此，那边没什么好说的了！告辞！”语落，转身便朝外面走去。

    见此情景，马弁及一众大臣都不禁乱了方寸，他们没想到对方竟然这么干脆。

    “贵使请等等！”马弁连忙叫道。

    李铁停下脚步，转过身来，淡然道：“如果国主要我这条命，尽管拿去！”

    马弁一愣，连忙道：“贵使言重了！此事事关重大，我想请贵使予我三天时间以便同城下商议！”

    “不！”

    马弁和殿上众臣都不禁吓了一跳。

    李铁上前两步，斩钉截铁地道：“我刚才说的不是谈判内容，而是最后通牒！如若马韩不在天黑前开城投降，我大军便踏平王都！”

    “你！~”马弁指着李铁怒声道。然而看到对方的眼神，不禁气势一泻，声音缓和地道：“总得让我等稍作商议吧！”语气中颇有恳求的味道。

    李铁这一次没有坚持，冷声道：“我只等候半个时辰！”语落便转身出了大殿。

    “陛下，此人如此狂妄，就让我杀了他，然后与秦军决一死战！”韩燕一脸怒色地请示道。

    马弁冷冷地看了韩燕一眼，“如果大将军真的能够击败秦军！我国局势何至于此！”

    听到国王这么说，韩燕不禁一愣，众大臣也都议论纷纷，很显然，绝大多数大臣都对韩燕这个大将军非常不满。

    马弁没再理会韩燕，问老臣相马文拓道：“老臣相，如今我们该如何”马弁显得非常惶恐的样子。

    马文拓思忖片刻，叹了口一口气，抱拳道：“陛下，老臣想问您，是想与王城一道玉碎呢，还是想马韩王室一脉延续下去”大殿内安静下来，所有人都怀着这样或那样的心思焦急地看着马弁。

    马弁愣了一愣，有些茫然地问道：“难道，就没有别的选择吗”突然心头一动，“老臣相，或许高句丽、罗斯能够扭转目前的大局”

    马文拓苦笑着摇了摇头，“陛下，以目前的情况和我们收到的情报看，罗斯此次根本就没有出兵的打算，他们应该是被西面的事情西面的事情绑住了手脚！而高句丽，高句丽西部、东部的领土已经全部丢失，主力损失了一半，其余的也都困守在丸都那座孤城里，大秦皇帝亲帅二十万精锐包围了丸都，高句丽自身难保啊！”

    马弁颓然坐下，恍惚地问道：“难道我们马韩的末日到来了吗也许，我们可以向大秦完全表示臣服”

    马文拓苦笑着摇了摇头，“陛下啊，如果在开战之前，我们如此，也许可以！然而现在秦军已经手握乾坤，我们根本就没有走第二条路的可能！”

    “马文拓，你的意思是我们应该出城乞降吗”韩燕怒声质问道。他虽然已经感受到所有人敌势的眼光，不过他绝不能看到屈膝投降这一幕。

    马文拓看了一眼韩燕，淡然道：“大将军误会我的意思了！”随即朝马弁抱拳道：“陛下若决心与王都一同玉碎，我马文拓也不会苟且偷生！”

    韩燕看向马弁，单膝跪下，一脸希冀地道：“陛下~~”

    马弁非常犹豫。要他向大秦屈膝投降献出国家，他非常愤怒、难受；而要他在这座没有希望的城市中困死，他也不愿意。

    ~~~~~

    半个时辰后，李铁回到大殿上，感受到一种悲壮的气氛，不禁暗叹道：‘看来，马韩是决心与我大秦决一死战了！如此也好，就让所有敢于反叛的人在大秦的兵锋下颤抖吧！’一念至此，李铁不禁散发出一股一往无前的气势。

    “国主，告诉我你的决定吧！”李铁淡然抱拳道。

    马弁冷声道：“如果我军全力抵抗，秦军战力再强也必将付出惨痛的代价！”

    李铁哈哈一笑，豪迈道：“大秦将士不惧生死！战死沙场是每一位勇士所渴望的归宿，当那一天到来，战士的英魂会在英魂祠内永存不朽！”

    马弁及众臣不禁有些心惊。马弁沉默片刻，站了起来，道：“我马韩第十三代国主愿意代表马韩臣民向大秦投降！”语气显得非常无奈。

    李铁一愣，随即抱拳道：“既如此，那么我军便在城外等候了！”语落，便转身走出大殿。

    李铁刚一离开，以韩燕为首的几个主战派任务当即跪下，一年沉痛地劝道：“陛下，我等何必忍辱偷生，不如轰轰烈烈地战死！”

    马弁眉头一皱，沉声道：“我意已决，你等不必再劝了！我总不能为了一人的荣辱而使全城军民陷入万劫不复之地！传令下去，即刻打开南城门，朝中大臣及所有将士随我出城，乞降！”

