    不费一枪一炮，不消耗一丝生命值和体能值，成功干掉三名祭祀之后，风焱出现在消失时的地方，此时旁边站着四名神色惊恐的传教士，看见风焱出现，做四散奔逃状。

    风焱四发瞬发虚闪，准确命中目标，轻松干掉了四个送死的。结束后他面对火堆方，看见了火堆后方三个高高的无名坟头。

    “看来这应该就是那三名长老的封印所在地了。”

    这三个坟头的最上方插着一个很大的十字架，坟头上还放着许多银制品。

    风焱爬了上去，将三个坟头的十字架全部拔出，银器全都扔到一边，接着再次回到了火堆处。

    十几秒过后，就见一只惨白的手突然从第一个坟头破土而出，紧接着是第二个第三个，接着就见三个坟头全部炸开，三名衣装整洁的老者出现在原地。

    “是焱风绅士吗？传闻你是暗色乐园第一人，留长发，喜欢穿病号服戴墨镜，看来应该是了。”

    其中一名最老的长老开口说道。

    风焱点头：“就是我，是亨利侯爵让我来救你们的，他就在马路那边。”

    另一名长老看了看天空，皱着眉头说道：“既然是这样，我们赶紧离开这里吧，这片区域下了封印，削弱了我们很多的实力，我感到非常不舒服。”

    风焱带着三名长老与亨利回合，亨利激动的说道：“三位长老，能见到你们安然无恙，实在太好了。”

    三名长老也唏嘘不已，还是最老的那位说道：“亨利，能见到你简直像做梦一样，我们都以为自己死定了。”

    亨利看着风焱，郑重的说道：“三位长老，这位是罗纳德最得意的门生：焱风绅士。相信三位应该听过他的大名。焱风绅士，这位最年长的是大长老艾布，这位是奥斯顿长老，这位是阿瓦尔长老。”

    奥斯顿长老是刚刚第二个发言的，比大长老稍微年轻一些，而没有发言的则是阿瓦尔长老，他是个面色和善的胖子，一直都在善意的微笑，要不是和那两位一样都身穿吸血鬼招牌的披风服，还真不像个吸血鬼。

    艾布微微躬身说道：“感谢焱风绅士的帮助，你果然名不虚传，居然可以一人摆平三名祭祀。”

    一直没说话的阿瓦尔也开口说道：“是的绅士，真的多亏你了，那天空中的封印限制了我们绝大多部分的实力，加上坟头上的十字架和银器，使得我们不仅出不来，还被慢慢的蚕食生命，要不是你及时赶来拔掉了这些鬼东西，再过几个小时，我们可能就变成一摊血水了。

    哦（↗→），想想都觉得不寒而栗。”

    风焱见NPC主动提及空中封印，心道突破口来了，这个时候不追问，肯定会错过一些剧情的，不管有用没用，多知道一些总比少知道的好。

    “三位不用客气，对了，我想问问那空中封印到底是什么东西？又是什么人可以封印住大名鼎鼎的三位长老，就连亨利侯爵都不敢轻易进入那片居然可以遮蔽月光的区域。恕我直言，纯白教恐怕没有这个本事吧。”

    艾布转身，脸色阴郁的看着那片天空，半晌才说道：“如果我没有感觉错的话，应该是‘巫魔深渊’的人干的。”

    这个巫魔深渊，风焱倒是有所耳闻，好像是为数不多的几个，哪个势力也不站边的其他阵营，原因无二，这个阵营好像都不太受光盟和暗盟的待见，具体的风焱没仔细关注，大概知道好像是这个巫魔深渊阵营的人有吸收对手能力和实力的方法，类似于北冥神功，不仅可以吸收对手的实力和能力，还能将这些吸来的东西转化为自己的实力和能力。

    仔细想想也就比较容易明白了，这种危险的阵营，恐怕没有哪个势力敢与他们结盟的吧，一个不注意，对方反水，就等于武功全废啊。

    另外就是巫魔深渊的人喜欢签契约，一旦对方签了契约，巫魔深渊就会提供对方所要求的一些能力，与此交换的，往往是极大的代价，比如一生功力之类的，属于变相的北冥神功，只不过此时契约一旦形成，得到好处的那人就会立刻失去所交换的东西，无条件的归契约甲方者，也就是巫魔深渊的人。

    亨利说道：“刚开始我也有这样的猜测，只是没想到巫魔深渊的人竟敢把主意打到我们的头上来，特别是现在我们已经加入暗盟的情况下，他们真是疯了。”

    艾布说道：“天空中有圣光的封印，也有黑暗的诅咒，圣光封印负责削弱我们的能力，黑暗诅咒负责遮蔽月光保护纯白教的人。一开始我也想不通关键，在坟墓中的时候，我反而想明白了，这两种截然不同的两种能力，只有巫魔深渊的人可以将其组合在一起。

    因为这两种能力都不是他们自己的，是他们不知道在什么时候，分别吸取过一些势力的光明与黑暗的力量，这两种能力归为他们所用之后，才可以如此听从他们的安排，组合到一起来压制我们。”

    这是亨利才恍然大悟：“对啊，我怎么没有想到啊。这些可恶的混蛋，居然这么大胆子，有本事直接动手啊，偷偷摸摸的在背后下黑手算什么本事。”

    阿瓦尔说道：“侯爵大人，那群家伙几乎不与人为敌，但又几乎与所有人为敌，只要有人愿意与他们签订契约，他们是无条件提供自己拥有的所有能力的，纯白教要对付我们这件事情他们应该是知道的，纯白教大概率是告诉了他们的，但他们给予力量，不代表他们就一定想杀我们。

    只能说我们不走运，换做任何一方势力，纯白教与巫魔深渊做交易，提出的要求只要他们能满足，就会拿出来与纯白教交换。

    对我们来说，他们是间接插手，但对他们来说，只是做生意而已。”

    听完阿瓦尔的分析后，风焱也觉得比较靠谱，接下来的剧情，巫魔深渊大概率不会参与进来，如果这方势力参与的话，那剧情的难度就太高了，也不符合单人副本的设定。

    单人副本的展开面有限，两方大势力火力全开的剧情，不太可能会出现。

    那么现在，第二个突破点自然而然的就出现了。

    风焱：“那几位在这里几个月了，对巫魔深渊也比较了解，应该知道纯白教会用哪些巫魔深渊感兴趣的东西来与他们交换吧？我觉得这可能是他们的一个重要弱点，可以用来突破，另外我们可以讨论一下几小时后的抢婚计划。

    嗯……我有点小兴奋了。”