    王妃要及笄了，端王这两天也在筹划，因为自己的关系使得王妃不能有一个完整的婚礼，及笄的时候也不能像旁的女孩子那样隆重的举行及笄礼，所以他一直都想着怎么能给王妃一份惊喜，让她过一个难忘的生辰。

    第一次去讨好一个女人，端王没有任何的经验，身边的侍卫也都是一副不近女色的样子，也是没有任何的建议能够提供给王爷，萧莫倒是有，但是端王想到萧莫听到这话的时候会怎么嘲笑他就又打消了去问他的念头。

    随着王妃及笄的时间越来越近，端王也开始着急了，于是就把府里比较机灵的姜伟给喊了过来，姜伟看到王爷一脸的严肃还以为是什么事情呢，结果王爷问了一句，“你知道给女人送什么礼物她们才会最喜欢？”

    姜伟直接就愣住了，王爷一脸的严肃就是为了这个问题？随后又皱起来眉头，王爷这是要给哪个女人送礼物呀？也没见过王爷特别亲近谁呀？不过随后反映过来王妃的生辰快要到了。

    想到这个的时候姜伟就高兴了，王妃多好呀，王爷可千万不能伤了王妃的心，于是他开心的说道：“只要是您送的，王妃都会很喜欢的。”一不小心说了出来。

    端王有片刻的不自在，不过听到这话的时候心里还是忍不住高兴，声音里带着他没发现的喜悦，“此话当真？”问的时候还有些急切。

    姜伟微微一笑，王爷总算是开窍了，都开始知道怎么讨好王妃了，不过还是肯定的点点头，“属下可不敢欺骗王爷，无论您送什么王妃一定都会很开心的。”王妃那样好的脾气当然会开心了。

    听到姜伟的肯定端王当然心情愉悦，但是随后又皱起了眉头，“本王想要送一个特别一点的东西给王妃，你有什么想法吗？”

    特别一点的？姜伟想了想见到过讨好女人的招数，那些人都是送些什么珠宝首饰，王妃肯定不稀罕，他们可是知道王妃的嫁妆里面光是鸽子蛋大的南珠宝石都有一大箱子，什么样的稀罕玩意她没见过呀？

    要说特别的话，姜伟看了王爷一眼小心的说道：“王爷，要不您亲手给王妃做一件礼物？”一定够特别！但是想到王爷身份尊贵，姜伟说的时候也是很没底气。

    不过这话却引起了端王兴趣，对呀，自己亲手做一个那就是独一无二的，于是他立刻问道：“你说做什么比较合适，不能太复杂，要在短时间内做出来，还要让王妃能够经常看到。”

    这样多的条件端王也觉得有点难为姜伟了，实在是没有多少时间了，而他又没有做过女人用的东西，所以不得不想周全一点。

    姜伟却并不觉得王爷提的要求过分，你还指望堂堂一国王爷会什么手艺不成？所以想了一下符合王爷条件东西就说道：“王爷，您说簪子怎么样？”这个东西要复杂的有复杂的，要简单也可以很简单，而且每天都要用自然也就能经常看到。

    端王想了想觉得可行，于是吩咐道：“你去给本王找一块上好的紫檀木来。”随后想到了什么似得就又吩咐道：“这件事情你悄悄的去办，不要惊动了旁人，也不要向任何人透露这件事情。”一方面是为了保持神秘给王妃惊喜，另一个方面就是王爷可不想弄得人尽皆知。

    姜伟也是知道这个道理，于是保证道：“王爷放心，属下一定不会泄露出去一个字。”

    端王当然知道自己的侍卫都是经过严格训练的，这一点还是值得信任的，于是摆摆手，“快去办事吧。”

    “是，属下告退。”说完一抱拳退出书房。

    姜伟刚走冯康就进来了，“王爷，严一严二回来了。”

    端王听到这话的时候心情很好的吩咐道：“让他们进来。”

    话音刚落就看到两个一身黑衣的侍卫，一个严肃，一个一脸笑意，正是被王爷留在江南做收尾工作的严一和严二。

    两人见到王爷都有些激动，就连一向严肃面无表情的严一都有些动容，抱拳施礼，“属下参见王爷！”

    端王一摆手，说了句“好”，随后问道：“一切可还顺利？”

    严一回答道：“王爷放心，一切顺利。”

    端王点点头，“那就好，你们先下去休息，修整一番，晚上再来向本王汇报。”

    “是，属下告退。”两人动作一致，声音一致，他们就稍微让自己衣衫整齐一些，随便清洗了一下就来见王爷了，这个时候还没有吃饭，也确实是累了。

    随后的几天王爷就忙了起来，每天把自己关在书房里也不知道在做什么，沈琪虽然很好奇，但是也没多想，知道严一严二回来了，那么王爷忙起来可能也是和他们在江南做的事情有关，所以严一严二回来的还真是时候!

    沈琪及笄礼虽然不会按照那一套程序走，但是就算是当成一个普通的生辰也是有不少人来给她庆贺的，所以到时候府里可能也是要举办一个宴会，所以这几天她也忙了起来。

    就在他们忙碌的时候宫里却传来一个消息，沈妃被一名选秀的秀女冲撞，动了胎气！

    沈琪听到这个消息就皱起了眉头，沈妃也太能作了，都这个时候还出来瞎显摆什么呀？还说什么想家人了，要让沈琪进宫陪她。

    沈琪：我哪有那个美国时间陪你作死？简直神烦！

    她本来是不想去的，结果因为这件事情毕竟是皇上选秀引起的，也算是他的女人惹得麻烦，又想到沈妃之前就流了一个孩子，而这一个也是好不容易才怀上的，一时间皇上竟然觉得对沈妃有些愧疚。

    于是就跟端王说让王妃进宫陪陪沈妃，毕竟是姐妹，也能一解沈妃对家人的思念！

    然后就没有然后了。

    沈琪听到这话的时候简直要愤怒掀桌了，你愧疚了你就去陪她呀？关我什么事情？相信沈妃更愿意皇上去陪她吧。这都是什么事呀？哦，你感觉愧疚了然后我就活该倒霉的去替你补偿？这些人的脑子都不知道是怎么想的？

    端王也是知道沈琪压根就不想进宫，但是皇兄都这样说了，又不是多大的事情，他也不好直接拒绝，于是就安慰道：“去看一眼就回来，她不敢难为你的。”

    沈琪当然知道她不敢难为自己，她现在还想巴结端王呢，怎么可能会得罪自己？但是她是真的觉得烦，沈妃就是能作的让人看不下去的那种类型，沈琪觉得就不该惯着她。

    而且女人多的地方就有争斗，皇宫本身就是是非之地，而现在宫里又进了一大批的秀女，那更是女人集中的地方，想想都能猜到里面的情况，所以她不想这个时候进宫，免得惹得一身的麻烦。

    选秀的秀女一般都住在储秀宫里，距离沈妃的长乐宫并不近，那些秀女都是有专门的嬷嬷教导，平时是不会到处乱走的，那么她们又是怎么冲撞她沈妃的？用脚趾头想都能猜到又是沈妃自己花样作死造成的，所以猜到这一点的沈琪就更是不想要参合进去。

    但是皇命难为，只得扔下手里的工作，收拾一番进宫去。

    沈琪来到长乐宫的时候沈妃正躺在床上抱着肚子不满呢，一个个的不就是仗着自己年龄小长的鲜嫩吗？现在就敢不把本宫看在眼里了？

    长乐宫里宫女太监们全都噤若寒蝉，生怕自己哪里做错了触了沈妃的霉头，看到沈琪过来的时候大家竟然还松了一口气，很是热情的把她请了进去。

    沈琪都不知道自己啥时候还有替沈妃灭火的作用，这些人竟然觉得自己来了之后沈妃就好了，实在是诡异的很。

    沈琪进来也不客气，自己找个地方坐下，然后看着沈妃那一脸的怨愤心里不觉好笑，都这个时候还不知道轻重，去争宠，去吃醋，你本来就是宫里的老人了，还有什么可去争的？现在最重要的难道不是你肚子里的那块肉吗？

    发现沈琪进来也不知道安慰自己，沈妃又有些不满了，“妹妹这个端王妃当的如今是愈发的春风得意呀！”她这话怎么听都觉得酸溜溜的。

    要不是知道沈妃一心只想着宫里的这位，沈琪都要以为她喜欢的人其实是端王了，她摇头一笑，“沈妃还有什么是不满意的？”肚子里如愿以偿的揣上一个，还想怎么样呀？

    沈妃不满，当然会不满，本来只是听丽妃说这一届里有一个特别出色的秀女，长相自不必说，关键是丽妃说这个秀女倒是有几分端王妃的影子，这让沈妃留意上了。

    前世就是这一届选秀沈琪进的宫，而后一跃成为宠妃，宠冠后宫十几年，这一世因为她的干预与阻止，沈琪成为了端王妃，她以为她就可以高枕无忧了，谁知道竟然听说来了一个和沈琪特别像的，这一下子就让她慌了起来。

    也顾不上自己挺着大肚子身子重不方便了，直接去储秀宫一探究竟，见到那名秀女的时候沈妃还是松了一口气的，虽然也是一个美人，但是无论是和前世那个灵动活泼的沈琪还是这一世这个沉稳大气的沈琪都没有可比性。

    有几分灵性,看着倒是有些不同，颇有些天真活泼，但是不经意间眼睛里闪动的精光还是出卖了她，这就是个能装的，虽然不想承认，但也不得不说和沈琪的浑然天成有着天壤之别。

    这样的自以为聪明的女人不是最可怕，她要装就让她装呗，沈妃觉得只要不是沈琪那样的她就没必要太过担心。

    但是还是有些看不惯她的装模作样，一看就是个野心勃勃的，看着让人不喜，于是就借机刁难一番，没想到的是此女竟然是丞相的女儿秦湘，之前她都在养胎，知道秦丞相的女儿参加了这一届的选秀，但是并不知道是哪一个。

    来的时候也忘记打听就匆匆忙忙的过来了，结果等到自己惩罚完她之后身边的宫女才说出她的身份，这个时候沈妃就有些后悔自己的冲动，得罪了一国丞相可不是一件闹着玩的事情。于是就想出了拿自己的肚子说事，就说动了胎气，然后匆匆回宫。

    整件事情就是这样子的，而她让沈琪过来看她也是想要沈琪帮帮她，毕竟当时她可是直接扇了秦湘的耳光，秦湘当时不可置信的样子以及眼里的仇恨没有躲过她的眼睛，仇是已经结下了。

    现在要想的就是要怎么去弥补，这个时候沈妃就是再蠢也是知道中了丽妃的圈套了，丽妃了解她的性子，所以故意这样说的似是而非，也不告诉她秦湘的身份，就是知道她容易冲动，一定会不管不问的过去找秦湘的麻烦的。

    这个时候就算是恨死了丽妃也是无济于事的，所以只能想想要怎么挽救这次事情导致的严重后果。

