    随着四牛齐爆，秦岳的眼眸也是一惊。

    “这道棍音，好强劲的穿透力！”秦岳忍不住道。

    萧易笑道：“声音，也是一种力量！再辅以天穹道意和星元之力的穿空之力，可以让声音的穿透效果，达到恐怖的增强！”

    “极致的声波力量，亦可做到无物不破！”

    秦岳点头道：“这一招，确实高明。”

    “只要你在接下我的第九斧，你的无尽试炼便可结束了。”

    秦岳说完，右手便扬起九牛劈天斧来。

    “最后一式，九牛化鼎神魔炼！”

    轰！

    这一次，秦岳的斧芒，犹如一道断天之痕，直接对着萧易劈来！

    萧易讶然之余，也是毫无迟疑，一掌轰震而出！

    “焚天真火掌！”

    三重道意之火，在混元劲气的增幅下，豁然狂涨开来，化为一道巨大的火焰掌印，和秦岳的斧芒，凶猛对轰一击！

    轰——

    天崩地裂之威，惊天动地之势，毁天灭地之声！

    斧芒与火焰掌印，同时在强大力量的撞击下，各自爆毁！

    然而，这一切，对于第九斧而言，却只是个开始！

    轰！

    原本爆散开去的斧芒之力，豁然嗡声一动，形成一股强大的风卷，将萧易包围而起！

    吼吼吼吼——

    九牛血身，齐吼而动，眨眼之间，尽数冲掠过去，没入进斧芒所化的风卷之中！

    风卷风旋，九牛融入！

    一时间，硕大的风卷，在旋转之中，竟然化为一尊黑色的大鼎。

    大鼎之上，九颗牛头图纹印刻其上，犹如活物凶兽一般，狰狞的牛目，凶威的瞪视着萧易。

    “好强的威压！”

    感受到周围无尽扑压而来的恐怖威压，萧易的脸色微微一白。

    “可不只是威压！”秦岳淡笑道，“九牛化鼎炼神魔，最强之能，在于炼化之力！萧兄弟，你可得当心了！”

    萧易脸色一沉，炼化之力！

    “想要炼化我，可没有这么容易！”萧易眼眸一狠。

    嗡！

    果然，很快，一道道恐怖的血色之力，从大鼎之中渗透而出，朝着萧易缠绕而来。

    这些血色之力，皆是无比凝练，裹挟着精纯无比的强大力量！

    一旦被血色之力缠身，周身血气，恐怕就得被吞噬！

    “呵！”

    萧易狞然一笑，随即身形嗡然一颤，竟然是化为了一汪血色，将整个玄鼎内部空间，完全灌满了！

    “身化血海，无极吞噬！”

    “且看是你炼化我的血气，还是我吞噬你的血力吧！”

    血海之中，传来萧易张狂的声音。

    血海无极神通，乃是魔族血海大帝的神通之术，也是神魔世界之中，最强的血元神术！

    如今，血海之中，更融合着萧易的混元劲气，血海的威势和吞噬能力，皆得百倍而增！

    如果这都无法奈何九牛玄天鼎的炼化，萧易也真的是黔驴技穷，无计可施了！

    在看到萧易身化血海的时候，秦岳的神色，也是微微一凝。

    “好邪门的神通术法！竟真的能够和我的九牛炼化之力相抗衡！”

    “这压制修为和人战斗，就是憋屈的慌啊！”秦岳很无奈。

    要不是他压制了太多实力，就算萧易身化了血海，他也能轻易把萧易给炼了。

    但现在，玄鼎之中的炼化之力，明显不足以炼化了萧易。

    但萧易想要吞噬他的九牛血元之力，却也不可能。

    九牛血元之力的凝练程度，终究是萧易此刻的血海之力无法比拟的。

    两股力量，只能相互对峙着，一时间谁也奈何不了谁。

    锤空咧嘴笑道：“看来，这最后一斧，你们只能算是个平手了。”

    “小岳岳，你让为师有点失望啊！”

    秦岳无奈道：“师尊，难不成您还真的希望我把小师弟给炼了吗？”

    锤空哈哈笑道：“哈哈，那可不行。”

    秦岳一笑，当即右手一挥，笼罩着萧易的九牛玄天鼎，便是消散开去。

    萧易讶然，血海一动，重化为人形来。

    “萧兄弟，你过关了。”秦岳拱手笑道。

    萧易一喜，拱手笑道：“多谢！”

    “哈哈。可不用谢我，你是凭实力闯关的。虽然我压制了修为，但我压制后的修为，在力量上，并不少于你半分。所以你也没占便宜。”秦岳笑道。

    这时，锤空身形一闪，出现在萧易身边。

    “也多谢前辈。”萧易忙道。

    他知道，没有锤空的授意，秦岳也不会对他这么照顾。

    锤空翻了翻白眼：“以后少在背后说老子坏话，老子一直盯着你看呢！你已经形成混元劲气，也算是半个混元界的人，再有不敬，老子对你出手也不算坏了规矩了。”

    萧易一愣，原来锤空记恨他，是因为他在背后说过锤空的坏话？

    他说过吗？

    萧易好像没什么印象了。

    “这么强大的存在，还记这种小仇怨……量小非君子啊！”萧易心里暗暗鄙视道。

    锤空再牛逼，倒也不知道萧易在心里想什么。

    不过，他却知道，萧易肯定急于去找归问一留下的东西。

    “小岳岳，你回去吧！”锤空对着秦岳摆手道。

    “好。”秦岳应了一声，随即对着萧易笑道：“萧兄弟，那我们就混元界再见了。”

    萧易抱拳道：“我若能顺利踏入混元界，定去拜会秦兄！”

    “哈哈，好，我等你。”秦岳大笑一声，随即身形一闪，朝着巨门之中跃去。

    萧易心中一动，不由问道：“前辈，那扇巨门之后，便是混元界吗？”

    锤空揶揄笑道：“对啊，那道巨门，便是界门，过去了，就是混元界。怎样，你要不要进去？”

    萧易眉头一挑：“我现在就能过去？”

    “你能进去，但肯定过不去。”锤空笑眯眯的说道。

    “……”萧易脸皮一抽，“前辈，你这是又想害我……”

    “哈哈，虽然你可以提前进入无尽试炼，但没有踏入源一境，将混元劲气彻底凝为混元之力，你是没资格进入混元界的。”

    “走吧，老子领你去归问一的那一亩三分地去。”锤空咧嘴笑道。

    萧易一喜，连忙跟上。

    归问一留着他的东西，必然可以让他的实力变得更强！

    甚至，能让他的修为，直奔源一境！

