    齐洲。

    刚结束《鱼龙舞》的首映没多久，电影主创们便不约而同的打开了齐洲电影网对作品的评价，其中也包括电影的导演郑莉。

    “看完电影暴风哭泣！”

    “我宣布，致郁片类型从今天起又添一员猛将。”

    “希望制片方出一张白龙化身大鱼在空中飞翔的画面高清图，我要用来当壁纸。”

    “结尾的歌扎心了。”

    “看了字幕，结尾这首叫《大鱼》的歌是本年度最好的印象曲，没有之一。”

    “看完电影还挺伤感的，然后就听身边的哥们说整部电影都是最后那首歌的mv，瞬间笑喷。”

    “电影还好啦，就是最后那首歌的歌词太虐了。”

    “……”

    满分十分的电影，《鱼龙舞》目前获得了8.5的评分，一群主创们顿时欢呼起来：“咱们这是要火的节奏啊！”

    这是一个很高的分数！

    已经远远超过主创们的预期。

    毕竟《鱼龙舞》也不是什么巨制，宣传卡司和排片在同期都属于中档水平，这种作品想要火，不就是得靠电影的口碑起来吗？

    欢呼的同时大家自然也注意到评论里关于《大鱼》的讨论。

    制片人哭笑不得：“竟然一堆人说咱们这部电影是《大鱼》的mv。”

    “我竟然觉得这话说的有点道理。”

    旁边的另一名主创表情古怪的接了一嘴。

    “现在你们明白我为什么对配乐这么严格了吧？”郑莉的心情不错，并没有因此就觉得自己被评论冒犯到，因为她知道大多数人都是在玩梗而已。

    换一个角度看，这是观众在夸她结尾这首歌配得好。

    她自己也承认，最后这首《大鱼》，给电影加分了。

    无论是歌曲的意境与唱腔还是那完美贴合剧情的歌词，都把观众与电影的共鸣提升到了最大化。

    在此之前。

    郑莉也抓耳挠腮的考虑过如何给电影进行收尾，《鱼龙舞》全片的基调都略带伤感，这种伤感在电影要结束的时候，已经累计的非常多了，她需要一个把观众情绪引爆的点——

    很显然，最终《大鱼》成了引爆情绪的着力点。

    就在这时候，郑莉的手机响了，是投资方那边打过来的。

    “电影做的不错！”

    投资方这个代表的语气有些兴奋：“公司决定加大《鱼龙舞》的宣传，我已经派人去联系院线那边提高电影的排片量了，另外你得给秦州打个电话，把最后那首歌……”

    郑莉道：“《大鱼》。”

    投资方代表连道：“对对对，就是《大鱼》，你把这首歌的演唱者邀请到我们齐洲，宣传的时候就让她唱这首歌，效果一定很好！”

    “行。”

    郑莉话锋一转：“你们之前不是很反对我花五百万买一首歌，还说什么配乐没那么重要，要把经费都用在画面上，是我求了好久你们才同意让我花五百万定制这首歌的。”

    郑莉对配乐要求很高。

    之前投资方觉得郑莉要用五百万定制一首符合《鱼龙舞》的歌曲太浪费了，最后实在拗不过郑莉才勉强打款。

    “最后不是按你说的做了嘛。”

    投资人讪讪道：“这样，你下部作品的投资我保证涨经费，包括配乐方面的钱，我也会给足！搞电影你比我们专业，我们有时候不理解，你多跟我们沟通，问题也是可以解决的嘛。”

    任何行业都是成绩说话。

    在《鱼龙舞》前途未卜之前，投资方的姿态还是很高的，这年头给钱的都是大爷。

    但看现在的风向。

    郑莉这部电影肯定是要火了，投资方都得暂时放下了身段哄着郑莉这个可以给公司赚钱的导演，甚至主动提及了下部电影的投资话题，这意味着郑莉这个导演的业界地位得到了一定程度上的提升。

    “说定了啊！”

    郑莉笑眯眯的道。

    她现在在考虑下部作品也跟羡鱼合作电影配乐的部分，甚至把完整版剧情给羡鱼看也行，反正现在她谁也不认，就认羡鱼这块儿招牌。

    ……

    秦州，星芒的反应也很快，电影几乎前脚才结束首映，后脚《大鱼》的音源便同时出现在各大音乐软件的推荐位上，这让很多看完电影后对结尾歌曲感兴趣的观众不费力就找到了这首歌。

    而星芒的主管办公室内。

    老周更是一早就守在了电脑前，等待着《大鱼》的评价与反馈，以他多年经验来看，这首歌绝对有大爆的可能性，因为这些音乐推荐位就是他催资源部那边安排的。

    事实也的确如此。

    刚上线五分钟，《大鱼》的下载量便火速突破了三万，歌曲评论区，更是热闹非凡——

    “看完《鱼龙舞》来打卡！”

    “楼上加一！”

    “原来这首歌叫《大鱼》，爱了爱了！”

    “还等什么？试听下载收藏三连。”

    “听哭了。”

    “众所周知，这首歌曲有一个近两小时的mv。”

    “怕你飞远去，怕你离我而去，更怕你，永远停留在这里，结合电影看，这段歌词真的太扎心了。”

    “……”

    不止影迷，也有一些路人注意到这首歌，并且顺着这首歌，知道了《鱼龙舞》这部电影。

    “竟然是电影的印象曲，搞得我想去看看《鱼龙舞》这部电影了。”

    “听完歌我立刻买了两张电影票，周末和女朋友去看，现在万事俱备，就差一个女朋友了。”

    “我要带女神去看！看完电影就表白！我的终生幸福就靠这部电影和这首歌了！”

    “……”

    还有人注意到，《大鱼》的作词作曲以及编曲几栏都写着“羡鱼”的名字。

    演唱者江葵是新人，大家还不熟悉。

    但羡鱼却不能算是纯新人了，不少听众对这个名字还有些印象：“羡鱼不是那首《生如夏花》的词曲作者吗？”

    “羡鱼？新锐榜第一那个？”

    “对对对，我也注意到这个人了。”

    “这个羡鱼有点厉害啊，上个月刚拿下新锐榜第一，这个月又来了首《大鱼》，而且两首歌都非常符合我的口味！”

    “……”

    看这些评论，老周笑的合不拢嘴。

    他虽然没看电影，却也能从歌迷的评论中判断出，《鱼龙舞》的电影质量大概还不错，给歌曲带了好大一波宣传。

    “好哇。”

    老周美滋滋的想着：“林渊成长的速度太恐怖了，他今年才上大二啊，这样下去，也许用不了几年时间公司作曲部就得再多一位王牌作曲人了！”

    在业内。

    绝大多数新人想要成为王牌作曲人，基本都要花费十年以上的时间，但林渊表现出的潜力太大了，他也许根本不需要十年打磨就能成为公司的一张新王牌——

    这才是最让老周期待的！

