    佛门，面壁峰。

    罗汉所居住的草屋，便在一座石壁旁。

    相传，佛门的开派祖师，有佛陀之称的那位大能，便是在此处石壁前悟道。

    青灯将其影子倒影在石壁上，至今石壁上还留存着这道影子的模样。

    南无本在石壁前面壁，他看着石壁上的影子，眼中浮现的却是自己。

    这不是在观人，这是在观己。

    因此，石壁上的黑影，实际上便是青灯古佛给后人留下的馈赠。

    罗汉出现在南无身后，出声道：“南无，你过来一下。”

    南无起身行礼，然后走到了师父面前。

    “你先前的青州之行，可是见过了墨门掌门路朝歌？”罗汉开门见山。

    南无点了点头，回忆起先前那一战，整个人不由得又走神了。

    对于南无总是会走神这一点，罗汉早已习以为常，他抬手像敲木鱼一样敲了下南无的大光头，开口道：“你对他印象如何？”

    话音刚落，稍显滑稽的一幕就产生了。

    只见南无蹲下身子，这个看着有些木讷的大光头用指尖在地上写起字来。

    “很强。”他写道。

    罗汉看着这两个字，讶异道：“你们交手了？”

    南无抬头看了师父一点，呆呆地点了点头。

    罗汉眉头微皱，道：“切磋中，可有逼你使出【闭口禅】？”

    他知晓路朝歌很强，但也知晓自己弟子修炼的是【闭口禅】，这门神通的威力同样恐怖，短时间内爆发出来的战力，是骇人的。

    南无点了点头，又摇了摇头。

    他的这个举动，让罗汉产生了误解。

    “是差点就用出来了？”罗汉问。

    南无抬手抓了抓自己寸草不生的头顶，然后再地上写道：“师父，弟子说不出话来。”

    罗汉看着南无写下的字，陷入了沉默。

    这等于是先发制人，且找到了克制住南无的方法。

    “所以你败了。”罗汉道。

    南无点了点头。

    罗汉清楚，自己的弟子在胜负心这方面，其实是比较淡的，这一点，他就不一样些。

    只是，这样一来，先前与路朝歌的约定，就………

    罗汉叹了口气，追问道：“那穆白露呢？”

    南无依旧蹲在地上，扬起头来看了一眼两米多高的师父，用自己的食指继续木讷地在地上写道：“一起输的。”

    罗汉点了点头，对此并不意外。

    他很清楚，南无年纪比穆白露要大，实力也比她稍强一线。

    正常切磋的情况下，穆白露绝对不是南无的对手。

    突然，罗汉又感觉到了哪里不对。

    “一起输的？”他看着南无在地上写下的字，目光则聚焦在了【一起】这两个字上。

    ………

    ………

    山外山，楼外楼。

    这是阴司所静修之地。

    【山外山】并不是标准意义上的宗门，而是七十二座山峰结盟之地，会有一位盟主进行统领，阴司则是山外山中最为特殊的存在。

    穆白露于昨日刚回的【楼外楼】，身穿红衣的她，此刻正坐在楼顶望月，一双小脚没有穿鞋，垂落在房檐之下，轻轻摇晃着。

    她纤细洁白的左脚脚腕处，有着一根红绳，红绳上还绑着一枚无声的铃铛。

    阴司出现后，便皱眉看了一眼弟子。

    她是个比较保守的女人，与穆白露有着很大的差别。

    穆白露见师父来了，立马站起身来行礼。

    阴司看着身穿红衣的弟子，开口道：“墨门路朝歌，已见过？”

    穆白露点了点头，没想到师父一回来，居然就先提起了路朝歌。

    为何如此？

    穆白露倒是没有立刻回答，而是直接挽住师父的手臂，将自己的胸口给贴了上去，脸上挂着妩媚的笑容，祸国殃民级的一颦一笑，道：

    “师父，好难得喔，你居然对白露一口气说了八个字呢！”

    阴司直接抽出被穆白露环抱在胸前的手臂，在抽离直时，自然使得手臂与胸口产生了摩擦，甚至是…….凹陷。

    穆白露轻轻“嗯~”了一声，是那种从嗓子眼里挤出来的声音，本就是御姐音的她吐出这个字时，尾音微微上扬，让人听得只觉得骨头都酥了。

    阴司那双淡紫色的眼眸平淡地看了一眼自己的弟子，于她而言，自家爱徒什么都好，就是对自己未免过于亲密与依赖了。

    她对自己的感情，有点逾越了。

    已不是师徒之情这四个字可以囊括得了。

    别看这个红衣妖女作风稍显骚气，可实际上她对男人不感兴趣的，甚至还有着轻微的厌恶。

    而对于师父嘛…….

    如果路朝歌在场，肯定会觉得穆白露跟自己是同道中人。

    不对，也算不上同道中人。

    毕竟路朝歌走的是骑师蠛祖的路线，穆白露的话，也只能竖起大拇指，赞一声“百年好合”。

    只可惜，阴司本就是个极度保守，观念也比较守旧之人。

    在这方面，她也觉得有点难以启齿，不知该如何与徒儿沟通。

    总之，她浑身都很抗拒就是了。

    穆白露看着师父抽出去的手臂，只觉得胸前空落落的。

    明明红衣都被撑得满满的，却觉得心很空。

    她红唇一抿，开口道：“弟子是见过路朝歌了啦，再回山前，与那个没劲的大光头一起去拜访了墨门，还见到了四大神剑之一的季长空呢！”

    阴司沉默寡言，穆白露倒是比较健谈。

    “细说。”阴司只说了这两个字。

    穆白露闻言，有点敏感，先问道：“师父可是对这路朝歌很感兴趣？”

    阴司不说话，就只是默默地看着她。

    穆白露与阴司只对视了几秒，就败下阵来，道：“弟子有跟他切磋啦！”

    “结果？”阴司还是惜字如金。

    “输了。”穆白露低下头，她的好胜心可比南无强得多。

    和尚输得，我输不得！

    阴司点了点头，没有多言。

    对于这个结果，她并没有觉得意外。

    路朝歌本就号称同境无敌，穆白露初入五境没多久，没道理是他的对手。

    哪怕使出底牌，也打不赢的。

    反倒是南无，入第五境已有几年了，境界比路朝歌要高不少。

    于是，便问道：“南无呢？”

    “他还不如我呢！”穆白露用贝齿轻咬红唇，没好气地道。

    “他的【闭口禅】被路朝歌克制的死死的，师父你是没看到，大和尚他扯下布条，气势汹汹，刚欲开口，然后就发现舌头打结了，咯咯咯！”

    身穿红衣的穆白露笑得很是灿烂，阴司则依然面无表情。

    这让穆白露觉得有点没劲，越笑越觉得尴尬，于是慢慢收敛了脸上的笑容。

    胜负心比较强的她看了眼师父，最后只是嘟囔道：“反正南无和我最多也就是半斤八两，我们是同一时间败的。”

    阴司闻言，不由得：“嗯？”

    同一时间？

    什么意思？

    穆白露迎着阴司略带审视的目光，难以启齿。

    她先前铺垫了这么多，把南无也给数落了一通，其实就是因为二打一还输了，实在丢人。

    她贝齿轻咬了一下很是魅惑的红唇，道：“那个路朝歌不给人机会，一上来就对我和南无一起出手，而且他有两个剑域，一个比一个神奇，弟子和南无就……..就一起输了。”

    说完，她立马补充道：“弟子近期一定努力修炼，绝不懈怠！”

    她低着头，用余光瞟着师父。

    只见阴司那双淡紫色的眼眸中，神色复杂。

    那颗混沌之珠，归青州了。

    她现在倒是有几分明白，圣师为何对路朝歌青睐有加了。

    从目前来看，这个男人的确与她们身份悬殊，实力悬殊。

    可若是给他时间成长……..

    不对，圣师的神韵本就有奇效！

    在这锦上添花之下，此子未来，必不可限量！

    ………

    ………

    青州，墨门。

    路朝歌暂时并不知道，两位至强者已经与自己的弟子进行了沟通。

    反正对他而言，如果南无和穆白露还敢来比试，那就再揍他们一顿。

    没有什么人是打不怕的，如果他不服，那就多打几顿。

    在这方面他很有经验，俞月就是这么一路过来的。

    一言不合，就“把你头打歪”，歪着歪着，他就硬气不起来了。

    在整理完天机散人所带来的系统奖励后，路朝歌查看了一下其他的系统提示。

    由于他蹭到了另外三大州的主线任务，所以在进度提升10%后，人人都可以领取到的经验值奖励，他直接领取了4份。

    其中，青州与北州的进展比较快，比另外两州高一个层次，所以奖励了30万点经验值，一共60万。

    于路朝歌而言，四大州加起来的奖励还不到100万，没啥意思。

    但对于玩家而言，跟过年一样。

    若是以往吧，路朝歌是感受不到他们的喜悦的。

    迅哥儿说得好，人的悲欢并不相通，我只嫌他们吵闹。

    现在的墨门外峰，吵到爆炸！

    一个个鬼哭狼嚎的，跟那天百鬼夜行时差不多兴奋。

    只不过呢，如今浩劫将至，沙雕玩家们人人都得到了一笔经验值，对于整体实力的加成来说，还是很明显的。

    这等于是天玄界这个【阵营】里，平均实力得到提升。

    关于这一点，路朝歌是感到欣慰的。

    当然，他心中想的依然是——“不愧是我。”

    真是劳苦功高啊！

    他打开论坛看了一下，帖子铺天盖地。

    不少玩家猜测着为何如此，一个个都还摸不着头脑呢。

    感觉就像是天上掉馅饼，明明也没大事发生，怎么莫名其妙主线任务就进度暴涨？

    路朝歌随便扫了几眼帖子，就不去看了。

    无非就是沙雕自嗨，群体gao潮罢了。

    他现在就等着墨门玩家们把20级的晋级任务给做掉，然后再提升【剑意】与【心剑】呢。

    同时，他更期待的，则是系统对于【奖池】的判定！

    四大州的奖池，他都能参与瓜分。

    而且从目前的情况来看，说不上他一人独享，但肯定会有大量的【特殊属性点】奖励。

    “只不过以《天玄界》的机制，个人特殊属性点的总量越高，到了后期，进行奖励时，给予的点数也会有所减少。”路朝歌心想。

    这一点虽然很坑，但大致也能理解的。

    因为越到后期，玩家的整体实力越强。

    在这种基础上，特殊属性点所带来的加成，是远超前期的。

    像路朝歌当前所拥有的【特殊属性点】总量，已经吊打他穿越前的所有玩家，所以他估摸着从数量上来看，系统会稍微抠门一点。

    同时，像【剑道资质】与【天地亲和】这类已经有不少点数的，抽中的概率也会小很多。

    对此，路朝歌倒也没过多的想法，这是对于战力均衡方面的考量。

    而且他觉得自己已经赢了狗系统了。

    于玩家而言，路朝歌若也算玩家的话，这战力已经崩了呀！

    路朝歌冲进玩家群里，那真的就是疯狂屠杀。

    有【人仙】进行回蓝，有【杀生】进行加持，他在虐菜这方面，完全就是一台战争永动机，可以一直杀杀杀，从南天门砍到蓬莱路，小菜一碟！

    从这方面来看，如果他的个人战力能打到顶峰，冲进兽潮里，所能发挥出的功效会超过天玄界的任何一人。

    时间一分一秒过去，万众期待的【奖池】依然在结算中。

    沙雕玩家们嗷嗷待哺，个别高玩们还在做着获取奖励的美梦。

    殊不知早已有人躲在暗处，深藏功与名。

    不，路朝歌其实是明目张胆地咬下最大一口蛋糕！

    偏偏玩家们还都猜不到。

    大约又过了三分钟，路朝歌重新打开了论坛，看了一章论坛上的自己的同人文。

    看完更新内容后，忍不住还在心中吐槽了一句：“这也太短了，三分钟就没了！狗作者就不能持久点？”

    谁能想到，这个男人坐在妹妹的床上，居然在看小说！

    等到他关闭论坛，眼前则终于弹出了一条提示信息。

    “【叮！奖池奖励发放中，请接收！】”

    路朝歌看了一眼这次发放的点数，整个人不由虎躯一震。

    由于青州与北州，他都有额外的贡献度，这两州的奖池奖励的多一些，所以导致他得到的点数除以4，并不会是整数。

    一共有18点随机特殊属性点！

    “上天了。”路朝歌在心中道。

    18点随机特殊属性点，等到他完全吸收，哪怕给予的部分属性是比较鸡肋的，他的总体实力也将得到飞跃！

    “也别叫什么南无和穆白露一起上了。”

    “直接把俞月和裴浅浅一起算上吧！”

    “本座要一口气打四个世界主角！”

    闭着眼睛的路朝歌歪嘴一笑，路冬梨看着这个笑容，有些警惕。

    ……..

    ……..

    另一边，北州，春秋山。

    一只暗鸦从山中飞出，朝着青州所在的方向飞去。

    观想《春秋》后，领悟颇深的蒋新言，终于出关了。

    ........

