    第170章危险的修炼

    北海冰原漫无边际，冰原之上，矗立着无数的冰山与雪山，越是深入冰原，冰山与雪山的数量就越多，体积也越大，并且伴有恐怖的冰雪风暴。

    就连圣境强者们，也不敢过于深入北海冰原，因为北海冰原深处的冰雪风暴，对圣境强者都有着致命的威胁！

    不过在北海冰原的边缘，还是有着圣境强者潜修的，相对于北海冰原深处那恐怖的冰雪风暴，北海冰原边缘的危险还在圣境强者的承受范围之内，只要小心一点，一般不会遭遇什么危险。

    当然，圣境强者所在的地方，虽然也是北海冰原的边缘，但比起苏格师徒几人所在的位置，肯定要更加深入。

    此刻，一位冷酷的中年正在一座冰山上修炼。

    这座冰山比较大，并且离周围雪山有着一段距离，算是相对安全的地方。

    在修炼之前，中年还特地查看过周围雪山，确定这些雪山都没有雪崩的迹象以后，才在这里住了下来，开启苦修之旅。

    “光……”中年伫立于冰山之巅，直视着那不可触及的太阳，陷入沉思，“光蕴含能量，并且可以清楚地感知到，应该是由无数粒子组成的，可为什么，会伴随着波动？难道我错了吗？”

    中年修炼的是光之法则，可随着他领悟得越深，就越是感到迷茫。

    忽然，冰山远处，一阵阵微弱的轰鸣传来。

    中年皱起眉头，转过头去，当看到那挟裹着天地伟力呼啸而来的冰雪风暴，整个人都惊呆了！

    “草！哪个缺德的玩意儿引发了冰雪风暴！”中年骂了一声，身体一闪，如同光芒一般消失在原地，这种程度的冰雪风暴，只要避开风暴的最中心，圣境强者基本不会受到什么威胁，不过，遇上冰雪风暴，终究不是什么让人开心的事情。

    几个呼吸以后，中年站在遥远的一座冰山上，稍稍松一口气。

    一想到自己好不容易才挑选到合适的修炼场地，就这么被冰雪风暴毁了，中年心里就气得很。

    “疯子，疯子！”中年愤愤地低骂道。

    那冰山周围的情况，他仔细检查过，正常情况下，根本不可能形成冰雪风暴。

    如今冰雪风暴出现了，那就只有一种可能……人为！

    “罗庚。”正当中年骂骂咧咧的时候，远方飞来一道身影，那人来到中年身边，不满地看着中年，“你疯了吗？莫名其妙弄出冰雪风暴来！”

    “李清河，你跟老子闭嘴！”罗庚心情本就不爽，听到对方的质问，顿时有些气急败坏了，“你搞清楚，这冰雪风暴可不是老子整出来的！”

    “不是你？”李清河一怔，“那是谁？”

    想要搞出这么大的动静，也是需要实力的，这附近的圣境强者只有他们两人，也难怪他会怀疑罗庚。

    “老子还想知道是谁呢！”罗庚满嘴都是粗俗的话语，“妈的，老子好不容易才找到合适修炼的地方，才呆了几个月，还没捂热乎呢，就给老子毁了！”

    听得这话，李清河皱起眉头：“难道这地方除了我们，还有别的圣境强者？”

    罗庚冷哼一声：“去看一下不就知道了？”

    李清河点点头：“一起吧。”

    不管对方是谁，没跟他们打一声招呼，就在他们修炼的地方搞出冰雪风暴，总得拿出一个说法来。

    就算对方是圣境强者，他们也不怕，毕竟他们这边可是有着两个圣境强者。

    只见两人身影一闪，如同凭空消失一般，瞬间就进入了冰雪风暴。

    ……

    冰雪风暴正中央。

    密密麻麻的碎冰，以及那数不尽的雪花，挟裹着可怕的力量，毫无规律地窜动着，单独一颗碎冰的威力并不强大，单独一粒雪花也并不危险，可那成千上万，密密麻麻的碎冰与雪花混合在一起，却是迸发出毁天灭地的威能。

    如此危险的地方，就连圣境强者，都有着陨落的危险。

    可令人震惊的是，在那无尽的雪花与密集的碎冰中央，有着一道身影淡然伫立。

    “果然如我所料，这冰雪风暴，对精神力的锤炼，有着惊人的效果。”苏格站立不动，精神力延伸而出，努力去捕捉每一块碎冰、每一粒雪花的痕迹。

    在他身体三尺之内，看不到一块碎冰，也看不到一粒雪花。

    他就像被包裹在一个圆球之内，所有的碎冰、雪花，在接触到那个圆球的时候，都会奇迹般地消失，仿佛那圆球就是一个禁区！

    可如果仔细观察，就会发现，并不存在什么禁区。

    碎冰与雪花之所以无法进入苏格三尺范围之内，是因为每一块碎冰与每一粒雪花在即将进入这个范围的时候，都会被一缕神秘力量击飞，在这三尺范围中，时时刻刻都有着成千上万缕能量飞出，精准地击中每一块接近的碎冰与每一粒接近的雪花。

    那一缕缕能量，并不具备多强的威力，却刚好足以抵挡碎冰与雪花。

    “三尺，已经是我现在的极限了！”

    三尺范围以内，苏格可以确保精神力能够捕捉到每一块碎冰与每一粒雪花的痕迹，可超过三尺，苏格就不能保证了。

    因为，以苏格为中心，三尺为直径的圆球，每扩张一寸，所接触到的碎冰与雪花都将成指数级递增！

    想要捕捉到每一块碎冰与每一块雪花的痕迹，并且精准地抵挡住它们——

    这对精神力与能量控制都是一个巨大的考验！

    苏格有着完美的能量控制，倒是不担心这一点，别说成千上万的碎冰与雪花，就是再翻十倍、百倍，只要苏格的能量充足，都可以轻松应付。

    可是……苏格的精神力最多也就媲美刚刚踏足圣境的武修。

    “我现在的精神力还是太弱了。”苏格感知着风暴中心的碎冰与雪花，神经时刻紧绷着，“不过，正因为弱，所以提升起来也快……”

    从最开始的两尺多，到现在的三尺，苏格周围的真空区域在不断地扩大，并且只用了片刻的时间。

    一方面是因为苏格的精神力基础的确很弱，另一方面则是冰雪风暴锤炼的效果。

    “只是，这种修炼方法太危险了，一不小心，就可能会死。”苏格精神时刻紧绷着，丝毫不敢放松，冰雪风暴的威力，让他都时刻感到心惊肉跳，“而且，这种修炼方法对精神力和能量的消耗太大了。每次修炼完，必须休息很久，才能够再次修炼。”

    苏格感受着消耗几乎接近三分之一的精神力与能量，这才一会儿时间，他的精神力与能量就消耗这么多了，可见冰雪风暴的可怕。

    就在这时候，苏格的精神力感知中，忽然闯入了两道陌生的身影，并且面色十分不善。

    “圣境！”苏格眉头一皱。

    这时候遇到圣境强者，可不是什么好事，以他现在的状态，应付一个圣境初阶都有点麻烦，更别说两个不知深浅的圣境强者。

    与此同时，罗庚与李清河也感知到了冰雪风暴正中央这边的动静。

    两人几乎同时转头看了过去。

    下一刻，两人都睁大了眼睛，如同石雕一般呆住了。

    他们看到了终身难忘的一幕！

    只见那冰雪风暴的中心，那个让圣境强者都恐惧的地方，却有着一个神秘的青年淡然伫立。

    青年三尺范围之内，如同一个禁区，碎冰与雪花的禁区，那蕴含着毁天灭地力量的碎冰与雪花，却被完全阻挡在禁区之外，形成一个真空区域！

    看着青年那淡然从容的姿态，罗庚与李清河精神一阵恍惚。?

