    在渡边很细致的在介绍着关于乾宪刚的资料的时候。

    就数泽村以及降谷晓是听的最认真的了，现在的他们已经和去年的他们大为不同的，不仅是体现在个人投球的技术上，更是体现在一种对于投球的思路的考虑，对打者，对配球，还有队伍整体局势的一种考虑。

    这也是他们逐渐的成为一个真正的王牌的最关键的一步进化。

    可以想象，到了来年的这个时候，趋近于成熟的双投，真的是可以成为名震全国的顶级投手了，到那个时候，职棒的殿堂就为他们打开了，未来如果还能更努力一些，有点机遇的话，去大联盟大展身手，也不是什么不可能的事情的。

    “所以如果是垒上有人的情况的话，个人建议，在对决的时候，尽量的选择谨慎一点的方式，这个四棒的力量在目前高中生的水准里也是数一数二的。”渡边久志仔细的斟酌了一下话语之后，脸色肃穆的对着投手阵的三位主力投手如此说道。

    “是，我们明白的，渡边前辈（知道了，阿边）”泽村，降谷晓还有川上宪史都是同时应声道。

    “那么以上就是所有的情报了。”渡边合上了笔记本，点了点头，对着旁边的片冈监督示意了一下，在得到了片冈监督的允许之后，便是小步退到了一旁去了。

    “帝东高中，对于我们来说，也算是熟人了，他们的队伍整体来说，和去年的变化并不大，但是，这个只是说体现在人员上，毫无疑问，他们的实力在这将近一年的时间里，肯定也是得到了增强了，尤其是王牌的向井太阳，去年我们战胜他们的经验，我希望你们能够吸收借鉴，但是也绝对不能沉浸在去年的胜利里，最重要的是，去年比赛里的那些错误，我不希望今年这一次的比赛里还看到，你们明白么？”

    “是！！！！”在片冈监督那冷冽的目光之下，青道高中的众人，哪怕是刘涌和御幸一也都是心头微微一凛，随后极其大声的应声道。

    “对付向井太阳，还是那句话，不要被他的控球所迷惑，这是一个用头脑在投球的投手，自己按照自己所要瞄准的球路，保持自己的节奏，千万不要被他们带入到他们的节奏当中去，而且，刚才，观看了最近的地区赛事里，向井太阳已经掌握了一个新的球种，指叉球，这个球种可以让他更好的去发挥他的控球力的长处，不过在控制上还是有些不稳定，在必要时刻，可以抓住这一点来做文章。”

    “是。”

    “嗯，那么接下来发表明天的先发阵容。”片冈监督微微的颔首，随后吐露出来的这一句话，让在场的部分人顿时精神一振，目光烁烁的盯着片冈监督的方向去了。

    基本上的还是三垒，左外野，投手丘，这三个位置变动的可能性是最大的。

    其他位置基本就是稳如泰山一般了。

    或许一垒在以前还有变动的可能，但是在前园健太如今状态越来越好的当下，想要动摇一垒的先发位置，嗯，难度有点高的。

    而至于其他人的位置，那就是更加不需要考虑了呢，完全没有动的必要，除非是伤病之类的，否则的话，就是铁打的位置了，任何一个都是最佳配置的。

    所以在宣布先发阵容的时候，这些人都是稳坐钓鱼台，和他们半毛钱关系都没有的。

    “一棒，游击手，仓持。”

    “是。”仓持神色很是正常的应声道，特么从一年级秋天开始，他丫的位置就压根没有变过了，要做的事情也都是固定的那几项了。

    仓持倒是一直都是保持着一模一样的心态的。

    “二棒，二垒手，小凑”

    “是”小凑春市声线沉稳的应到。

    “三棒，捕手，御幸。”

    “是”

    “。。。。。。。。”

    前面已经说过了，现在的青道高中的队伍配置可以说是很完备的了，大致核心阵容来说，都是不需要调整的，需要的仅仅只是针对不同的对手和比赛进行一些细微的调整罢了。

    其中比较关键的就是在于投手阵上，投手的安排。

    准确来说，就是到底是泽村还是降谷晓先发了，当然，另外一个姑且算是主力投手的川上在现在的青道高中也的的确确的沦落为了替补了，除非有意外，不过基本都是中继登场了，先发的可能性是不太高的。

    “八棒，投手，降谷晓”

    “是！”降谷晓目光一凝，眼眸中闪过了一缕轻微的喜色，随后沉稳的应声道，而一旁的泽村则是很明显的如同泄了气的皮球一般，瘪了，这也是这些家伙坦率，直接的地方呢。

    “九棒，三垒手，金丸信二。”

    “是！！！！”

    在片冈监督从嘴里吐出了那最后一个选手的名字的时候，坐在下方的金丸信二很是明显的流露出了一丝激动的神色来。

    首发了，幸好首发了，不然，他还真的有一点担心自己今年在这个夏季大赛的位置会不会就这样动摇了呢。

    幸好，幸好。

    “说明监督还是对你有期待的呢，信二，要加油啊”身侧的东条秀明压低了声音，笑着对着坐在自己旁边的金丸信二如此说道。

    “嗯，这一次我绝对要证明自己呢，让向井那个家伙知道一下在国中时期可以打中他的球，现在一样可以的，一起加油吧，秀明！！”金丸信二的脸上也是露出了一抹坚定的神色来，对着旁边的挚友如此说道。

    东条秀明轻轻一笑，二人在这一刻紧握起来的双手，也是表露出了他们的决意。

    七棒，左外野手，东条秀明。

    九棒，三垒手，金丸信二。

    抓住机会，发挥出自己的实力和能力，唯独先发这个位置，自己绝对不愿意让给其他人呢，尤其还是在大赛结束后马上要换届的时刻。

    如果让一年级的挤掉了自己的位置的话，那才是真正的尴尬的地方了呢。

    “以上，就是明天先发的名单，今天晚上好好休息，胜利是一步一步走出来的，不大意，不松懈，不骄狂，那个顶点，一定是会属于你们的”片冈监督脸色严肃，沉声对着众人说道。

    “是！！！！”刘涌等人也都是流露出了认真的表情，大声的应道。