    时间就这么缓缓的流逝着。

    苏峰的部队也在莫里斯的带领下来到了被拟态装置所隐藏起来的区域。

    他们的到来同样让在这里的精灵们出现了一些情绪，因为在他们看来，这里就是他们的圣地。

    现在竟然有外人的到来，而且还是以领导者的姿态，但是他们都是埋藏在了自己的心底。

    长老们已经给他们打过预防针了，而且他们也都很聪明，知道无畏的反抗，会带来大量的牺牲。

    人间百态，这些精灵虽然不属于人类，但也算是碳基生物，所以说有的精灵选择顺同，也有的选择了另外一条路。

    只不过，他们的数量太少了，所以就将自己的想法埋葬在了心底的最深处，等待着有机会的那一天，当然也许永远都没有那天。

    苏峰在跟随着精英陆战队员，将这个被拟态装置所保护的区域逛了一圈。

    “现在这跟我所熟知的精灵族，有一点的相像了。”

    苏峰看着周围心中默默的想着，周围的精灵士兵看到这些身穿装甲的陆战队员们，他们的眼中略带着一丝好奇。

    只是因为上面的通知与命令，他们并没有上前询问，而是目视着他们前行。

    精英陆战队员走遍了附近的区域，最后也是来到了中央地带，也就是精灵所诞生的区域，那一棵参天大树，正屹立在这一片区域。

    在这里苏峰看到了精灵诞生的全过程，没有什么绿色大光球的存在，抛去它的体积之外，就很正常的一颗大树。

    这也让他不由得想着，这棵树的下面是不是也有个类似高能瓦斯的稀有能源。

    毕竟这可是创造生命啊，什么时候创造生命也变得这么烂大街了。

    从树上诞生出来的大部分精灵，一出身就是成年模样，只需要微微训练一下，就能成为一个合格的战士。

    还有一部分不知道是他们自己的选择，诞生出来是小正太，小萝莉的那种。

    不过苏峰也就是好奇，随口问了一句，为什么会这样，是随机的，还是受他们控制诞生成年精灵或者未成年的。

    回答的精灵说他们就像是一颗果实，有的是成熟后掉落下来，那样就是成年模样，有的是还未熟就掉落下来，就是小孩的模样，这完全是随机的。

    但是这两者没有什么区别，智慧程度都是差不多的，唯一的区别可能就是大小的原因吧。

    苏峰似懂非懂的点了点头，便也没有过多的询问，只是看着这诞生精灵的大树时，眼中闪过不易察觉的光芒。

    这东西要是研究透了，自己的陆战队员岂不是也可以从树上掉下来了。

    当然这也是想想而已，两者完全不是一个基因的东西，就算想孕育也孕育不出来。

    但是这不代表着这东西就没有别的用处了，这也就需要科研人员来研发了，同样也是需要时间。

    苏峰也就通过全息投影在这里逛了一圈，随后便离开了，至于后续的事情就交给那些陆战队员们来做了。

    现在这个精灵所在的区域也属于自己的管理范围，与莫里斯说了一声，然后划分出了一部分的区域，在这里开拓第二基地。

    莫里斯自然不会说什么，但是妮维雅却有点不乐意了，这里可是她生长的地方，当时就想去找那些陆战队员，还有苏峰去理论，但是都被拦了下来。

    莫里斯是不会畏惧死亡的，要不然那时候的他就不会从要塞中出来了。

    那时候的他毫无牵挂，但是现在看着这一群自己看着长大的精灵之后，他就决定要让他们好好的活着。

    而且这也算是他作为族长所能做到的事情吧。

    同时他也是明白，苏峰为什么选择在这里开分基地，因为这里可是有拟态装置的存在，可以让基地很好的隐藏在这个区域，安全性大大提升。

    换作任何的将领，指挥官，他们都会选择走这一步的。

    对于苏峰来说，有了分基地的存在，即便自己在森林旁的要塞出现什么问题之后，自己也算有个备用的基地，不用到时候还得现造。

    而且也不用费心费力的去调兵过去了，有资源就可以直接让他们诞生在这个区域之中。

    唯一不好就是在这附近的区域没有发现一处矿脉的存在，需要去很远的地方才能采集。

    那些精灵们对这些钢铁建筑没有报任何的好感，相比于这些钢铁建筑，他们更加喜欢森林，但是他们也只能在一旁看着，不能阻止。

    而且莫里斯，他们的族长也是再三强调，都对着他们说了很多回了，虽然内心很不甘，但也只能忍受。

    当看到兵营中走出来的陆战队员们，他们又很好奇，难道他们的建筑物跟他们的母树一样，可以诞生生命？

    还是说那些建筑里面有着他们所不知道的东西。

    .

    要塞之中。

    scv们依旧在忙忙碌碌，而作为指挥官的苏峰正在要塞中的街道上，随意的活动着。

    身后跟着一队穿着尤摩扬白色装甲的精英陆战队员。

    他们现在是属于苏峰的警卫部队，不管他在哪，都会跟随着，以免发生什么意外。

    苏峰随意的询问着：“精灵那边现在有什么动静吗？”

    【目前他们还算配合，只是有一些小磨擦，不过没有什么大的影响。】

    “毕竟是不同的种族，有一点磨擦还是很正常的，以后会慢慢好起来的，不过还是要多注意一下，有什么不好的苗头直接就给它掐掉。”

    苏峰点了点头，他都做好了两者出现流血的准备了，现在只是一点小摩擦。

    看样子那驯兽师莫里斯，倒是很约束自己手下的那些精灵的啊。

    其实他也是有想法的，那就是等幽灵军校建造完成之后，让精灵们去测试一下有没有成为幽灵的资质。

    至于他们愿不愿意那就另说了，其他人不知道，但是他相信莫里斯也不会拒绝的。

    幽灵军校的收生标准那就是要有诞生幽能的潜力，在星际世界中，人类数百万人之中也许会诞生一个拥有幽能潜力的人，也许还要扩大更大的规模才能诞生出一个。

    但是对于苏峰来说，只要有资源那就直接可以拥有那些精英幽灵。

    但是所需要的资源也很多，现在有一些现成的实验体，那自然就不会错过了。

    从以前的小说里面来看，精灵属于那种高智慧，然后还有着强大学习天赋，以及战斗天赋的种族，甚至是什么魔法的天赋。

    苏峰这边肯定是没有魔法的，但是魔法幽能总的来说应该都差不多吧。

    反正也是试试而已，若是能够达到幽灵军校的标准的话，那么让他们进入去学习一下，成为精灵版的幽灵好像也不错。

    而且这还能为自己省下一大笔的训练费用，这样的事情苏峰肯定不能放过的。

    至于反叛？

    进入幽灵军校的人那就没有任何机会的反叛了，只有完全效忠于苏峰才能毕业。

    想想星际世界中每个幽灵都会携带一个灵能抑制器，即是控制幽能，也是一个控制手段。

    再不济的话，给他们来一个记忆清除，放置自己编辑好的记忆给他们。

    不过这种方法，没有到万不得已，苏峰是不会去碰的，因为这样的副作用太大了，若是某一天记忆恢复了，那对自己来说又是一个大灾难。

    ……

