    “喂，你先等一下。”

    肖飞伸手一拉，美女兽医无力挣脱，被拽了回来，面对面的撞在肖飞身上，弹了一下。

    “我说的是付伟计划成功后的情况，因为他获取你的信任之后，下一步就是打算追求你，让你死心塌地的跟着他。这样他就有了新的女人，有了新欢才会舍弃旧爱，才会把你的朋友让给那两个外国佬。现在我破坏了付伟的计划，而你的朋友正在和他谈恋爱，所以她现在是安全的。”

    “你胡说，小美什么时候和付伟谈恋爱了，她才刚分手。”

    美女兽医对肖飞的话产生了怀疑。

    “哦对，还有件事也是你不知道的。”

    肖飞一五一十的把付伟和小美联合算计眼镜男，把眼镜男收作小弟的事情，又说了一遍。

    “小美她怎么会，怎么会这么做？”

    美女兽医大眼睛里满是不可思议的神情，泪水在眼眶里一直打转。

    “这件事我不多说，但是过不了几天，你的朋友肯定就会和付伟出双入对了，你等着看结果就好。”

    肖飞点了支烟，继续说道。

    “所以，你不回去，付伟肯定会把小美留在自己身边，至于他的目的，大家都是成年人，我就不多解释了，免得再像耍流氓。如果你回去了的话，你觉得你有多大的把握能够独善其身？而且，小美是答应了给付伟充当说客的。”

    “什么说客？”

    美女兽医一时间没反应过来，话音刚落，就明白了肖飞的意思，眼泪止不住的流了下来。

    “反正我该说的不该说的，都和你说清楚了。怎么选择是你的权力，我不会干涉就算是选择付伟的阵营，以后有需要，一样可以随时来找我。”

    肖飞给美女兽医递了半包纸巾。

    “我再奉劝一句，你在做选择的过程中，最好是找个安全的地方躲起来。我就先告辞了。”

    肖飞转身离开，走得干脆利落。

    走出去五六百米，肖飞听到身后有声音，回头一看，美女兽医跟了上来。

    “我叫田蜜。”

    美女兽医跟上肖飞的脚步，轻声说道。

    “欢迎加入，田蜜。”

    肖飞笑了笑。

    “我这里不会对你的人身自由有任何的干涉，你随时可以离开。而且这里资源都是共享的，嗯——烟算是我的专属，也没别人抽。走吧，快到了，一会儿介绍其他人给你认识。”

    田蜜看着远处刺猬一样的帐篷围栏，觉得十分滑稽，心情竟然是前所未有的轻松。

    ……

    付伟阴沉着脸坐在山后，闷声不吭的抽烟。

    花臂男和板寸头低着头站在付伟身后，也都不敢出声，花臂男的半边脸刚挨了一巴掌，还是红肿的。

    “妈的，好好的计划就这么被肖飞那个王九蛋给搅和了，那个女人也跟着他走了！”

    付伟狠狠地把手里的烟头摔在地上，满脸的怒容。

    “对……对不起付总，是我太冲动了，坏了你的计划。”

    花臂男小声说道。

    “废物，你踏马的现在说这些还有什么用？！人已经跟肖飞走了，你能把她追回来吗？！”

    付伟暴跳如雷，一把推倒了花臂男。

    “肖飞这个王九蛋，处处跟我过不去，那天晚上，明明是那个小孩子自己挡在我面前，那个女人也是自己跑出去的，他偏偏把这笔账算到我头上，当初在游轮上，我就该狠下心，一枪崩了他个王九蛋，就没有这么多麻烦事儿了。”

    “付先生，你要是在游轮上杀了他，野羊群来袭的那晚，我们逃都没地方逃，那时候可能都被踩死了哦。”

    卡姆很不识趣的接了句话。

    “卡姆先生真会开玩笑，后悔这东西啊，就是发泄一下情绪，什么也改变不了。现在考虑一下，怎么对付肖飞，这才是目前最重要的。只要肖飞活着，就没我们的好果子吃。”

    付伟能对花臂男和板寸头发脾气，但是他也很清楚，卡姆和汤普森两个人是不能得罪的。自己现在能够和这两个老外保持微妙的平衡关系，就是因为自己手里有枪，以及手上所谓的定位手环。

    但是，付伟也很清楚，单凭一把抢，他是无法对付这两个人的，只要自己开出一枪，另一个人就会瞬间出手杀死他。汤普森和卡姆都不愿意成为那个吃子弹的人，他才能够靠手枪起到震慑作用。

    “两位可不要忘了，洛虎当初是怎么死的。这笔账肖飞不会忘的，所以我们现在是同一条船上的人，互相合作才是最好的方式。”

    付伟从口袋里掏出烟，分给两人一人一支。

    “说到肖飞，他现在真的是太可怕了，很明显比上次和我们交手的时候又强了很多，也不知道他是怎么做到的。”

    卡姆想到肖飞身上散发出的无形气势，也是一阵头大。

    “我不是让你们偷偷去监视肖飞吗，你们看到了什么？”

    付伟黑着脸扭头看了一眼花臂男和板寸头。

    “付总，我去看到过，肖飞每天大多数的时间，都在那座山头上的树林里锻炼。”

    花臂男赶紧爬起来回答。

    “那片树林里有一大块地方的树被他砍光了，他就在那个空地上锻炼。老粗的树干，他直接就能抡起来。”

    “对对对，我还看见过他扔飞刀，就是他今天手里拿着的那把尼泊尔军刀，几十米开外的树，他能一刀命中，特别准！”

    板寸头也补充了一句。

    花臂男和板寸头低下头互相对视了一眼，都看到了对方眼中的奸滑。

    “这么难对付？”

    付伟皱起了眉头，心里却在暗暗庆幸。

    本来，付伟对肖飞会扔飞刀这件事还心存怀疑，现在听到板寸头这么一说，心想幸亏在游轮上没有开枪，不然的话，肯定是两败俱伤甚至同归于尽的结局，白白便宜了其他人。

    “付先生，我有一个想法，你要不要听一下？”

    一直沉默的汤普森突然开口。

    “汤普森先生有什么好办法，说来听听？”

    付伟一下子来了兴趣。

    汤普森向来沉默寡言，但是付伟不难看出来，三个外国佬当中，他才是真正领头的那一个。无论是谋略方面，还是身手上，都远远超过了卡姆和死去的弗洛德。

    “经过这些天的了解，我发现肖飞是一个很重情义的人，这一点，从他执着于为认识没几天的洛虎和那对可怜的母子报仇就能看得出来。这样的人，孤身一人的话非常难对付，可一旦他有了牵绊，弱点就会变得非常明显。”

    汤普森缓缓开口。

    “有了弱点的人，就像是没有了牙齿的老虎一样，对我们就失去了威胁。”

    “原来是这样，这么简单的事情，我怎么就没有想到呢？”

    付伟连连点头，抬头看到了远处肖飞帐篷的一角，眼睛里跳动着疯狂和兴奋的光芒。

    “他现在的弱点，那可真是太多了啊……”

