    八臂罗汉全力出手，威能何等恐怖？

    老牌霸者之威，镇压当场！

    他双臂舞动，掌心晶光碎屑翩然飞舞，像是穿花沾叶的蝴蝶，在空中弥漫成一篷晶光细雾，而后手掌猛然一震，晶光细雾瞬间炸裂。

    暗器手法极致，天女散花！！

    仅仅不到一个眨眼，数以万记的锐利芒针从八臂罗汉手中挥洒而出，看似美轮美奂，像是漫天星光落地，实际上，那是当今最顶尖金属工艺制造的特殊合金，比军方配备的合金弹头还要坚硬数倍。

    真正的无坚不摧，锋利无匹！

    “不好！”

    也是这一瞬间，韩顶天已然做出正确应对，猛然上前一步，浑身气劲刚要爆发，身形却突然一晃，脸色彻底变了。

    后继乏力！

    就在这一夜，他竭尽全力，和叶震一起维持韩龙的心血运转，早已经处于强弩之末；正常情况下，最多休息三天就可以恢复如初。然而现在，根本不可能是八臂罗汉的对手。

    哪怕是巅峰状态，他和八臂罗汉单打独斗，最多也只有四成胜算！

    “家主！”

    韩顶天身后，三名巅峰宗师毫不迟疑，同时挺身而出，手掌在胸前急速挥舞，构建起一片绵密气墙，全都是内劲凝聚，把八臂罗汉的牛毛芒针死死挡住。

    噗，噗，噗，噗……

    针芒刺肉，声声入耳！

    三大宗师联手之力，被八臂罗汉的牛毛芒针轻易撕裂，犹如利刃贯穿腐土，在不到十分之一秒的时间里，轻而易举地贯穿了前方的内劲护壁，在他们身上爆发了一团又一团的细密血雾！

    天女散花，名不虚传！

    仅仅一招之下，三大宗师全部重伤，后方的韩顶天同样被芒针穿刺，浑身鲜血淋漓，多出了二十多个针刺血洞！

    “太弱了。”

    二十多米外，八臂罗汉微笑摇头：“韩顶天，你也是有名有姓的武道霸者，和叶震不分上下。如果两人联手，或许会给我带来一些小麻烦。”

    “可惜，你和叶震各自为战，给了我各自击破的好机会！既然如此，那我也就不再客气，你们韩家上下所有人的性命，我今天就笑纳了！”

    话音落下，右臂陡然翻转，掌心黑光剧烈闪烁，一只通体漆黑的金属飞梭脱手而出，在空气中急速旋转，像是一只破空而飞的电钻，直接轰向韩顶天咽喉！

    “完了！”

    这一刻，韩顶天面露惨笑，心里再也没有丝毫侥幸，两眼慢慢闭上，满脸绝望的等待着死亡降临。

    没有想到的是……

    啪！

    一道微不可察的轻响！

    漆黑夜色下，韩家庄园前院儿，一只不知从何处而来的男子手掌，不带丝毫烟火气，像是抓住了一片随飞飘荡的落叶，把这只刚猛无比的金属飞梭随手抓住。

    而后“嘭”的一声轻响！

    不知是什么材料打造的终极暗器，被这只手掌直接捏碎，成了一片黯淡无光的废铁，随意扔在了韩顶天脚下！

    “叶，叶九州？！”

    韩顶天心尖儿一颤，下意识的睁开双眼，看着出现在眼前的年轻男子，目光陡然僵住，甚至不敢相信自己的眼睛。

    真的是他！

    滨海的无冕之王，叶震的亲儿子，妹妹“韩雪莹”的继子，叶家当代唯一的血脉，叶九州！！

    “暗器材料不错，手法也还行。”

    叶九州目光淡淡，对韩顶天毫不理睬，静静的看着前方的八臂罗汉，轻声开口：“你要杀谁，我不管，但，在你杀人之前，必须先回到我的问题。”

    “告诉我，黑枫组织的‘尊主’是不是出身展家？如果是，那么，他是谁？！”

    “不要妄想逃走，在我面前，你逃不掉！”

    他就是叶九州？

    传说的果然没错，年纪轻轻，至少就已经达到武圣境界，一代新人换旧人，老话说的一点儿都不假啊！

    八臂罗汉咧嘴而笑，并没有回答叶九州的问题，而是缓缓伸手，从粗布长裤的口袋里掏出一只黑色圆球，对着叶九州轻轻一扬。

    “最近这段日子，战神殿的情报机构对我多方调查，是不是与你有关？听说朱雀战尊是你的朋友，应该就是你让他帮忙查的吧？”

    “叶九州啊叶九州，恐怕你永远想不到，就算战神殿的情报机构也不是万能的！十五年前，黑枫尊主大人曾经救我一命，世上绝对没有第三个人知道，就算战神殿也休想查到！”

    “现在，轮到我还他这个人情了！”

