    

    第471章老奸巨猾

    顿时，听到了梁贵所说之后，苏天给了其一个白眼。

    死不要脸，大概也就是这样了吧。

    至于燕南天，则是表情上稍稍的表现了一副，‘怒不可遏’道：

    “梁贵，我待你不薄，你为何要背叛于我，你对得起我大燕皇朝对你的栽培吗？”

    只不过，燕南天的演技比起苏天的奥斯卡小金人，可谓是一个天上一个地下。

    说着，燕南天差点就不由得笑出了声。

    毕竟，只要清除掉梁贵一伙人，那么大燕皇朝就可以做到真正的稳固。

    虽然如今大燕皇朝已经并入到了大夏皇朝之中，但是对于燕南天而言，将大燕皇朝并入到大夏皇朝之中，远胜于将大燕皇朝就这般送到血月皇朝的手中。

    听到燕南天所说之后，梁贵依然在装犊子，只见他一脸无辜的说道：

    “你少要在这里煽风点火，你根本就不是我大燕皇朝的陛下，你已经被那所谓的大夏皇朝给冒名顶替了，今日我等应当为自己杀出一条血路来。”

    瞬间，梁贵便振臂高呼，对着他身后的一众将士文臣喝道。

    而梁贵身后的那一众将士文臣，虽然心中知道，燕南天依旧是他们大燕皇朝的陛下。

    但是眼下，明显是梁贵的势力雄厚，所谓识时务者为俊杰，他们就是那个俊杰。

    所以在听到梁贵振臂高呼之后，一众将军，文臣也都纷纷振臂高呼道：“达到大夏皇朝帝国主义，为了自由，为了生命而战。”

    看到这一众将士文臣振臂高呼，苏天顿时诧异，这颇有一副熟悉的感觉。

    “燕南天，你这皇帝是怎么当的，若是我那皇帝做的像你这么失败的话，干脆一头撞死在这城墙上算了。”

    苏天看着燕南天说道，眼神之中有些许鄙夷。

    看见苏天那鄙夷的眼神，以及那鄙夷的话语，燕南天有些许不好的意思的挠了挠自己的脑袋，道：

    “苏天陛下，我这也是没有办法啊，毕竟，你也知道，自从我大燕皇朝的海神珠丢掉之后，周围的所有的皇朝对于我大燕皇朝的觊觎之心就从没有减低过。”

    “其实，我早就知道，我大燕皇朝之中出了奸细，甚至，曾经我还怀疑过英卓。”

    顿时，听到燕南天所说之后，英卓眼皮一跳。

    合着，还怀疑过他啊？

    只见，燕南天再度说到：

    “苏天陛下，现在，我大燕皇朝已经是大夏皇朝的附属皇朝了，所以，眼下我大燕皇朝的内乱，不过是您大夏皇朝的内乱罢了，就仰仗您了。”

    燕南天此番话，可谓是老奸巨猾到了极致。

    此时，苏天这才明白，之前都是燕南天这个老小子装出来的。

    装出一副为难的样子，让自己以为他是一个小白。

    不过，对此苏天也没有将其放在心上，毕竟，在绝对的实力面前，所有的一切都是土鸡瓦狗一般。

    说着，苏天便将朱雀和白虎以及青龙玄武全部都放了出来，也就只有这四大圣兽以及那龙虎兽。

    顿时，四大圣兽齐齐而出。

    城墙之上，漫天飞霞，仿佛有着什么上古传承出世一般。

    顿时，下方的梁贵手下的所有人都感觉到自己睁不开眼睛来。

    “这……到底是怎么回事，那是妖兽吗？为何我等感觉到了无比强大的气息。”

    梁贵身后，一众的文臣将士纷纷错愕道。

    正此时，燕南天开口了。

    “梁贵，你这老东西，别以为我不知道，你是血月皇朝派来的卧底，就是等着这一天呢，只不过，可惜的是，如今，我有大夏皇朝陛下苏天的帮助，你还是尽快的自我了断吧，也别让人家出手了，不然的话，定然让你求生不得，求死不能。”

    燕南天所言非虚，也没有在恐吓梁贵。

    毕竟，虽然之前苏天在万兽山脉之中动手的时候，将他收入到了点将台之中，但是燕南天还是依稀可以感觉到苏天所散发出的威势。

    所以，面对梁贵，燕南天根本没有将其放在心上。

    只是，挺高了燕南天所说之后，那梁贵大笑一阵，随后不屑道：

    “燕南天，没有想到，居然被你给发现了，我梁贵就是血月皇朝派来的卧底又能如何。”

    “至于你所说的大夏皇朝，我等从来就没有听过，这玄武大陆上，世人谁人不知，谁人不晓，除却两大帝国之外，就只有我血月皇朝最为厉害，找个什么阿猫阿狗的皇朝，就敢与我血月皇朝争锋。”

    “也不怕告诉你燕南天，如今上官神和徐无影纷纷陨落在了万兽山脉之中，无影皇朝和神虚皇朝此时都已经成为了我血月皇朝的国土，今日，就轮到你大燕皇朝了。”

    梁贵听到燕南天吹嘘苏天，顿时一阵不屑道。

    在他看来，玄武大陆上，除却不败帝国和永恒帝国，还没有哪一个皇朝敢说自己是血月皇朝的对手。

    更别说，这在梁贵看来，从来都没有听过名字的大夏皇朝。

    只是，听到了梁贵所说之后，苏天还没有说话呢，青龙四圣兽就忍不了了。

    “主人，让我下去一口吞了这个狗日的，居然敢这般言语辱没我家主人，真是获得不耐烦了。”

    “主人，让我们去吧，这区区的一些蝼蚁，居然敢如此大言不惭，不给他们一些教训，还真的以我大夏皇朝是他们可随便拿捏的。”

    白虎也龇牙咧嘴道。

    只有朱雀，静静的伫立在城墙之上，只等苏天一声令下。

    倒也不是朱雀心中不生气，那自然是生气的。

    只是，那一日，经历了一些亲密的举动之后，朱雀有些不好意思面对苏天。

    此时，一旁的燕南天和英卓两人紧紧的靠在一起。

    他们看着青龙四圣兽，以及旁边的血饕鬄和龙虎兽狗娃，那一副跃跃欲试的模样，仿佛是看到了强悍的土匪一般。

    “陛下，他们到底都是什么来头啊，怎么这么恐怖啊，梁贵会不会很惨啊。”

    之前，英卓还在担心大燕皇朝能不能躲过此劫难。

    但是，现在完全转变了想法，有些担心梁贵能不能安然的去世。

