    林浩打着哈欠来到了公司。拿起文件看了起来。

    　　开会的时候王易看着林浩打哈欠的样子问到：“没睡好吗？林总。”

    　　“没事，你们继续说。”林浩摆了摆手。

    　　“公司新添购了2辆商务车，以后出门可以坐公司的车了。”李欣有些兴奋的讲到，毕竟每天数他跑的最勤。

    　　“还有，鹅厂游戏以及猪厂，还有育碧中华都有联系我们，想商讨一下合作的事情，你们怎么看。”李欣把买车的高兴劲儿收了回来，严肃的说到。

    　　林浩看了看桌子旁边的4个人，“你们先说，我看看你们什么意见。”

    　　“林总，我感觉醉翁之意不在酒啊，别的不敢说，以我对鹅厂的了解，肯定想着法的要收购我们，或者控股我们公司。”王易直接说到。

    　　众人都点了点头，显然同意王易的观点。

    　　“我感觉我们跟鹅厂还是有合作的空间的，鹅厂有丰富的电竞比赛运营经验，这个是值得我们努力学习的。”李欣也直接说了出来。

    　　双方态度不一致了起来，各有各的理由。

    　　最后让林浩来拿主意，林浩想了想，

    　　“我们肯定不能让鹅厂收购，这点我坚决不同意，但是合作也是可以的，还是那句话，兵来将挡，我们先谈，看他们什么意思再说。”林浩一锤定音。

    　　“林总，人事部经过这段时间的考察已经初步招收通过了20多人，培训结束以后将分别填补各部门的空缺。”肖鑫把文件夹递了过来。

    　　“林总，你看一下，这是具体人员情况。”

    　　林浩接了过来也没细看，他相信肖鑫的能力，再说他还有小莹呢。小莹可以帮忙监管着公司的财务账目。这点是他最放心的。

    　　“王易，游戏版本更新也要提上日常了，一些非常实用的游戏内容，新的载具，枪械也要上线，这点要抓紧了。”

    　　“还有，新系统的发布会也要提上日程了，把该准备的都准备好，行政部要配合好，做一个发布会流程出来，我们好提前演示一下。”林浩对着老大劳逸轩还有李欣说着。

    　　众人表示没问题，这一天等很久了。

    　　这时，前台小姐姐敲了敲办公室的门，进来说：“林总，鹅厂的人到了，现在在会议室等着。”

    　　林浩站了起来，拉了拉衣角，“走吧，该来的总会来的，我们去会会他们。”

    　　会议室里，林浩走在前面最先进来，鹅厂的人就在里面坐着。

    　　萧益是鹅厂IEG（互动娱乐事业群)游戏项目负责人，本来这次他不打算过来的，但是经过热搜事件以后，星空科技的价值水涨船高，事业部就只好把他派来了。

    　　毕竟这次鹅厂收购星空科技的决心很大，是由IEG总裁亲自布置的任务。

    　　从林浩进门开始，萧益就打量着这个年轻不过的晚辈，简单的白色T恤加牛仔裤，根本不像一个收入上千万的公司老总。

    　　等林浩他们都进来以后，立刻就有人介绍了起来。

    　　“这位就是星空科技的总经理林浩先生，这位是鹅厂IEG游戏项目负责人萧益先生。”

    　　双方握手寒暄了一下各自坐好。

    　　萧益先开口说到：“林总真的是年轻啊，这么年轻就有了这么大的事业，真的是不服老不行了啊。”

    　　林浩嘴角一笑，哼，一上来就拿辈分压人，先压你一下那还怎么谈。

    　　“哪里哪里，我这哪算什么事业单位跟鹅厂比起来，九牛一毛罢了。”

    　　“客气了，客气了。”萧益摆摆手。

    　　“既然林总这么直接，我也就开门见山了，我们鹅厂非常喜欢《战争》这款游戏，所以打算收购这个游戏的项目组，林总能介绍一下《战争》的项目负责人吗？”

    　　萧益这是根本没有把林浩当成技术人员，以为只是公司法人而已，游戏开发另有其人。

    　　“萧总，我就是这款游戏的开发者跟负责人，我想萧总在来之前是不是先做好一些过客呢？”当着林浩的面挖人，真的是资本巨鳄啊。

    　　萧益略微有些尴尬，缓了缓说到：“抱歉了，林总，不过我们的诚意是不变的，我们打算那我们打算收购星空科技全部的股份，不知林总意下如何啊。”

    　　林浩不想破坏两者关系，也没有直接拒绝，“萧总，我很好奇，贵公司打算用多少资金来收购我们。”

    　　“林总，我们打算用5亿来收购星空科技全部的股份。”

    　　林浩听到这个有些无语啊，“萧总，《战争》这款游戏现在在线人数已经与PUBG基本持平了，将来的发展趋势也更有潜力，是吧？”

    　　“没错，如果不是这样，我们也不会来收购星空科技。”

    　　“那我就要请教一下萧总了，据我了解，鹅厂去年花费了5亿美元收购了蓝洞15%的股份，怎么现在要用5亿RMB来收购我们吗？”

    　　萧益听到林浩所说，心里暗骂不已，自己已经在公司说了不能小看星空科技，有些人总以为可以轻松拿下，真的是个烫手山芋啊。

    　　尴尬的笑了笑，萧益有些不好意思，“林总说笑了，价格不合适我们可以再谈嘛。”

    　　林浩直接回答：“那就好，我直接说了吧，我们星空科技现在没有出售股份的打算，这点怕是让萧总失望了。

    　　不过将来我们可以在电子竞技方面继续合作嘛。”

    　　说完林浩就直接站了起来，一副送客的样子。

    　　既然如此，萧益也没有多留，直接告辞离开。

    　　“真的是心黑，拿5亿就想要把我们全部收购，比起收购蓝洞来，这点还不够零头的呢。真当我们年轻公司小就好欺负吗。

    　　哎，浩子你厉害啊，知道那么多东西。”李欣生气的说。

    　　“好了，消消气，

    　　谁让你们提前不做功课的，连对手信息都不了解的话，还怎么谈判。

    　　以后这种事情还多着呢，我是没有空跟他们扯皮了，再来这种事就交给你了啊。”林浩拍了拍李欣肩膀说着。

    　　“林总，猪厂的人来了。”

    　　“你看，又来了，你快去吧。”

    　　李欣无奈的摊了摊手，去了会议室。

    　　微信有消息提示，原来是老四肖鑫已经通过猎头公司把人找好了。一共有4个人选，3男1女，都有过国外工作经验。

    　　林浩马上让小莹查了一下他们的资料，其中两个有黑历史，直接pass掉。

    　　就剩下2人了。

    　　其中那位女士李缘是某想欧洲总公司市场运营部门的经理，因为与上级意见不合，所以才辞的职，回到了金陵。

    　　那位男士吴响在法国一家跨国互联网公司有过任CEO的经历。后来企业裁员，整个法国公司全部裁掉，这才回了国。

    　　“这两个人都可以，我们都需要，都去谈一谈吧。”给老四发完消息，林浩继续投入到开发自己脑中科技的进程。

    　　中级人工智能已经开发了一半左右了，只不过卡在了中间，怎么也研究不下去了。

    　　林浩只好放弃，转向了其他方向。他记得当时初级人工智能研究好了以后，解锁了一大堆东西的，现在终于有空来仔细看看了。

    　　计算机系统＋初级人工智能，这是，超级计算机，还有量子计算机。

    　　啊，不行，量子计算机得解锁石墨烯技术才行，材料学已经解锁了，那就解锁石墨烯技术吧。

    　　看着石墨烯技术那一长条科技线，包括石墨烯电池，石墨烯材料，石墨烯处理器。

    　　这边还有啊，智能人形，磁悬浮技术，量子通讯技术。

    　　林浩头痛不已，真的是痛并快乐着。时间啊，他需要时间。看来他得加紧新系统的进程了。

    　　正当林浩沉浸在自己的大脑中时，互联网上又掀起了一股涟漪。

    　　在网上总有一些人每天没事干的时候就去政府部门的官网上逛逛，他们最喜欢去****和电影局，还有工信部的网站上看看。

    　　能够了解到最近有什么新电视剧要拍啊，是哪家公司制作啊，还有什么国外电影要上映啊。

    　　或者去工信部看一些新产品，像新款手机的审核照片，新型号汽车的照片啊等等，想要从中提取一些有用的信息，再公布到互联网上。

    　　大刘就是这样一个喜欢到处逛的大V，现在也有几十万粉丝了。

    　　这天他闲下来打开工信部的网站浏览着，突然发现在项目审批里多了一项内容，《关于新型国产计算机操作系统的审核工作通告》。

    　　里面就提了一句国产计算机操作系统审核，便再也没有其他内容了。

    　　大刘顿时惊呆了，如果是真的，那真的是一个大瓜啊，毕竟现在计算机系统主要由Windows跟MACOS这两大系统霸占着系统。

    　　如果现在有了新的计算机系统的话，这个是爆炸性新闻啊

    　　立马截图以后，编辑了一下标题《新型国产计算机操作系统诞生，摆脱微软的依赖》，一配图就发了出去。

    　　首先是科技圈发现了这个帖子，以为是什么营销号又在炒作，一看图，是工信部的官网，马上认真了起来。

    　　经过核实，消息来源正确，便被转发了起来。

    　　网上还又爆出来一份科技部《关于新型国产计算机操作系统审核》的文件照片，更加增强了消息的真实性。

    　　整个科技圈沸腾了起来，终于有了国产的计算机操作系统啊，要知道Windows的普及性有多高，连部队也在用着Windows系统就知道了。

    　　现在有了新系统，虽然不知道性能如何，总归是自家产的。

    　　但是其中一部分人就开始质疑了起来，不会又是那种以Linus系统或者安卓系统为基础二次开发的操作系统吧，要是这样的话，这种系统就不值得惊讶了。

    　　国内现在以Linus和安卓为基础开发的系统有十几套了。也不差多一套，其中以国防科技大学与某想公司联合开发的银河麒麟系统为代表，根本不具备像Windows还有MACOS这样的性能，安全性跟操作性。

    　　“计算机系统”又作为新的热搜，登上了热搜榜，热度还在上升，也让更多人知道，原来是有国产操作系统的，除了专业机构以外很少有人用就是了。

