    赵史炎没有在房间里找到赵老爷子，一路查了监控，就知道赵老爷子往这边过来了。

    看到赵老爷子虚弱的躺在地上，赵史炎吓得脸色都白了。

    “津南，这是怎么回事？”

    赵家和京城许家算是世交，多有往来，赵史炎对许津南也很熟悉。

    “赵伯伯，你别担心，赵爷爷突发了脑梗塞，不过幸好医治得及时，已经没事了。”

    闻言，赵史炎提到了嗓子眼的心，才稍微放松了一些。

    许津南年纪虽小，医术却不容小觑。

    但他还是不放心，让人将赵老爷子扶回房间，叫来家庭医生，听家庭医生说，赵老爷子没事的时候，心里的大石才落下了。

    “津南，这次多亏你了。”

    赵史炎感激道：“家庭医生都说了，老爷子命大，有人及时给他做了治疗，要不然，怕是凶多吉少。”

    想想，赵史炎都还很后怕。

    许津南会医术，他们找到赵老爷子的时候，许津南也在为赵老爷子治疗。

    他们自然觉得，是许津南帮赵老爷子医治的。

    许津南蹙眉。

    她虽然帮赵老爷子治疗过身体，但是将赵老爷子从鬼门关里就回来的并不是她。

    “赵伯伯，你可能误会……”

    她还没说完，床上的赵老爷子便咳嗽起来：“咳咳咳！”

    赵史炎连忙去照顾赵老爷子，又让佣人带许津南到客厅。

    “津南啊，你救了老爷子，这个恩情，我赵史炎记住了。现在这里太乱了，你先下楼去玩吧。”

    楼下。

    赵老爷子突发脑梗，许津南妙手回春，救治好赵老爷子的事情，已经传遍了。

    随处可听称赞许津南的声音。

    许姜悠看到许津南从楼上下来，兴奋的上前挽住她的手：“津南姐！你太厉害了，你知不知道，你直接出名了！”

    “什么？”许津南没太明白。

    “津南姐，你跟我还装什么呀，都传遍了，你救了赵老爷子，现在大家都说你是神医呢！”

    许姜悠以为自己说完后，许津南会非常开心，毕竟谁不喜欢听夸赞的话呢？

    然而，许津南不仅没有露出一丝高兴的神色，表情似乎还有些凝重和难看。

    许津南听着周围人的议论声，全都是‘天才医师许津南’之类的话。

    她紧抿着唇，侧脸看着许姜悠说道：“并不是我。”

    “津南姐，你这话什么意思啊？”

    “我说救了赵老爷子的，并不是我。”

    她许津南不会贪图别人的功劳。

    她所有的荣誉，都是自己挣来的。

    “不是你？那是谁啊？”

    许姜悠也傻眼了。

    “不知道。那人的医术还在我之上，我也想知道她是谁。”

    “管她呢！反正现在大家都以为是你救的赵老爷子，就连赵伯伯都是这么认为的！以后，赵家可就欠你一个大人情了，这不好吗？”

    许姜悠觉得无所谓，反而还觉得许津南的运气挺好的。

    明明不是她救的人，可大家都认为是她，各种好处都堆在她身上了。

    听到许姜悠理直气壮的话，许津南眼里掠过一丝不喜。

    她越发的看不上许姜悠。

    所谓话不投机半句多，她没和许姜悠再说下去，走到一个没人的角落里待着。

    “切，装什么装！”

    许姜悠就看不得她高高在上的样子，天赋高，是天才了不起？

    她当初也是被誉为服装设计界的天才少女的。

    只是因为沈栀，才将她从神坛打了下来。

    想到这儿，一股火气又上来了，许姜悠往客厅扫了几眼。

    看到了沈栀。

    她坐在小沙发上，端着甜品小口吃着，一个男人站在她面前，像是在撩她。

    许姜悠是认识男人的。

    圈子里一个小姐妹的未婚夫。

    小姐妹是硬脾气，谁勾引她的未婚夫，她便撕了谁。

    眼珠子一转，许姜悠朝着小姐妹走去。

    沈栀窝在沙发上，有些懒散的。

    她再次赶回后花园的时候，老者已经不见了。

    后来，她听到人们说，赵老爷子脑梗晕倒在后花园，还好有许津南及时医治，还保住了性命。

    沈栀了然，老者就是赵老爷子。

    只是，救人的从她变成了许津南。

    但沈栀并不在意虚名，只要老者没事就好。

    她这么想着，面前突然多了阴影。

    她掀起眼皮，看去，是一个还算清秀的男人。

    男人见她看过来，脸颊微红，似有些腼腆羞涩。

    “沈小姐你好，我叫刘一飞，从你进来的时候，我便一直关注着你，你的一颦一笑，一举一动，都让我动心。不知道有没有荣幸，能够加到你的微信。”

    沈栀听得鸡皮疙瘩都起来了。

    一个男人，怎么这么弯酸。

    她刚要严词拒绝，一个女人却冲了过来，拽住男人就是一顿揍！

    “刘一飞！你要不要脸！我就一会儿没有看住你，你就给我找女人是吧？”

    “你放开我！放开我！我和谁聊天用不着你管！如果不是母亲，谁愿意和你订婚！”

    女人一听这话，更加生气，拽着男人的耳朵，力道似要将男人的耳朵拧下来。

    终究是自己的未婚夫，打了一会儿就开始心疼了。

    她一脚踢在男人的臀部，把他踢开，然后目光不善看着沈栀令人惊艳的面容。

    “小贱人，你勾引谁不好，勾引我的未婚夫！年纪不大，怎么这么骚！”

    这边动静太大，加上沈栀一直都是全场的焦点，一下便引来了所有人的目光。

    沈父和沈慕白见到沈栀出了事，赶紧走到沈栀旁边。

