    才不会出现意外，在这种事情上出现意外，那组织得多么混乱，能力有多么地下。

    从决策者到实施者都是聪明人，都是极为重视这次行动，在这个前提下，高远想出现点狗血的错误都难，因为在他任何可能犯错的地方，都经过了很多很多遍的强化训练。

    再次打开了一个单独的保险柜，里面出现了一个圆柱形的密封罐。

    就是它了。

    高远长长的舒了口气。

    其实进这地方都该穿防护服的，不过有重重保护，这里的辐射并不强，所以短时间的停留和接触核材料也不会受到什么危害。

    何况现在高远也不可能穿防护服了。

    不必担心辐射，高远也不是那种被反智主义者忽悠傻了的，所以没有任何心理压力，高远伸手抱住了密封罐，轻轻松松的拿起了起来。

    把密封罐放进了提前放在地上的特制框架式背包里，用加固带一条条的捆好，这个密封罐已经可以带走了。

    背包也是特制的，肯定不会因为上百公斤的重量而有所损坏和晃动，其实就是一个框架背负系统，把原来的背包解开拿下来，就是专门负载核材料密封罐的。

    至于背包里原来的物品，现在都连同背包放在了地上，如果里面的东西还有用，高远就只能提着或者挂在胸前了，如果没用，就可以直接丢弃。

    高远背上了密封罐，密封罐并不长，比他的背包也不长，所以他出刀收刀是不受影响的，但背后毕竟多了上百公斤的重量，即使背得动，但是这重心肯定受影响的。

    重心受影响，自然影响战斗。

    手里拎着包，高远退出了核仓库。

    关门，把钥匙，收起伸缩铁棍，把密码再次打乱，有条不紊的处理好一切后，高远重新回到了地下一层。

    没有继续往上走，高远现在不觉得饿，也不觉得渴，但他还是坐在一把椅子上，打开了能量棒并一口气吸了十条。

    就当吃零食了，因为能量棒的味道还挺好的，跟果冻差不多，高远还挺喜欢。

    在国家核物理实验室的核仓库里吃东西，会不是这地方启用以来的第一人？

    高远觉得还挺骄傲的。

    所以高远是有意这么做，而不是必须这么做，区别就是他以后可以跟别人吹牛的时候，说老子在核仓库吃过饭，你们谁干过这事儿？

    吃完了东西，高远才回到了地面上。

    当电梯门再次关闭的时候，高远知道以后除非还有人必须来这里，否则这电梯是打不开了。

    当然也有备用电源，但是备用电源支撑不了那么长的时间，而这里的电源供应和最高指挥部是同一个核电厂，或者说，是最高指挥部借用了一个试验型核反应堆的电力，因为专供最高指挥部的核电厂电力不足供应整个最高指挥部。

    所以在高远成功进入实验室，取走该拿的东西后，这里的电源就会被主动切断。

    要不是大蛇人来的太突然，最高指挥部的设施当然还能更完善，不过，能做到现在的地步，也算是极其难得了。

    这些事没有个几十年的准备都不可能完成的，那么最高指挥部为什么能那么完备，因为最高指挥部原来防备的是核大战，假想敌是同为人类的敌人。

    一个随时可能爆发战争的星球，应对外星人入侵的时候，总比那些完全处于和平的星球要方便一些，可能这就是忘战必危的终极诠释吧。

    高远回到了地面，他来到了小楼外面，然后，他开始缓慢而小心的移动。

    背上了核材料，就像背上了人类的未来，责任感爆棚啊。

    离开了国家实验室的范围，按照来时小心清理过的路线回撤，很顺利，完全不值得一提。

    来时没有引起大规模的丧尸聚集，那么回去时当然选择熟悉的路线走，这个是最正常也是最正确的选择。

    不能出意外，也不该出意外。

    可什么是意外，意外就是意料之外，如果一切事情都能在意料之中进行，那意外这个词就不会出现。

    高远走的好好的，他没有惊动丧尸，就算遇到了绕不过去的丧尸也会被他一刀砍了，可是，偏偏就有一个丧尸也没什么大动作，就是轻轻碰了一下身边的电动车，然后那辆电动车就响了。

    为了防盗为设置的警报声当然会很大，电动车的警报声滴滴嘟嘟的响了起来。

    在死寂的夜里，电动车的警报声可说是响的惊天动地了。

    而高远呢，他离那辆电动车还有几十米呢。

    所以这就是意外，完全不受控制住的，莫名其妙的意外。

    你说这电动车怎么过去大半年的时间了，怎么还有电呢，而且这警报也太随意了吧，怎么轻轻一碰就响呢。

    高远顾不上埋怨什么了，因为这电动车一响，把附近所有的丧尸全都给吸引过来了。

    没脑子的丧尸属于典型的宁杀错不放过，就这一下子，附近的丧尸立刻疯狂的跑了过来。

    高远也是撒腿就跑，附近的丧尸并不是很多，他必须在大规模的丧尸潮过来之前用最快的速度离开。

    直接全力跑，高远一手拿着盾牌，一手拿着刀，而背包就在他持盾牌的臂弯上挂着，慢慢前进还好，这一全力跑起来，背包晃里晃荡的极为碍事，但背上的密封罐却是固定的非常好，只有肩带在肩上微微有些晃动。

    来不及把盾牌拿下再丢弃背包了，高远直接把拿着长刀的手抓住了背包带，然后用三根手指勾住全力一扯，背包直接就被扯断了肩带掉在了地上。

    盾牌不能扔，就算把刀扔了回去再做，盾牌也不能扔。

    高远都来不及祈祷好运，他面前就出现了上百个丧尸。

    但是还好，高远怕的其实不是很多丧尸，而是密密麻麻没有空隙的丧尸潮。

    高远举着盾牌，迎着丧尸就冲了上去。

    高速冲撞，高远的胳膊经受了极大的压力，虽然力气大，可不代表高远是个铁人，肩头一下剧震，震得头上的夜视仪都歪了。

    不再直接迎面撞上去，没次都微微错开盾牌，让盾牌以斜面把丧尸推开就算，高远直接冲进了丧尸群，然后在丧尸能对他进行合围之前就直接冲了出去。

