    【灵蛇吐息功：圆满】

    【蛮熊撼地功：圆满】

    陈希夷看着自己如今有着三米高的个头，浑身上下肌肉隆起的更加可怕了，一举一动之间都带着骇人的煞气。

    从手头这四门武学来看，这个世界的武功似乎都是和动物相关的。

    比如虎、鲸、蛇、熊，所造就出来的意势也是如此，他这打出去跟动物园、海洋馆一样，四种动物的虚影都能飙出来。

    “要是能有缩骨功或者是能够隐藏身形的武功就好了。”陈希夷觉得他这体型实在是太大了。

    不过大归大，却一点也不显得笨重，凶虎恶势功本身就带灵活技巧性质的，再加上灵蛇吐息功专注于灵活和破甲，这使得他看起来移动速度不高，但实际要是真打起来，移动时的劲风都能够让人知道一下什么叫做寒风扑面。

    “凶虎掌、血蛇指外加上熊博手，三门手上功夫足够强了。”

    似乎是因为官府的原因，大部分的武学都是手上功夫，很少会用兵刃的样子。

    官府限制了刀剑、甲胄劲弩等兵器的流通，武器也不是没有，比如棍法、鞭法之类非金铁所制的比较多一点。

    像李元白的四海刀算是比较稀罕了，也不知道是从哪里来的秘籍。

    回到客栈之后，这又变大的体型让所有人都不由得犯嘀咕，这出去才一上午，回来就大变样了，不会是什么妖孽吧。

    掌柜的心里也是战战兢兢，一时间不知道该说些什么，只得苦笑着迎接陈希夷，而后把他安排回客房，以免吓到客人。

    今早都没这么吓人，现在身上散发出来的煞气都快凝成实质了。

    陈希夷对此也是无所谓，何必在意他人的看法。

    回到客房后，陈希夷在盘算着今晚那只鬼物要怎么杀，他现在可缺能量点了，现在就剩下10点的能量点，可没办法点满一套武学，只能点满一门。

    “得想办法获得点敛息类型的武学，我这气血煞气有点太过火了吧。”

    看着自己周身处隐约飘荡出来的气血煞气形成的虎、鲸、蛇、熊等动物虚影，要是再多学个一两套武学，真的能够被气血煞气凝成实质的。

    现在还只是隐约的虚影，就压得所有人喘不过气来，甚至都能够外放伤敌了。

    好好的四套低武武学硬生生的都快被他堆到中武武学去了，这要是上百套出来，岂不是得神武武学？

    这还只是用下品武学，一般人根本就练不到陈希夷这种境界，要是换做中品武学或者是上品武学，岂不是更强？

    只是连下品武学都这么难找，更何况是中品和上品。

    所以陈希夷也没有太多要求就是了，只要是武学就可以。

    “我总觉得这座城里头已经没有人是我的对手了。”陈希夷这个意思不是想表达他天下无敌的想法，而是想说杀武者再也没有办法获得能量点了。

    思考了大半个小时后，陈希夷觉得有些无聊了，直接就上床睡觉，毕竟今晚还要杀鬼物呢。

    至于研究羊皮纸？

    还是算了吧，这玩意藏的有点深，气血煞气无法干涉，所以陈希夷现在也无法进行改良，所以就不去浪费这时间了。

    自然是睡一觉养精蓄锐更重要，哪怕他现在不用睡觉，但闲着也是闲着嘛。

    等陈希夷他这一觉醒来，天色都黑了。

    “睡过头了？”陈希夷有些卧槽，他本来是打算说睡到黄昏左右了，现在起码半夜了。

    正想着呢，下头传来叫卖元宵的声音。

    “正好有点饿了，昨晚没吃成，今天补上吧。”陈希夷摸了一下兜里的银两。

    之前从疯老头处薅到手的银两放在家里没带来，导致昨天没吃成，今天两个武馆送了他不少，正好用上了。

    这些个开武馆的还真是赚的盆满钵满，随随便便就给了百来两银子出来，想想也对，一副大药都得多少银子。

    下了楼，今晚一个客人都没有，大堂里倒是灯火通明，可掌柜和店小二等人都不在。

    “全躲后院里了？什么情况？”

    听到了大堂的动静，掌柜从后院探出了大半个脑袋，看见来人是陈希夷，而后神色里带上了惊喜。

    “壮士，那鬼物就在门外叫卖元宵呢。”掌柜赶忙提醒了一下，意思是大佬你快去弄死那玩意。

    这时候陈希夷才有些后知后觉：“哦，原来是这样子，我就说这都闹鬼了，大半夜的谁还卖元宵啊。”

    他总觉得自己可能把脑子都练成肌肉了，要不然的话怎么可能这么简单的事情都没推测出来。

    “得了，你们先给我做点吃的，我宰了那卖元宵的鬼物再回来吃。”

    陈希夷神色便的愈发的狰狞了起来，而随着起了杀心，气血煞气凝聚的野兽意势愈发的凝实了起来。

    推开门走出了客栈，就看见一个看不清面容的老人弯着腰站在一辆木制小车后头叫卖着。

    “这位公...壮士，来碗元宵吧。”老人阴恻恻的说道。

    一股惑人心弦的气味传了出来，让陈希夷心里生出了来一碗的想法。

    “好，那就来一碗，不过我这人对吃很讲究，我且看看。”陈希夷瞥了一下木车里的汤锅，浮着一颗颗团子。

    “壮士放心，我这元宵可是名传十里八乡的。”说着，老人就要伸手去舀一碗。

    见此，陈希夷眼疾手快一把就抓住了对方的手说道：“别急，听完我的要求再捞不迟。”

    “我要要十斤精肉，切作臊子，不要见半点肥的在上面。”陈希夷开口说道。

    “？？？”老人都懵逼了，你管这叫元宵？

    “这位壮士，小的这里是元宵摊，不是肉摊子，没有精肉。”老人低沉的说道。

    “没有？”陈希夷眉头一挑，这模样看的更加凶恶了，而后再说：“也罢，小摊子，我换一个吧，那就要十斤都是肥的，不要见些精的在上面，也要切做臊子。”

    “...”

    这鬼物是彻底懵逼了，你这人是听不懂话是吧，都说是元宵摊了。

    “壮士莫不是在消遣小老儿？”鬼物狞笑了一声，阴冷的气息不断的挥发起来，汤锅里的元宵上下翻滚，时不时就带出了一些心肝脾肺脏以及手脚眼珠之类的器官，很显然是不打算演了。

    陈希夷脸色一黑：“好你个小老头，是你先消遣洒家的，堂堂一个元宵摊，居然连这点小要求都不满足，知道什么叫做顾客是上帝吗？”

    作为一个不要脸外加双标的人，上来就站在道德的制高点上恶人先告状。

    而后乘其不备一把就薅住了对方的衣领想要将其拽出来，却没想到给卡在元宵车上。

    四目相对，鬼物那猩红的眼睛里带着暴躁，陈希夷略微有点尴尬。

    “咳，没想到这玩意太窄了，不过这也不是你瞪我的理由。”陈希夷上手一拳就朝着鬼物的面门打了过去。

    霎时间，意势伴随着气血煞气让鬼物眼中的暴躁平息了下来，只剩下了浓烈的恐惧和怨恨。

    一拳下去，满面桃花开是没有了，毕竟鬼物这东西没有血，但整个脑袋都被陈希夷这一拳打的是四分五裂，各种乱七八糟的汁液、血肉等等溅的到处都是。

    “好你个鬼东西，居然还敢溅我一身脑浆，你死定了。”说着，陈希夷一把就将鬼物的大半个身子塞进了沸腾的元宵锅里头。

    沸腾的黑色汤汁不断的涌出来，而陈希夷凭借着自己这一身蛮力，强行将鬼物那庞大的身体塞进小锅里头。

    就听见咔嚓咔嚓的骨骼碎裂、碾压的声响在这一条寂静的街道里传播着，听到这声音的人无不战战兢兢的不敢大喘气。

    刚才这动静嘛，也是有人瞧瞧的探头来看，比如客栈掌柜的，看见陈希夷刁难鬼物的时候，心里还是那叫一个暗喜，但等到陈希夷的行为进行之后，原本的暗喜彻底凉了。

    这么凶残确定不会一时兴起把他顺手也给塞进锅里头吧。

    陈希夷瞧了一眼，自己的能量点到账了，这说明这只鬼物已经死了。

    倒是不多，只有20点，比之前那座古宅要少得多了。

    ‘30点能量点，正好能够再给一套武学点满，就是武学要去哪里找...’

    对于陈希夷来说，能量点不是问题，问题是没武学可点。

    这城里可不止卖元宵的鬼物，还有不少鬼物出没，真想要去攒的话也不是什么大问题。

    不过要是没有武学，攒了也没有用，他这说是加点器，但实际上也是直接造的，可没有融合或者是进化武学的功能，只能节约他修炼的时间，让他能够以最短的时间里崛起。

    处理完了这元宵鬼物，陈希夷这才慢悠悠的回到了客栈里。

    掌柜的强拉出笑容迎了上去：“壮士，您先坐，酒菜还需要等一会儿，这点小意思您收着。”

    说着，就递出了几张银票给陈希夷。

    “这多不好意思啊，下次不准了。”陈希夷随手就将银票拿到手，随意的塞进了怀里。

    “既然你说酒菜还要再等会儿，那这附近哪里还有什么鬼物？一并说出来我都给解决了吧。”陈希夷觉得，自己不能坐以待毙，必须要行动起来。

    既然没武学，那就先去攒能量点好了。

    “这...我也不清楚，毕竟鬼物神秘，不若待会我为壮士引荐一下巡检，他们应该知道更多鬼物相关的事情。”掌柜也是没想到，这位是真狠人。

    刚才对方打死卖元宵的鬼物时，他就已经让一个店小二从客栈后门去府衙里报告了，应该很快就会回来的，府衙离他这里并不远，但他就担心现在府衙里没人，那可就难办了。

    “巡检？官府的人吧，也好，这有人就是好办事。”陈希夷点点头，他又不是什么江湖中人，并不排斥官府的人。

    不过这个世界似乎并没有江湖吧，也没有门派、宗门之类的势力，最多也就是类似于黑涩会的帮派和开馆授徒的武馆。

    所以最大的不稳定都源头就是帮派和武馆了，如果官府势大就如同这座城市一样让这些不稳定势力被迫稳定下来，要是式微，就如同九胜武馆一样能够依靠帮派和当地官府势均力敌。

    但无论如何，朝廷官府才是明面上最大的势力，哪怕是九胜武馆，当初也不敢有任何逾越。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>