    中场休息时间，雪城大学休息区。

    巴特勒一把将毛巾甩在地上。

    “吉米。”秦昊皱眉喊道。

    巴特勒脸色难看，但还是捡起毛巾。

    秦昊摇摇头，拦住巴特勒的肩膀，道：“吉米，我们上半场打的是不太好，我知道你心里郁闷，但比赛还没结束，就算是想发泄，你也必须要忍住。像你刚才这种做法，只会让我们的团队氛围变得更遭，士气会更低落。”

    “我......”巴特勒张了张嘴，终究没有反驳，他又不傻，知道秦昊说得对，也明白秦昊是为自己好，只是心里着实郁闷，闷声道：“这些我都明白，可这是锦标赛啊，输一场就完蛋了。”

    这一点秦昊又如何不明白？

    其实秦昊也能理解巴特勒，毕竟这个时候巴特勒其实也才二十来岁，还是个血气方刚的年轻人，何况他一直都是求胜心极强的人。

    不只是巴特勒，球队里其他球员，霍尔伯特、费尔顿、杰弗逊、平头哥、怀特、埃利斯、康诺德......

    此时他们一个个都很郁闷，表情阴沉，雪城大学休息区一片安静，安静的让人感觉压抑。

    也就是秦昊算是两世为人，否则也不会比队友们好多少。

    雪城大学不是没有遇到过困难，也不是没有落后过，他们也输过球，且输了不少场，可今天和以往不一样。

    以往只是大东联盟常规赛，季后赛，而如今却是即便是，现场足有一万名球迷看着他们，还有FOX面对全网直播，在电脑前更有无数的球迷在观看这场比赛，在支持着他们。

    雪城大学每一个球员都想要赢下这场比赛，赢下来他们就能进入“精英八强”，距离中西区冠军只有一步之遥。

    可若是输了......赛季结束，完蛋回家。

    所以这个时候球员们所面对的压力是以往的几倍，这样的压力对一群二十来岁的年轻球员是一个严峻的考验。

    “兄弟们。”秦昊站起身，他知道自己必须要做点什么，不能让压抑的气氛持续下去。

    球员们纷纷抬起头，看着秦昊。

    福克斯教练和哈里助教也看着秦昊。

    秦昊深吸口气，道：“我知道你们都很想赢，我也想。我也知道这场比赛对我们意味着什么，既然这场比赛如此重要，我们又怎么能在比赛还没结束的时候就丧失斗志？”

    “这才上半场而已，我们是落后，是处在下风，但我相信下半场绝不会继续这样。”

    “一路走来，季前赛，常规赛，季后赛，到如今的锦标赛。我们遇到了一个又一个对手，遇到过各种困难和坎坷。”秦昊高声道：“但我走过来了，从来没有气馁过，更不曾放弃过。”

    闻言，球员们的眼睛亮了起来。

    每个人都眸子里都闪烁着光芒，他们的血液在沸腾，身体里的细胞在嘶吼，浑身的战意开始生疼，斗志在燃烧。

    “以前不曾气馁，不曾放弃，如今也一样。”巴特勒蹭的起身，大声道：“淦，秦说得对，这才上半场而已。”

    秦昊微笑点头，心里却忍不住吐槽，你这个“淦”字加上去，怎么听着就那么盲流呢？

    一个个球员纷纷开口，士气重燃。

    看到这一幕，福克斯教练和哈里助教对视一眼，欣慰的笑了。

    这个时候士气极为关键，球队处于下风，比赛又极为重要，巨大的压力之下，球员们情绪很容易崩溃。

    一旦崩溃，那么比赛也就不用打了。

    原本福克斯教练就准备给球员们打打气，鼓鼓劲，调动起他们的斗志，只有斗志回来，士气重燃，才能去谈其他的。

    不过现在看来，不需要他出手了。

    “都过来，我说一下。”福克斯教练喊道，球员们围拢过来，福克斯教练摊开战术板，点指内线，“首先一点，我们要争抢篮板......”

    ......

    一转眼，中场休息结束。

    双方球员回到场上，都是主力阵容，雪城大学进攻，费尔顿持球推进到前场。

    这一次费尔顿没有第一时间把球传给秦昊，秦昊也没有去接球，而是开始移动，沿着内线穿插，摆脱防守人，来到右侧底角三分线外接球。

    一看这情况，密歇根州大的球员立马扑向秦昊，以为他要投三分。

    尽管上半场雪城大学其他球员投篮不准，但秦昊的三分球还是有很大杀伤力的，不得不小心。

    防守人扑到，但秦昊并没有犹豫，依然跳起，直视篮筐，手腕一抖......

    唰！

    球进，三分命中。

    几十秒之后，密歇根州大进攻打铁，巴特勒奋力跳起，在空中和尤度碰撞，生生将尤度撞开，抢下了篮板球。

    “反击！”

    雪城大学反击。

    一时间，几名球员飞快冲向前场。

    在半场阵地战的时候密歇根州大的严密防守能防的雪城大学喘不过气来，可在这种反击当中，密歇根州大受限于移动速度，没办法在第一时间构建起有效的防守，就只能无奈叹息了。

    巴特勒来到前场，立刻传球给秦昊，秦昊又传给霍尔伯特，霍尔伯特已经完全空位，稍微调整，瞄了一下篮筐，随即出手......

    唰！

    球进，又是一个三分球。

    在秦昊和巴特勒的带动之下，雪城大学士气重燃，斗志昂扬，每个球员都拼尽了全力。在球员们的积极之下，雪城大学的篮板球开始增多，抢断开始增多，反击也就起来了。

    一旦反击打起来，雪城大学“跑轰战术”的威力也就开始显露出来。

    “这反击太凌厉了。”

    “来了来了，这才是雪城大学的‘跑轰’啊，快速的反击，犀利的三分球，啧啧......”

    不过片刻时间，雪城大学扭转了颓势，凭借一波犀利的“跑轰”，他们迅速追分，很快就将分差追到了只剩下1分。

    一直到密歇根州大请求暂停，下半场过去了六分多钟，雪城大学已经悄然反超了比分。

    这就是“跑轰”的可怕之处，一旦打顺了，一波流之下，追分的速度绝对令人咂舌。

    不过，比赛还未结束......

