
清晨的潼关集，人来人往，热闹非凡。小贩的吆喝声，车马的行走声汇集在了一起。

可是随着一声巨响，马上将这些嘈杂的声音掩盖住了。这个声音像是夏日里天上落下的霹雳一般恐怖。

一时间，潼关集里每一个人都呆住了。惊恐地望向那声巨响发出的方向。

也不知道过了多少时间，他们才回过神来。

“刚才……刚才的声音，你听到了吗？”

“听到了。”

“是不是打雷？”

“现在是隆冬季节，哪里来雷声？我看，八成是炮声。”

“炮声？”

“对啊，我看是八成是潼关里，夏国正在试炮。”

“可这声音也太大了一点吧！以前我们听到的炮声都没有那么大！”

“也许……也许是火药库被点着了。”

众人对刚才的那声巨响议论纷纷，猜测起来。有人认为是夏国的军队正在试炮，有人认为是火药库被炸了，也有人认为是炮筒发生了爆炸。

一阵凉风吹过众人耳后，众人皆惊在场。刚才好像有一位穿着破烂，蓬头长发、焦黑脸色的人从他们的面前呼啸而过。这样的感觉……就像是恍惚见瞥见了一个影子。

“哈哈，哈哈……终于成功了！终于成功了！”众人的耳边只留下这么一句话，却看不到那说话人的影子。

众人相互间对看了一眼，怀疑自己出现了幻影和幻听。

而在众人的视线之外，刚才那个影子汇集成了一个人，一个疯子一般的人，他正靠在客栈的后面的墙角里，仰头大笑，全身一片漆黑，整个人像是被雷劈过了一般，蓬乱的头发上还冒着黑烟。

他大笑过后，显然发现自己失态了，收住了笑容，左看右看自己身上烧焦的衣服，不由说道：“恩，看来这震天雷的力量真不是一般的厉害，可惜了我这身衣服。”他望了一下自己身后墙内的院子，不由自言自语地说道：“这里好像是一家客栈，恩，不如进去借一身衣服穿穿。”

说到这，他马上就点脚跃身跳去，很轻巧地就落到了院子里。

可是没等他站稳。他的脖子上马上被架上了两把冰冷的钢刀。他马上呆住了，连忙说道：“别杀我，别杀我……”

林寒雪起得很早，就在他吃早膳的时候，听到了那声巨响，他马上让管家钟叔去查看究竟是怎么回事。

这样的巨响声，和震天雷的声音那么相似，而震天雷是冰雪银城的所拥有的秘密武器之一，断然不可能会在这里出现的。

可是如果不是震天雷，那么这个声音是什么声音？难道是夏国人根据当年文侯林青所残留下来的《火器》一书上面的配方所研制的东西？在夏国，还有那么厉害的人？

林寒雪心里不无担忧，倘若震天雷被夏国研制出来，那么夏国的武力肯定要比西陵的要厉害，这对自己扰乱夏国严重的不利。

就在林寒雪忧心忡忡的时候，负责把守院子四周的护卫走了进来，他躬身抱拳说道：“少主，有一个乞丐一样的人偷偷闯入了我们的院子，意图不轨。如今被我们抓住了，还请少主发落。”

林寒雪听到这话，不由说道：“乞丐？”

“那人衣着破烂，头发被烧焦了，蓬头垢脸，一看就像是一个乞丐。”护卫马上说道。

林寒雪不由摇了摇头说道：“白梵派来的人？不会，白梵不是那种急不可耐的人？难道是萧寒派来的人？”

他马上又将自己这个猜测否定了。

“不管这个人到底是什么人，你将他押上来再说吧！”

护卫马上点了点头，然后出去了。

不一会儿，那个被捆得和粽子差不多的乞丐男被护卫押了进来。

那个人被护卫强制性压迫他跪下来，不由叫道：“痛啊，你能不能不要那么用力，我都被你捆住了……”

“你是什么人？”林寒雪没有理会那个乞丐男的抗议，反而是一脸阴沉地看着那个人问道。

乞丐男这个时候才将眼中愤怒收住，转脸看向林寒雪，他笑嘻嘻地说道：“我就是一个乞丐啊！你没看到我衣着破烂？恩？”

林寒雪嘴角浮出了一丝冷笑，然后看向那个护卫。那个护卫马上明白林寒雪的意图，他一把捏在了乞丐男的右肩膀上，一时间竟然将乞丐男的右肩捏得“咔嚓”一响，像是骨头被捏碎的声音。

乞丐男痛得咧嘴叫痛，连声讨饶说道：“别捏了，别捏了……我错了，我错了……我不是乞丐，我不是乞丐……”

“你是什么人？”林寒雪眼神凌厉地扫过乞丐男的脸，异常冰冷地说道。

“我……我姓崔，叫崔颢，家住在离潼关集不远的山坳上。哎呦，别捏，别捏……我说的是真话……”

“重点。”林寒雪说道。

“我进来，真的只是想偷一件衣服换的。你看我身上的衣服，因为爆炸，都快成炭了，真的没有歹意的……别捏，别捏……好痛……”

看到那个乞丐男的讨饶的表情不像是在装，而且林寒雪看得出来，这个乞丐男身上的衣服和头发被烧焦的程度，不像是从普通的火场上出来的那么简单，这样的炙烧，很像是被爆炸的热浪炙烤过的。

这个乞丐男的不像是在说谎。

“你说爆炸，是怎么回事？”林寒雪问道。看来，今天早上那个爆炸的声音，应该和这个家伙有关。因为这个家伙这一身被烧焦的样子，就可以看得出来，他距离爆炸的地点非常的靠近。

“我说，我说……你可不可以让他别再捏了。我的胳膊真的受不了了……”乞丐男可怜兮兮地看着林寒雪说道。

林寒雪望向护卫，护卫马上松开了捏住乞丐男肩膀的手。

“说实话。”林寒雪冰冷地说道。

“我平日里喜欢看那些有关炼丹和制药火器的书，六年前，我刚好得到了一张关于震天雷配制的方子，就开始研究了。你不知道，那震天雷可真是厉害……我研究了六年，终于能够像文侯林青书上所说的那样……将小石山给炸开了……如果不是我跑得快，我估计也要被炸死了……你不知道，当时场面是怎么样的……砰地一声，整座小石山完全被炸飞了……真的，完全被炸飞了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951839"  chaptername="第九十六章：震天雷（一）">加入书签</a>
</div>
