    荒芜的大地上，一株赤红色的花缓缓绽放，妖异的光泽好似瞳孔中映射出来的光华。

    轰隆隆……

    突然，大地崩裂。

    一头乳白色的巨蟒从大地深处钻了出来，鳞片震颤，泛起金属般的光泽。

    “龙血花，终于要开了。”白色巨蟒吐着信子，露出贪婪之色，恐怖的波动沿着大地向着四周蔓延。

    砰砰砰……

    突然，天雷浩荡，浓烈的黑云中，一道硕大的身影浮现，长长的身躯蜿蜒蠕动，一颗巨大的头颅探出云端。

    那是一头好似蛟龙般的奇异生物，头上长着一根犄角，黑色的身体在雷光的映照下显得狰狞恐怖。

    “黑炬，你想要跟我争？”白蟒厉声厚道。

    大地隆起，宛若一尊王座，将其托了起来。

    “白河，你应该知道，龙血花有多珍贵，放眼失落墓地，也未必找得出第二朵来。”黑色恶蛟嘶吼道。

    相传，龙血花乃是真龙鲜血渗入大地之中结出的一种奇异植物，八百年方才开花，任何蛟蛇一类的妖物吞噬都可以继续龙化。

    在妖界，一直都有传闻，万物皆可化龙。

    这种古老的恐怖存在，本就是一步步进化而来。

    如今，登天的机会便在眼前，这两头庞然大物又岂会放弃？

    “黑炬，你又何必跟我争？如今失落墓地出现了天缘，那群人类乃是异数，只要将他们吞噬，别说突破境界，甚至可以离开这里。”白河吐着信子，猩红的眼眸泛起狡黠的光泽。

    轰隆隆……

    天雷震动，破开黑云，透着深深的恼怒。

    “那你怎么不去？”黑炬嘶吼道：“那群人类战力超绝，尤其是那个叫做‘楚神’的男人，一出手，便将岳岗等全部杀死……”

    说到此处，黑炬漆黑的眸子里涌起浓烈的忌惮之色。

    五大上境大妖，相当于五位成罡境，竟然都未能挡住那个男人的步伐。

    自从三十多年前，上代元王踏足失落墓地之后，再也没有如此可怕的人类出现了。

    那种实力，谁敢觊觎便是找死。

    “如此说来，只能见生死了。”白河惊吼。

    “我乃是古妖血脉，何惜一战？”黑炬暴喝。

    轰隆隆……

    天地间风雷交织，两道巨大的身影占据荒原，围绕着那朵诡异的龙血花，便展开的大战。

    就在此时，虚空中，一只大手探来，破开云霄，荡灭风云，将那朵妖异的龙血花摘取。

    “什么人？”

    “大胆，敢在本座面前摘桃子！？‘

    两头大妖猛地暴喝，浮云散灭，一道身影缓缓浮现，赫然便是周道。

    “小乙，这龙血花乃是纯阳大补之物，正好适合你这一脉。”周道轻语，看都不看那两头上境大妖。

    “找死！”

    黑炬，白河一声暴喝，眼中凶芒毕露，恐怖的妖气冲天而起，杀向周道。

    他们可是上境大妖，相当于人类的成罡境高手，哪怕在这失落之地都是一方霸主，岂是眼前这小小的人类可以亵渎的？

    “道哥……”

    “主人！”

    “周道！”

    王小乙，王玄之，马应龙，蛤释奇等人面色骤变，只觉得眼前一黑，恐怖的压力从四面八方铺天盖地而来。

    他们这些人之中，除了周道和苏瑶吉之外，谁也没有达到成罡境，怎么能够抵挡如此凶威。

    “正好练剑。”

    周道抬手轻指，一道剑光从青蟠宝袋之中飞出，黑白两色流转，好似阴阳交融，划分两仪。

    一声龙吟响彻，震动天地。

    神秘的气象让那两头大妖都为之一惊，隐隐感觉到了血脉压制。

    龙蛇剑！

    “这是……灵器！？”苏瑶吉花容失色，露出惊疑之色。

    所谓灵器，顾名思义，器已通灵，纵无主，亦有道门神通。

    真正的灵器，胜过法器千百倍，所能发挥出的威力亦不可想象，纵隔千里，亦能与主人心意相当，即便无人驾驭，亦有无上神威。

    道门之中，想要锻造一件灵器千难万难，非同小可。

    除了天材地宝之外，还需要成灵的契机。

    契机若现，必有异象。

    道家宗门之中，新生的灵器极为稀少，许多灵器都是代代相传。

    有些宗门，传承千年，也只有一件灵器，被视为镇山之宝，掌教信物。

    就像当年，袁少卿背后的祭鬼宗，上上下下便只有一件灵器，名为【敕鬼灵符】。

    当年袁少卿拜入祭鬼宗时，便是与这件灵器生出感应，被祭鬼宗视为大兴的希望，所以才有那么大的权限。

    本来，他借助这件灵器，完全有希望踏足真境，彻底掌控这道【敕鬼灵符】，成为一方霸主。袁门也可以水涨船高，彻底压过洪门和龙门。

    到了那时候，小小的平江城根本装不下这头恶龙。

    可惜，他遇见了周道，白白错失了一飞冲天的机会。

    “真的是灵器……不愧是元王……”苏瑶吉俏美的脸上浮现出羡慕之色。

    一件契合自己的灵器实在太难得了。

    即便她身为北司主御天河的弟子，迄今为止也未曾获得一件属于自己的灵器。

    要知道，一旦踏入成罡境，法器便再也无用，因为他们练出的罡炁便胜过一切法器。

    到了这等境界，想要提升实力太难了，拥有一件契合的灵器便是无数不多的途径之一。

    如今看到周道手里竟然藏着一件灵器，苏瑶吉说不动心可定是假的。

    这模样就好像是王小乙逛花楼，眼睁睁看着自己心心念念的花魁走进了别人的房间。

    嗡……

    龙蛇剑冲天而起，竟然一分为二，化为黑吧两色剑光，分别杀向黑炬与白河。

    “这是龙息！？”白河一声惊吼，巨大的妖身猛地撑起，纵起妖气，抵挡斩杀而来的白色剑光。

    “道哥，你的这把剑竟然可以自己杀敌？”王小乙惊疑不定。

    他未曾见过灵器，之前也只是略有耳闻而已。

    “器已通灵，这才是灵器。”周道轻语。

    《御妖司工作手册》之中记载，南朝北凉山，有一书生屡考不中，误入山中道观，在破旧的神像后面寻到一把破木剑。

    每到半夜，那柄破木剑便会自动出鞘，在半空中演绎奇妙剑术。

    那书生在山中苦学三年，剑法大成，一出时便震动世间，号称天下第一。

    这便是灵器。

    周道的【龙蛇剑】耗费了他巨大的心血，乃是在真炉山将【白蛇剑】与【黑龙剑】熔炼而成，神通超凡，蕴藏玄奥。

    如今，以周道的实力催动，自然是威力惊人，对付两头上境大妖根本没有任何悬念可言。

    轰隆隆……

    天空中，雷霆震荡，一道道电光好似神明透投落在人间的长矛，不断轰向追杀而来的黑色剑光。

    砰砰砰……

    黑色剑光好似孽龙冲天，顶着雷霆纵然，恐怖的剑气将漫天闪电绞得破碎。

    “人类，你到底是谁？”

    黑炬怒吼，眼中涌现出前所未有的恐惧。

    周道立足未动，仅凭一剑便杀得他们上天无路，入地无门。

    如今，那道黑色剑光越来越近，终于让他感受到了生死威胁。

    未能等到周道的回答，只听得一声惨叫。

    恐怖的巨蟒身躯扭曲，被白色剑光贯穿身体，生生钉在了大地之上。

    “拼了……”

    黑炬怒声嘶吼，它在空中腾挪，乘云驾雾，猛地张嘴，突出一颗【雷珠】，道道电光闪烁，缠绕左右，凝聚九天云气。

    这枚【雷珠】乃是它苦修三百多年，雷法神通所在，融合了数百种天材地宝，珍贵非常，几乎可以说是命根子。

    原本，它是想要吞食龙血花，引得天雷锻体，融合雷珠，刺激龙血花中的精华，从而突破境界，继续龙化。

    如今为了性命，黑色恶蛟也顾不得了。

    嗡……

    雷珠荡生云气，释放出恐怖的雷霆，生生砸向黑色剑光。

    砰砰砰……

    巨大的爆响划落长空，黑色剑光毫无阻滞地破开了那枚狂暴的雷珠。

    雷霆破碎，充塞天地。

    黑色剑光去势不减，直接破开了恶蛟的鳞甲，撕开血肉，贯穿胸膛。

    噗嗤……

    天血雨，破碎的鳞片混着缠绕妖气的血肉，坠入大地，砸开一个又一个巨大的深坑。

    “人类……”

    黑炬的目光渐渐涣散，凝起的视线中唯有周道的身影。

    它从一头黑色小蟒蛇在失落墓地步步崛起，靠着吞食同类才走到今天。

    谁能想到，纵横三百余年，最后竟然死在了人类的手中。

    轰隆隆……

    黑炬那巨大的身体猛地从高空坠落，雷火裹挟之下，深深砸进了地面。

    “老黑……”

    白色巨蟒在大地上疯狂挣扎，猩红的眼眸渗出血泪。

    它还是一头小白蛇的时候，便认识了桀骜不驯的黑炬。

    两蛇相争，三百年的光阴便是这么过来的，既是对手，亦是知己。

    如今，黑炬的死宛若天岳崩塌，压垮了白蛇内心最后一丝防线。

    “三百多年，你终究死在了我前面。”

    白河蠕动着重伤之躯，缠绕着渐渐冰冷的黑色恶蛟。

    “你刚刚所说的人类去了哪里？”周道问道。

    “那个叫做楚神的男人？”白蟒回首，望着周道，充满了怨毒之色。

    “你是他的敌人？”

    “何以见得？”周道淡淡问道。

    “我从你的眼中看到了战意。”白蟒大笑：“哈哈哈，去吧，去找他吧，他去了那座道观，失落墓地深处的道观。”

    “但愿他可以将你杀死。”

    “道观！？”周道不解地问道。

    “那是无尽岁月之前便存在于此的道观。”

    “传闻，很多年前，一位云游的道士来到了这里，他建了一座道观，苦守的百年，从头到尾便只有他一人……”

    “那道士说，总有一天，这一脉还会有人寻来……”

    “苍山落日，终有尽头。”

    “嗯！？”周道闻言，心神大动。

    那是落日宗的先辈！？

    落日宗曾经有高手踏足过此地，竟然还修建了一座道观。

    他在等后来者？

    “三十多年前，有一个人类也进来了，他寻到了那座道观，待了三年，便离开了。”

    “如今，又有人来了……”

    白蟒的笑声越来越大，透着轻蔑与疯狂。

    “都来吧，自相残杀，统统都要葬在这片诅咒之地。”

    白蟒一声惊吼，众人纷纷后退。

    突然间，巨大的白色妖身猛地一颤，竟然硬挺挺地倒了下去，它浑身妖气寂灭，于瞬间化尽。

    “老黑，你死了，我活着也没什么意思……来世再斗……”

    白蟒的嘴角挂着一丝笑意，眼中的生机迅速流逝，最终陨落。

    “死了！？”

    众人面面相觑，两头上境大妖竟然便死在了眼前。

    嗡……

    黑白剑光合而为一，化为龙蛇剑，重新回到了周道的手中。

    “小乙，今天我便助你成就奇功。”

    周道一抬手，手中的龙血花化为一道血光，没入王小乙的体内。

    与此同时，周道虚空探拿，直接将两头大妖体内的精华统统抽取出来，雷火炼化，成就两道符箓，纷纷打入王小乙的体内。

    “混元罡炁，造化无穷！”

    周道手中泛起灰蒙蒙的光华，好似混沌茫茫，天地初分，蕴藏无穷无限之可能。

    他一手按下，落在王小乙的天灵处。

    霎时间，王小乙身躯震荡，体内的真炁都在跳动，化为无尽符文，与黑白两色符箓相融合，血色精华以化入其中。

    轰隆隆……

    雷霆滚滚，业火无穷，在混元罡炁的淬炼下，王小乙的生命形态开始蜕变，真炁也凝练跃升。

    “混元造化，成就罡炁。”

    周道一指点出，豁然间，王小乙的气息发生了翻天覆地的变化，一道豪光冲天，震碎浮云。

    他体内的真炁终于百炼变化，踏出最后一步。

    “成罡境……他竟然踏入了成罡境！？”苏瑶吉双目圆瞪，只觉得匪夷所思。

    周道运用自己的罡炁竟然帮助王小乙突破了？

    这等手段简直鬼斧神工，纵然龙门境强者也不可能有如此神通。

    这一刻，周道在苏瑶吉心中的地位再次发生了翻天覆地的变化。

    那种神秘化为恐惧，彻底支配了她的身体。

    ……

    此刻，失落墓地深处。

    一座巨大的遗迹前，古老的碑文上刻印着巨大的墓塚，尽头则是苍山落日的画像。

    古碑前，一位青年突然回首，看向某个方向。

    “少主，怎么了！？”旁边，一位美艳的女子不由问道。

    “周道，你终于还是来了……我们很快便会重逢了。”

    楚神轻语，脸上浮现出一丝期待的笑容。

