    “梁桥！”

    李世民不解的看着面前平坦的桥面，要知道这个时代为了便于修桥，几乎全部采用的都是拱桥，利用拱形的曲面张力，来解决承重的难题，可以说是桥梁桥梁建筑史上的奇迹。

    而且拱桥造型优美，曲线圆润，有利于排水而且拱起的桥面更是便于行船，更有小桥流水之风韵，备受古人的喜爱。

    而梁桥倒不是没有，大多是很多小溪之处，一些行人不便出行，而直接用几根硕大的木材，横跨在小溪的两岸，以便行人通行，其原理，犹如建房子时架在屋顶的梁一般，所以被称之为梁桥。

    而谁也没有想到，平日里最为简单，根本不被人重视的梁桥，竟然在墨家子的手中用钢筋水泥赋予了另一番意义。

    巨大的桥墩取代了两岸的土堆，钢筋铁骨般的梁片代替了轻飘飘的木材，眼前的钢筋水泥修建的梁桥，简直就是常见的梁桥扩大版，完全没有众人对梁桥简陋、危险的印象，反而有着一种雄壮的感觉。

    “墨施主果然不凡，竟然可以化腐朽为神奇。老衲不禁大开眼界。”慧园大师连声赞叹道。

    “化腐朽为神奇？大师莫非太过于抬爱这小子了。”李世民不解道。

    慧园大师合手道：“梁桥虽然平凡，但是却有一个巨大的优势，那就是平坦，无论是车马都可以快速的通过，无需多废力气，实乃百姓之福气。”

    墨顿点头道：“大师果然眼光独到，小子当初奉命修建曲江桥之时，就已经发现此地乃是一个交通要道，平日里往来的车辆众多，如果修建拱桥，车马难以通过，于是就想到了梁桥之法。只要曲江桥修建完成，车马行走到此，无需停留，则可以快速通过，方便至极。”

    其实拱桥不是不能通行，然而四轮马车出现以后，马车的载重量骤然暴增，拱桥的坡度成为一个巨大的障碍，于是梁桥的优势顿时大增。

    李世民看了看两岸的主干道，不由恍然，连连点头。

    “百姓日用即道！”慧园大师不由眼神一闪，想起墨家子的理念，不禁恍然墨家果然知行合一。

    “不过，微臣还是要向陛下请罪，梁桥虽有优势，但是并不利于行船，如果夏季丰水期，恐怕无法通船。”墨顿遗憾道。

    李世民哈哈一笑道：“世界之事哪有十全十美，游船画舫不过是闲暇游玩之物，而百姓通行才是重中之重。”

    相比之下，他更加看中梁桥的实用价值。一直以来，并不是没有人想到梁桥有利于通行，然而却没有合适的材料来支撑桥面，这才选择了拱桥，而墨顿修建的曲江桥则是完美的解决了这一问题，攻克了桥梁史上的一大难题。

    而且他看到河中的桥墩和未铺设的另一半桥面，想到墨家子曾经给他设想的黄河大桥的方案。

    若是在黄河之中树立起一个个桥墩，用一个个梁片架起横跨南北的大桥，桥下河水汹涌澎湃，桥上车马川流不息，北方交通从此再无阻隔。

    眼前的梁桥虽然仅仅跨越了曲江而已，然而却是大唐征服天下河流的曙光，一想到天下河流即将都架上如此梁桥，天下车马无需停留即可通行天下，李世民顿时不由豪气大升。

    “这一次，你做的不错！”李世民不禁点头称赞道，满意的看了墨顿一眼，不得不说，这小子平日里老是惹事，但是办起事情来，依然是十分的漂亮。

    一旁的慧园大师更是心中感叹，心中对诸子百家的理念不禁多了几分感触。相比于一心为国为民的诸子百家，佛家所做的的确是太少太少了。

    墨顿和李世民不禁隐晦的对视一眼，他们今日盛情邀请慧园大师前来参观曲江桥的修桥，正是让佛家看到诸子百家的努力，进一步打消佛家的怨念，毕竟佛家的确是做出了退让，回去之后，让慧园大师也有所交代。

    慧园大师乃是人情攻势的鼻祖，又岂能不知李世民和墨顿的打算，不过饶是如此，看到墨家对天下的贡献，佛家内部恐怕有再大的怨言他也能够顶住。

    “梁桥！墨家子果然狡诈！竟然不按常理出牌，用梁桥来少爷比试，简直是胜之不武。”人群之中，老仆人愤怒道，当时二人共同修建桥梁之时，所有人都认为墨家子修建的乃是拱桥，哪怕是墨家子在河中央修建了桥墩，他们也只是认为墨家子为了投机取巧，用两个相连的拱桥来减少修桥难度罢了。

    然而今日墨家子终于暴露出他的终极杀器，钢铁巨兽一般的架桥机，钢筋铁骨铸成的梁桥，惊人一般架桥速度，再一次让这场比试出现反转。

    “不，这无关桥的种类，梁桥也是桥，正如浮桥也是桥，铁索桥也是桥，只要能够让人通行之桥，就是好桥。”李云一脸苦涩道。

    当他第一眼看到梁桥的时候，就已经敏锐的察觉到梁桥的优越性，他作为李春的后人，一直以来都是骄傲的，他一直想要修建的乃是像父亲修建的赵州桥这般雄伟的拱桥，至于梁桥这种普通再不能普通的桥梁，他连正眼看过都没有。

    而如今墨家子真真正正的给了他上了一课，没有无用的桥梁，只有无用的工匠，墨家子将梁桥放大之后，竟然有着比拱桥无与伦比的通行优势。

    甚至他敏锐的得知墨家子为何非要花费巨大的心血，非要在曲江之中修建桥墩，只要墨家村掌控河中修建桥墩技术，有此架桥机在，墨家村将会征服天下的河流。

    更让李云心灰意冷的是，他将目光集中在曲江这样的河流之中，就已经沾沾自喜了，而墨家子早已经将目光投向长江黄河这样的惊天工程。

    “我不如墨家子颇多！”李云不禁感叹道。

    一旁的老仆人不禁皱眉，一脸焦急的看着原本意气风发的少爷逐渐颓废，忽然灵机一动道：“少爷莫急，你还没有输！”

    李云漠然的抬头道：“哪怕是普通人都可以看得出来，梁桥已经胜拱桥太多，此局墨家子已经赢了。”

    “不！”老仆人坚定道：“要想证明一个桥梁的好与坏，除了样式之外，还有一个因素，那就是承重。”

    “承重！”李云不禁一愣，慢慢的眼睛发亮，不错，拱桥之所以能够在这个时代发扬光大，其中最大的优势就是拱桥利用曲面张力的原理，拥有强大的承重能力。

    这一点是梁桥所不具备的，假如墨家子所修建的梁桥，只是徒有其表，那他还是有机会获胜的。

    “墨家子，希望你不要让我失望。”李云重新燃起斗志道。

    在他心中，既希望获得这次胜利，又渴望见证一种新式桥梁的崛起。