    杨波对秦志峰的了解停留在资料上，见到真人后也不由得有些纳闷。

    相貌堂堂，气宇轩昂的秦志峰，全身上下没有一丝像赌鬼的地方。

    听到张景程花了二十万从他手里买下一枚纪念币。

    第一反应就是秦志峰做了局。

    转念一想，张景程是什么样的人，怎么可能被一个赌鬼骗去二十万。

    “自由交易，只要不存在欺诈行为，就不违法。”

    秦志峰道了一声谢后转身看向洛佳薇。

    “佳薇，你听听。”

    “警察同志，他不是什么好人，我怀疑他跟他那些狐朋狗友做局才会让张总上当。”洛佳薇这话一出，喧闹的派出所大厅，瞬间鸦雀无声。

    众人面面相觑，不可思议地在两人身上来回打量。

    正在喝水的杨波喷出一大口茶水，剧烈咳嗽起来。

    好一会儿后表情怪异地看着两人。

    “你真是他老公？”

    秦志峰苦涩一笑，没有接话。

    “你老婆都这么说了，我觉得你等会有必要留下，说清楚这钱是怎么来的。”

    简直是瞌睡来枕头，正愁不知道如何开口的杨波心里笑开了花。

    “正好我怀疑你跟一件案子有联系。”

    杨波直勾勾的眼神，冷冷的盯着秦志峰，仿佛要将他的内心看穿一般。

    这是他从警十年来屡试不爽的招数。

    在他强大的气场下，哪怕那些叱咤风云的大佬也未必顶得住。

    秦志峰与他对视着，毫不畏惧，嘴角甚至微微上扬笑道：“你要是怀疑我违法犯罪，你可以去调查，拿出证据马上将我铐起来也行，空口白牙就让我交代，未免有些站不住脚吧。”

    “还在嘴硬，老实交代。”

    “我需要向你交代什么？”秦志峰不卑不亢地看了杨波一眼。

    杨波冷笑一声，“秦志峰，你大学毕业后，沉迷赌博，酗酒打架，前几天还在被追债，更何况现在你的老婆也怀疑你财产来源不明。”

    杨波笑了笑，继续说道：“就凭这几点，我就可以让你留下配合调查。”

    紧盯着秦志峰片刻之后，脸上稍稍和缓一下。

    “不过你要是想自证清白也很简单，你配合我们一件事，到时候自会真相大白。”

    杨波的狐狸尾巴终于漏了出来。

    奈何秦志峰没有那么容易被忽悠。

    “我需要配合杨警官什么事自证清白？”

    杨波嘿嘿一笑，“我需要你配合我们抓捕陈震海，你欠了他十万，如今穷途末路的他一定会上门要账。”

    陈震海是逼死他妻子儿女的罪魁祸首，秦志峰自然不会放过。

    他手里掌握不少陈震海犯罪证据。

    这些证据拿出来足够他吃好几次枪子儿。

    但是配合抓捕？

    还是算了吧，合适的机会下交出证据才是最稳妥的选择。

    他只想挣钱让妻女过上更好的生活。

    “我一平头百姓，没有一官半职，还巨额财产来源不明，杨警官你要是有那个闲心，不妨多把心思放在案子上，最近领导没少找你谈话吧，还是那句话，觉得我的钱问题尽管查。”

    “再说了自证清白也可以，作为良好市民确实应该配合，不过我有我自己的办法证明我的清白。”

    说完秦志峰不再理睬杨波。

    他来是解决大舅哥洛嘉浩的罚款问题，并不是来被杨波审问的。

    杨波看着油盐不进的秦志峰也有些无奈。

    只好把话语软了下来，好心提醒道。

    “你们先去烟草局把罚款交了吧，你这里只有十万，还差两万。”

    秦志峰点点头。

    对于大舅哥洛嘉浩，秦志峰还是心存感激的。

    虽然他看不起自己，但是对佳薇和团团那是没得说。

    秦志峰大概算了一下，买两台手机花了五千。

    手里还剩二十四万五千块。

    五千块钱得给团团留着交学费。

    十万块钱留着还高利贷。

    原本计划用剩下的十几万炒股的，他记得很清楚有只股票足足涨了二十倍。

    眼下帮大舅哥洛嘉浩交了罚款后基本上只能剩下两万块钱。

    看来只能重新找个低成本的生意。

    “佳薇，钱的事不用担心，咱们去交罚款吧。”

    红着眼眶的洛佳薇很不想用秦志峰的钱。

    她始终觉得那笔钱来路不正。

    眼下大哥要是交不上罚款，按照民警所说就得立案。

    拘留都是轻的，肯定会留下案底。

    权衡轻重后，她只能跟着秦志峰打车去了烟草局交了罚款。

    烟草局工作人员一番教育，让洛佳薇知道了事情的严重性。

    吓得俏脸苍白。

    交了罚款，拿上发票后重新回到沿江路派出所。

    一番手续过后，被关了半天的洛嘉浩拿到了不予立案通知书。

    直到被放出来的时候他都还有些云里雾里。

    作为超市老板，他知道要是交不上罚款，怕是得在里面踩上好几年的缝纫机。

    可那是十二万的罚款啊！

    爸妈哪里来的那么多钱？难不成卖了房子！

    他们疯了，把房子卖了以后一家人住哪里？

    都怪秦志峰那个废物。

    当初卖了车子凑齐了十万准备借给妹妹帮秦志峰还高利贷。

    谁成想秦志峰扬言一个星期一定能还上。

    想着这钱放着也是放着。

    恰好有个熟人告诉他能拿到一批串货，倒手就能挣三成的利润。

    以往的他小打小闹，偶尔也偷偷卖过串货。

    串货并不是假货，想来不容易被发现。

    结果出了如今这档子事。

    “小妹？”刚被放出来的洛嘉浩万万没想到来捞他的人居然是小妹洛佳薇。

    洛佳薇身旁还站着秦志峰。

    “看到你老子就来气，看老子不揍死你。”见到秦志峰，洛嘉浩再也压不住心底的火气。

    连带着最近一段时间的各种负面情绪，扬起拳头，朝着秦志峰发泄而去。

    好在秦志峰早已经有所预料，一个侧身躲过。

    洛佳薇见大哥洛嘉浩竟然敢在派出所动手，赶紧上前拉着。

    “大哥，你的脾气也该收收了，难不成你还想进去？”

    “小妹，你怎么又跟这种烂人走到一块了？”洛嘉浩有些诧异的看着洛佳薇。

    洛佳薇一脸的担忧还未退却，回头看了看秦志峰也不知道该怎么解释。

    洛嘉浩怒冲冲地朝着秦志峰走过去，拳头捏得邦邦响：“你缠着我妹妹做什么？”

