    姜华有些沮丧，和他一起来的人还有曹允儿。

    曹允儿尽管这些天被武藤静香好吃好喝招待着，但也有些郁闷。

    姜华不知道曹允儿是谁，他只是负责带曹允儿来梦工厂。

    萧央看着姜华，“姜导，合同已经准备好了。”

    姜华已经和甲骨文签了协议，甲骨文输了，他就要转签梦工厂。

    愿赌服输，姜华在合同上签了名字。

    萧央一笑，“赵哥，带姜导去办公室看看。”

    赵学艺点头。

    姜华走后，萧央才看着曹允儿。

    曹允儿微笑着说，“谢谢。”

    萧央头疼，谢个毛线啊，他最不想跟这女人有来往。

    曹允儿说，“我就在梦工厂帮忙吧，我以前在公司上班，担过董事长助理。”

    萧央摇头，“梦工厂不缺人，你走吧。”

    曹允儿笑道，“放心，我不会继续让你帮忙，我只是想找份工作谋生。”

    萧央想了下，让纪安然安排下曹允儿，从一般工作人员做起。

    纪安然没问什么，带着曹允儿离开了。

    萧央起身，刚想离开，一个粉嘟嘟的小女孩从门外探出头来。

    如果萧央没记错，这女孩是老许的闺女许攸攸，自从老许来了梦工厂之后，就把闺女带来了东海。

    萧央起身走过去，蹲下来问:“攸攸，你爸呢？”

    许攸攸嘟着嘴说，“他很忙，把我丢在这里就走了。”

    萧央笑着问，“幼儿园的事怎么样了？”

    许攸攸要在东海上幼儿园，许文军这几天一直在忙这事。

    许攸攸说，“昨天我就去报道了。”

    萧央问，“今天为什么不去？”

    这时许文军来了，他苦笑道，“攸攸，我这就送你去。”

    许攸攸躲在萧央背后，“不去。”

    萧央知道，肯定是父女两个闹矛盾了，于是笑着说，“我带他去吧，哪个幼儿园？”

    许文军急忙说，“怎么能麻烦老板。”

    许攸攸说，“我就是想让哥哥送我去。”

    许文军黑着脸，“叫叔叔。”

    许攸攸说，“哥哥！”

    许文军哭笑不得。

    萧央说，“老许，我没那么老。”

    许文军说，“老板，你贵人事忙，还是我送她去吧。”

    许攸攸摇头，“不，我就是要跟哥哥去。”

    她分明是在和许文军赌气。

    萧央说，“老许，我今天真没事。”

    许文军瞪了许攸攸一眼，非常不好意思的说，“不好意思了，老板。”

    萧央一笑，“没事。”

    许文军把幼儿园的地点告诉了萧央。

    萧央带着许攸攸离开了公司。

    车上，萧央看着许攸攸，“攸攸，和爸爸吵架了？”

    许攸攸低头说，“爸爸有女朋友了。”

    “……”

    萧央。

    老许可是标准的大帅哥，三十多岁，又是一线大明星，他要是不找女朋友，萧央都得怀疑他有问题。

    但是，小姑娘就受不了了，她感觉爸爸背叛了她。

    这……

    萧央已经不知道该怎么开导许攸攸了，他也没经验啊。

    好半天，萧央才说，“攸攸，我是你爸的老板，如果你爸再敢找女朋友的话，我会开除他，让他没工作，让他连吃饭的钱都没有。”

    许攸攸大惊，“不行！”

    萧央蹙眉，“为什么不行，我这是在帮你啊？”

    许攸攸说，“爸爸会饿死的。”

    萧央说，“那你说怎么办呢？我也很讨厌你爸爸找女朋友。”

    许攸攸弱弱的说，“那还是让爸爸找女朋友好了。”

    两人说话时已经到了幼儿园门口。

    萧央戴上口罩，带着许攸攸进了校园。

    许攸攸抬头看着萧央，“哥哥，今天学校有歌咏比赛和诗歌朗诵，我也要参加。”

    萧央一笑，“没想到攸攸这么厉害。”

    许攸攸有些傲娇。

    比赛会场门口，一个美女老师笑道，“攸攸，这是你爸爸吗？”

    “我哥！”许攸攸说。

    “攸攸哥哥，再等半小时就轮到攸攸出场了，你和攸攸先到后台去休息一下。”

    萧央和许攸攸到后台休息。

    许攸攸参加的是团体歌咏比赛和个人诗歌比赛。

    旁边有一个家长正在教自己朗诵诗歌，这首诗是这个世界比较有名的一首诗。

    其他孩子也在紧张的练习。

    许攸攸被老师带走，她们马上就要入场进行歌咏比赛。

    萧央无聊，拿出手机刷新闻。

    今天的头条新闻很多都是关于他的，新一线歌手萧央，梦工厂创始人，两部十五亿票房的缔造者……

    不少媒体不遗余力的吹捧他。

    当然也有很多媒体在不遗余力的抹黑他，这些媒体抓住他演技差攻击他。

    萧央一笑置之。

    就在这时，旁边许攸攸的老师愤怒道，“这人怎么这么无耻，我不相信他不知道我们选的是这首歌！”

    “李老师，声音小点，窦老师是副校长的亲戚。”

    “副校长的亲戚就能抢别人的歌吗？他们班把这首歌唱了，我们班怎么办？”李老师满脸怒色。

    萧央走过去。

    许攸攸看着萧央，也是一脸委屈，“哥哥，我们的歌被别人唱了。”

    萧央看着李老师，“李老师，为什么不换一首歌？”

    李老师依然有怒气，“你说的倒是容易，现在换根本来不及了，只有二十分钟，歌太难孩子们根本学不会，歌太简单唱了也白唱。”

    旁边一个老师说，“要不弃权吧，如果我们也唱这首歌，大家又会说风凉话。”

    李老师不甘心，“孩子们已经练了一个星期的歌，就这样放弃我不甘心。”

    孩子们尽管年纪小，但是要他们放弃，他们也不甘心啊。

    许攸攸抓着萧央的手说，“哥哥，你写一首歌给我们吧。”

    大家一愣，现场写一首歌？别开玩笑了好不好。

    又要好唱，又要好听，又只有二十分钟，你就算让萧央来写也写不出来啊。

    萧央笑着点头，“好，我这就写！”

    大家一愣。

    李老师火气更大，“你别胡闹了好不好？你写的歌能用吗？到时候上去更丢人！”

    是啊，与其唱一首破歌，不如直接放弃，这样还体面一些。

    瞧见老师看不起萧央，许攸攸急了，“我哥哥写歌很厉害，连我爸爸都说哥哥写歌是最厉害的。”

    大家没在意，鬼知道你爸爸是谁。

