    杨明当即把所知的情况说了，柯镇恶得知武三通竟然跟陆家庄有仇，想着一灯大师对郭靖黄蓉恩情不浅，陆家庄又是自己的家乡的晚辈所创，多年来也是颇具侠名，自然不能任由两派火并。

    当即一顿铁杖，道：“这是老瞎子遇到了便不能不管, 都是正道的朋友，尹道长和武三娘去了估计也是想要化解此事，我这就赶去助阵，芙儿你在此等待，你妈妈和另外四位公公和小婆婆片刻就到，到了就让他们去前面陆家庄寻我。”

    说完柯镇恶就一拐一拐的远去了。

    天色渐渐黑了，杨明十分聪慧，感觉等得无聊就讲了几个鬼故事。

    吓得另外几个孩子不自觉的靠在他身边寻求温暖，杨明瞥了眼方才还恨不得用鼻孔看人的小女孩, 颇为得意。

    “我叫杨明，你叫什么名字？”

    “我叫郭芙，杨大哥，咱们快离开这里吧。”

    郭芙小脸煞白，扯住了杨明的衣袖。

    杨明看大小武也紧张兮兮的样子，自己心里也有些害怕，看了看前方小桥边有个人家，门口挂着灯笼，就说道：“走，咱们去前面有亮光的地方等师长们。”

    三小都不过十余岁的年纪，郭芙和大小武更是从没出过远门，杨明从小跟随父亲学文，跟着母亲学武, 多年前就跟着爷爷打猎和进城卖猎物, 倒是比郭芙等成熟许多，不知不觉三小都开始听从杨明的话语。

    杨明带着郭芙、大小武到了前方的亮处, 忽然看到一个人影晃动，再看桥上就多个了花白胡须的老汉。

    这個老汉肩头血染，脸色仓皇，似乎受了伤，但是他两眼凶光闪烁，在桥上停了停就又极快的走远了。

    大小武看清楚老汉，同时叫道：“爸爸！”说着就朝着那个老汉追了过去，只是那个老汉似乎没有听到，只是不断地朝前跑去。

    转眼间大小武就走远了，虽然只相处一会儿，但是杨明和郭芙跟大小武都成了朋友，尤其是杨明从小受到爷爷教育要讲义气，待朋友要极好，想到武三娘还没回来，他们的爸爸又明显是个疯子，担心两人失踪了就快步朝着大小武追了过去。

    郭芙见杨明追过了小桥也有心赶过去，可是不等迈步就听到母亲和二公公的声音。

    “芙儿，你怎么在此？”

    “你大公公呢？”

    ……

    郭芙转身就看到母亲黄蓉和二公公、三公公、四公公、六公公、小婆婆从暗处转了出来，想起刚才受到的惊吓就哇的哭出声扑到了母亲的怀里。

    黄蓉大感惊异，皱眉道：“芙儿, 是遇到坏人了吗？大公公去哪了？”

    郭芙哭泣着说道：“大公公听说全真教的道长去陆家庄打架，就说是朋友，要去劝架，他让我待在着这里不能走动……”

    全金发此时已经须发花白，低声道：“全真教什么时候能跟陆家庄结仇了？”

    韩小莹两鬓也添银丝，不过脸上皱纹不多，道：“靖儿多得全真教几位真人的厚待，我们当去化解一二。”

    朱聪一摆折扇，就转身向前方急行，众人也忙跟上。

    片刻后一行人就到了陆家庄，却见偌大的庄园已经被烧成了废墟，只有最后一进的宅子被扑灭了火势，但是庄园也算是被毁了，非得重建不可。

    在火炭废墟前站着三男两女和两个少女，黄蓉等人认得两人，正是柯镇恶和另一个道人尹志平。

    众人见面见礼，然后陆立鼎又拜见后来的江南五怪和黄蓉。

    等到众人说了情况，黄蓉等人才知道不是全真教和陆家庄有仇，而是一灯大师的高足武三通和陆家庄有矛盾，武三通此来发觉陆展元和何沅君都死了，疯病似乎更见厉害，不仅把两人坟茔盗了，还上门要毁了陆家庄。

    尹志平和武三娘赶到时武三通正在烧后院，尹志平近些年得恩师丘处机传授了“北斗大法”和“一气化三清”等上乘武功，武功精进颇多，虽然仍不是武三通的对手，但是拔剑阻拦一二不在话下。

    等到柯镇恶赶到后，两人加上武三娘三斗一，三十多招就占了上风。

    等到尹志平一剑刺伤了武三通肩膀后，他却凶性大发，震断长剑逃逸而去。

    众人忙着救火救人也就未加阻拦，刚把后院火势内的仆从家人抢救出来黄蓉母子和江南五怪就到了。

    武三娘致歉后就欲告辞，尹志平想起了刚收的弟子杨明也起手道：“请郭夫人代我向郭大侠问好，他这两年为国报效，镇守襄阳，不知拯救了多少黎民百姓，我教上下都钦佩不已，诸位前辈，咱们有缘再见。”

    武三娘和尹志平正要离开，郭芙突然说道：“杨明他们不见了。”

    尹志平问道：“他们去哪了？”

    郭芙于是吧自己见到的说了，尹志平眉头一皱就跃出了院子。

    武三娘则长叹道：“我家官人的疯病看来又厉害了，自家儿子都不认了，不过我料他再疯也不至于伤害自家的孩子，那位小杨兄弟当也无碍。”说着她也出了陆家庄。

    黄蓉心头一动，自忖道：“看来这个杨明就是杨康跟念慈姐姐的孩子了，丘老道倒是看重他的徒弟，杨康被那位木前辈废了武功，他又让尹志平去收杨康的儿子做徒弟，靖哥哥要是知道了恐怕还要争着收杨明做徒弟……”

    在尹志平和武三娘离开陆家庄去寻找杨明和大小武的时候，这三个少年早就前后脚追出了嘉兴。

    大小武对嘉兴路径不熟悉，晚上又看不清方向，追不出多久就迷了路，转了不知多久才遇到了出来寻找自己两人的母亲。

    杨明是江南本地人，对临安、嘉兴乡野道路都十分熟悉，他跟着母亲学的逍遥游拳法又颇具火候，身法轻功远比大小武高明，追了半个时辰反而看到了前方一个破庙前武三通正在跟一个白须白发，仙风道骨的老人在交手。

    两人武功本来差不多，可是武三通身上有伤，十亭武功已经去了七亭，自然就不是那老人的对手。

    过了片刻那老人一拳打倒武三通，本想上前下杀手，但是站那思量片刻还是冷哼一声，说道：“你师父虽是一灯大师，名动天下，但是我梁子翁却也不怕你们，你贸然坏我一炉灵丹，老夫便是打杀了你也是有理，只是我师门有规矩须得潜心修道，慈悲为怀，我就饶了你吧。”

    梁子翁冷哼一声，转身就要去捡地上被武三通踢倒的铜炉，忽然肩膀一晃就窜出数丈远，继而又灵动无比的回到原位，手中抓着杨明的肩膀，皱眉道：“你这小子在这里探头探脑做什么？你的逍遥游功夫是谁教的？”

    杨明见这个武功奇高无比的老人竟然一语道破了自己的武功，心头大惊，说道：“是我娘教给我的，她说是丐帮洪老前辈传授的武功。”

    梁子翁撒开手，冷哼道：“也罢……”说着忽然见月光一闪照在了杨明的脸上，他眉头一皱，问道：“伱叫什么名字？你爹叫什么名字？”

    “我叫杨明，我爹爹上杨下康，老爷爷您认得我爹爹吗？”

    “自然是认得，当年……”

    梁子翁说着突然一顿，想起了大金已经不复存在，就摇头道：“你怎么在这？”

    谷窛

    杨明见梁子翁仙风道骨，又跟自己父亲是旧相识，就把自己知道的说了出来：“我丘师祖派师父接我到重阳宫习武，这位大叔……”

    梁子翁听后瞥了眼正在闭目运功疗伤的武三通，冷笑道：“你这老小子怕是也不是当真恼怒陆家庄，嘿……”

    梁子翁毕竟是早年没少为恶，看人看事最是能看懂最恶的一面，捡起炉子，转身道：“既然遇到了就是缘分，你带我去拜见一下你爹，我须得向他打听一个人。”

    杨明躬身道：“那请容前辈让我给师父说一声。”

    “我不喜欢全真老道，我问了你爹爹一句话就走，不影响你去重阳宫修行玄门正法。”

    梁子翁没好气的说道。

    杨明见过自家师父施展武功，心想这个老人的武功怕是比自己师父要厉害不少，见他不高兴也不敢多说什么，只是走到武三通身前，说道：“武大叔，你的两个儿子刚才追你都失踪了，大娘和敦儒、修文他们都盼着你回家，你不要再走了，回去找他们去吧。”

    武三通睁开两眼，因为烧了陆家庄胸中怒火得以发泄，又受了重伤，眼中也有了些许清明。

    迟疑片刻，武三通道：“你是我儿子的朋友，能来劝我算是好汉，行，我回大理。

    不过小兄弟，我被牛鼻子老道刺了一剑后挨了两掌，这个参仙老怪掌力更厉害，我伤了心肺，没有三个月必不能痊愈，可是我的阿沅还在城西，我真是犯浑，把她从墓里刨了出来，你帮我去把她和陆展元就地掩埋了吧，免得他们的尸骨被野狼叼走了……”

    杨明当即答应了，然后问清楚地点就跟着梁子翁从破庙出来。

    梁子翁看杨明小小年纪处事颇有侠义之风，也不催促他，两人先回到了嘉兴西南的一处芦苇荡，杨明找了片刻果然看到了两具衣衫破烂的尸骨，凑近了依稀能看出是有一个穿的是长裙。

    杨明看向梁子翁，微微一笑。

    梁子翁急忙护住了后腰上别着的药锄，摆手道：“这个可不成，我锄头是挖灵药的，可不能沾染尸气。”

    杨明又看向梁子翁的包袱，他气得胡子连颤，骂道：“小贼眼毒。”

    骂完梁子翁从包袱里取出一把小铲扔给杨明，然后杨明躬身谢道：“多谢梁老爷子，您老赐下宝铲掩埋了陆家庄庄主夫妇尸身，那是功德无量了，一定能长命百岁，修道成仙。”

    梁子翁闻言心头大喜，便转身走出芦苇荡，道：“你速速将两人埋了吧。”

    杨明当即答应了，然后在一处干燥地带挖了个大坑，然后把两具白骨小心翼翼的摆好，再重新把黄土回填下去，在堆成的小土丘前还插了一块石头，拜了拜。

    在外面在就等的不耐烦的梁子翁看东方天欲晓，便问道：“好了吗？”

    “这就好了。”

    杨明急忙答应了起身，刚走出两步突然脚下一滑险些栽倒，然后就看踩到了两个钗子玉镯和一个小木盒。

    杨明不看金钗和玉镯，捡起来木盒打开就看到里面摆着十八个泥偶，做的十分精致，身上还有奇怪的花纹，他颇觉新奇，暗道：这荒郊野岭怎么会有这些玩意？反正要回家，妹妹一定喜欢，我把泥偶给她带回去。

    杨明将木盒塞进怀里，然后才走了出去。

    梁子翁不接杨明递过来的药铲，笑道：“你还真是个大侠坯子，走吧。”

    两日后梁子翁和杨明就回到了临安郊外的荷塘村。

    到了家门外，杨明叫道：“爹爹，娘！”

    几个人从房中走到院子里，隔着篱笆就看到了梁子翁和杨明。

    已经须发近乎纯白的杨铁心和风韵犹存的包惜弱确实认不得梁子翁，只当成是全真教道长，杨康和杨念慈却一看就认了出来。

    夫妇两面面相觑，杨康上前拱手道：“梁老先生怎么过来了？还带着犬子。”

    梁子翁这两日跟杨明朝夕相处，对他十分喜欢，还礼道：“路上遇到了公子爷，就请他带我来看看杨相公。”

    杨康微笑道：“那请舍内奉茶吧。”

    一个皮肤微黄但五官精致的小女孩从房中跑了出来，欣喜的扑到了杨明的怀中。

    “哥哥。”

    “兰儿。”

    梁子翁和杨康夫妇进屋吃茶说话，杨明拜见了爷爷奶奶后就带着妹妹杨兰到了房中说话。

    杨明笑着从怀里取出木盒，打开露出了那两排十八个泥偶，笑道：“兰儿，你看哥哥给你的好玩的玩意。”

    杨兰嘻嘻一笑就抓了两个泥偶来玩，可是她只有五岁多，拿的时候一不小心将木盒打翻，然后十八个泥偶都落到了地上，裹在泥人外面的粉饰、油彩和泥底被摔掉许多。

    杨明一惊，将捡起两个泥偶，却见泥粉褪落处里面露出一层油漆的木面，里面依稀现出人形，当下将泥人身上泥粉尽数剥去，露出一个裸体的木偶来。

    木偶身上油着一层桐油，绘满了黑线，这木偶刻工精巧，面目栩栩如生，张嘴作大笑之状，双手捧腹，神态滑稽之极，相貌和本来的泥人截然不同。

    杨明心头一动，知道这个木偶身上的多半就是修炼内功的路线图了。

    杨明将每个泥人身外的泥粉油彩逐一剥落，片刻就得了十八个木偶，这些木偶神情或喜悦不禁，或痛哭流泪，或裂眦大怒，或慈和可亲，无一相同，木偶身上的运功线路也尽皆不同。

    杨明心想：“师父刚教会我修炼全真大道歌，这些木偶上藏着的恐怕也是高深的功夫，我且照他们身上的线路练练看。”当下让杨兰看好门，自己盘膝坐定，将一个木偶放在面前，凝思片刻丹田中渐渐有一股暖洋洋的内息缓缓上升。

    然后杨明就依着木偶身上所绘线路，引导内息通向各处穴道。

    杨明并不知道这些木偶身上所绘的是少林派前辈神僧所创的一套“罗汉伏魔神功”，每个木偶是一尊罗汉，这门神功集佛家内功之大成，深奥精微之极。

    单是第一步摄心归元，须得摒绝一切俗虑杂念，十万人中便未必有一人能做到。聪明伶俐之人总是思虑繁多，但若资质鲁钝，又弄不清其中千头万绪的诸种变化。

    当年创拟这套神功的高僧深知世间罕有聪明、纯朴两兼其美的才士，空门中虽然颇有根器既利、又修到不染于物欲的僧侣，但如去修练这门神功，势不免全心全意的“着于武功”，成为实证佛道的大障。佛法称“贪、嗔、痴”为三毒，贪财贪色固是贪，耽于禅悦、武功亦是贪。

    因此在木罗汉外敷以泥粉，涂以油彩，绘上了少林正宗的内功入门之道，以免后世之人见到木罗汉后不自量力的妄加修习，枉自送了性命，或者离开了佛法正道。

    杨明继承了父亲的聪慧，但从小又收到爷爷和母亲的教育，笃厚善良，这初次修炼反而极快就入门了。

