    此时，一个很小的客栈柴房里，草堆上坐着贺泉他们着急找寻的女子，她靠着墙脸色苍白，眼中泪已干涸，剩余尽是决绝。

    她从假扮林染开始就一直用了贺琼羽的名字，其实她有自己的名字，她叫鸳儿，是她娘给起的。

    在她被贺清买回来认识他以前，她的生活里只有自己小弟，怎么将自己小弟养大是她心里唯一的想法。

    她认识他之后，渐渐明白了所有事情，看到他整夜思虑，听到他的保证，知道自己和弟弟只要按照要求做就会改变命运。

    她心里是很感激的，感激姑娘，感激他们能选了她们姐弟来做这事，也就是从感激开始的，她晚上总会留意他，陪着他。

    慢慢的她将他心里的所有事情都了解清楚，知道他是如何被良心煎熬，知道他是个多好的人，她义无反顾的爱上了这个折磨自己的男人。

    他比她大了十八岁，可是他干净的如同稚子，一生只为了主子和找寻自己的弟弟而活，生活中没有其他事。

    她很心疼他，却什么也帮不了他，只能按照他说的，做好贺琼羽好好听从安排就行。

    渐渐的，她的意愿越发藏不住了，她从未说过自己对他的念想，她却知道他全都明白。

    她们像是两个哑巴，处在一起却也根本不需要语言，只是彼此能看到对方就已经很满足。

    她以为两人是有希望的，她的想法从把小弟平安养大，变成了带着小弟与这个男人一起生活。

    所有的一切都是为了这个目标而去，甚至她已经想好等事情解决后，她想跟姑娘请求，请求实现这个愿望。

    他们都说姑娘很好，会善待她们姐弟，会给她们有意义的人生，只待这件事过去后，她就安心的等着那日。

    直到京城那个二皇子发来消息让她们入京后，她们的状况变得危机起来，而他也有了毁灭性的计划。

    他的计划里没有她，他私下悄悄安顿她们姐弟一定要听话，他会将她们送到姑娘的人手里，以后她们好好跟着姑娘过日子。

    这是她不能接受的，她以后的日子里怎么能没有他？是不是只要报仇成功了他就能放过自己，跟她过新的日子？

    那她陪着他，姑娘既然如此好，小弟一定会有好的将来，而她已经离不开他，他生她也生，他死她也死！

    他以为只有他有执念吗？她也有啊，她已经习惯了陪伴他的日子，她以后过的日子每一件事里都要有他，他走了她怎么办呢？

    她回到租的这个柴房这里前，客栈前厅那里已经有人在说今日刺杀的事，她听到刺杀失败，所有意图刺杀的人不是死了就是被抓。

    她没有过多停留就回来了，因为她知道他死了，她的心在他死的那一瞬也死了。

    心连着心，一颗心停止另一颗心又怎么独活？她凄惨的笑了。

    今晚她想去帮他收尸，然后她……

    正当她坐起身，边整理头发边想着自己接下来要做的事时，毛俊穿着粗布衣服带着人冲进柴房。

    “请你跟我们回去，他安全‘回来’了。”毛俊怕她反抗，赶紧将话说明白了 。

    “真的？”她确定道，

    “是真的，随后我会告诉你真相，现在请你先跟我们回去，此地太乱。”话未说完，意思却很明了。

    “好，我信你一回。”她需要确认下的，如果不是，她也会再想办法出来的。

    毛俊听到她的回答也没有真的松懈，他将她押着带到了平民区一处很孤僻的院子。

    他不知道，当他们出了这个小客栈不远，背后有人引着两个见过妙瑞阁掌柜的人确认他是否是他们见过的二掌柜。

    还引导让看清他带出去的那个女子，或有或无的说了些模棱两可的话，将意图带给这二人。

    背阴处的阴谋从未停歇，而心中向阳的人却也不会惧怕它。

    当毛俊带着她来到屋门口时，隔着紧闭的门，她知道他们没有骗他，他就在里面，她又能见到他了。

    想着也就整理起头发，又拉拉身上褶皱的衣衫，抬起头带上笑容，她缓缓推开了那扇阻隔他与她的门。

    身后的毛俊以及其他人都很复杂，他们已经明白这个女子的心思，可很残忍的，里面的人已不鲜活，活着的人只能面对真相。

    门随着她的动作带着陈旧的叫声被缓缓打开，映入众人眼睑的是一张单薄的木床，木床上躺着浑身被暗褐色血迹浸染的人。

    她就站在门外那样看着他，没有任何动作，她无声的对着他的遗体一寸一寸看过去。

    “这是我们的人想办法将他的尸首给换出来的，刚换出来还来不及整理，就接到发现你的消息，所以我们就全部先去找你了。

    此次事件不小，恐怕即使是尸首也要承受罪责，所以我们的人将他给掉包了，你若介意，我们先将他整理一番你再——”

    毛俊怕她想不开，也不了解真实情况，以为她会害怕白侍卫现在的样子，正手足无措的解释着，就被她接下来的话给震惊的截停了。

    “我来给他清理！”她转过身很认真的看着他，

    “你们去多烧些水，请帮我去给他买身深色的长衫长裤，还有腰封，里面的也全部要买新的！”

    她转头又将他细细看了一遍，继续道“买大一号吧，他现在有些浮肿了，以前的尺寸穿不了，会勒着他的。

    鞋也要那种他穿惯的底厚些的，我来不及现做了，尺寸我写给你们。”

    说完她就从袖袋里掏出一块素帕和半支炭笔，将门做底，立在那写起来，一笔一划很是认真，写完还确认一遍才递给他。

    “钱算我借的，让我小弟还给你。”她此时还惦记不欠人情的事。

    毛俊被深深的震撼到了，这是怎样的一份感情呢？他从未有过，今日却看到别人的，竟感觉到何为凄美，他很为白侍卫感到遗憾。

    这些他准备自己亲自去买，安顿自己人看好院子，去打水烧水的，都妥当后，他对她说了白侍卫最后留下的一句话才离去。

    那是唐萧逸着人送过来时一起带过来的话，他觉得她得知道，合上那句话，他希望她不要怨怪白侍卫，他活的很不易！

    “他离去时眼睛对着南边的天边说了一句‘我尽力活了’才去的。”

    毛俊离去后，大家都忙起来，只有她还站在原地，渐渐的她捂紧心口，泪水模糊了她的双眼。

    她缓缓走到他面前，无声的用力哭喊，仿佛死了的心终于在死后才传导出了疼痛。

    胀裂而拧缩的痛感几乎令她窒息，她缓缓趴在他的身上，双手握紧他已经有些僵硬冰冷的双手，撕心裂肺！

    她的耳朵贴在他的胸口，感受着已死的心，像是此时才觉得安稳，她嘶哑的嗓音缓缓出声，“你知道吗，我已经无法活了！”

    身下冰冷的身体并没有任何回应，她陷在无尽的绝望中，做着自己追随他的决定。

    突然，一缕微风从半掩的门外缓缓进来，像是轻抚像是叹息，抚了抚她的散乱的头发。

    不久后敲门声响起，“水烧好了，我们这会儿就把水和盆都端进去。”

    话落，她起身走过来，指挥大家将一应物品放在她指定的地方，拒绝了他们的帮助，将门从里面关起来……

    一炷香过后，毛俊带着衣物快速回来了，他看到大家都守在门口，明白里面已经开始清洗。

    “衣物按照你的要求都买回来了，你——”话还未落她开了门缝。

    “谢谢你，给我吧！”不容反驳，接到后她就将门又关紧了。

    又过了许久，她才缓缓打开门，抱歉般的，侧身指着地上的一应物什，“麻烦你们了。”

    大家没有再让毛俊指使，都直接进屋端起地下的水盆，水桶等物，起身看了眼干净着装静静躺在那里的人，转身出屋。

    “这里有木桶吗？洗澡用的，我也想洗洗。”她有些不好意思，应是觉得过于麻烦他们了。

    “有的，我叫他们再烧些水。”

    “没事，我自己可以，今晚我想给他守夜，明日我想知道最后对刺客的判决。”

    “行，明日结果出来我着人来告知你，你想吃点什么？我让人去买。”

    “吃烧饼吧，要两个。”

    “好，那你先洗吧，买回后都会放进厨房那里的。”

    “谢谢了！”

    毛俊安排院里守着的人警醒些，他以为就这样了，安顿后日接收他定的厚木板的棺材，就匆匆回去了。

    他从后门回去换身装扮才出来找了贺泉他们，将今日之事细细讲了，语气里带着他自己都未察觉的震撼。

    他的话也带动了其他人，大家全部沉默了，毛馨和蕾儿已经泣不成声，都是花样年华，虽不能体会她的心情，却能被这故事完全感动。

    “你明日派刘婆子过去照顾她吧，最近就让她守在那里，她现在的情形也不适合身边带她弟弟。

    白厚凡这一生也算没有白活，找个风水宝地厚葬吧，姑娘若是知道一定会这么做的，他的罪业已消！”

    贺泉沉重的说出这番话，他明白姑娘的计划里从来没有白侍卫离世这件事，姑娘一直是希望他能够好好活下半生的。

    现在落得如此，他还不知道怎么向姑娘报信，人已找到却不全了，再说他也实在死的憋屈。

    这么想着他抬头看向已经黑沉沉的天边，“也许他并不觉得死的憋屈，而是解脱了。”他突然悲凉的道出这句。

