    他有种预感，也许北齐国的七皇子就和叶天心一起的，只要找到了独孤夙，那么就可以找到叶天心了。

    他们现在没有走正路，也许已经选择走小路了，他才不相信独孤夙来这里就是单纯为了狩猎的，难道告诉他堂堂一国皇子，就为了想要狩猎，特意跑到其他国家来吗？

    荒唐，简直就是荒唐。

    这不过就是一个借口而已，墨子麒显然已经看出来了。

    而此时北齐国的侍卫听到他的话，显然都有些愤怒，但一想到刚才他动手，大家又不得不慎重了一下。

    毕竟这里是天耀国的地盘，眼前之人又是天耀国的太子，他们若要是在这里交手的话，确实也十分的不妥。

    可是要他们告诉这天耀国的太子七皇子的行踪，又觉得有些不太好，他们也不知道这天耀国的太子殿下到底是敌还是友。

    看着他们犹豫不决的样子，墨子麒此时又邪魅开口道：“怎么？你们是不相信本宫吗？是害怕本宫会对你们七皇子做什么吗？若是这样想的话，那你们大可以放心，你们七皇子若是在天耀国出了什么事情，我们天耀也不好向你们北齐国皇帝交待，所以你们根本就不用担忧这个问题。

    其实本宫也只是担心你们七皇子在在林子里会出什么事情，毕竟这片林子可是出了名的鬼森林，到处都是野兽，恐怕不是那么好对付的，所以为了你们七皇子的安全着想，本宫完全也只是出于一片好心好意。”

    北齐国的侍卫听了他的话，是面面相觑，一时间也有些拿不定主意，而就在这个时候，为首的侍卫站出来道：“我们七皇子殿下是往那个方向去的。”

    他说着，也是如实告知了，大概是被墨子麒的话给说动了，毕竟他认为这天耀国的太子说的也有些道理，何况刚才七皇子交待他们的话，并没有说不要告诉这天耀国太子他的行踪？

    墨子麒闻言，这才收起了眼中的锋芒之意，因为如果这些侍卫不如实交代的话，照他的性子，他定然会大开杀戒的！

    所以他也没再多说，连忙就带着人往那里面走去，可是那路很小很窄又崎岖，马儿根本就进不去，最终他也选择弃了马，徒步而行。

    他也并没有带多少人去，因为也不需要那么多人。

    他只想快点找到叶天心，其他都是次要的。

    ……

    而这时，叶天心也在林子徒步的走着，饿了就摘了一些野果子来吃，这些野果子酸酸甜甜的，倒也挺适合她怀孕期的口味儿。

    可是她也没敢多逗留，毕竟她必须要快点走到那处悬崖，只有到了那里，她才能够快速的到达墨北冥那儿。

    其实她走这种崎岖的山路，她也挺累的，何况作为一个孕妇，有时候她真的很担心这个孩子的安危，虽然她吃了保胎药，但她也很怕这孩子受不了这样的折腾。

    随手就捡了一根棍子，一路支撑着走……

    独孤夙也紧跟在了她的后面，像他这样养尊处优的皇子，走着山路，还真是累得不行，要不是想到叶天心是他的恩人，恐怕他都没有毅力这么坚持了。

    他必须要赶快到她的身边，这样才能保护她。

    “七皇子殿下，要不然我们歇一会儿吧？”

    他身边的侍卫见他累得气喘吁吁，也不由开口提议着道。

    独孤夙就是一边走着，一边用剑柄将枝繁叶茂的拦路树枝给别到一边，“不用，她一个人还在前边，万一遇到什么不测，那可怎么办？”

    毕竟在他的眼中，叶天心就是一个女人，虽然她会医术，甚至还有一些奇怪的武器，可是她终究是一个弱女子呀。

    曾经她救过他，现在他也愿意给她当护花使者，这就算他的报恩吧！而且，没准她还会因此而感动呢，只是不知道会不会感激他呢？

    他这么一想着，他唇角微微一扬，简直乐不思蜀。

    侍卫们都感觉今天的七皇子怎么如此的奇怪呢？突然那么在意那个女人不说，还独自在那里乐什么？

    简直莫名其妙的？

    当然他们心中都有疑问，但又不敢问出来。

    就在这个时候，侍卫突然感觉脚下踩到了一个什么东西，仔细一看才发现是果皮，他当即就惊讶道：“七皇子殿下，你看这是什么？是果皮，看样子是刚刚才弄的。”

    毕竟这壳还很新鲜呢，没有腐烂或者坏掉的痕迹，看样子应该是不久才弄的。

    独孤夙低头一看，果然也看到了，他眼里闪着兴奋道：“看样子她就在这儿不远处了。”

    他说着就往前边细细看了看，他突然冲着前边大喊一声道：“恩人，你在吗？”

    正在前边走着的叶天心，隐约之间好像听到了一个声音，她下意识顿住了脚步，警惕的往回看了一眼，此刻的她并没有出声，反而是侧耳倾听。

    独孤夙叫了一声，并没有得到任何的回应，他此时也有点疑惑，为何不回应他呢？

    他想了想，也许可能是叫的方式不对，他这时对着一旁的侍卫道：“你们两个也给本皇子叫。”

    只有这样弄的声势浩大一点，许她才能够听到。

    侍卫听到这七皇子的话，顿时也显得十分懵逼，“启禀殿下，我……我们叫什么？”

    独孤夙想了想，“叫她的名字呀，对了，她叫叶天心吧，就叫叶天心！”

    侍卫听到他的话，也不敢不从，连忙就照着他的吩咐去做，于是都敞着大嗓门，在那里呼喊道：“叶天心！叶天心你在吗？”

    “叶天心……”

    独孤夙闻言，唇角微微一扬，“没错，就这么叫，她听到了一定会有回应的。”

    这会儿前面的叶天心确实是听到了，她听到这陌生的人叫着她的名字时，她心里简直是哗了狗，到底是哪个缺心眼的是脑子有问题吗？

    这么叫着她的名字做什么？就是暴露了她的行踪！

    她真的好想住他们的嘴巴呀，可是偏偏听着这声音好像还离得有一段距离。

    【作者有话说】

    五一给你们加更哈！大家不要慌。

