    大城市污染严重，交通拥堵，很难吸引喜欢居住在郊区的优秀人才。

    而小城镇位置偏僻，绿化挺好，公司运营成本较低，所以IT公司创业时候，不约而同瞄准了像硅谷这样的蛮荒之地。

    久而久之，就促成了硅谷的神话。

    如今硅谷人口剧增，房价也随之飙升，80代初仅值一、两万美元的房产，现在却需要十倍以上的价格才能买到，高昂的物价，使这些小公司生存并不容易，有些只租用了一个车库，试图模仿乔布斯的“车库传奇”。

    八十年代经济危机后，美国的经济复苏步伐缓慢，失业率高达8%，全国政府和很多地方政府债台高筑，甚至处于破产的边缘，美国民众的生活受到明显影响，但硅谷的行业精英们的年薪却平均能达到3万美元，这在全世界范围内都是难以想象的数字。

    如今的硅谷正被信息工业飓风席卷，大大小小的电脑相关企业，隔不远便能看见一家。

    韩宣透过车窗，打量这片举世瞩目之地，偶然在广告牌上发现了个陌生又熟悉的公司商标，突然记起有家牛逼闪闪的公司就是在这儿，走上它的开挂道路，发展势态与未来的Facebook相比，可谓不相上下。

    这家公司的名字名叫Sun－Microsystems，太阳微电子公司，创立于1982年，只过了半年迅速实现盈利，4年就已经在纳斯达克挂牌上市，堪称史上最快。

    Sun还是最早进入华夏市场，并且直接和政府合作的计算机公司，“Sun微系统”、“太阳微系统”，这个名字对经历过九十年代的人来说，那是如雷贯耳，韩宣小时候家里便有一台这种电脑，具体操作功能忘的差不多了，不过商标他清楚知道。

    在90年代，相对于windows，sun公司两三百美元的Solaris系统在技术上更胜一，更重要的是，Solaris是当时市面上最完善的系统，比windows更适合企业使用。

    大多数的美国科技企业，在如今纷纷选择了Sun的硬件和操作系统，随着Solaris疯狂铺向市场，Sun成为了唯一一个能直掐微软7寸的硬件帝国。

    最巅峰的时期里，这家公司甚至能左擒微软，右踩苹果。

    1996年初，Sun的股票市值冲向巅峰，而苹果公司的股票降至冰点，Sun开始和苹果谈判，愿意以38.9亿美元总价收购苹果，可惜在会议上一位苹果的投资银行家站出来极力反对，他提出了许多苛刻条件，迫使Sun最终放弃了收购。

    除了差点收购苹果，Sun的另一个传奇之处在于与微软的操作系统大战。

    Sun最早靠卖工作站、服务器起家，1985年，Sun成功研究出了Sparc精简指令型CPU，大幅提高了工作站的性能，再加上它基于Unix的服务器系统，可以直接对抗惠普和DEC这样的传统小型计算机。

    靠硬件首战告捷后，Sun达到与做windows系统的微软分庭抗礼的机会。

    从创业到繁荣，Sun花了近二十年，而倾覆却只用了一年时间，Sun的操作系统在企业级市场上，本该有更大的作为，或许是因为当时的硬件和操作系统太好卖了，斯坦福大学毕业的创始人麦克尼利只顾着把这些东西卖给大中型企业，建立硬件的帝国。

    可他却忽略了微软和英特尔正在靠免费和卖服务，蚕食着小型企业和微型计算机用户市场，偷偷打着游击战。

    “世界上只有两个行当称自己的客户为’用户’，一个是毒品贩子，一个是软件。”这是Sun创始人斯考特－麦克尼利前几年讽刺微软的话，有些偏激的他，把卖软件与卖毒品相提并论。

    他的意思是指人们需要不断地购买微软软件的升级版，这会让人们渐渐地陷入诱惑而不能自拔，当时在传媒界轰动一时，韩宣不止一次在电视上看过。

    2000年，美国互联网泡沫来临，大大小小的企业关停无数，Sun销量惨淡，从一年前盈利9亿美元，瞬间变成亏损5亿美元，几年后Sun被甲骨文公司以74亿美元收购，2000多亿的市值烟消云散在互联网历史的潮流之中。

    “神奇的地方。”

    手拄在车窗边缘，韩宣喃喃自语道，发现安雅已经睡着，怕她着凉把窗子关上，车载电台里，女歌手沙哑嗓音传出来，太阳挂在西边天空中，水鸟独自飞过。

    随后韩宣还看到了好几家自己有印象的企业，不由在心里感慨，这里可能真的是什么风水宝地也说不定。

    洛佩兹没来过这里，其他保镖们一样没人认识路，看着显眼地标还能走错，绕了好大一圈问完报亭老板才知道，因为斯坦福太大了，所以没有校门和围墙......

    斯坦福大学占地面积8180英亩，大概有57个布朗大学那么大，相当于整个弗拉特黑德国家森林公园的三分之一，除去纽约州立大学恐怖的64个分校区，光算学校面积的话，斯坦福大学校址面积在美国排名第二，只排在杜克大学的下面。

    这所大学始建于1885年，当时的加州铁路大王、曾担任加州州长的老利兰－斯坦福，为纪念他在意大利游历时染病而死的儿子，决定捐钱成立斯坦福大学，并把自己8180英亩用来培训优种赛马的农场，拿出来作为学校的校园，直到现在，人们还称斯坦福为“农场”。

    因此，在斯坦福大学，自行车是学生们必备的交通工具，除此之外还有公交车，光靠双腿走路，也许课上完了你还在半路上走着。

    斯坦福大学被视作“西岸的哈弗大学”，八千多英亩的面积，学校想怎么样用也用不完，于是一九五九年工学院院长特门提出了一个构想：将一千英亩以极低廉、只具象征性的地租，长期租给工商业界或毕业校友设立公司。

    再由他们与学校合作，提供各种研究项目和学生实习机会，这就是硅谷形成初期的雏形，惠普公司旧址便在里面。

    随着美国西海岸高科技带的兴起，各个电脑公司，包括世纪宠儿微软等，纷纷在这安营扎寨，斯坦福大学的地位随之越来越举足轻重。

    每年校友捐赠无数资金，加上跟其他公司合作赚到的财富，说它是世界上最有钱的大学也不为过，所以斯坦福的校园建设的很美，跟旅游景区相比起来都不差。

    韩宣听说这点才会想起过来玩，看看这个被布朗学生羡慕的地方。

    明明知道脚下便是斯坦福，他们却再次迷路了.......

    
