    张扬接着刚才的话题道:“文浩南来到北港之后，雷厉风行地进行了一番举措，表面上看他似乎做了一些事，可是实际上，他只是将北港搞得更加混乱罢了，他也接到够匿名电话，正是这匿名电话引导着他把北港的局面搞得越来越乱。”

    赵国强将自己的手机放在茶几上，望着闪烁的信号灯，他低声道：“你是说，这个匿名者故技重施，想要牵着我走？”

    张扬道：“他想干什么我不知道，但是他对你绝不会有太多的好意。”

    赵国强道：“但是陈凯很可能已经逃走了。”

    张扬道：“赵局，我感觉北港这次可能真的要出大事了！”

    赵国强望着他：第一千一百四十九章【连锁反应】（下）“张扬，你到底有多少事情瞒着我？”

    张扬道：“没把握的事情我不能说。”

    赵国强道：“无论你出于怎样的目的来维护陈岗，我只能对你说声抱歉，陈岗的事情我罩不住，他的违纪行为，我必须要向上头汇报。”

    张扬道：“可是他的事情应该和这件案子本身没有关系，你有没有觉得洪长青的死或许只是一个开端，有人通过她的死，将一系列的人和事牵出来，我们所看到的只是连锁反应的一部分？”

    赵国强道：“什么连锁反应？”

    张扬道：“我也说不清，就是感觉这次的事情有些奇怪。”

    赵国强再次站起身来：“张扬。我劝你一句，不要过问这件案子，案子只有我们公安机关来查，至于陈岗，他的事情你最好别管，恕我直言，你管不了，你什么都管不了！事情的发展。不是你能够掌握的。”

    赵国强的这句话并没有说错，事情的发展果然不是张扬能够掌握的，陈凯潜逃了，在他知道大哥已经被牵连到洪长青的事情上之后，他开第一千一百四十九章【连锁反应】（下）始悲观绝望，他认为这次大哥无论如何都逃脱不了法律的制裁，他不想被牵连。虽然是亲生兄弟，但是他显然没有和陈岗共患难的准备。早在被张扬抓住把柄之后。他就开始筹划离开的事情，洪长青的死，大哥被牵连，让他突然就下定了决心，他必须要走，这种时候如果继续犹豫下去，只怕想走都走不了了。

    陈凯离开没有告诉任何人。包括他的大哥，所以陈凯的潜逃对所有人来说都很突然。蒙受打击最大的是陈岗，陈岗忽然意识到自己已经被周围人所抛弃。连他的亲弟弟都逃了，甚至逃离的时候都不愿跟他说一声。

    陈岗预料到自己被双规只是早晚的事情，省纪委书记刘钊还在临濛，这边的事情他不可能没有听说，就算他不知道，赵国强已经掌握了洪长青留下的日记和录音，单凭这两样东西已经足够让自己身败名裂，或许还会当啷入狱。对他这样的干部而言，名声和生命同样重要，可是这次，他恐怕无法挽回自己的名声了，至于生命，天知道会往哪里去？

    只是直到现在仍然没有领导找他谈话，陈岗仍然坚守在工作岗位上，其实他也不想，可是他根本没有其他的选择，他坐在这里不是为了使用他的权力，而是在等待制裁的到来。

    市委书记项诚主动打来了电话，让他来自己的办公室一趟。

    陈岗心神恍惚地来到了项诚面前。

    项诚望着陈岗，从洪长青的死讯传出不过短短的两天，陈岗明显老了许多。项诚对此并没有感到意外，任何人在这样巨大的心理压力下都会产生变化，陈岗能够坚持没有倒下已经很不容易了。

    项诚的目光显得有些严厉：“知道我叫你过来为了什么事情吗？”

    陈岗摇了摇头，虽然他已经猜到了一些，但是他不想回答，反正不会有什么好事。

    项诚道：“陈凯去了哪里？”

    陈岗又摇了摇头：“我不知道，他是个成年人，想什么，干什么没必要向我交代！”

    项诚道：“据我说知，陈凯已经离开了北港，目前没有人知道他的下落，他为什么要不声不响的走，我想你这个当哥哥的应该知道一些。”

    “我不知道！如果我知道，我不会让他走。”

    项诚的语气变得严厉起来：“我想应该告诉你一些事情了，在洪长青的家里找到了一本她的日记，还有一些录音，其中相当大的一部分都和你有关，老陈，对此你有什么想解释的吗？”

    陈岗道：“需要解释吗？我承认，我和洪长青之间有不正当关系，您不是不知道啊？”

    “你？”项诚被陈岗的态度激怒了，他重重拍了拍桌子道：“陈岗，你难道还没认识到自己的错误吗？到了现在，只有主动向组织上交代你的错误才是你应该做的。”

    陈岗道：“交代什么错误？交代我和洪长青有染吗？主动要求组织上把我双规吗？还是承认我杀了洪长青，为了保住我的名誉和官位杀了她？”

    项诚怒视陈岗：“你要认清现实！”

    陈岗道：“项书记，您不用三番两次的提醒我，让我出来认罪吗？让我一个人把所有的责任都扛下来吗？凭什么？我承认自己不干净，可北港这么多官员，谁敢堂堂正正的站出来，拍着胸脯说一句话，说他自己是清白无辜的？”

    项诚怒道：“你自己犯了错误，为什么要将责任推到别人的头上。”

    陈岗冷笑了一声道：“我只是觉得可笑，我陈岗不是好人，我陈岗喜欢女人，你早就知道，很多人都知道啊，为什么过去你们可以容忍我，而现在却要急不可待地把我推出去，是我该死还是我好欺负啊?做过的事情我可以承认，没做过的事情我凭什么要承认？洪长青的死跟我无关！”

    项诚道：“谁说她的死跟你有关了？可是你跟她的关系已经盖不住了，不是我不想帮你，而是上头已经知道了你的事情，这次谁也保不住你。”

    陈岗摇了摇头道：“以为我看不透吗？我早就看透了，这次的事情，最好我没事，如果我有事，后果，你比谁都清楚。”陈岗已经撕破脸皮，即便是面对项诚这位市委书记，他也不再顾及颜面了。

    项诚怒道：“你在威胁我，你凭什么威胁我？你自己做得丑事，你自己承担责任！”

    陈岗道：“没一个干净的！”他说完就转身离开，根本不去管项诚的脸色。

    项诚的面孔已经被陈岗气得扭曲，他感到心口有些疼痛，过了好一会儿方才缓解，他想了想，终于还是拿起了电话。

    电话响了几声后对方拿起。

    项诚道：“他有些疯了，恐怕会乱说话。”

    对方沉默了一会儿，低声道：“你不用管他，他不敢乱说话。”

    “陈凯逃了！”

    “有人在背后布局，在策划一连串的阴谋，我会把他查出来！”

    陈岗回到自己的办公室，在项诚面前近乎摊牌的那番话让他心头舒服了一些，秘书悄悄走了进来，他也听到了风声，知道陈岗的心情不好，没敢跟他说话，而是默默将一封信放在陈岗的面前。

    陈岗拿起信封拆开，信封内只有一张照片，他的全家福，让陈岗惊恐的是，除了他以外，每个人的面孔上都用红笔打着x，陈岗的手颤抖了起来，他紧紧闭上了双目，感觉自己的内心瞬间被撕扯的支离破碎。

    陈岗拿起电话，刚刚按下了两个数字又马上放下，他非常的不安。站起身走出门外，外面不知何时开始下起了雨。

    陈岗上了自己的汽车，自行开车离开，他一边开车，一边留意车后的动静，后面似乎有一辆灰色的汽车在尾随着他，陈岗拿起了手机，他拨通了张扬的电话：“张扬，我遇到麻烦了，有人在跟踪我。”

    张扬道：“老陈，你太紧张了，事情也许不是你想象的那样。”

    陈岗道：“我知道你们都想我死，我要死了，你们做过的那些坏事就不会被人知道了。”

    张扬提醒他道：“老陈，不要胡乱说话，你不担心自己的电话被人窃听啊？”

    “一条命而已，有什么好怕！”陈岗的声音充满了凄凉的味道。

    张扬道：“老陈，你冷静些，你现在在哪里？我过去找你！”

    陈岗道：“不用了，我准备去自首。”

    “自首？”

    陈岗嗯了一声道：“我去省纪委，我承认我和洪长青之间的关系，我主动要求被双规，你满意了，你们所有人都满意了？”

    张扬道：“老陈，你冷静一下，我们需要好好谈谈，也许事情没有恶化到那种地步。”

    陈岗叹了口气：“你不值得我信任，你和他们一样，都想置我于死地！”陈岗挂上了电话，将手机扔在副驾上，前方警灯闪烁，两辆警车挡住了他的去路。

    陈岗摇了摇头，踩下刹车，推开车门冒着雨走了出去。

    公安局长赵国强率领几名警察也从车里走了出来，赵国强大声道：“陈书记，这么大的雨，您赶着去哪里啊？”

    陈岗的脸上浮现出一丝奇怪的笑容:“我准备去省纪委交代错误！”

    求张保底月票！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv！！！<!--over-->

