    突然，一股阴气从死亡谷中爆发，引起了我们的注意力。

    我一下子把目光转向了死亡谷，看着瞬间就遮盖住了天空的阴气，眉头紧皱，沉声说道：“兄弟们，邪祟出手了！”

    看着死亡谷天空之上的阴气，至少已经达到了遮天蔽日的情况，恐怕其中的邪祟至少是和夔牛一个级别的存在。

    这个西北高原虽然地广人稀，邪祟少见，但是竟然只要看到就是十分恐怖的存在。

    胖子呵呵一笑，眼神之中满是意动之色，摩拳擦掌的说道：“哈哈哈，这一次胖子可以好好活动身体了，都不知道现在我实力如何了。”

    我拍了拍胖子的肩膀，说道：“行，那等一会这个邪祟就交给你了，可不要上来就丢人啊！”

    胖子撇了我一眼，斜着眼睛不屑的说道：“瞧不起谁呢？看胖爷随手消灭邪祟！”

    说完之后，胖子就等不及了，一溜小跑朝着死亡谷跑去。

    而在死亡谷深处破旧小屋子的旁边，牧民兄弟中的哥哥满脸惊恐的看着面前的这个老妇人，此刻竟然已经没有气了，宛如死了一样，没有一丝动静。

    哥哥的心中松了一口气，看着面前的老妇人，蹑手蹑脚的挪动脚步，打算赶紧溜走！

    但是，哥哥刚移动的脚步瞬间停住了！

    就好像是一道惊雷响在了他的脑袋里面，让他愣住了。

    冷汗不断的顺着额头留了下来！

    因为！

    在他经过老妇人尸体的时候，一只手握住了他的脚踝，是死死地握住，让他的脚动弹不得！

    哥哥颤颤巍巍的低下头，看向自己的脚踝，竟然看到了一个婴儿的手臂握住了自己的脚踝，而这个婴儿的手竟然是从老妇人的肚子里面伸出来的！

    之前哥哥看到的老妇人鼓鼓囊囊的肚子，赫然就是里面有孩子！

    但是现在这个孩子自己从老妇人的肚子里面爬出来了，手上面满是血淋淋的液体，皮肤还没有完全的发育，皱巴巴的，上面满是褶子，看起来十分的恐怖。

    哥哥嘴巴张大，想要喊出来却发现无论自己怎么喊都发不出来一丝声音。

    慢慢的，这个婴儿的身体从老妇人的肚子中爬出来，每多出来一分，老妇人的身体就如同是触电了一样猛地颤栗一下。

    哥哥此时已经吓傻了！

    终于，

    婴儿完全的从老妇人的肚子里面爬了出来，抬起脑袋看着哥哥，诡异的一笑！

    看到婴儿的脸，哥哥眼眶猛地瞪大，心脏一瞬间停滞了，身体里面的血液也都瞬间凝固了。

    这个婴儿竟然没有五官，取而代之的是五个黑黝黝的洞。

    婴儿脸上带着诡异的笑容，缓缓的朝着哥哥爬去，并且肚子上面还连接着一根脐带。

    哥哥此时已经快要被吓傻了，嘴巴里面不断的发出一声又一声的嘶哑，但是周围连一个路人都没有，让哥哥一度陷入了绝望之中，浑身都是绝望之色！

    婴儿的一只手一直握在哥哥的脚踝上面，随后慢慢向上，在哥哥惊恐的神色下，脸对脸的爬到了哥哥的面前。

    随后婴儿嘴巴慢慢的张大，甚至在到了一个极限之后还要继续张大，在牧民惊恐的神色下，婴儿两边的脸被缓缓撕裂，鲜血溅射了牧民一脸。

    “救命啊！”

    终于牧民发出来了一声救命，但是好像已经喊的太晚了，婴儿的嘴巴已经张大到了足足可以塞下一个脑袋，不由分说便要一口吞掉这个牧民。

    就在这时！

    就在牧民闭上双眼，感到绝望的时候！

    就在婴儿的脸上露出一丝满意的神色的时候！

    一声大喝从他们身后传来。

    “孽畜，尔敢伤人性命！”

    紧接着，一个巨大的金色“卍”字从天而降，绽放着璀璨的金光压向了这个婴儿！

    婴儿也瞬间反应了归来，看着威力巨大的佛法，心中衡量片刻，感觉自己如果强行吃了这个牧民的话，自己的性命就会不保。

    随即婴儿的心中生出一丝退意，怒吼一声迅速的离开了牧民，朝着左侧躲闪开来。

    来者正是胖子，早在婴儿出现的一瞬间，胖子便忍不住想要对着邪祟出手了，刚好赶过来的时候就看到这个邪祟打算害人性命，于是便愤而出手！

    看到邪祟逃脱，胖子冷哼一声，拿出金钵，口中念到一段晦涩难懂的咒语，口中大喝一声：

    “收！”

    话音刚落，他手中的金钵便迅速的变大，扑向了逃到一边的邪祟！

    婴儿看着宛如天堑一般的金钵，心中更是生出无边的退意，知道自己肯定不是面前这个人类的对手，便厉吼一声，浑身冒着黑气朝着一边逃去！

    胖子轻轻一笑，怒吼一声，身上的气势猛地拔升起来，瞬间身形一闪，在空中留下一道残影便出现在了这个婴儿邪祟的前方！

    速度十分的恐怖，是胖子之前根本不可企及的。

    胖子心中也是惊呼一声，感叹肉灵芝的作用竟然如此的强横，竟然能够提升自己的肉身之力，让自己的速度得到了数倍的提升，不愧是百年难得一见的天材地宝！

    而胖子面前的婴儿邪祟则是懵逼了，满眼都是不可思议，竟然有人类比自己的速度还要块的多！

    自古都是邪祟的速度要远超人类，这乃是天地法则，人类只能够依靠道法将邪祟控制住，靠速度追上邪祟基本是很难的！

    但是现在胖子仅仅是服用了肉灵芝，速度竟然增长了数倍，直接超过了这个邪祟的速度！

    胖子呵呵一笑，得意的说道：“小逼崽子，你继续跑啊！”

    婴儿的脸上满是冰冷，眼神飘忽之下，便换了一个方向跑去，但是依旧被房子轻松的追到，根本就没有什么任何逃跑的空间。

    胖子满意的甩了一下脑袋，幻想着自己有一头柔顺飘逸的长发，看着婴儿邪祟说道：“小逼崽子，别跑了，你是逃不出你胖爷爷我的手掌心的！”

    突然，就在胖子的一个疏忽中，婴儿肚脐上面软塌塌的脐带猛地变成了刀刃一般锋利，迅速的绕了一下，从胖子的视野盲区朝着胖子的后背刺去！

