    万万没想到。

    徐福和安莹莹没等到，却是等到了穆珏和倭国公主。

    倒也算是有收获。

    就是不知道这个倭国公主到底值不值钱，值多少钱。

    等了足足大半个时辰，才等醒了这位公主。

    见到李承阳的第一句话就是“雅蠛蝶”。

    这让李承阳很是尴尬。

    却又十分亲切。

    要不是舒缙云派了岳银瓶和慕容昭在旁边看着……口味被身边这帮女人给养刁了，竟是完全没有兴趣。

    唉……

    真是愧对那么多德艺双馨的老师之教诲。

    李承阳暗暗骂了自己一句，然后就开始询问，过程非常和谐，态度十分温柔。

    岳银瓶非常不满。

    当初可不是这么对待自己的。

    而且那什么倭国公主十分的不配合，除了万分惊恐的看着李承阳，时不时再来上一句雅蠛蝶，什么都不肯说。

    这都不用刑，分明就是对这什么倭国公主动心了！

    岳银瓶一气之下，跑去找了舒缙云告状。

    慕容昭也满脸的不高兴。

    李承阳却是看出来了，这倭国公主八成不懂汉话，看来得找个翻译。

    最佳人选当然是慧明和尚安定国，但人没跟来。

    想了一想，刚打算打算把洪卓叫来，安素素就跟着舒缙云进了船舱，自然还有跑去告状的岳银瓶。

    舒缙云的脸上挂着坏笑，像极了李承阳平常的样子，也不知是不是故意模仿。

    安素素却是盈盈一拜：“参见陛下……陛下，这倭国公主怕是不懂汉话，不如让民妇来审？”

    李承阳楞了一下：“你也懂倭语？”

    “闲来无事，随便学了几句。”

    安素素说着便看向那倭国公主：“奥那吗唉哇？”

    发音之标准，丝毫不输李承阳印象中那些德艺双馨的老师，这也叫随便学了几句？

    李承阳在心里给安素素点了个赞。

    然后那倭国公主就答了话，叽里哇啦说了一大串。

    安素素立刻朝着李承阳又微微一福：“启禀陛下，她说她叫伊博藤子。”

    不姓丰臣？

    那就不是丰臣秀二郎的女儿咯。

    李承阳多少有些失望，但紧接着就是一愣：“什么藤子？”

    “伊博藤子。”

    徐福的本命叫做伊博雄！

    难不成他是徐福的女儿？

    那可比丰臣秀二郎的女儿值钱多了啊！

    李承阳立时兴奋起来：“问问她爹是不是徐福。”

    安素素就是一愣：“她是倭国公主，怎么会是徐福的女儿？”

    李承阳奇道：“难道徐福不是倭国天皇？”

    话音刚落，安素素便是眼角一抽：“陛下何出此言？”

    “安定……慧明大师告诉朕的啊！”

    李承阳一脸懵逼。

    安素素却是苦笑不已：“陛下误会了，可否借一步说话，容民妇为陛下慢慢道来。”

    三人行，必有我师。

    说得是真好。

    在听安素素上了一堂生动简洁的倭国历史课之后，李承阳算是彻底明白过来了。

    千余年前，始皇帝派徐福往东海求仙药，其实就是寻找瑶光。

    徐福到了东海四岛，倒是寻着了瑶光，但却没有回归中土，而是留在了那里。

    因为在寻找瑶光的过程中，他将东海四岛之上那些落后野蛮的大小部落全都给征服了。

    宁为鸡头，不做凤尾。

    小国的皇帝，那也是皇帝，不比回来给人当狗要强？

    更何况他寻到瑶光时，始皇帝已经驾崩了。

    于是徐福干脆就改了姓名，假借天照神之名义建立了倭国，成为了倭国史上首任天皇。

    但好景不长，徐福死了没多久，倭国便又陷入了混乱。

    分裂来分裂去，今天你打我，明天我打你。

    从最初的几百个小村子，打成了几十个大村子，又从几十个大村子，打成了七八个更大的村子。

    在这个过程当中，所谓的天皇，根本就没被各个村子的村长放在眼里，但还是喜欢请天皇出来站站台，做做戏。

    可过了不到两百年，村长们就烦了，也就不理天皇了。

    所谓的倭国皇室，也就是徐福的后人，虽说顶着还顶着个天皇的名头，但过得那叫一个穷困潦倒，一言难尽。

    连正牌天皇继承人都这么惨，其他那些未能继承大位的旁支就更不用说了。

    又过了百余年，大村长们干脆连样子都懒得做了。

    也就是从那时起，倭国也就没有天皇了。

    再往后，伊博这个姓氏，在倭国都快要销声匿迹了。

    直到二十多年前，丰臣秀二郎异军突起，干掉了原本提拔他的织田大村长，成了新的村长。

    然后就随便找了个人，让他改姓伊博，堂而皇之的成为了天皇继承人。

    说白了，就是在玩儿挟天子以令诸侯那一套。

    还真让他给玩儿成立刻，用了不到二十年的时间，就一举将剩下的几个大村长全都给灭了，再次一统东海四岛，称为日出之国。

    而他就顺理成章的成为了国主，号为日出大王。

    被他扶上天皇之位的人也已经换了好几茬儿。

    名义上，他这个日出大王还是天皇的臣子，但实际上，谁都知道所谓天皇，不过就是他手里的一个傀儡，只要他一个不高兴，那是说没就没。

    换言之，现如今的倭国，倒是有个天皇，但这人到底是不是当初那个徐福的后代，鬼才知道。

    反倒是后来改名徐福的伊博雄，是正儿八经的徐福后人。

    就这还全是靠着安素素的爷爷循着线索将他找到的。

    找到的时候，他正在一个叫做逍遥子的老道士手底下当小道士，而这逍遥子，也是在游历倭国时收养了流落街头，连饭都快吃不上了的伊博雄。

    至于是不是因为发现瑶光在他手上，方才将其从倭国带回了大夏，那就不得而知了。

    可惜那逍遥子武艺高强，学识广博，安素素的爷爷费了九牛二虎之力都没能从他那儿把瑶光弄到手。

    再后来，逍遥子死了，伊博雄也不见了。

    等他再次出现在安家人的视线中时，他已经改名徐福，而且和安莹莹一起出双入对了。

    所以，这位叫做伊博藤子的倭国公主，跟徐福定是半点儿关系也没有的。

    听完了安素素的这一番话。

    李承阳很是感慨。

    这徐福的经历，倒也是够精彩的。

    而且，当初是安莹莹主动找上徐福，要求跟他合作的可能性，现在看来已经是非常的大了。

    目的自然还是为了轮回珠。

    也就是说，这件事一开始是由安莹莹主导的。

    而徐福则应该是在这个过程中慢慢的掌握了更多，走到了和安莹莹平起平坐，甚至反过来将其掌控的地位。

    这中间发生了什么，恐怕只有他们两个人自己才知道了。

    但这已经不重要的了。

    重要的是，丰臣秀二郎知不知道徐福乃是伊博家正牌继承人的身份？

    李承阳觉得应该不知道。

    否则的话，以丰臣秀二郎表现出来的手腕，徐福现在的日子肯定不好过，根本就不可能还在搞风搞雨。

    徐福也没那么蠢，会把这种事告诉丰臣秀二郎。

    所以，徐福应该也只是在利用丰臣秀二郎的力量设法完成他自己的计划。

    也不重要了。

    管他和丰臣秀二郎是什么关系，反正都不是好鸟，迟早都要干掉。

    反倒是安莹莹……

    李承阳皱起眉头：“你们对轮回研究得这么深，知不知道轮回珠和那蛊族怪病到底有没有关系，如果有，又是什么关系？”

    “当然有关系，若非因为轮回珠，三爷爷又怎会跟蛊族扯到一起，还成了蛊族的女婿！”

    安素素有些奇怪的看向李承阳：“陛下难道没有仔细看看那个箱子里的东西么？”

