    主帅营帐内，王翦和蒙恬一脸呆滞，周围的一众将领皆是用异样的眼神看着二人。

    很难想象，这两位同样是大秦主帅，大秦军队中的灵魂人物，如今居然为了一个先锋官的身份你争我抢，而且还做了半天的无用功。

    直到淳于越出声之后，两人这才消停下来，看到周围将领的神色，也是忍不住老脸一红。

    “咳咳，振国君，我们两个一起上没问题吧？”

    终究，还是王翦的脸皮更厚一些，干咳了两声揭过刚才的尴尬，转头对赵玄询问起来。

    既然能一起上，那自然免了争夺，反正军中还有赵玄负责指挥调度，也用不着他们担心。

    蒙恬此时也是用希冀的目光看着赵玄，希望能得到一个满意的答案。

    然而赵玄稍作沉默，却是笑着摇了摇头。

    “这次怕是要让二位失望了，你们都上不了。”

    “为什么？”

    听到赵玄的回答，王翦和蒙恬顿时异口同声的问了出来。

    就连淳于越和虎痴等人也是一脸好奇的看着赵玄。

    刚才不是赵玄提出要进行空袭吗？那肯定需要一个指挥的人吧，在场的除了王翦和蒙恬之外，难道还有更合适的人吗？除非是赵玄打算亲自去。

    “这次谁也不去，诸位的职责我早就安排好了，更何况，我什么时候说，空袭就是运送大军进入云中郡了？”

    “那是什么？”

    听着赵玄的解释，众人却是更加疑惑了。

    空袭不把秦军带入城中，难道是打算在天上飞一圈，就单纯吓吓那些大月氏士兵吗？

    “诸位放心，具体的计划我心中有数，这次空袭的职责也早有安排，天罚才是空袭的实行人员。”

    “天罚？”

    听到这里，王翦他们似乎有些明白了。

    天罚虽然至今为止还未正式参与过战斗，不过他们威力王翦和蒙恬还是有些了解的。

    只不过让天罚这样的精锐进入城中面对八万大月氏大军，万一要是不小心损失几个，那也是十分可惜的。

    “放心吧，我们这次不会和大月氏进行正面冲突，只要利用热气球将天罚的人带到云中郡上空，便可直接发动攻击！”

    赵玄摆摆手，放着高空轰炸的优势不要，非得正面跟人拼刺刀这是莽夫才会做的事情。

    反正热气球只要拉升起来高度，大月氏的弓弩根本就攻击不到他们，而天罚的人却是可以借助居高临下的优势，肆意妄为的往城中投掷爆炸武器。

    这样一来，大月氏的军队连赵玄他们的面都见不到，就会遭受严重的损伤。

    到时候王翦和蒙恬等人只需要在城外守株待兔，云中郡自然不攻而破。

    讲述完自己的计划，王翦和蒙恬等人都是一脸震撼。

    这种打法，怎么说呢，只能用两个字来形容，无赖！

    大月氏这边就算是占据了地利又能如何？他们甚至连天罚的衣角都碰不到。

    天罚却是可以轻易的借助热气球，直接来到大月氏军队的头顶上，对他们发起进攻。

    而且别忘了，真正恐怖的还是那手雷的杀伤力。

    一颗小小的手雷，只要扔到人员密集的地方，少说也能杀伤数十人。

    相比他们之前的想法，赵玄的这种作战方法，才是真正的无赖，真正的强悍。

    热气球配合上热武器，这天罚之名，实至名归！

    王翦在听完之后都是有些后怕，幸好赵玄是他们大秦的人。

    要不然大月氏那边真的出现这样的一个人才，大秦往日里依仗的城墙高楼，都将失去一切作用，成为一个活靶子。

    “好了，既然作战行动已经定下来，诸位将军就尽早回去休息吧，明日一早我们便直接发动袭击！”

    赵玄大手一挥，直接定下了计划，众人闻言也只得答应下来。

    只是王翦和蒙恬的脸色多少有些不甘心。

    王翦还好，他只是认为失去了一个当先锋突击的机会罢了。

    但是对蒙恬来说，这可是他第一次上天的希望啊，结果就这么没了，说不失望那肯定是假的。

    看到蒙恬的脸色，赵玄忍不住笑了一声。

    “蒙恬将军何必如此烦恼，你想飞天什么时候不行，大不了等我们收拾了大月氏，我再单独带你飞一次就行了！”

    “振国君此言当真？”

    听到赵玄的承诺，蒙恬顿时眼前一亮，心情瞬间激动了起来。

    “当然是真的，凡是这次剿灭大月氏有功的，本君做主，都让你们上天飞行一圈！”

    赵玄大手一挥，直接将上天的机会当做了这次的奖赏，包括任嚣在内的诸位将领，在听到这个消息之后，也是激动了起来。

    “君上放心，我们明日一定杀大月氏一个片甲不留！”

    任嚣等人重重抱拳，对赵玄作揖道。

    “好，本君也相信各位将军的实力，今晚就好好休息，养足精神，明日日落之前，拿下云中郡！”

    “喏！”

    怀着激动的心情，诸位将领也是纷纷告辞准备回去休息。

    为了明天在战场上能多杀几个敌人，他们也得多多努力。

    赵玄见状也是轻笑了一声，随即带着淳于越和虎痴等人离开了。

    不过赵玄并没有直接回去休息，而是来到了天罚的营地这边。

    “见过君上！”

    赵玄刚到，玄一就主动带人出来迎接。

    “免礼，东西准备的如何了？”

    “回君上，一切已经准备妥当，保证明天的计划万无一失！”

    “那就好，记得多检查几遍，千万不能出一点问题！”

    赵玄对玄一叮嘱了几句，甚至亲自上阵帮忙检查了一遍。

    确定一切都没有问题之后，赵玄这才离开了天罚营地回去休息。

    一夜无话，相比大秦这边的气氛，大月氏那边就要紧张的多了，好多人甚至晚上刚一睡着就梦到秦军从天而降，杀进城中的情景。

    这就导致，第二天换岗的时候，有不少的士兵还顶着大大的黑眼圈，一副没睡醒的样子。

    “都精神点，秦军随时可能会攻城，千万不可松懈！”

    巴达尔文吼了一声，这才让士兵们稍微振作了几分。

