
　　（稍后修改）苗羽的猜测本来也在众人的推断中，只是那只鬼影太灵活了，还有点挑拨他们自相残杀的意思，一般情况下，道具不会这么人性化，所以他们更倾向于副本中有别的参与者。

　　葛蟠深深看了苗羽一眼，“道具有点牵强，这里是荒岛，但副本boss肯定有。多做几个副本就知道，副本boss的存在方式也是多种多样的，有些会和玩家互动，有些则不会露面，有的副本从头做到尾可能连boss是谁在哪儿都不清楚。”

　　苗羽没做争论，而是道：“那就上去呗。”

　　葛蟠第一个走进电梯，并对众人道：“不入虎穴焉得虎子，我肯定要去抓鬼影。”

　　门外的毛威犹豫了一下也上去了，随后是甘庆和万云蓉。

　　苗羽、邬晓南没动，徐获按住欲上前的楚源，“真碰到危险我们俩就是一串，等等再说。”

　　意思就是让别的玩家先去探路。

　　葛蟠几人走后，邬晓南瞟他们一眼，“两个四肢健全的大男人还不如万云蓉一个姑娘家有胆子。”

　　“匹夫之勇算什么，我们这叫有勇有谋。”楚源反驳道：“你那么能你也去啊。”

　　“我当然要去。”邬晓南独自选了另一部电梯。

　　苗羽则对抓住鬼通关显得兴趣缺缺，反而到一旁去跟邓博士说话去了。

　　“我们真不去？”楚源低声问。

　　“谁说不去，有人在前面蹚雷不好吗？”徐获一笑，指了指第三部电梯。

　　另一边除了邓博士，没有任何一个人因为他的话回头，连眼风也没分给他。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐获笑笑，抬脚进了电梯。

　　电梯升到地下二层，进入后楚源先用灯左右看了看，和楼下一样，跟东半边的实验室完全不同，这里更像是办公区，墙面上挂着不少荣誉证书和获奖照片，还有些风格明朗但画技不怎么好的油画。

　　“这都是武教授的画。”楚源把灯光对准某副油画的边角，感慨道：“所以说老天爷是公平的，搞科研就好好搞科研，画什么画，要是画的好，我这种平庸的人怎么活？”

　　徐获不置可否，“你想还挺开。”

　　“我这个人没什么好，就是豁达。”楚源笑了声，又伸手来拍徐获的肩膀，不过却被徐获抓着胳膊甩到了墙边。

　　“你干什么！”楚源惊道：“有话好说别翻脸啊！”

　　徐获径直拿过他手里灯照向走廊地面，原本米色的地板上淌过来一片冒着泡的黑色泥浆。

　　苗羽的猜测本来也在众人的推断中，只是那只鬼影太灵活了，还有点挑拨他们自相残杀的意思，一般情况下，道具不会这么人性化，所以他们更倾向于副本中有别的参与者。

　　葛蟠深深看了苗羽一眼，“道具有点牵强，这里是荒岛，但副本boss肯定有。多做几个副本就知道，副本boss的存在方式也是多种多样的，有些会和玩家互动，有些则不会露面，有的副本从头做到尾可能连boss是谁在哪儿都不清楚。”

　　苗羽没做争论，而是道：“那就上去呗。”

　　葛蟠第一个走进电梯，并对众人道：“不入虎穴焉得虎子，我肯定要去抓鬼影。”

　　门外的毛威犹豫了一下也上去了，随后是甘庆和万云蓉。

　　苗羽、邬晓南没动，徐获按住欲上前的楚源，“真碰到危险我们俩就是一串，等等再说。”

　　意思就是让别的玩家先去探路。

　　葛蟠几人走后，邬晓南瞟他们一眼，“两个四肢健全的大男人还不如万云蓉一个姑娘家有胆子。”

　　“匹夫之勇算什么，我们这叫有勇有谋。”楚源反驳道：“你那么能你也去啊。”

　　“我当然要去。”邬晓南独自选了另一部电梯。

　　苗羽则对抓住鬼通关显得兴趣缺缺，反而到一旁去跟邓博士说话去了。

　　“我们真不去？”楚源低声问。

　　楚源赶紧后退到一边，同时丢了个石头进去，那玩意儿看着薄薄一层，不但把石头吞下不留痕迹，连声音也没发出。

　　楼层间的隔板厚度也就那么那么回事，但这层泥浆却将地面变成了一个深不可测的沼泽地。

　　泥泞不断侵蚀地面，徐获和楚源只好快速后退，就在他们转身欲走的时，暗处却突然冲出个鬼魅般的黑色身影，陡然杀到两人跟前，口唇咧出不正常的笑容，以快刀杀向徐获。

　　“兄弟小心……！”楚源第一时间掏出弩箭，但没想到的是，那刀在半道上转方向朝他砍来！

　　楚源条件反射后移，但因为黑衫玩家虚晃一招，他退向了徐获相反的方向，两人被绳子捆住，不能离远，处在对方的迅疾攻击下十分吃亏。

　　“先杀笨蛋！”黑衫玩家笑喊，然而刀锋还没逼近楚源，徐获就一脚踢了过去！

　　黑衫玩家反手用刀格挡，但这一脚在特性的加持下劲道非常大，他人连退几步，也对徐获的实力产生了怀疑，“你不是D级玩家？”

　　徐获和之前在地下三层的表现完全不同，笑而不言地朝他勾勾手。

　　这样一来，黑衫玩家反而警惕，不过不等他做出反应，徐获便朝他丢出了一个陶瓷娃娃。

　　出于谨慎，黑衫玩家避开了，陶瓷娃娃砸在墙上碎开，一股令人作呕的浓郁味道立刻涌出。

　　在场的四个人同时戴上了防护面罩和防护道具。

　　没错，走廊另一头还有一个堵他们的玩家。

　　徐获朝空中甩出“植物的悲鸣”，又将楚源的灯打碎，随后操控早就放出的“无处不在的琴弦”勒住后方那名玩家的脖子，再用“难以抵挡的直球”打碎了黑衫玩家的防护面具，并往墙上砸了两个瓷器娃娃。

　　伴随着刺耳的尖叫，两名玩家的动作都有片刻凝滞，尤其是被琴弦勒住的玩家，因此徐获拿出道具剑“让你先跑六米半”砍过去！

　　那名玩家用一只特殊手套摘掉了琴弦，轻巧地挡住了道具剑反力一推，见徐获连退三步便笑道：“反应是挺快，可惜本事不行！”

　　话说完便朝加速冲向徐获，手下飞出个套马绳般的钢丝索套向他的脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第431章 沼泽格杀免费阅读。https://xs.23sk.com 