    “这不是六皇子殿下吗？居然还有林阀和云阀的家主！”

    那些人从震撼中回过神来，这才注意到不远处的林陨等人。他们分别来自于各大顶尖宗派和阀门世家，让林远山庆幸的是，他们并非是跟威远亲王勾结的那伙人，否则恐怕又要爆发出一场大战了。

    “夜家主，裘家主，别来无恙啊！”

    云思淼暗自松了一口气，迎上前去招呼道。

    不错，继他们之后赶来永恒神殿的正是夜阀和裘阀的两帮人马，这两大阀门世家对朝廷向来都是忠心耿耿，绝不会像罗阀那样狼子野心地去联合威远亲王进行谋反。

    “夜阀？裘阀？”

    林陨心中微动，没想到这么快就碰上这两大阀门世家的人。因为之前夜甫他们三人的舍身相救，林陨对其背后的顶尖势力或多或少也都抱着一些好感。

    “云家主，你们为何会将六皇子殿下带来此地？”

    “你们两个真是糊涂啊！此地何其凶险，哪能让皇子殿下亲身犯险！”

    夜阀家主夜古是一名留着八字须，面相严肃的中年男子，眉宇间流淌着几分正气。至于那裘阀的家主裘炀竟是留着一袭雪白晶莹的长发，面若少年，看上去浑然不像是一位四五十岁的中年人。

    这两位顶尖势力之主相貌迥异，性格也是截然不同，唯一相同的就是他们身上时不时泄露出的修为气息皆是强得吓人！不仅仅是他们，还有他们身后的十几位老者，个个都是目露精光，气息渊虹！

    居然没有一个人的修为是天宫境九重之下的，林陨只是粗略看了一眼，便是发现了七八道强劲无比的破界境气息！看来这两大阀门世家也是精英尽出，为这次永恒神殿的开启下了大血本！

    “我们也是无奈之举，还好有你们及时赶上。”

    林远山苦笑道：“天河阻碍已除，相信最多不过半天的功夫，我们林阀和云阀的人也该抵达这里了。虽说此地凶险万分，但有我们保驾护航，相信六皇子殿下的安全也就能够保障了。”

    见林远山和云思淼二人都不愿过多解释，夜古也就不再多言。至于裘阀的家主裘炀自始至终都没怎么说话，或许他就是一个性子喜静的人，总是一副对外界事物漠不关心的态度。

    “夜家主，你们在来这里的路上是否有碰上威远亲王的爪牙？”

    云思淼忽然问道。

    “云家主何出此言？莫非那些反贼也来了？”

    夜古和裘炀二人脸色微变，低声道：“是了！永恒神殿事关重大，威远亲王不可能会坐视不管！云兄，听你的语气难道是已经跟他们交过手了？”

    “何止是交过手，如果不是幸得贵人相助，我们差点就保不住六皇子的性命了。”

    云思淼轻叹道。

    闻言，夜古蓦然看向了脸色铁青的姜天坤，他这时才注意到后者身上竟是连半点真元都没有了，而且气息虚弱得不行，这显然就是被人打碎丹田，废去修为的后遗症！

    “混账东西！这些乱臣贼子当真是无法无天，居然敢对六皇子下此毒手！”

    夜古眼中闪过一抹厉色，低喝道。

    哪怕是不善言谈的裘炀也是面色微寒，显然是对此事感到颇为愤慨。废人修为堪称是歹毒手段，对于武者而言更是奇耻大辱，所以在九州大陆上，大部分武者宁愿自己被杀，也不愿自己的修为被废。

    堂堂的大秦天朝六皇子，居然遭受了如此待遇，可见那行凶之人出手究竟有多么地毒辣！

    殊不知，就在夜古痛骂那行凶之人时，云思淼和林远山的脸色却是异常古怪。尤其是那作为当事人的姜天坤，更是毫不掩饰地将怨毒的目光锁定向某人。

    “六皇子，您放心。微臣一定会寻到那可恶的行凶之人，替你千刀万剐，报仇雪恨！”

    夜古振振有词地说道。

    姜天坤眼前一亮，他可是巴不得有人替他出头去对付林陨。如果有夜古和裘炀二人相助的话，就算林远山和云思淼执意要阻拦又能如何？

    在夜、裘两阀的诸多强者面前，区区一个林陨简直就跟蝼蚁没什么两样！

    “咳咳，不必了。”

    云思淼轻咳两声，连忙说道：“当务之急，我们还是得先想好对策！别忘了，我们真正的敌人是威远亲王这个大反贼！我曾收到消息，他此次进入荒域还带上了三皇子殿下，恐怕是想要借此来威胁陛下就范！这也是他派人来追杀六皇子的原因！二位，在那帮反贼抵达这里之前，我们必须得做好防范！”

    “云兄所言极是，如果是威远亲王他们先行带着机关傀儡大军赶到此地，我们的处境恐怕就危险了！”

    林远山沉声道。

    纵使有夜、裘两阀的强者，再加上他们这四位家主级的高手，也不可能抵挡得了威远亲王的人马！别忘了，威远亲王可不止是他一个人，他还联合了罗阀、北斗剑宗等顶尖势力之主，而且还有那些诡异无比的机关傀儡！

    纵使威远亲王所能制造出的机关傀儡，其最强战力也不过就是堪比天宫境武者，但偏偏就胜在数量极多，可以用人海战术来对付他们！要知道，就算破界境强者再怎么强大，也绝对不可能同时对付得了数十具天宫境机关傀儡的围攻！

    毕竟，破界境只是一个虚假的武道境界，其本质还是天宫境！

    “机关傀儡的问题尚且是其次，在我看来，真正麻烦的还是那些跟威远亲王联合的顶尖势力。”

    云思淼深吸了一口气，忧心忡忡地说道：“当日在冰沧峰暗中出手偷袭陛下的人，起码有八九位破界境强者！他们都是各大顶尖势力之主，而且还将自己的身份隐藏得很好！哪怕是在攻城的叛军之中，我们也只能发现里面有罗阀和北斗剑宗的人，至于那些暗中跟威远亲王勾结的人，终究还是一片迷雾！”

    “我在明，敌在暗，这才是最大的麻烦！谁又能保证我们之中不会出现叛徒呢？”

    他在说这话的同时，眼角余光似是无意间撇过了在场的众人，似乎是在观察着他们的神态变化。

    “云家主是在怀疑我们不成？”

    夜古沉声道。

    他和裘炀的脸色都有些不好看，要知道，夜、裘两家世代都是循规蹈矩的朝臣，向来不会掺和任何党争之事。这是人尽皆知的事情，如果朝廷中真有威远亲王事先安排下的奸细，那也绝不可能会是他们。

    “夜兄多虑了，云兄只是在阐述我们此刻的处境。你知道的，他向来都是如此说话。”

    林远山连忙解释道：“无论如何，眼下绝对不是内耗的时候。威远亲王等人随时都可能会抵达，我们必须做好万全的准备，而不是在这里疑神疑鬼！”

    “威远亲王又有何惧？”

    谁知夜古露出了有些不屑的笑容，冷冷道：“刚才有件事情忘记跟二位说了，其实我们在赶来这里的路上，正好碰上慕容海和独孤致他们，不过他们好像才跟人大战了一场，受了些伤势。所以我们没有等他们，而是提前赶过来。不过算算时间，他们一行人应该是除我们以外最快抵达永恒神殿的才对！”

    “威远亲王就算再怎么难对付，有我们加上慕容海他们这么多强者联手围攻，我就不信他真能翻出什么风浪来！当然，这还是得建立在云家主不会刻意挑拨人心的前提上。毕竟，我也不希望在跟反贼厮杀的时候，背后突然冒出一个自己人来偷袭我……”

    他这话说的语气听上去轻描淡写，实际上却是在讥讽云思淼的多虑。

    满朝文武都知道，夜阀和云阀向来就不和，尤其是这一代的两位家主夜古和云思淼。他们从小到大，就像是八字冲撞一样，只要见面就会发生争吵和战斗，好几次的大战甚至就连秦皇都给惊动了。

    云思淼突然提出奸细一说，话里话外在暗示夜古他们未必值得信任，那以夜古的脾气自然也不可能会容忍他没来由的怀疑。

    “夜古，我在跟你说正事，并非是想跟你吵架。”

    云思淼眉头微皱，有些不耐烦地说道：“国难当头，你以为我跟你一样会拘泥于个人恩怨这种小事吗？更何况，我并非是在怀疑你，像你这种四肢发达，头脑简单的憨货，我从来都不认为威远亲王会蠢到去笼络你。”

    “你骂谁？”

    夜古的脸色骤然间就冷了下来：“想打架直说！老子忍你很久了，别以为六皇子在这里，我就不敢揍你！”

    “永远都是这副德行，徒逞匹夫之勇！”

    云思淼冷笑道。

    气氛变得格外凝重起来，颇有几分一触即发的感觉。好在林远山他们及时出手阻拦，这才强行按下了其中的硝烟火花，避免了一场无意义的争斗。

    作为旁观者的林陨倒是看得颇为有趣，谁又能想到地位尊崇的两大顶尖阀门家主，私下里居然也会有如此孩子气的时刻？

    不过话说回来，这位夜家主的性子还真是跟夜甫前辈十分相似，两人都是一言不合就想要干架的急脾气，看谁不爽就直接骂出来，从来都不会藏着掖着。

    从某种程度上来说，林陨还是很欣赏夜古的。

