    第一千六百七十一章 拿了就跑   

    此时，就在众人的目光都落在卫宗跟那少女的身上的时候，自然就没有人，注意那拍卖台，以及上面的时空之轮碎片了。

    

    就在这个时候，一道阴影蠕动，然后一只漆黑的手掌，将那碎片彻底抓在了手中，然后沉入阴影之中，消失不见。

    

    做完这一切之后，卫宗的脸上，突然露出了一丝诡秘的笑容。

    

    然后下一刻，他冲向少女的身体突然停了下来。

    

    因为……   

    东西已经到手了，自然没有必要继续跟少女战斗了。

    

    他可是看的出来，这少女……居然是混元境的强者。

    而且……对方给他的感觉，比起之前那斩月世家三长老还要强悍的多。

    

    这种存在，卫宗现在可不想招惹。

    

    于是，他现在几乎是想都没想，转身就要跑。

    

    见到他逃跑的样子，少女却依旧没有任何的动作，似乎……就这么眼睁睁看着卫宗逃走。

    

    “你逃不了的……”   

    少女抬头，卫宗的所有气息，早就被他标记住了，对方根本逃不了。

    

    等到自己将这边的事情处理完，就去找对方。

    三块时空之轮的碎片都在对方身上，也就是说，只要自己将他杀了的话，就能得到所有的三块时空之轮碎片了。

    

    呵呵……   

    她才不会着急。

    

    此时，就在卫宗逃离的时候，就算反应慢一点的日蚀城城主宋洪才，此时也是感觉到了一丝不对劲，然后下一刻，他就立刻发现，那拍卖台上面的碎片消失不见了。

    

    再联想一下此时卫宗逃离的样子，他几乎都不用想，就知道，肯定是卫宗抢了那碎片之后然后逃离了。

    

    虽然这碎片本身真的不值什么钱，但是卫宗这种行为，毫无疑问，实在挑衅他们拍卖行。

    

    要是人人都这么做，抢了东西就走，他们拍卖行，还做不做了？

    

    于是，想都不想，宋洪才一步踏出，就朝着卫宗的方向追了上去。

    

    但是下一刻……   

    “滚！”

    

    轰隆！   

    天上一声巨响之后，如同雷霆一般的光芒闪过，紧接着众人就看见一道身影吐血掉落了下来，在拍卖行中心，砸出了一个巨大的坑洞。

    

    正是刚刚追上去的宋洪才。

    

    他根本连卫宗的背影都没有看清楚，就被卫宗给打了下来。

    

    虽然彼此都是逍遥境的强者，但是他跟卫宗的实力，根本不是一个层次的。

    他这次追上去，也不过是自取其辱罢了。

    

    此时，众人看着掉落下来的城主，都陷入了长久的沉默之中。

    

    噗——   

    见到自己被这么多人看着，自己居然在这个多人的围观之下，连卫宗的一招都没有承受住，宋洪才又是一口逆血喷了出来。

    

    太难受了啊！   

    不过，这件事情引发的闹剧，终究还是没有持续太久。

    在宋洪才表示，会派出几乎日蚀城之中所有的强者去追赶卫宗之后，这场拍卖会，还是继续正常进行了。

    

    不过……   

    其实众人对于宋洪才的说辞，都是不屑一顾的，人家卫宗抢了你的东西就跑了，你自己都打不过他，区区日蚀城之中的强者，又能起到什么样的作用呢？

    

    但是实际上，众人其实都有点想错了。

    

    真正的强者，包括啊包间之中的这些，都知道，日蚀城真正的顶梁柱，可不是城主宋洪才，而是……   

    在卫宗离开拍卖场之后，就感觉自己被一尊恐怖的存在盯上了。

    

    轰！   

    他感觉自己身体周围的空间都在震颤，每一层空间，无一不再颤抖，战栗，似乎要彻底将卫宗挤压成为碎片。

    

    但是卫宗现在的实力，又怎么可能会畏惧这种手段。

    

    只见他轻轻挥手，顿时，大片大片的空间破碎，然后卫宗身体直接进入破碎的虚空之中，消失不见。

    

    “咦？

    小子，没看出来，你有两下子啊！”

    

    在说话的时候，一名头发花白，穿着破破烂烂，身上脏兮兮的老头子突然出现在了卫宗消失的空间面前。

    

    “地藏大人，他就交给您了。”

    在他身边，日蚀城城主宋洪才恭恭敬敬道，一点点城主的架子都没有。

    

    虽然他名义上面是日蚀城的城主，但是实际上，日蚀城能够有如今的地位，能够让这么多强者，都来他们日蚀城的拍卖会，都是拜面前的老者所赐。

    

    “好了，你先下去吧，我会追上这小子的！”

    

    地藏有些不耐烦的挥了挥他脏兮兮的大手，然后消失在了空间裂痕之中。

    

    在虚空之中，卫宗飞速逃离，但是很快，他就感觉到了一股恐怖至极的气息，以一种难以想象的速度，朝着他的方向追了上来。

    

    是刚才的老家伙！   

    “真是麻烦！”

    

    卫宗皱了皱眉头，然后手掌随意捏了一个印记。

    

    “玄妙之门！”

    

    瞬间，金光闪烁，一道金色铸就的大门，缓缓出现在了卫宗的面前。

    

    就在卫宗打算进入这玄妙之门的时候，下一刻，一道漆黑的大手从天而降，轻而易举之中捏碎了面前的金色门户。

    

    砰！   

    一道响声之后，卫宗面前的玄妙之门，化作了一地金色的碎片。

    

    见到这一幕，卫宗额头的青筋，不由得跳动了几分。

    

    之后，他眼睁睁看着一名浑身脏兮兮的老者，穿着一身破破烂烂，几乎衣不蔽体的出现在了他的面前。

    

    “嘿嘿，小子，你跑的还真快啊，老朽我差点就追不上了！”

    

    他冲着卫宗嘿嘿一笑，语气之中，倒是和善的很，似乎是根本不是来找卫宗算账的一般，但是，卫宗可根本没有被这种表象欺骗了。

    

    “但你还是追上来了，不是吗？”

    

    卫宗皮笑肉不笑，一脸的冷漠。

    

    他深深看这老头，对方给他的感觉很危险，是真正的危险，虽然这老头也是混元境强者，但是混元境跟混元境，是根本不一样的。

    

    正如同为逍遥境，卫宗随手就能击伤那宋洪才一般。

    混元境之中，也是有着很大的差距的。

    面前这老头，不知道比那斩月世家的所谓三长老，强悍了不知道多少。

    

    只是卫宗不知道……   

    这老头，跟那白发少女比起来，又是孰强孰弱？

    

    

    

