    第53章地狱里冒出来的女魔头

    笔直细长的腿一脚踹到另一个小混混腿上，一米八几的高个子肌肉男被踹得捂着膝盖表情痛苦的跪在地上，站都站不起来。

    少女身影一晃，躲开了后面几个小混混的围攻，一个过肩摔将人狠狠甩到地上，手里的背包肩带勒住一个想要偷袭她的混混的脖子，扯着人重重撞到旁边的跑车上。

    前后不超出五分钟的时间。

    一群身高集体在一米八左右，且看起来身强体壮的小混混，像破碎的风筝，全都倒在了地上。

    如果不是亲眼所见，任谁都不会相信，这七八个小混混会是被一个看起来娇娇弱弱的小姑娘打倒在地的。

    而且还是单方面血虐。

    他们连半点便宜都没占到。

    一群人连少女一根头发丝都没摸到，就被全员废掉了，一个个表情痛苦的趴在地上，半晌都起不了身。

    脸上沾了血迹的少女缓缓转过身，还是那副慵懒又漫不经心的表情，唇角挂着散漫不羁的笑意，表情轻松的不像是刚刚打完架，黑色背包竟然还拎在手上。

    她一只脚，还踩在一个小混混的脸上。

    声音很轻，还带了几分笑意的跟小混混说：“谁叫谁爸爸，现在清楚了？”

    “清，清楚了。”被她踩在脚下的小混混脸色苍白，满眼都是恐惧，颤抖着声音道，“你是爸爸，你是爸爸！”

    “嗯？”秦烟勾了勾唇，“知道错了吗？”

    “爸爸我错了！”小混混赶紧又求饶道。

    少女散漫的目光又朝着其他人扫了眼。

    “爸爸我们错了，爸爸我们错了！”那懒懒散散的一眼，却是吓得地上一群大男人满脸大汗，心惊胆战，一片此起彼伏的“爸爸我错了”交错响起。

    秦烟似满意的勾了下唇，懒洋洋站直身体，转过了身。

    淡漠嚣张的目光朝剩余的几个小混混那看了眼。

    正在瑟瑟发抖的一群小混混抖得更厉害了。

    他们目睹了刚刚那恐怖的一幕。

    甚至还没看清楚少女是怎么出的手，他们那七八个兄弟就被干翻在地了。

    看起来乖巧又柔弱可欺的少女比那个让他们畏惧的男人还要可怕得多。

    这特么还是女人吗。

    干架比男人还要猛得多。

    这分明就是从地狱里冒出来的女魔头！

    陆时寒身后的司机更是震惊的睁大眼，仿佛看到了外星人入侵地球。

    一群惊呆了的人里，唯有陆时寒唇角噙着淡笑，仿佛一点也不意外的看着少女朝他一步步走过来。

    他眼里没有惊讶，反倒是多了一些不明显的兴致。

    小姑娘走到他身前，扫了眼地上被打趴的几个人，抬起头，水色漂亮的唇勾了一丝笑：“叔叔身手不错。”

    秦烟练过的。

    所以能一眼看出来，陆时寒也是练过的。

    男人下手又快又狠，不但练过，还是专业级别的。

    少女小脸瓷白，脸上血迹还未干，眼尾残留着诡异的红，笑起来的时候美得像个妖孽。

    陆时寒想起映秀村的村民都叫她祸害。

    他想，她确实是个祸害。

    没点定力，可不就被她轻易给祸害去了。

    (本章完)

