 在房间里好一通收拾之后，李潇潇终于抱着孩子走了出来，甚至连包都挎在身上了。

王霞一看这情势，顿时就微微皱眉道：“我说潇潇，不带这么着急的吧？

我一伤员给你做了这么大一桌子菜，难道你看都不看一眼吗？”

也不怪王霞这么大的气，她行动本来就不便，之前王亚欣在这儿的时候，一直都是王亚欣做饭，她什么时候动过手？

现在为了李潇潇，亲自下厨，李潇潇反而看都不看一眼，她怎能咽的下这口气？

“我的错我的错，还有那瓶奶，我也拿来喝了，对不起姐，您大人大量，别跟我一般见识啊！”

李潇潇看出来王霞是真的有些不悦了，虽然着急，但还是转身对着卧室里走去，准备把那瓶奶拿过来喝掉。

“等一下！”

然而王霞却突然叫住了李潇潇，让李潇潇的脸上再度浮现出一抹疑惑和不解。

“把孩子给我啊！”

王霞走向李潇潇，依然没好气的说着。

李潇潇这才反应过来，小心翼翼的把小爱李递给了王霞之后，就返回了房间。

刚刚进去，王霞甚至还没有走到沙发处，李潇潇就拿着瓶子出来了。

王霞突然听到一阵“嗝”声，回头看去，只见李潇潇手里拿着一个空瓶子，手掌正在抚摸着她自己的肚子。

“我说……你这就给喝完了？”

王霞不可思议的指了指李潇潇手里的空瓶子，说道。

李潇潇点了点头，随即有些不好意思的捂着嘴巴，刚刚打那个饱嗝，实在是有些自损形象。

“我看看姐姐做了什么好吃的！”

李潇潇把瓶子放在一旁的餐边柜上，之后就对着餐桌走了过来，目光盯着餐桌上的菜品，不由得舔了舔嘴唇。

刚刚坐完月子是最容易饥饿的，何况李潇潇昨晚一夜没睡好，对于现在的她来说，肚子的抗议可是无法忽视的。

看着李潇潇狼吞虎咽的吃相，王霞也是无奈的摇了摇头，之后看着小爱李说道：“你看你妈妈的样子，如果被你爸看到了，一定会嫌弃她，不要她的！”

李潇潇听着这话，也抬头看了一眼小爱李，随即再度笑了笑，就继续胡吃海塞起来。

“哎……看来我只能自己一个人去面对危险咯！”

王霞见李潇潇不为所动，顿时就一脸无奈的叹了一口气，自语道。

李潇潇抬头，愣了好半晌，好不容易把食物吞下去之后，一脸疑惑的问道：“什么危险啊？”

王霞侧脸看了看李潇潇，随即摆了摆手道：“没什么没什么，你赶紧吃吧，你相公还在家等着你团聚呢！回去晚了人家又要怪到我头上了！”

“姐！……”李潇潇无奈的喊了一声，沉吟片刻之后，又放低声音道：“没那么着急……”“还没那么着急？

你看看你一个黄花大闺女，谁吃饭像你似的？

恨不得把盘子给吞了？”

王霞指了指餐桌上已经空荡荡的一个盘子，没好气的说着。

李潇潇也低头看了看，随即不好意思的擦了擦嘴道：“我这是饿的，不是着急，你倒是说啊姐，你到底有什么事啊？”

王霞看着李潇潇那真诚的表情，眼球微微晃动了几下，随即说道：“其实也没什么，就是森美跟华谊生意上的一点事，等会儿我自己去就好了。”

“那怎么行！”

李潇潇听到这话，顿时就一本正经的阻止道。

“怎么不行？

难不成还有人陪着我去啊？”

王霞翻了个白眼，继续说道。

“让别人去不行吗？

非要你自己亲自去吗？”

李潇潇思索了一会儿之后，认为自己想到了一个好办法。

“这件事比较重要，别人去我不放心。”

王霞再度皱了皱眉，说道。

闻言，李潇潇沉默了下来，她自然是不可能让王霞自己一个人去的，毕竟王霞行动不便，李潇潇怎么可能放心得下。

但是李潇潇又不想陪着王霞去，因为她真的特别想要回家，乖乖在家等着方志强回去。

“没事儿，你赶紧吃吃回去吧，我也该出发了，等会儿刚好顺道送你。”

王霞看着李潇潇沉默的样子，也不再继续多说，一边说着，一边站起身子，准备简单收拾一下。

而李潇潇也抬起头看着王霞那有些失望的脸色，顿时就毫不迟疑的说道：“我跟你一起去！”

王霞已经站起的身子微微一顿，随即转身看着李潇潇有些不可置信的挑了挑眉道：“真的？”

“嗯！”

李潇潇坚定的点了点头。

“不想你家强子了？”

王霞再度挑眉道。

“……”李潇潇无言以对，只好有些羞涩的低头浅笑，随即再度说道：“你赶紧去收拾吧，我已经吃好了。”

王霞看着李潇潇居然为了自己放弃跟方志强团聚，心里一股说不出的自豪感，以及幸福感顿时爆棚，屁颠屁颠就去收拾了。

而李潇潇也只好无奈的拿出手机，给方志强打了一个电话。

可此时的方志强，正在台上演讲，手机处于静音状态，即便方志强感受到了震动，也无法接听。

等王霞收拾好之后，两个人就启程对着华谊商场而去。

自从重新接手森美之后，关于运营方面的情况王霞一直都密切关注，虽然不怎么去商场，但是对于商场的一点一滴都了如指掌。

由于前段时间森美关闭的消息，导致华谊商场曾几次三番的想要吞并森美，可更过分的是，他们给森美出价低的离谱，就连当时的毕罗春都看不下去，他们明显就是在落井下石，借助机会奚落森美。

所谓商场如战场，作为华谊强有力的竞争对手，有森美存在的一天，华谊的利润就要大打折扣，眼看着森美要宣布关闭，他们自然是再开心不过了。

可是，他们的开心并没有持续多久，森美不仅没有关闭，反而继续照常运营，原本他们还想要奚落森美一番，可是看到那一幕的他们开始后悔了，后悔当时没有果断把森美收购。

然而一切没有如果，他们自己做错了事，自然只能自己承担后果，后续有森美存在的每一周，他们的营业额依然是低的可怜，这让他们终于再一次对森美动了歪心思。

之前森美隶属于明达集团，可现在森美已经从明达集团脱离出来了，没有明达集团作为背景，华谊也有了足够的底气和实力，对森美动些手脚。

所以，这段时间以来华谊不断找人在森美商场闹事，森美所有人都清楚是华谊做的，可也没有办法。

后来王霞实在看不下去了，跟华谊的老总联系了一下，没想到对方提了一个特别离谱的要求：以当初的低价收购森美！王霞自然不答应，两个人在电话里也说不出个所以然来，所以今天的王霞才决定亲自去一趟华谊，会一会这位华谊的老总。

路上的王霞把这一切告诉李潇潇之后，李潇潇也气得手心冒汗，对方的做法实在是太过分了，之前森美还属于明达的时候，借给他们十个胆子，他们也不敢做出这样的事情来。

现在森美脱离出来了，他们就开始胡作非为了。

 