    万千粉绒之间，东方明也是停下了脚步，仰头看了眼那近在咫尺的参天巨树。

    东方明可不认为苦情树这是在为他和涂山雅雅谈情说爱创造氛围，对苦情树来说，他们还没有重要到那种地步。

    那么剩下唯一的解释就是，苦情树隐隐约约已经察觉到了自己的意图，它这是在警告自己！

    “雅雅。”

    东方明对着涂山雅雅偏了偏头，将怀中的涂山苏苏递给对方，随后也是上前一步，伸手抚摸着苦情树的躯干，沉下心神，开始尝试和苦情树进行交流。

    “苦情树，我知道，我们的声音，您一直都听得到。首先呢，我要代替自己和雅雅感谢您，感谢您给了我们转世续缘的机会，如果不是你，我们可能早在五百年前就已经彻底错过了彼此。”

    “其次，我要感谢，您给了这圈内所有相爱的人和妖之间一个再次相遇的可能，因为有了转世续缘，才会有那么多可歌可泣，凄美动人的爱情故事的诞生。”

    东方明毕恭毕敬的弯下身子，对着苦情树深深的鞠了一躬。

    可面对东方明的种种举动，苦情树却仍旧是像往常一样，丝毫不为所动，宛如一个死物一般，没有任何回应。

    东方明也不在意，站直身子后继续自顾自的说道：“在下知道，雅雅她们三姐妹的生命都是您所赋予的，从某种意义上来说，她们三个几乎就是您的孩子。”

    “接下来，在下会对红红姐的灵魂进行一场小‘手术’，这可能和您对她们制定的规则有所相违，但为了自己的孩子，小小的改变一下自己的规则又有何不可呢？”

    清风拂过，苦情树的树枝微微拂动，一切还是那么安静，仿佛东方明是在对着空气说话一般。

    “臭……”

    涂山雅雅张了张嘴，但却被东方明挥手打断。

    他缓缓摇了摇头，抬头看了眼苦情树。

    “您不作任何答复，我便当作您默认，凭心而论，我真的不愿和您战斗，但如果您执意不肯‘放行’的话，那在下，也只好得罪了！”

    说罢，东方明的眼中也是悄然闪过一道精光，伸手一招，一大滩金色的液体从乾坤扇当中奔涌而出。

    “这是，金晨曦吗？不，不对，给人的气息有些不一样。”涂山雅雅疑惑的想道。

    “雅雅，把苏苏交给我吧。”

    星河自东方明手中涌出，将涂山苏苏包围，操控着她的身躯缓缓升空，最终也是彻底没入了金晨曦当中。

    “分魂阵，聚！”

    东方明大喝一声，心念一动，无数阵印在其周身浮现，转瞬之间阵法便已经组合完毕。

    涂山红红的问题不同于东方月初，她的情况更为复杂。

    东方月初那边因为一体多魂的原因，有了平丘月初这个先例，东方明便很容易可以照猫画虎的将白月初的灵魂独立出去。

    可涂山红红这边，她和涂山苏苏完全是共用一个灵魂，只是两个人分别代表着一个个体不同时期的两份记忆罢了。

    从某种意义上来说，涂山红红就是涂山苏苏，涂山苏苏就是涂山红红。

    所以，现在东方明要做的就是，利用这个被他祭炼过的金晨曦，将涂山红红的灵魂彻底分割，使其一分为二！

    鉴于之前有翠玉鸣銮的先例，所以东方明几乎可以断定，作为圈外生物的金晨曦是有着可以分裂灵魂的能力的。

    上次在帮翠玉鸣銮解决完转世续缘的问题之后，东方明便是开口向翠玉鸣銮讨要了一些金晨曦。

    在那之后，东方明也是花费了极大的代价，硬生生的将这团金晨曦身上所附带的意识彻底抹除，只留下了它那能够分裂灵魂的特殊能力。

    不仅如此，东方明甚至还多次进入混天典狱，在那些死刑犯们的身上进行试验，冷眼看着他们因为灵魂分裂而撕心裂肺的哀嚎，直到确定自己手里的这团金晨曦没有任何问题后这才收手。

    而这些，对东方明来说，根本令他的情绪产生不了一丝波澜。

    只要能够消除对自己身边亲人的威胁，无论多么残忍的手段，他都能接受，这也是为什么狐妖娘娘一直以来对东方明极为忌惮的原因。

    因为黑狐娘娘很清楚，涂山红红和东方月初虽强，但她们却都被其天性的善良所束缚着，做起事来束手束脚，对她来说威胁反而很小。

    可东方明不同，这个家伙行事完全没有任何顾及，也从来不去计较自己的名声，甚至有些时候做出来的事情比她这个反派还让人看了为之心寒。

    所以面对这种毫无底线的敌人，反而是黑狐娘娘陷入了被动的局面，因为你永远不知道这家伙下一步会做出什么疯狂的举动。

    时间一点一滴的过去了，距离涂山红红浸泡在金晨曦当中也过去了有一段时间了。

    在这段时间里，虽然东方明看起来好像无所事事，可他体内的星河却无时无刻不在以巨额的数量损失着。

    他必须保证涂山红红的灵魂在安然无恙进行分裂的同时，自身不会被金晨曦所侵蚀。

    即便东方明已经对金晨曦进行过多次祭炼，可他那属于圈外生物的本能却不是那么简单就能抹除的了的。

    所以几乎每时每刻，东方明都在消耗着巨大的心神与星河。

    豆滴般大小的汗珠从他的额间缓缓滑落，看的涂山雅雅一阵心疼，连忙从她胸前取出一张手巾，小心翼翼的帮东方明擦拭汗珠。

    这要放在平时，东方明非得兴奋到直接流鼻血，可现在，他却是丝毫不敢有任何分心。

    终于，金晨曦当中，一个红色灵魂缓缓地从涂山红红的身体内飘出，宛如细胞一般开始沿着中心分裂。

    “臭呆子你快看！”涂山雅雅惊喜的大喊道。

    东方明抬了抬头，眼中也是终于涌上一抹喜悦。

    到了这一步，可以说已经成功了一大半了，接下来只需要小心的维持着她们的灵魂不受浸染，安心等待分裂便是。

    可天往往不遂人愿，就在东方明几乎已经要放松下来之时，异象突生！！

    只见金晨曦当中，原本应该陷入昏迷当中的涂山红红的灵魂，居然是在缓缓朝着金晨曦外移动，仿佛有股莫名的力量在召唤着她一般。

    “不好！是苦情树！！！”东方明脸色猛然一变，预想中最坏的局面还是发生了，苦情树居然会选择在这种最关键的时刻动手！

    现在的东方明全部的心神与力量都放在保护涂山红红和涂山苏苏的灵魂上面了，根本没有余力再去阻止苦情树！

    “雅雅！！快阻止苦情树！！！”东方明大喝一声，现在能阻止苦情树的，只有涂山雅雅！

    涂山雅雅心念一动，就要调动妖力抵抗苦情树，可偏偏到了这种关键时刻，她的灵魂当中却突然出现了一种莫名的力量，在强行阻止着她调动妖力。

    “可恶，这是怎么回事！！！为什么我的身体突然动不了了！！！！”

    涂山雅雅咬了咬牙，一边拼命的想将自己的身体调动起来，一边满眼愤怒的盯着头顶的苦情树。

    身后，一直默默的看着眼前发生的一切的涂山容容也是忍不住悄然攥紧了自己的拳头。

    “姐姐，我早就和你说过，我们，是没办法反抗苦情树的……”

