    “不麻烦，我们喜欢小孩子。我还要多感谢你呢，小蕊给我们家带来了欢笑，我们家好久没这么热闹了。”李奶奶望着罗姬蕊，慈祥的笑着。

    “我的工作完成了，以后就不麻烦您了。如果你想让蕊蕊来看您，我带她过来。”罗佳丽笑着说。

    “好，我到时候打电话通知你，你了千万不能因为舍不得孩子，不接我得电话。”李奶奶打趣道。

    “绝对不会，蕊蕊快和奶奶说再见！”罗佳丽蹲下来，以平等的姿势和罗姬蕊说话。

    “奶奶再见，谢谢奶奶这几天的照顾。”罗姬蕊糯糯的声音响起，李奶奶的心都熔化了。

    “我们先走了，就不过多的打扰您了。”罗佳丽抱起罗姬蕊离开李奶奶家。

    回到家里罗佳丽走到哪里罗姬蕊跟到哪里，罗佳丽停下脚步问道：“你怎么了？”

    “妈妈，我想你。”罗姬蕊认真的说。

    罗佳丽听完罗姬蕊的话，紧紧抱住罗姬蕊，略带哭腔的说：“妈妈也想你，来和妈妈亲一个。”

    罗姬蕊抱住罗佳丽的头，十分用力的亲在罗佳丽的脸上，留下一圈口水印。

    “也就是你，要是别人我就打她了。”罗佳丽指着脸上的口水印，笑着说。

    罗姬蕊看到罗佳丽假装严肃的表情，笑的很开心。抱住罗佳丽的头，在她另一边脸上也留下了相同的口水印。

    “妈妈，我知道你工作很忙，我以后会乖乖的。”晚上睡觉时，罗姬蕊在罗佳丽耳边小声的说。

    罗佳丽听完后，眼眶变的湿润起来。罗佳丽紧紧抱住罗姬蕊，内心久久不能平复。

    她很感谢上天送给她这样一个聪明董事的孩子，她一定会尽最大的努力给孩子幸福的生活。

    罗佳丽将新的设计稿交上，经理看了一会无奈的点点头。这一份虽然也不错，和上一份相比还是查了些。今年的奖金不出意外会落到张眉手里，如果事情真想罗佳丽说的那样，罗佳丽这次的教训也太大了些。

    毕竟也中富商并不是太多，这种大数额的奖金也不是经常有。下一次不一定要等多长时间，经理有些替罗佳丽可惜。

    但是这个世界就是残酷的，她以前也遇到过这种情况。除了打碎牙往肚子咽，没有第二个办法。

    经理将两人的设计稿递交给霍天华审核，经理走到办公室得知霍天华办公室里有客人，特意在门口等了一会。

    秘书见经理在外面等的时间有些长，送茶水的时候特意在霍天华耳边提醒了一句。

    霍天华的客人就是密斯李，他们两个很早就认识。也算是患难之交，密斯李这次过来除了探望霍天华还想见一见罗佳丽。

    罗佳丽给她留下了十分深刻的印象，罗佳丽的设计也给她留下十分深刻的印象。

    “正好你在这，我对设计这种东西不是很在行，你帮我看看谁的好。”霍天华缓缓说道。

    “好，正好我也想看看罗佳丽最后的成品，我只看过她几块单独的样图。”密斯李缓缓说道。

    “我下周要举行个人设计展，如果罗佳丽有兴趣欢迎她前来。”密斯李将请柬递给霍天华，“把这个交给罗佳丽，多谢！”

    霍天华结果请柬，缓缓开口道：“我就知道你这次来不是单纯过来看我的，原来打我员工的注意。”

    “来看你是真，请罗佳丽也是实意的，毕竟知己不是那么好遇见。”密斯李缓缓开口道。

    “罗佳丽能结交你这个知己也算她的造化，既然对她有好处的事，我也不会拦着。放心吧，她一定会去的。”霍天华将请柬小心收好。

    “对了，你请了罗佳丽我的请柬呢？”霍天华抬手讨要道。

    “你从来不参加珠宝设计展，什么时候对这个感兴趣了？”密斯李很奇怪霍天华的行为，她很了解霍天华所以只带了一张请柬。

    “我对你的设计展当然不感兴趣，我只对去看展的人感兴趣。”霍天华缓缓说道。

    密斯李想了一会，明白了霍天华话里的意思，笑着说：“原来你打的这个主意，不过你的眼光确实不错，罗佳丽是个不错的女孩。”

    “那还用你说，我看上的人当然不错！”霍天华傲娇的说道，眼神里全是炫耀，好像被夸的人是他一样。

    “你还是个原来一样，脸皮厚的可以。我可提醒你一句，罗佳丽和普通女孩不一样，如果你不是动的真心，你最好不要轻易招惹她。”密斯李缓缓开口道。

    “晚了，我已经招惹了。她替我生了一个女儿，特别可爱。”霍天华炫耀道。

    密斯李听到霍天华喜欢罗佳丽已经很吃惊，又听到罗佳丽给他生了个女儿，下巴都快掉到地上去了。

    “你说什么？”密斯李惊讶的问。

    “你没听错，就是你听的那样。”霍天华笑的像只的猫。

    “你这速度还挺快，下次见到罗佳丽我要好好问问。”密斯李满脸八卦的说。

    “你千万别问她，她不知道我已经知道女儿的事，你别把我老婆给我吓跑了。”霍天华叮嘱道。

    “你和罗佳丽到底是怎么一会事?”霍天华的叮嘱让密斯李有些奇怪，摸不清霍天华的套路。

    “总之到时候我一定会将她拿下，你只要别添乱就好。你见到她只谈作品，别谈其他。”霍天华叮嘱道。

    “好吧，虽然我很糊涂，但是为了你下半生的幸福，我就勉强同意你的请求。”密斯李傲娇的说。

    “那我就多谢你的你的成全了！”霍天华双手作揖，表演古人感谢地样子，十分滑稽好笑。

    “行了别贫了，你的经理在外面等了好长时间了，还不让她进来。”密斯李提醒道。

    霍天华打开办公室门将设计部经理叫进来，设计部经理进来后见到沙发上坐的人是密斯李，眼睛都看直了。

    “你在发什么愣，还不把作品拿过来。”霍天华不满的说。

    经理被霍天华的声音唤醒，急忙走到霍天华旁边将设计稿放到霍天华手边。

    “这是张眉和罗佳丽的设计稿！”经理放下设计稿，站在一旁眼睛不停偷瞄密斯李。

    “看来我又多了一个小迷妹，你公司的员工挺有眼光的。”密斯李察觉到经理的眼神，缓缓开口道。

    “你的名气那么大，她们喜欢你也是正常的。”霍天华虽然不爽密斯李的炫耀，心里也对密斯李说的话很认同。

    密斯李抢过霍天华手中的稿子，说道：“拿给我看，你看不懂！”

    霍天华望着自己停留在空中的手，慢慢收回缓缓说道。“这也就是我们两个关系好，要不是这样我早就把你扔出去了。”

    “如果不是咱们两个关系好，你要我想请我来可是要花大价钱。”密斯李不慌不忙的反击道。

    “可不是，上一次为了买你两张票，我也是费了不小的力气。”霍天华突然想起为了讨好罗佳丽，他曾买过两章密斯李的门票，拜托了不少人。

    “是吗，为什么不给我打电话，我给你留几张。”

    “你的电话要是能打通，我还会费这个力气！”霍天华反击道。

    “不好意思，换了手机号忘记通知你了。”密斯李想起她的钱包被偷，手机号换掉了。

    “行了，看设计吧！”霍天华缓缓开口道。

    “这个我认识，罗佳丽给我发过一些部位图，我当时在心里画的图和这个出入不大。”密斯李兴奋的说。

    经理看到密斯李手里的图，心里咯噔一下，心想：完了，密斯李手里拿的图是张眉的，这件事恐怕要闹大。

    密斯李往下看，看到设计师的名字是张眉，奇怪的问：“这名字怎么是张眉不是罗佳丽？”

    霍天华也看了一眼名字，果然上面写的是张眉，“这是怎么回事？”

    经理听到霍天华的问话，急忙开口道：“张眉和罗佳丽拿给我的设计图是一样的，只是张眉拿过来的早了两个小时。”

    “这么大的事，为什么没通知我！”霍天华生气的说。

    “罗佳丽知道后，没说什么。请求时间又重新设计了一份，所以我就没通知你。”经理解释道。

    “你可真会当差！”霍天华训斥道。

    “我错了请霍总惩罚。”经理道歉，她自己也希望能换罗佳丽一个清白。

    “这是你公司的事，我不好插手。我只能告诉你，这份作品是罗佳丽的，我见过一手稿绝对不是这个张眉的。居然敢偷稿，真是不想在设计圈混了。”密斯李气愤的说。

    “把张眉和罗佳丽叫过来，我亲自处理这件事。”霍天华气愤的说。

    经理走出办公室，抬手抹掉头上的汗水，急忙往设计部赶。

    遇到张眉在茶水间打电话，经理不好打断她讲电话，先去了罗佳丽办公室。“罗佳丽，霍总让你和张眉去一趟。”

    罗佳丽有些奇怪，霍天华怎么会突然召见她，还和张眉一起。

    “经理，是出什么事了吗？”罗佳丽缓缓问道。

    “密斯李在霍总办公室，说张眉交上的设计稿是你的，霍总生了很大的脾气。”

