    第五十章当老大就要有担当

    周国萍一个人走到街道上的时候，天色已晚。

    傍晚才是南京城最热闹的时候，无数的摊贩这时候都会挑着担子来到街边，制作一些吃食叫卖。

    行人很多，不过，女子很少，这个时候还能在街上走动的女子，如果不是小贩，就是一些青楼女子。

    何操，张彪二人就坐在一处卖鸭子的小摊上。

    大明太祖皇帝喜欢吃鸭子，然后，御厨们就研究出来了烤鸭这种菜式。

    南京人吃烤鸭﹐讲究皮酥肉嫩﹐肥而不腻，所以南京烤鸭皮脆肉嫩，没有其它地区的烤鸭肥腻。

    但是真正的行家﹐却十分挑剔店里奉送的那一兜红卤。

    店里鸭子烤得好不好﹐大抵看看卖相便可以揣测出来﹐但老卤对不对味﹐却非得口舌亲尝方知。

    南京人口味偏酸甜，鲜咸适度。

    调制这样的味汁﹐功夫不比烤鸭差。明炉烤鸭﹐鸭腔子里面必得灌水。外烤内煮﹐一旦鸭肉熟了﹐这一包汁水也鲜透。

    趁热把酒酿蜜卤倒进汤汁﹐浇上糖色﹑米醋﹑精盐﹐考究起来加一滴酱油都不算本事﹐端出去的红汤老卤才叫地道。

    这样的烤鸭一般会出现在大的食肆店铺，或者大富之家。

    一般人吃烤鸭，就只好去现烤现卖的鸭子铺﹐这样的店铺一般得拐进巷子深处才能找到。

    泥土做成的烤炉﹐炉内焖着木炭﹐炉壁挂一圈湖熟肥鸭，客人来了随吃随取，自然方便不少。

    何操，张彪已经在这里坐了有一阵子了，两个人都没有多余的话，对于昨夜发生的事情，他们到现在都是一头雾水，只记得自己两人从画舫上下来，找不到马车，便晕陶陶的在夜晚深一脚，浅一脚的走着，走到一个暖和的地方就准备歇息片刻，醒来之后，就成了那般模样。

    对于杀人这种事情，他们两人不太在意，让他们觉得郁闷的是，自己两人为什么会因为两个乡间蠢妇就兽性大发，这是他们一直都想不通的事情。

    难道说喝醉酒的人真的就色胆包天不成？

    两人不断地喝着闷酒，面前的鸭子却一口没动。

    周国萍穿过幽深的小巷来到这处鸭子铺的时候，何操，张彪齐齐的抬头瞅着周国萍，不得不说，在昏暗的油灯下，周国萍曼妙的身段确实引人遐思。

    张彪捂着缺少了三颗牙的嘴巴对何操道：“这般女子引发我们兄弟兽性，我是信的，上甲里那两个蠢妇，断然没有这个可能。”

    何操道：“我们兄弟会不会是被奸人所害？”

    张彪连连点头，两个人马上开始搜索枯肠，寻找跟自己有仇的人物。

    “店家，半只鸭子一角酒。”

    周国萍软糯的声音在两人耳边响起，两人立刻就忘记了找仇人的事情，一起瞅着周国萍撩起长裙，将浑圆的臀部放在小凳上。

    店家见惯了这样的女子，不以为意，在这秦淮河边上，多得是借酒消愁的美人儿。

    由于只有这三位客人，店家很快就端来了切好的鸭子跟酒，还奉送了一盘盐水菱角，以为这个美人儿想做另外两位客人的生意，特意将菜式放在同一张桌子上。

    南京人做生意从来都是相辅相成的，美人儿既然照顾了他的生意，他自然也要帮一把人家的生意。

    周国萍默不作声，低头吃着鸭子喝着酒，不用言说，全身就蕴满了悲伤的气息。

    “美人儿，今天可不成，你没见我们兄弟两个伤的这么重？不过，你的这顿饭我们兄弟请了。”

    周国萍不假辞色，依旧慢慢的吃着自己的食物，待到鸭子吃完了，就瞅着几乎把身子都要靠在她身上的张彪耳语道：“王汝大死了全家，你为什么不死？”

    张彪吃了一惊，想要起身，一根锐利的竹筷已经刺进了他的太阳穴，与此同时，周国萍屁.股底下小巧而沉重的枣木凳子已经咔嚓一声砸在何操的脑袋上，两个壮汉麻袋一般倒在地上，周国萍端起剩下的半角酒一饮而尽，然后在桌子上放下半两银子，对惊恐的店家道：“他们杀了王汝大一家，今天是来为他们复仇的。你尽管报官就是了。”

    周国萍走了好久，店家依旧在愣神，刚才还有吃有喝的，两个大活人，顷刻之间就变成了两具尸体，一个被筷子刺穿了脑袋，另一个被人家用凳子砸的脑浆子都流出来了。

    做完这些事情之后，周国萍特意在另外一家烤鸭摊子上给赵秀琴卖了一只鸭子，大家闺秀一般都秉承过午不食的规矩，玉山书院里这群自认为大家闺秀的女子呢，没有夜宵会死！

    衙役们敲着锣从她身边匆匆跑过，一边跑，一边喊着“杀人了，杀人了，抓女贼啊！”

    周国萍施施然的穿过小巷，涤尘阁医馆近在眼前。

    这个医馆的名字是赵秀琴自己取的，意思是疾病一旦到了医馆，就是人身上的尘土而已，而她就是那个掸掉尘土的高人。

    角门没有关，左边的房屋里还透着灯光，周国萍微微一笑，就关好门，路过赵秀琴窗前，轻轻地将荷叶包裹好的烤鸭放在窗前。

    不用通知她，她能准确地知道食物在哪里。

    才回到房间，就听见赵秀琴开窗户的声响，也听到了她发出的惊喜欢呼，周国萍洗漱完毕，躺在自己的床榻上，心头一片安宁。

    这就是玉山书院养成的工作效率，一切都按照大家商议好的计划进行，办事的时候就没有不顺利的，就像这次刺杀何操，张彪，表面上看起来只有她一个人，实际上，在她周围一定还有人跟着，对于这一点，周国萍非常的肯定，心里不会有任何惊慌的感觉。

    杀张彪，何操的目的就在把王汝大一家被杀的消息通知史可法！

    这才是正规途径。

    在南京城中杀人，自然有府衙六房中的刑房来处理此事，刑房主事就是陈子龙，所以，半个时辰之后，陈子龙就看到了何操，张彪的尸体。

    在仔细询问烤鸭摊老板之后，陈子龙就敏锐的发现，何操，张彪的死因恐怕另有原因。

    女贼是报复杀人，只要找到她在为谁报复，就能找到这个女贼是什么人。

    而何操是上元县人，张彪是江宁县人，

    然后，陈子龙就去了上元县，询问上元县令，询问何操的状况，问清楚之后，就会再去江宁县询问关于张彪的事情。

    由此，事情便走向了他该走的道路，剩余的事情，不过是顺水推舟便是了。

    “李洪基邀约县尊在山阳道会面。”

    杨雄捧着一本文书在云昭身边道。

    “不见！”

    云昭言简意赅。

    “李洪基此次邀约天下豪雄，齐聚襄阳，工商大事，志向不小。”

    “我们是官府，不是盗贼。”

    云昭依旧拒绝，此时此刻跟李洪基混在一起，只会让皇帝把他当做重点来对待，这不是什么好事，而且，云昭打定了主意，要等到李洪基把天下横扫一遍之后再出手的。

    “李洪基还警告天下群雄，如果此次不参与会盟，以后就不要以兄弟相称了。”

    “他这是骄傲自大，注定了会失败的。”

    “县尊，李洪基对我们的最低要求是派出我们的二当家参与会盟，商量刮分天下大计。”

    云昭瞅瞅杨雄道：“在我们家好像我就是二当家，大当家是我娘！”

    “秘书监，与政务司商议之后认为，云虎去参与会盟很合适。”

    “滚，这是要把虎叔交给李洪基当人质，不去，我们不是盗匪，不参与，他如果胆敢进犯，就别怪我们撕毁以前互不干涉的盟约，全力对付他。”

    “既然县尊一口回绝，我们会商量出一个合适的文书转告李洪基，不至于让他铤而走险。”

    “没用的，关中，现在就是一块横在他们心头的巨石，在没有拿下关中之前，他们不敢贸然东进，这一次的会盟与其说是召集天下群雄，不如说主客就是你家县尊我。

    回信告诉李洪基，离我关中远远地，勿谓言之不预也。”

    来玉山办事的徐五想目睹了云昭的作为之后，叹口气道：“县尊何必如此不留情面呢？”

    云昭瞅了徐五想一眼道：“立场，立场很重要，站稳了脚跟就不要移动。”

    徐五想笑道：“我们跟皇帝一个立场？”

    云昭道：“你跟我是一个立场，至于跟不跟皇帝一个立场，要看皇帝改不改变立场了。”

    徐五想道：“我们此次大规模向宁夏镇迁徙人口，天下震动，不仅仅是皇帝心急如焚，就连李洪基也对我们的行为大为不满，不知县尊如何对待此事？”

    云昭瞅一眼徐五想道：“你准备怎么办？”

    徐五想道：“如果县尊担心我们的人去了李洪基那里会成为人质，不如就让我这个无名小卒去好了，在皇帝跟李洪基之间，我们总要选择亲近一头的。”

    云昭笑了，拍拍徐五想的肩膀道：“我蓝田县就没有什么无名小卒，此事作罢，不得再提，蓝田县就在这里也不曾乱跑，我就要看他们能耐我何！

    徐五想，既然我们已经坐大了，就该有坐大的自觉，坐大的担当，没有这个自觉，怎么当首领呢？”

