    “真不晓得你们怎么想的，说诚实的话不香吗？”王根生没好气的说道。

    “香，香。”劫匪把头埋在地上，连声说道。

    美女被王根生一本正经的样子逗乐了，她笑着问道：“你真能把石头弄走？”

    “这几个坏蛋不信，你怎么也不信，我天生神力，拿走这几块石头，

    跟拿走鸡蛋一样简单。”王根生露出一丝失望的表情。

    几名劫匪浑身疼痛，这一会却是忍俊不禁。

    想笑却憋着笑，是一件很痛苦的事情，更何况他们都身受重伤。

    “怎么，你们很想笑吗？”王根生望过去，一脸的冷静。

    没有人敢笑，倒是有人实在是憋不住，憋出了几个屁来。

    噗嗤，噗嗤几声，顿时是臭气熏天。

    王根生掩住了鼻子，走到了一边。

    美女跟了过去，轻轻说道：“小兄弟，既然你能够弄走石头，就帮帮忙吧，我真的有急事赶着回去。”

    “我不是你小兄弟。”王根生冷声说道。

    “那是什么？”美女喝着可乐，笑着问了一句。

    “是你相公。”王根生说道，神色淡定。

    啊呀，噗嗤！

    美女将喝进嘴里的可乐全部吐了出来。

    “怎么不是官人，都什么年代了，还有叫相公的吗？”美女大笑了起来，笑得是花枝乱颤。

    王根生又是一本正经，脸色沉静：“官人也就算了，我讨厌做官，喊相公最好。”

    “你真能弄走石头？”美女瞪大了眼睛。

    “我最讨厌说谎的人，当然自己也从来不说谎，只要你喊我相公，我马上把石头挪走，

    绝无虚言。”王根生笑呵呵的说道。

    “你是想占我便宜？”美女瞪了王根生一眼。

    “随便你怎么认为，结果都一样。”王根生淡淡说道。

    那边，十几个人滚动一块石头，像蚂蚁撼树一般。

    有人累得把皮带挣断，有人累得青筋暴突。

    但石头还是石头，稳如泰山一样。

    天气暗了下来，好像要下雨似的。

    这一下众人更加着急起来，万一再下雨，会导致更多的山体滑坡。

    “喂，我喊你相公，但你一定要把石头弄走。”美女无奈的看着王根生，低声说道。

    “说话不算数，谁就是小狗。”王根生认真说道。

    “相……”

    美女张大了嘴，半天喊不出来。

    王根生则侧过了脸，认真听着。

    “相公。”

    “大点声。”

    “相公，哎呀，羞死人了。”

    “这有什么好害羞的，别以为我是小渣渣，我能给你一个幸福的家。”

    两个人走到了几块巨石的跟前，十几个人还在那里喘着粗气。

    “小兄弟，你过来了，先抽一支烟，一会我们大家一鼓作气，

    将石头挪走。”一名男子讨好走到王根生面前，递上了一支烟。

    刚才这个小农民打那几个劫匪太帅了，虽然看似貌不惊人，肯定有一身的好本领。

    “谁要你们一鼓作气，你们刚才真要是一鼓作气，那些坏蛋能够得手吗？”王根生冷笑问。

    没有人回答，王根生的话让他们无地自容。

    “小兄弟，你是来帮我们的吧？”一名年纪稍大的乘客轻轻的问。

    “我才懒得帮你们，我是帮我的老婆的，跟你们没有关系。”王根生笑着说道。

    “你老婆，你还有老婆？哈哈哈……”

    一名乘客差点笑岔气。

    “老婆，过来。”王根生看着身后的美女，轻声喊道。

    哎呀，我去！

    有人大笑了起来，王根生跟美女站在一起，完全成了鲜明的对比。

    王根生不以为然，轻轻的拉过了美女的手：“告诉他们，我是你什么人。”

    “你，你是我相公。”美女说着话，羞得把头低下了。

    一个疯子，加上一个傻子？

    众人惊得目瞪口呆，这么漂亮的女孩，喊一个吹牛到了极点的小农民相公，还有王法吗？

    紧接着，又是一阵哄堂大笑。

    “你们笑什么，不想回临水县城吗？”王根生问道。

    “我们谁都想回去，但火车不是推的，牛皮不是吹的，你这样不着调的吹牛，

    有意思吗？”一名男乘客看着王根生，露出几丝鄙夷的神色。

    刚才对王根生的一点点崇敬之意，随着时间的推移，已经消失殆尽。

    “还有谁认为我是吹牛的？”我听说笑着问。

    “我……”

    “我……”

    众人又是七嘴八舌，无不是对王根生质疑万分。

    “好，一会儿你们就别走了，我会让司机把票钱退给你们的。”王根生认真的说道。

    他的样子认真，但别人只是笑。

    王根生走到了一块巨石面前，用脚踹了一下，巨石只是一阵颤抖。

    只见他连连几脚，一块巨石，居然被他像踢皮球一样，踢到了马路边。

    剩下两块石头，还矗立在马路中间，如同拦路虎一般。

    众人无法淡定了，王根生的力气大得惊人，也唯独他能够剩下了两块巨石弄走。

    “小兄弟，你把剩下的两块也弄走吧！”一名男乘客又凑了过来。

    “我弄走干什么，你刚才不是说了，不走了吗？”王根生冷声说道。

    “我错了，是我有眼不识泰山，你就行行好，把石头弄走吧！”男子差点要哭出来。

    “那你们呢？”王根生望向了刚才质疑他的一群人。

    啪啪声连连响了起来，有的人因为后悔，甚至重重的抽自己的脸。

    “好了，别装出一副苦大仇深的样子，我是看在我四老婆的面子上，

    才弄走石头的。”王根生冷冷笑了一声。

    什么？四老婆？

    “有什么好奇怪的，我大师傅有十八个老婆，我好歹给大师傅一个面子，娶十七个老婆，

    你们还想回去吗？”王根生又是一本正经的说道。

    他的一本正经，在别人看来。就是死不正经。

    只是，这一刻，没有人说出来。

    刚才王根生弄走那一块巨石，就跟拿走一只鸡蛋那么简单。

    “想，我们怎么不想。”

    “大兄弟。你就行行好，帮帮大家吧。”

    “刚才是我们眼拙，对不住了。”

    众人开始开口求王根生，王根生却把目光落在了美女的身上：“四老婆，你说呢？”

