
　　第226章完善

　　听到这话，江清脸上的肌肉抽动了一瞬，却也不再废话，直接眼神示意，上了suv。

　　而这时候，狗子再度看向老李说道：

　　“老叶让你直接带廖队长和他们的人去那边，这几个，就让史必真他们安排到东面的住宅区，我们就先走了。”

　　老李点了点头，同时给一旁的史必真眼神示意，史必真明白。

　　因为在之前叶琛传递的消息中，就已经告诉了他，东面的住宅区，是属于那些还需要考核的幸存者居住的地方。

　　那里的居民虽然也会发放身份卡，但是全都是没有等级的身份卡。

　　这样的身份卡，虽然能够获得贡献点，但是在购买东西时，没有任何优惠，而且权限最低。

　　举个例子来说，去食堂买包子，正常的身份卡，可以无限量，有多少贡献点就买多少。

　　但是这些没有等级的身份卡，在购买时，则会限制其数量，你吃了一笼还想再来？

　　不好意思，无等级的身份卡，数量有限供应，你只能吃一份。23sk.Com

　　在这样的限制之下，这群人，难道还不会乖乖的接受基地的一切，老老实实的证明自己，好让自己的身份更上一层楼吗？

　　答案是显而易见的，所有人在这样的限制之下，必然会疯狂的赚取贡献点，疯狂的表现，从而来摆脱自己现有的垃圾身份。

　　这一点，不得不说，与末日前那些游戏会员的机制，有着异曲同工之妙。

　　在叶琛将一切安排妥当之后，时间已经飞逝了数天，整个基地，也依旧在改造后，平稳运行了一周。

　　廖队长他们也已经在老李的带领下，将他们带到了军事基地之中。

　　与叶琛一样的是，这些人无一不对那新出的作战指挥室和监控中心感兴趣。

　　不过众人好歹是前世在机关战斗的人物，抑制好奇心的能力还是有的。

　　而且他们也相信，这些事情，等到时机成熟了，叶琛自己也会告诉他们。

　　毕竟，老李当时带去的，不仅仅只是廖队长这五十多号人，连同俞老这一个家族中不少参与基地守卫工作的人，也全都到了里面去。

　　而看到这么一座军事基地，俞老本身更是连连叫好，并且告诉叶琛一定要让自己的这些后辈全都好好送去里面改造。

　　甚至自己都做出了表率，直接将自己的住处给搬到了里面，同时将在他手下学习的叶江云，也直接给弄到了里面。

　　虽然从今以后的作息将有着严格规定，但是这里的一切设施，全部都让这些曾经在机关工作的人们，有着特殊的亲切感。

　　不过，更重要的是，在这里面，不仅仅有着能够送出好吃饭菜的食堂，更是有些独一无二的娱乐中心，可以为他们减压。

　　这种好地方，比起主基地那边都要好上不少，所以大家没有任何人有怨言。

　　不过，对于江清等人来说，这个基地恐怕就没有那么友好了。

　　先不说他们被安排的地方只是普通的单间民居，本来还在庆幸这里条件不错，所有家电齐全的时候。

　　他们却无奈的发现，这里的水电，居然是特么限时供应的！

　　晚上一到十点，就直接停电，直到早上八点才开启。

　　而洗澡的热水，更是只有晚上六点才开启！

　　但是更可气的却不是这样，而是食堂里的饭菜，居然只能让他们点上一份！

　　甚至于白米饭，都只能每人每吨吃两碗！

　　虽然冯巨龙这个大个子对于这里拥有和末日前一样的食物，极为证据，但是当他发现，自己没一顿居然因为限量还在挨饿时，眼泪居然不争气的掉了下来。

　　简直不把他们当人！

　　但是气归气，谁叫他们寄人篱下，只能安安分分的过日子呢？

　　不过，此时此刻，冯巨龙却是早已下定决定，一定要好好表现，最起码得去接上几个任务，让自己换上有等级的身份卡。

　　而在安排好众人之后，叶琛一行人，则开始了家里蹲生活。

　　虽然五层楼的大别墅足够豪华，且娱乐设施不少，但是作为整个基地的核心群体，他们这一周可都没有娱乐。

　　毕竟，眼前基地最大的问题，果然出来了。

　　那就是，随着基地的广播和当日那一幕百米高墙突起，让整个新秩序基地，在短短一周之类，人数就突破了千人！

　　而这其中，异能者的人数，已经高达两百人！

　　但是这些异能者倒不是什么太大的问题，毕竟他们作为异能者有着优待，同时也碍于叶琛的战力，不敢造次。

　　毕竟，每一次叶琛招来异能者之后，都会选择让俞老他们展露一下肌肉，同时自己再挑几个人战斗一番。

　　所以，异能者全都安分得不得了，再加上优待，几乎是不到两天，就已经站在了叶琛这一边，最起码不会搞事情给他。

　　所以，问题的重点，还是在于这些数量极大的新民身上。

　　八百多人，说多不多，说少也不少，但要是让你管理他们，换谁第一次都得抓瞎。

　　好在叶琛的基地之中有着基本的系统存在，所以这个人数对于他们来说，还基本没有闹出什么大乱子。

　　但是在这里，打架斗殴，确实时有发生。

　　毕竟，矛盾这种东西，但凡有人，那就必然存在，这是根本无法避免的事情。

　　更别说到他们基地里来的人，还都是从四面八方来的幸存者。

　　这些人能够在末日之中存活那么久，本身就有些本事，纵然没有成为异能者，那也是在普通人中出类拔萃的存在。

　　所以，叶琛他们在别墅里呆了整整一周，讨论的内容，就是他们之前所谈论的一系列措施。

　　而且这个措施，叶琛也没有丝毫马虎，甚至并没有立马实施下去，而是众人连续一周都在不断完善内容。

　　毕竟这可是今后基地运作的根本，也是他们对外扩张的资本，虽然可以不断完善，但是对于他们来说，第一次的亮相，同样极为重要。

　　“那么，现在看来，一切就此来做，应该是最好的效果了？”

　　听到叶琛的话，众人郑重的点了点头，这可是他们一群人一周的心血，谁也不会马虎。

　　而叶琛则笑道：

　　“既然如此，那我们今天就要宣布这个消息了？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第225章 完善免费阅读。https://xs.23sk.com 