    这一日，青山医院内，在将鱿鱼长老的初步结果报给林修之后，周小飞脸上满是难以抑制的激动神采。

    抬眼望向林修，周小飞忍不住道：“老大，你究竟是怎么做到的，尽管你之前说了托梦，但是让这么多的议员临阵倒戈，关键时刻全部投了你的票，未免也太神奇了吧！”

    “真没想到，这才短短几天的时间，您已经成为了整个惊悚都市内排名前三的大佬了，如今你所拥有的能量，足以让全球绝大多数的玩家望尘莫及！”

    面对着周小飞的赞叹，林修的脸上却没有太多的表情。

    自从林修自东海回归之后，他便似乎一直在思考着什么事情，脸上没有太多的笑容。

    而在看了看周小飞之后，林修接下来的话同样让人震惊。

    “目前地球上一共生活着60亿人，而参加惊悚试炼的玩家却只有300多万，这样的数量还是太少了。”

    嗯？

    “老大，你这话什么意思呢，现在的玩家数量还是太少了？”

    医院里，周小飞满脸疑惑地望着林修。

    而这边，林修却只是默默地点了点头，随后开口说道：“如果我们能够将玩家数量提升到2亿的话，在未来的灾变中，可能会有更多地应对方法。”

    “只不过这么做，需要消耗非常庞大的能量，而且成功率不足10%，一旦无法成功，则注定是一场玩笑般的大败局。”

    林修说到这边，接着又道：“这个月10号，是本届议长选举后的第一个会期，到时候你联合几个议员，一起提交提案，我们争取短时间内把全球玩家做到2个亿，之后半年稳定增长！”

    啊！

    这！

    一听这话，周小飞有些惊呆了，愣愣地瞪大双眼，随后道：“老大，你要我提什么议案？”

    对此，林修道：“提案我已经提前准备好了，一会发你电脑上。”

    “我们这一次的提案标题为【鬼门计划】，主要的目标是在惊悚都市以西的黑暗领域内开辟特殊领域，建造一座雄浑的鬼门关。”

    “同时，在现实世界中通过【灵境计划】，将至少2亿的人类玩家，召唤惊悚世界，参加试炼，提升实力。”

    周小飞听到这边，林修的计划周小飞算是听懂了。

    只不过，周小飞还是不明白林修为什么要这么做。

    在本届议会换届之前，周小飞可从没听林修谈过任何有关引进人类玩家的计划，怎么刚刚当上议长，林修老大脑袋里就突然冒出了这样的想法呢？

    这一切难道和不久前老大的海岛之行有关么？

    林修是个洞察力十分敏锐的高手。

    当望见周小飞脸上仍有疑惑的时候，林修道：“大概半年之后，我们所生活的现实世界和惊悚世界，将同时遭到外界入侵。”

    “而到了那个时候，我将分出更多的精力处理其他事情，在这种情况，面对可怕的入侵者，地球人类与亡灵，必须要以超过对手百倍的数量，才能勉强抵挡。”

    “为了防止地球和惊悚游戏两界完全被外域入侵与融合，我们唯一能做的就是利用手头的时间，尽快筑起一道钢铁城墙。”

    医院里，当听见林修这么说的时候，周小飞心头大骇，头皮发凉。

    “外域入侵，老大，您是说像之前在东海小岛是那种级别的怪物，会大量的涌入地球和惊悚游戏中来吗？”

    “对。”面对周小飞的提问，林修道，“不是我贬低你，像当初东海岛上最普通的兔子，现在的你还无法单独应对，配合僵尸小哥，你们两个就差不多了。”

    我……

    堂堂的青山医院军务总管，居然连一只小小的兔子都打不过吗？

    一听这话，周小飞瞳孔急剧收缩，同时脑海中回想起了不久前自己在视频中见到的画面。

    那是几天前，东海小岛上，邪眼兔子第一次出现在华夏士兵记录仪中的画面，当时，面对着邪恶兔子，嘉儿、龙无双，龙瑶三人也必须积极戒备，高度配合，才能合力将兔子拿下。

    嘉儿、龙无双等，都是当代试炼者中的绝世高手。

    在面对兔子的时候，嘉儿等人都感到困难，在这种情况下，自己和僵尸小哥联手才能放倒兔子，倒也在情理之中。

    也是在这个时候，林修开口又道：“那兔子挺强的吧，但是在那个世界中，它们只是最低等的存在，荒野之上，遍地都是。”

    啊，这！

    医院里边，当听见林修那恐怖的【邪眼兔子】在那个世界中只是最低等的存在时，周小飞不由得又是一阵身体发寒，而一想到半年多以后，整个地球和惊悚世界，都将面临巨大的困局，周小飞内心顿时升起一股浓浓的危机感。

    尽快开启【鬼门计划】，将更多的试炼者引进来，在未来的半年时间里，配合其他可行的运转方针，筑造钢铁城墙，这似乎是眼下人类所能做出的唯一选择。

    “老大，我明白你的意思了，你尽管放心，10号的议场上，我一定带领咱们的团队，发起冲锋，保证议案一定通过！”

    听见这话，林修神色平淡地点了点头道：“议案通过基本没有问题，问题在于计划推行过程中的战斗，未来一段时间，我们人类和恶灵之间爆发的冲突将是史诗级的战争，真刀真枪的肉`搏。”

    林修说到此处，浑身不由自主地散发出一股冰冷气息。

    周小飞心头一惊，忍不住又问：“老大，你这话是什么意思，难道咱们的计划，会动到恶鬼们的既得利益么？”

    对此，林修的回答是：“如果只是既得利益那还简单，我们接下来要动摇的是整个惊悚世界的根本，一旦鬼门雄关建造而成，随着地势的改变，整个惊悚世界的修行资源将大幅向天赋更佳的人类修士侵袭，恶鬼们终将为奴！”

    沉默。

    长久的沉默。

    医院里，林修此言过于震撼，在呆立了许久之后，周小飞才猛的回过神来，眼神中流露出一丝诧异精芒，望向林修道：“老大，如果是这样的话，那么接下来恶灵们将与我们不死不休啊！”

