    　　对人才的争夺，从古至今，随时都会上演。

    　　丁浩这样个小孩，在无意间显露出超凡的能力之后，如一块巨石砸裂了这个城市沉寂的空间，引起了各方面，各势力的极大关注。

    　　因此，对他这个人的争夺早已展开。而柯家，晏家的全情投入，又使这场争夺战更加的白热化。

    　　此时的丁浩两兄妹住进了市府招待所，被严格地保护起来。日子倒过得清闲。

    　　可是，市府工作人员们却为应对各方而伤透了脑筋。

    　　当然，按有关法律，法规对未成年儿童实施保护这一条，就足可以阻挡各媒体记者，及其它所有的骚扰。

    　　关键是有太多的学校，及其它各献爱心势力，在争夺丁浩的归属。

    　　各种的承诺，好处，安排，规化，展望。烟花缭乱。

    　　看着都将使孩子的将来一片光明，但谁能看清这些背后的本质？

    　　一个不慎，带来不好的结果，就会引发民众诟病和谩骂，这样的例子这数十年来，又不是没有发生过。

    　　在征求了丁浩的意见之后终于有了办法。那就是把丁浩爷爷及丁木村教学点的老师云朵朵接来省城。

    　　然后，召集各方，开个说明会，由竞争各方跟丁浩一方见面。

    　　有如相亲，双方情愿，自主选择。

    　　这样，市府工作人员们也就甩脱了这块烫手的山芋。

    　　两天后，见面会在市府小礼堂举行。

    　　尽管规定每个竞争方只允许两人进入，整个小礼堂还是座无虚席。

    　　人员到齐后，作为主持的市府工作人员，首先请丁家兄妹的老师云朵朵发言。

    　　这个女孩二十多岁，最初县里征召去丁木村的支教老师，谁都不愿意去。

    　　也许，她的名字跟终年将丁木村笼罩的云雾有缘吧，她去了。

    　　这样个恬静的女孩，在丁木村教学点认真，负责，是个好老师。

    　　在丁木村工作大半年，也收获了丁木村老少的一致赞扬和信任。

    　　自丁浩的英勇事迹传回，云朵朵也跟着成了名人，县里也对她给予了表彰。

    　　原先那些不愿意去丁木村的人们可羡慕死了。都心里埋怨：早知道丁木村有丁浩这么个小孩，就该挣着抢着去啊。

    　　其实之前，云朵朵都不知道丁浩这孩子有如此的超凡的个人能力。

    　　因为丁家兄妹每天除了上课呆在教室里，其他时间她都根本见不到他们的身影。

    　　收获都在不经意间，这令云朵朵几天来都激动不已。直到这时，在这个小礼堂，面对众多竞争者，她都还是激动。

    　　“大家好，我作为丁洪老人委托的全权代表，替他们一家三口，向前来参加这次见面说明会的所有人表示万分的感谢。”

    　　开场白之后，云朵朵的心情才平复许多。

    　　“首先我要说明的是，按丁洪老人及丁浩的本意，丁浩同学是要回丁木村，继续在我的教学点上学的。

    　　由于丁浩的妹妹，丁彤同学想要留在这里。

    　　所以丁浩只好留下来陪着妹妹。所以，这才有了今天这场会的召集。

    　　我，作为派往丁木村支教的一个普通教师，在丁木村工作大半年时间。

    　　我的责任就是教书育人，希望通过我的工作，使那里的孩子们成人后都有好的发展。

    　　当听到丁浩，丁彤两同学可以留在这里继续学习，成长，我由衷的替他们感到高兴。

    　　今天来了这么多人，你们代表着你们身后的各方学校，单位或公司。

    　　我感到的是责任，因为这真的关系着两个孩子将来的成长。

    　　是的，我被赋予了初级淘汰权。

    　　也就是说，在你们的说明过程中，如果我发现你们的方式，方法或其他什么有不利于孩子成长的地方，我可以立即否决掉你们的竞争资格。”

    　　第一家出来的是家影视公司，在他们的陈述中，要把丁浩打造成童星，逐步朝武大巨星去培养……

    　　结果说明书还没念完，就被云朵朵给否决了。她讲得很明白：

    　　什么童星！也许趁着这时丁浩的热度，可以红极一时，可以后呢？

    　　孩子入了道，又丢掉了学业，养成了道里的习性，那么将来，怕是成不了武打明星，反变身娘炮也未可知！

    　　然后又是武术学校啊，培训机构啊，还有其他一般学校等等，都被一一否决。

    　　可以说，一天下来，百分之九十以上被淘汰。

    　　真是，一个个的觍着脸来，带着尴尬离去。

    　　但愤恨是没有的，看留下的几家，哪家不是实力强大，计划周全，承诺有据啊！

    　　第二天就是问答会，云朵朵带着丁洪，丁浩，丁彤一齐到场，向剩下的五家代表提问，最后选出一家。

    　　剩下的这五家，除了晏氏集团，另外四家都是非常有名的学校。

    　　之所以留下晏氏集团是因晏氏集团承诺，为迎接丁浩兄妹，他们将投巨资建设一所晏子学院，这个打动了云朵朵。

    　　一家企业有如此的大手笔，不要说对丁浩兄妹，就是对社会也是巨大贡献啊。

    　　作为一个刚大学毕业，参加工作的女青年，又怎能拒绝人家付出如此的爱心呢？

    　　与晏家直接出面的柯家不同的是，当柯杰第一时间发现有众多竞争者之后，就直接放弃了找一家其他公司赞助的做法。

    　　他直接到南山学院投下一大笔钱，唯一的要求就是南山学院必须不惜一切代价，拿下丁浩。

    　　其实在柯杰来到之前，南山学院院长路宽也是有意将丁浩招揽进南山学院的。

    　　柯杰一来就是如此的大手笔，，宽不能拒绝，又倍感惊奇。当时也没多想，也就全情投入地运作了。

    　　南山学院作为老牌名校，全日制小学，初高中合并的寄宿制综合学校。

    　　为适应时代发展，近几年又引进了武修专项培训，并加大力度，使之跟知识教育同步，取得很多成绩。已经享誉大半华夏。

    　　其本身就极具吸引力，再加上给予丁浩兄妹的各种好处，当然已是云朵朵心中的首选。

    　　至于其他三所名校也是各具优势，云朵朵留下他们，也是作为比较，留给丁洪一家人去考量了。

    　　四人来得早了些，进去放眼圆桌上的牌牌，却只剩四个，是以南山学院为开头的四所学校。

    　　云朵朵一想，也是哦，新建一所那样规模的学校是容易的吗？先别说投资，就是建设也需多长时间啊？晏氏集团已经知难而退了。

    　　正想着呢，有工作人员过来请丁洪和云朵朵，要他们暂时离开礼堂去另外的工作室见个人。

    　　到了一介绍，竟然是晏氏集团总裁晏道成亲自来到。

    　　这可就惊到云朵朵了。

    　　她知道晏氏集团有多大，这个晏道成总裁的故事她也有所了解：

    　　一个从农民工奋斗出一片天地的传奇大佬！又是近些年都不怎么出来见人的神秘人物。

    　　现在见到，感触很多。看他拉着丁洪的手嘘寒问暖的平易近人，又是那么感人……

    　　寒暄过后晏道成说出此行的目的：“我们晏氏集团已经全资买下南山学院，现在有我出任南山学院董事局主席。”

    　　把个云朵朵惊得无以复加，许久之后才问出这么一句：“这也只为丁浩吗？”

    　　晏道成笑笑说：“是的！昨天的说明会一结束，我们晏氏集团就召集了紧急会议。

    　　介于小云老师心中已有选择，我们就连夜运作。

    　　今天早上终于办好所有手续。现在给你们说明这个就由我亲自来了。”

    　　“啊……哦……”云朵朵的嘴一直都保持着那个O型。

    　　“这也是我们真心的为丁浩兄妹考虑。之前的方案是建一所学校迎接他们。

    　　可那样做下去，丁浩知道了，他会有多大压力呢？真不利于他们的成长”

    　　晏道成继续解释。

    　　“之所以把你们二位请来这里，也是这个原因。

    　　我希望孩子们不知道这件事，而自然地进入南山学院，平和的融入学校环境。”

    　　“还是您想的周到啊，晏懂事长！”云朵朵真的很感动。

    　　“我之前也一直担心，这样通过竞争的方式，让丁浩兄妹去到某学校，会不会给他们增加心理负担。

    　　现在看来，有您出面运作，我的一切担心都是多余的。”

    　　“小云老师，你不是说过吗，给孩子们一片自由的天空，让他们快乐的成长。

    　　今后，我的工作就是努力打造这样一种意境，让我们一起吧！”

    　　“我们？”云朵朵很难理解这最后一句话。

    　　“我已经给你们县的教育局做好沟通，现在正是邀请你。

    　　如果你愿意，我们南山学院正式聘请你为小学部，专职文化辅导员。

    　　一切待遇从优，就不知小云老师愿不愿意呢？”

    　　“这是给我的福利吗？”云朵朵人都快跳空中了。

    　　她绕着晏道成转了三圈才停下，说：“愿意，我当然愿意的啦！”

    　　对丁洪，晏道成也有安排：“老哥啊，从今以后，还和丁浩兄妹守在一起吧。

    　　你们一家三口的公寓就在学校旁边，一切我都安排好了的。

    　　如果您闲不住，也可以担当学院武师团的顾问，我们一起为孩子们的将来出点力。”

    　　丁洪却不愿意留下，他说：“谢谢你的好意，道成老弟。我还得回去丁木村，那里还有上百口子人要我去给他们服务。两兄妹交给你，我放心。”

    　　晏道成还想挽留：“老哥您都这把年岁了，放下吧。”

    　　“责任啊，不死不休的责任，我的责任！”

    　　丁洪这么说，把在场的所有人都给感动了。

