    “顺着这路一路到浣熊市，你们自己没问题吧？”洛槐敲敲车门，回头问。

    然而没人回应他。

    他想了想，又说：“油很充足。”

    幸存者：“……”

    也许他们在意的根本不是这个问题。

    虽然洛槐一路切瓜砍菜带着他们上来也很可怕，现在凭空掏出一辆大车似乎也没啥问题。

    但是……这个世界到底怎么了。

    有些人已经开始怀疑这是自己死前强烈的求生欲导致的幻觉了。

    “都到这了你们怀疑这怀疑那的还有意思吗？到了浣熊市，你们自然会知道情况的。”洛槐打开车门，示意他们上车，顺手把车钥匙丢给了他们。

    “可是……这车…”

    “无所谓。”洛槐懒得再和他们哔哔，反正路都给铺好了，走不走是他们自己的事情。

    再说一辆车而已，相比于接下来他要获取到的物资，就是点毛毛雨。

    他转身走向向下的通道入口。

    留下一群面面相觑的人。

    “怎么办？”

    “还能怎么办？走呗。就当我们是真的遇到神仙了。”

    顿时一群人释怀了，涌上车……反正再糟糕也不可能比这里更糟糕了。

    这边回头的洛槐还得清理地下基地里残余的残余人员。

    虽然刚刚他是一路杀上来的，但是很显然有些机智的家伙已经提前下线逃回凡界去了。

    而且逃掉的那几个估摸着还是比较强的那几个。

    “我这回算是彻底向地下教会宣战了。”

    以往都是保护城市，再怎么也是小打小闹（？），但是这一次，却是直接造成了很大的打击，等于变相坑掉了某个地下教会的支部。

    恐怕地下教会会开始针对他吧？

    “唉，迟早的事情，算了……”

    懒得去管，反正这边的保险措施也做好了。

    青霖和夜疯就更不用说了，东西两边的官方都盯得紧呢，安全问题更加有保障。

    砰砰砰！

    枪声在地下不绝于耳。

    啥？生化兵器？地下基地空间狭隘，没法使用大火力武器，那他害怕啥？单论肉体，他也是个人形暴君呀。

    “怪物！”科研人员亲眼看着自己的得意之作被洛槐摁在地上，一脚踩爆了头。

    这让他的三观收到了冲击。

    这就是异界人的强大吗？

    “我们的科学一文不值。”

    “不，只是你们弱到不值一提而已。”洛槐走上前，没有结果他，反而给他去除了后脊上的污点，“世界很大，外面的世界，可比你们想象中要精彩多了。”

    那是邪神力量初步渗透的标志。

    “这……”对方疑惑的看向他。

    “你不会以为我是要放过你吧？”洛槐没好气的一拳打晕了这家伙。

    其实理由和之前一样，这些家伙也是这个世界的罪犯，而且是最大的罪犯。

    所以，把他们交给这个世界的官方，也许不错。

    反正他都抓人了，多抓几个也是一样。

    还有地底下堆着的那一堆，通通拖到地面上来。

    掏出大卡车，装箱装好。准备明早运回去。

    接下来嘛……那当然是喜闻乐见的正式拆迁环节了。

    这活起码得做到早上。

    ……

    当天边的初阳再次升起，这边的城市也多了一个巨大的空洞。

    出于好心，洛槐还给洞口围了圈围墙。

    然后就是，开车，返航！

    “嗯……看来有必要让僵尸小弟也学一下驾驶了。”

    身为一个成熟的召唤物，应该要学会如何为老大排忧解难才对。

    僵尸：……

    然后洛槐这货还真就把刚刚“阵亡”不救的僵尸小弟给拉出来学车了。

    结局是差点没在平坦的大路上翻了车。

    不行，到时候得在麦块世界专门建个赛道给它好好训练训练。

    话说如果干掉一个驾驶技术很不错的敌人，僵尸能不能直接净化出驾驶技术呢？

    洛槐一时间脑洞大开。

    僵尸：差不多得了……

    最后洛槐还是只能回来亲自驾驶，然后让僵尸小弟在副驾驶观摩学习。

    僵尸小弟的眼中充满了睿智的光。

    这一天的早上，是可怕滴～

    守城的士兵们迎来了一辆陌生的大卡车。

    毫无疑问被拦了下来。

    不过这么大一辆车，倒是引起了城里人的关注，不管是哪个世界的。

    “这是物资车？”

    “没准是其他的……”

    好奇的人们围观过来。

    还好洛槐认识里昂，不然还真不容易被放进来。

    “先生，这是……？”因为洛槐出示的是凡界官方的证件，所以接待他的还是那个外交官。

    “我抓捕我们那边世界的罪犯，顺便抓了些你们这边的，顺手就给你们送过来了，不客气。”

    说着，他打开后面的集装箱。

    众人一看，好家伙，这一个个人拷着手拷整整齐齐好几排。

    “来来来，发人了，这个你们的……这个是我们那边的。”

    其他人：“……”

    为什么好好的罪犯交接现场会有一种发盒饭的既视感。

    但不管怎样，洛槐这次的确给了这边的官方一个大惊喜，因为抓回来的几乎都是管理和研究人员，可以从他们口中知道许多情报。

    “感谢您的帮助。”

    “没事儿，顺手的，没什么事的话我就先走了。”

    这边交完差，凡界还得继续交差。

    “唉，这就是异界人的治安效率，那一定是一个高度发达的文明吧。”看着消失的洛槐和他的大卡车，生化世界的人们心中不禁这样猜想到。

    “不不不…不存在的……那种家伙在我们那边也是个BUG。”

    看见一群本地人看向自己的眼神发生了变化，职阶者们连忙解释道。

    请不要因为个别的神仙而对我们的力量产生了什么误会。

    就连他们自己都在奇怪，这个带骷髅面具的家伙是从哪里来的，以前怎么没听说过，按理说这种水平的人员，那知名度起码得是超级英雄那样级别的才对呀。

    话说那形象莫名有点像某个谐星，不知道是不是错觉。

    “嗯，不是错觉。”

    ……

    这边，因为带人传送的经验不足，洛槐的传送出了点小差错，比如出口位置出了点问题。

    到了西部。

    嗯？他好像发现了一个不错的出远门方法。

    他被传送到了

