    第870章 雷尊者的惊骇

    风雷阁东阁，坐落在北域边缘的风雷山脉之中，这里地域颇为奇特，或许是由于地势太高的缘故，总是雷鸣阵阵，天气变幻莫测，先前还是艳阳高照，说不定下一刻，便是雷霆暴雨。

    整个风雷山脉皆是东阁势力范围，这里，就犹如他们的后花园一般，在整个北域之中，也很少有人敢于侵犯此地。

    这一日，风雷山脉之外，却是来了一道身影，其一袭白衣飒飒，丰神俊朗，宛如仙人下界。

    “这就是雷山？风雷之力倒是浓郁，这风雷阁倒是选了个不错的地方。”

    望着眼前的巨大山脉，感觉着山脉之中传出的惊人的雷鸣声，陆云霄璀璨的星眸中，闪过丝丝诧异。

    倒还真是个宝地，在这里修炼，对于风雷属性之人，却是有不少的加成啊。

    “要不将此地也作为云门的根基备选之地？”

    陆云霄挑了挑眉，云门迟早都要搬到中州的，毕竟，西北大陆那地方，终究是穷乡僻壤，只有这繁华的中州，才能适合云门的发展。

    而云门要发展，自然是少不了根基之地，但是中州势力无数，经过这么多年的变迁，好地方，早就已经被人占据。

    陆云霄想要寻找好的根据地，最直接的方法，就只能是抢。

    可是抢也是要讲方法的，本来就互不侵犯的势力，自然不好得罪，做人也得讲道理嘛。

    可是风雷阁的话，似乎已经结下不愉快了。

    既然都结仇了，那么结再深一点似乎也问题不大？

    陆云霄摸了摸下巴，觉得此事很有操作性。

    所以，那就这么愉快的决定了吧。

    ……

    进入山脉，便是密林，在密林之中一阵飞掠，陆云霄抵达了山脉中央。

    那里矗立着一座雄伟险峻的山峰，雷山！

    雷山极高，从山脚一眼望去，望不见尽头，在山腰以上，便是被浓雾的云雾所缭绕，这种云雾有些偏乌，其内居然隐隐间有着雷光闪烁，远远看去，这座山峰就犹如被无数雷芒覆盖般，极为的壮观巍峨。

    雷山之上便是风雷东阁，这里的防御自然异常森严，天空之上时不时的有着一些振动着斗气双翼的人影闪过，将整个雷山，都是纳入巡查网之中。

    山道两旁，更是站满了负责守卫的弟子。

    该说不愧是风雷阁，这些守山的弟子，实力都颇为出众，看上去，也都算的上精英。

    “有点意思。”

    陆云霄嘴角微微上扬，身形一动，直接没入了空间之中，消失不见。

    ……

    “你是谁，这是哪里？”

    望着顷刻间改换的天地，雷尊者面露警惕之色，看着眼前的陆云霄，眼中尽是戒备。

    眼前这个年轻人，不声不响地突然出现在他面前，还悄无声息地就把他带进了这个神秘空间，雷尊者的心里，对陆云霄有些浓浓地抗拒之意。

    “我叫陆云霄，雷尊者，欢迎来到我的世界。”

    陆云霄双手背负，看着有些惊慌地雷尊者，笑吟吟地说道。

    雷尊者的戒备，他看的很清楚，不过他一点也不在意。

    实力差距太大，再戒备，也是无用的。

    “你的世界？”

    雷尊者瞳孔一缩，心中骇然，斗尊可没有创造世界的能力。

    而眼前这个年轻人，竟然有自己的世界？

    惊骇，恐惧等情绪，在雷尊者心中飞快掠过。

    强自稳定心神，雷尊者抱了抱拳，恭敬问道：“阁下请老夫前来，有何指教？”

    越是相处，越能看出陆云霄的不凡。

    雷尊者敏锐地感知到，陆云霄的身上，有大恐怖。

    这是个他根本应付不了的超级强者。

    识时务者为俊杰，雷尊者虽然傲，但是事到临头了，该低头的，他同样会低头。

    哪怕有着天妖凰族撑腰又如何？

    眼前最重要的事情，是安全回去啊。

    雷尊者可不傻，他很明白，什么才是自己最该做的事情。

    “指教没有，不过事情嘛，倒还真有一件。”

    陆云霄轻轻一笑，将洪家和沈云之事，说了一遍。

    他其实仔细考虑过，风雷阁的主要还是在雷尊者。

    解决了风雷北阁，没有解决雷尊者，依旧是白费功夫。

    所以他直接掠过了风雷北阁，来了风雷阁总部。

    只要搞定了雷尊者，一个风雷北阁根本搞不出什么事来。

    如今韩家有了他赠送的天妖傀，应付风雷北阁绰绰有余。

    正好，也能让韩家趁机涨涨声威，尽快掌控整个天北城。

    而他，只要掌控了雷尊者，就好。

    直接釜底抽薪，解决一切。

    “洪辰该死，沈云也是咎由自取，此事尊驾无错，我风雷阁没有意见。”

    听完话，雷尊者连忙说道。

    一个洪辰和一个沈云而已，死了就死了，哪有他的命重要。

    不过他也并非没有怒气，哪怕洪辰沈云仗势欺人又如何，敢杀他风雷阁之人，就必须受到惩罚。

    他决定了，暂时认怂，虚与委蛇，只要他出去了，到时候就联系一下天妖凰族，他会让陆云霄知道，得罪他们风雷阁的下场。

    “是嘛，倒是我小看雷尊者了，没想到你竟然这么大公无私，佩服佩服。”

    陆云霄拍手，“赞叹”道。

    “尊驾过奖了，老夫就是这个坦直的性格，最讨厌仗势欺人了尊驾杀的好，就算尊驾不出手，老夫也会毙了他们，清理门户。”

    雷尊者“大义凛然”地说道，一派正义之士的姿态。

    “是嘛，可我怎么听说，风雷阁之人最为强横霸道，门下长老弟子，最爱强取豪夺呢？”陆云霄似笑非笑地说道。

    “污蔑，那都是污蔑，哪个门派不出几个败类呢？”

    “我风雷阁虽然也有品类不端的弟子，但那只是寥寥几人而已，我风雷阁大部分人，都是品性端正的好弟子。”

    “尤其是我的亲传弟子凤清儿，出自天妖凰族，最是优秀不过，而且极为善良。”

    雷尊者笑着说道。

    “呵呵，原来是这样啊。”

    陆云霄呵呵一笑，眼神意味深长。

    能屈能伸，还真是典型的枭雄心性。

    而且最后一句话……

    啧啧……

    这是威胁？

    (本章完)

