    是夜。

    苏辙在临时住处宴请章楶。他们之间的关系不错，章楶能够在西北独揽大权将近五年，没有朝堂上的支持是绝对不可能的，而苏辙无疑是元祐时期大宋朝堂上最重要的几个重臣之一。

    加上苏轼也是个好热闹的人，经常拉着弟弟参加各种聚会，一来二去自然成了朋友。

    只不过，章氏兄弟都和苏轼关系莫逆，但和苏辙的关系稍微生冷了一些。即便是生冷了一些，但相对于和吕惠卿来说，苏辙无疑是能说真心话的人，而吕惠卿不是。

    “质夫兄，为何在府衙几次错开话题？难道有不妥之处？”苏辙是个谨慎的人，发现章楶几次都和无关紧要的李逵交头接耳，似乎根本就没有谈论军略的意思。这让他很奇怪，同时在心中也提了个醒。

    担心章楶有其他的心思。

    可章楶却摇头道：“非也，子由。你会支持战争吗？大宋和西夏的国战？”

    章楶语气一次比一次重，这让苏辙不吭声了，微微蹙眉凝思片刻才缓缓道：“我支持。”

    “哈……”

    章楶吭哧了一声，之后接连咳嗽起来，显然是被酒给呛了一口。好不容易缓和之后，却像是看怪物似的盯着苏辙。

    苏辙不自在的讪笑道：“质夫兄，难道小弟说错了不成？”

    “之前宣仁太后当政，吕兄和范兄是颇有担当之人，加上西夏屡次袭扰我大宋边境，是可忍孰不可忍，你同意对西夏用兵，也不足为奇。可如今，你也知道的我那个族弟子厚，性格执拗，又傲慢。过于刚直而少柔，大宋对西夏用兵已经是箭在弦上，不得不发。按照为兄对你的了解，你应该劝解陛下慎用兵戈才对，为何你？”

    说到这里，章楶对着苏辙不解的摇了摇头，似乎很不可思议。

    苏辙脸上有点挂不住，心说：自己以前保守，那是因为看不到对西夏用兵胜利的希望。这种情绪在很多大臣心里都有。并不是打不赢西夏，而是无法一劳永逸的解决西夏。这是两个概念，无法一劳永逸的解决西夏，大宋如果被西夏拖住，每年增加的军费将是千万计。

    这对大宋来说已经是个沉重的负担了。

    大宋为什么要变法，还不是钱没了，才要变法。

    有道是穷则思变，大宋就像是个富有家庭出来的公子，以前很有钱，敞开了花也不要紧。突然有一天，钱不够了。大手大脚习惯了的大宋朝廷，自然是左右为难。只能牺牲部分人的利益，来换取王朝的安全。

    但如果牺牲是值得的，大宋的官员，至少在神宗时期的官员还是有担当的，绝对不会因为个人的损失，而和朝堂背道而驰。

    可万一看不到希望呢？

    神宗对西夏进攻的破灭，就是这种绝望情绪一发不可收拾最后的导火索。而仁宗也不得不放弃变法，最后求稳。苏辙也是其中一员，他很难说服自己，大宋能够灭亡西夏的可能，从而一劳永逸的解决西北边患问题。

    可要是西夏是软柿子呢？

    根本就不用皇帝在前劝，苏辙等人也能撩起袖子大干一场。现在，经历过一场边塞的大胜之后，苏辙正是意气风发的时候，他终于发现西夏不过如此，大宋很有可能在几年之内灭亡西夏的念头一发不可收拾。

    当然，苏辙也不可能承认，自己以前有点怂！

    苏辙沉声道：“西北苦党项异族苦矣，百姓朝不保夕，如此惨状，让我等朝廷重臣，如何心忍目睹。”

    “装，继续装。”章楶虽说和苏辙是朋友，但他根本就不信苏辙是那种会那么容易变通的人。

    可没想到的是，苏辙腆着脸道：“小弟受命于陛下，委任于危难之间，诚惶诚恐。一则百姓之苦，如剜肉之痛；而来君王所望，不可欺。而如今，小弟刚来西北，却受此大功，要是再不为西北百姓做点事，岂不当人子？”

    这话出自朝廷重臣口中，很正常。

    苏辙话里话外，不外乎对章楶阐述了一个无法忽略的事实——他也是有军功的人了！

    换个人这么说，章楶听了也就笑笑就过去了，但是苏辙，有点让人琢磨不透。

    章楶沉默了，他有种奇妙的熟悉感，有点像是和苏轼在一起的感觉。

    苏轼就是那种参与了一件大事，明明是摇旗呐喊的喽啰，却有种主角光环降临在他头上般神奇。当然，大部分时候都是他自封的。原因很简单，苏轼是个不甘寂寞的人，同时还是个才华横溢的人。

    可苏辙，你不是这样的人啊？

    章楶谨慎的问：“子由，你不会另有打算吧？”

    “质夫兄，小弟有话不得不问。十年灭西夏，可行？”苏辙问完，抿嘴看着章楶，显然他内心也非常紧张。见章楶不开口说话，忍不住解释道：“质夫兄，变法有善法，也有恶法，此消彼长之下，争论不休，百姓困顿，我朝必然动荡。如果大宋能在十年内灭西夏，至少每年能够多出三千万贯的财富用于开流。即便朝堂动荡，也能安然度过。”

    “可万一西夏如附骨之疽，挥而不去，我朝就真的难了。”

    章楶这才明白，苏辙一方面是膨胀了，一场大胜之后，让他有种感觉西夏不过如此的错觉。其次是担心朝堂动荡。

    自从仁宗皇帝重用范仲淹之后，其后五十年，朝堂上变法派和保守派你来我往，导致朝堂乌烟瘴气，局势多为动荡。这要是长久下去，大宋的情况会很不妙。

    就像是个由盛而衰的王朝都有的通病一样，大宋表面的繁荣，掩盖了军事上，战略上，甚至制度上的巨大缺陷。

    而想要改变这种缺陷，却千难万难。

    “灭西夏的战略，其实老弟不该来问我。而是应该去问李逵。”章楶之前去府衙的时候，就听到了李逵的高谈阔论。他认定李逵也是主张灭西夏的官员。

    只不过这家伙的官职……有点让人心惊胆战。

    七品，从七品，然后从九品，如今也不知道几品，关键是这场大胜之后，他能够分润到多少功劳，差遣上是否能够让他有参与灭西夏的可能。

    如果李逵短时期内在官场无法重用的话，章楶不介意让李逵成为自己的司录参军，将李逵临时充当自己的智囊。

    苏辙微微愣神，惊叹道：“他？”

    “太年轻了些吧？”

    “有志不在年高。”

    苏辙了然，随后对儿子道：“逊儿，去请人杰来家里。”

    苏逊急忙起身出府，来的路上，李逵还挺不乐意。他正在审案子呢？当然，他的官在阳泉县，而不是肤施城，他其实不是正儿八经审案，而是审问奸细。

    别看西夏是党项人的天下，但能说大宋官话的也有不少，还有不少汉人由于历史原因成为西夏治理下的百姓，能问出不少对李逵感兴趣的事来。

    比如说西夏的小道消息，梁太后争风吃醋的趣闻，等等。

    当然，也有李逵想要知道的西夏的地理，风土，物产等等。

    “我说刚找到个有趣的人，你就心急火燎的找我。”

    苏逊嫌弃道：“人杰，你啥都好，就是有些趣味太过无聊。西夏梁后虽是异族，但也是一国之母，岂容玷污？”

    “狄夷之有君，不如诸夏之亡也。我没把他们当人。”

    “哎，人杰，我不是说你，西夏的俘虏，能说我朝官话的俘虏，除了背叛之徒，其他可都是西夏权贵子弟，他们去东京说不定还能捞到一官半职。你今日羞辱他们，明日同朝为官，只要有些闲言碎语，就足够你吃一壶的道理。”

    苏逊和李逵打交道多了，知道李逵性格怪异，总是喜欢听些个小道消息。

    说好听点是好奇心重，说难听点就是搬弄是非之徒。

    这名声要是传出去了，他朋友立马能少一半。

    突然，李逵靠近苏逊低声问：“师叔，你叫大伯称呼什么？”

    “大伯？”

    “章公。”

    苏逊立马脸色红了，对李逵咬牙切齿道：“滚蛋。”

    说完，有点紧张的捂着嘴，他可不是那种随口说粗话的人，可是和李逵在一切，忍不住就会自然而然的真情流露。说起来苏逊和章楶还是亲戚，苏逊的岳父叫黄寔，黄寔的娘舅是章惇，然后章楶和章惇是族兄。算起来苏逊应该叫章楶舅姥爷。

    然后李逵这厮很不要脸的叫章楶大伯，他也是胡乱叫，见到范纯仁他也叫老伯。反正算辈分的话，他都不知道矮成什么样了。

    不经意间，苏逊有种被李逵占便宜的心塞。

    临近入府邸，他还是好心提醒道：“人杰，章公是个洒脱豪放之人，不拘小节，但也不可无礼。”

    “我知道。”

    李逵打着哈哈进入了宅子，苏辙临时的住处肯定比不上他在京城的府邸。但大宋的官府有很多宅院，有些是给官员任期期间租赁用的宅子。留给苏辙住的地方，在京城算不上奢华，但是在肤施城，也是城内少有的大院落。

    李逵穿过了前堂，入了前厅，躬身行礼之后，落座。

    然后自顾自的吃起来。

    不得不说苏辙是副相啊！太有牌面了，出门还带着厨子，做羊肉一绝。

    苏辙看李逵不当外人的劲，心里头这个气啊！实在忍不住了，才咳嗽道：“人杰，今日让你来是有事问你。”

    “师叔祖请示下！”

    李逵起码的礼貌还是有的。

    苏辙颔首，这才开始询问道：“李逵，之前在府衙吕公也在的时候，你说过横山天都一线乃西夏的命脉，是否只要夺取了这些战略要地。西夏就能轻而易举的拿下？”

    章楶听着直摇头，苏辙还是想的简单了。横山天都一线虽然重要，因为这是西夏为数不多的产粮地。控制了这片区域，只能是让西夏原本就不富足的粮草更加的紧张。从而没有了对大宋用兵的粮草供应。仅此而已。

    也就是说，大宋控制了横山天都一线之后，西夏和大宋的战略彻底改变。

    西夏将失去进攻的物资供应，而大宋掌握了战略的主动权。仅此而已，距离灭亡西夏还远着呢。

    毕竟西夏再不济，人口也有三百万。西夏已经不是传统的草原民族，已经变成了半农耕，半放牧的经济形态。有点像是秦献公时期的秦国，当时的秦国也不是纯正的农耕民族，而是半游牧，半农耕的民族。毕竟秦国第一代国君因为养马养的好，才被周王封为诸侯。要是不会放牧，怎么可能会养马？

    其实这样的民族远没有纯正的游牧民族好对付。

    因为农耕民族的优势是技术工具的使用，西夏也走上了这条路。但同时，半游牧民族又让他们好战，尚武。

    以至于西夏在不经意间，走上了自给自足的道路。从武器到灌溉系统，西夏人都能做到，只不过和大宋相比太粗糙了些而已。

    加上尚武好战的性格，让西夏人投降，实在是希望不大。除非大宋有隋唐巅峰时期的强大，西夏随时随地都有可能被灭族的威胁。才会彻底被降伏在中原文明之下。

    章楶明白，李逵也明白。毕竟三百万人口的西夏，曾经两次国战都征兵超过五十万，一次对大宋，一次对辽国，都让西夏打赢了。

    这说明西夏虽然地寡人贫，但很不好惹。

    李逵摇头道：“夺取横山天都一线对大宋没有任何意义。”

    “没有意义？”章楶惊叫道：“你之前不是说天都和横山一线是西夏人的软肋吗？为何又说没夺取了这片土地之后没有任何意义？”

    章楶又失望，同时又有紧张。失望的是，李逵并么有他想象的那么惊艳，明明答案就在眼前，却视而不见；紧张的原因，更是怕李逵是个夸夸之谈之辈。

    李逵放下手中的羊肉，擦了擦手，将满嘴的肉胡乱吞了下去，这才开口道：“横山天都一线直接可以威胁到河套平原东部，这是西夏的主要产粮地，西夏的一半粮食来源于此地。西夏人必然舍不得放弃这块土地，一旦失去了这块土地，对于西夏来说，他们将不得不寻求对西的扩张才能获取生存的空间。”

    “这片膏腴之地，承载着党项这个民族成就大国的期待。既然如此，大宋为何不将这片土地让西夏人的血流干了，让西夏彻底失去了维持国家的最后底蕴。那么到时候，西夏何去何从，是留是灭，岂不是都由我大宋说了算？”

    “呵呵，说的简答，老夫倒要看看你有何妙计。”章楶也知道如果横山天都一线大宋和西夏往来交战，确实能拖垮西夏。

    但是大宋能坚持下来吗？

    这个问题李逵早就想过，咧嘴笑道：“忙活了一年快过年了，等明年，我准备带人将西夏的黄河灌溉渠的堤坝决开，先淹一波再说，反正闲着也是闲着。要是多掘几次的话，有机会将这片区域变成泥泽，西夏的骑兵就无法踏入了。”

    丝——

    章楶倒吸一口冷气，心说：“好毒的小子！”

