    “师兄你真不跟我去天域吗？”在笑傲宫最深处一处阁楼里传出了凌笑的声音。

    坐在凌笑对面的韩开轻摇了摇头道“我一把老骨头了，已经没有了什么争雄之心，只想看着药阁能发扬光大起来，我就心满意足了！”。

    确实，以韩开的能力要是他想要去天域早就可以去了，何必要等到现在呢。

    这老人最大的心愿就是将他们药宗的传承延续下去。

    如今他收了一个唯一的弟子，只想着将所有的一切炼丹手段传授给他，那他就了无牵挂了。

    凌笑对于这个可敬的老人，心里更多的是尊重之情。

    他知道韩开至上次与欧阳家那一战之后，寿元又减了不少，所剩下的时日已经无多了。

    如果无法再做突破那不知道何时候就上路了。

    “师兄，让我替你炼一次丹药吧！”凌笑很是认真地说道。

    他有着药神的传承，各种丹方都有，八品丹方也不少，其中有一种圣皇丹，能让巅峰圣者踏入圣皇境，也可以让圣皇更上一层楼，这是一种八品顶级圣丹。

    只是这些圣皇丹所需要的材料，根本都是世间罕见的灵草，在中域内几乎是无法寻获的了。

    中域内任何八品炼药师想要炼制出来几乎不可能。

    凌笑却不同，他有着药鼎，他达到了圣者已经可以进入药鼎第四层了，不仅获得了药神另一份传承，那里又栽种有各种各样的顶级灵草。

    凌笑虽无法直接将其取出来用，但是却可以用其他等阶的灵草交易。

    凌笑在荒丛山脉与龙宫之下都曾大肆地收刮有不少的高阶灵物，这些灵物凌笑只动用了少部份，还有一些没有动用过，正好用它们兑换圣皇丹所需的灵草。

    韩开不知道凌笑药鼎的秘密，他只知道凌笑手中有天阶药鼎，他不怎么相信凌笑能炼制出他所需要的丹药。

    必竟他比凌笑更早步入八品圣师之境，他曾收集过多年高阶灵草，可至今也无法凑齐呢。

    不过，凌笑所造成的奇迹已经不少了，他倒是不介意看看。

    数日之后，在笑傲宫外不远的山脉之地当中，一阵阵陨火如同流星从天而降，山脉万里内皆是被那陨火给轰毁成一片火海，所有的山林都被焚成了渣。

    轰隆轰隆！

    可怕的天威，阵阵如同圣者强招来袭的恐怖力量，将这方山脉都彻底毁掉了。

    在附近的笑傲宫的人以及那些山脉中的佣兵，一个个都被吓得不知所措，那些灵兽也同样是被吓得心惊胆颤的。

    这异象一直持续了大半天之后才停了下来。

    一道人影在这天火海当中缓缓地走了出来，整个人狼狈至极，所有的衣服都被烧焦得破损不堪了，就连头发也是凌乱不堪，嘴角还溢着血迹呢。

    “顶级圣丹果然是恐怖！”那人非常侥幸地叹息道。

    这人很显然是刚刚炼制丹药出来的凌笑。

    他庆幸之前没在宫门内炼制这丹药，要不然连宫门内的空间屏障都要被这陨火给彻底毁掉了。

    “要不是亲眼看见，我真不相信你居然还是一名圣药师！”一道倩影迎上了凌笑说道。

    这倩影不是玉柔菲还有谁。

    这些日子她呆在笑傲宫中，向白雨惜了解了许多关于凌笑的事情。

    当她听到凌笑从一个弱小的玄者一步一步地走到现在圣者的实力，成就一方霸业，都忍不住对凌笑肃然起敬。

    因为她现在知道凌笑的年纪不过是半百左右，又没有任何势力可以依仗，凭着自己的一双拳打拼到这一步，绝非是常人可以做得到的。

    况且他还有一个圣药师的尊贵身份，更让玉柔菲觉得凌笑天斌太妖孽了点吧。

    想当年，她义父救他回来之时，她体质也是异于常人，修炼速度是一日千里。

    可是和凌笑这一比，她发现自己引以为傲的资质在凌笑面前真的提不起半点自豪感，况且凌笑还是圣药师呢。

    看着现在狼狈的凌笑，玉柔菲心里没有再小瞧凌笑的意思，反而将他看做了同等阶实力的人看待了。

    要知道在他们圣阴教那圣药师可是经常不把她这个副教主放在眼里呢。

    “呵呵，是不是越来越欣赏我了？”凌笑笑着打趣道。

    “嗯，已经有一点点了”玉柔菲倒是很直接地应道，顿了一下她又道“你炼的是什么丹药，异象如此恐怖？”。

    她也见过他们圣阴教的圣药师炼制过八品丹药，但是每一次出现的异象也都没有凌笑这次那么恐怖呢。

    “圣皇丹，可惜以我现在的能力只能炼制成半成品而已！”凌笑轻叹道。

    他手中有一颗不是很规则的丹药，与以往炼制出来的相差不少。

    这也是没办法的事情，他刚刚跨入圣者实力，要炼制圣皇级丹药确实吃力，要是他达到中阶圣者的时候，只怕就不会这么狼狈了，炼制出来也肯定完美得多。

    “居然是这种传说中的丹药，你……你居然可以炼制出来！”玉柔菲显然听说过，脸上露出了无比惊愕道。

    凌笑笑了笑没再解释，而是朝着不远的韩开飞了过去。

    “没想到你这小子已经达到这一步了，师兄自愧不如啊！”韩开看着凌笑叹息道。

    记得他初见凌笑的时候，凌笑还只是刚刚步入七品之境的炼药师，现在凌笑的炼丹水平却超越了他。

    “师兄你谦虚了而已，要是你有足够的材料，只怕自己早动手炼制了”凌笑摇了摇头道。

    他相信以韩开的能力，完全可以炼制得出圣皇丹，他只不过是缺灵草而已。

    韩开接过凌笑手中那不完善的丹药，老目之上都泛出了些许水雾。

    “达圣者所需要的力量已经相当地恐怖了，想要成为圣皇那更不是单靠天地灵气就可以了，还需要本源力量支撑，这片大陆之上不管在哪里，都没有足够的灵气和本源力量去让巅峰圣者突破圣皇，这也是为何中域现在没有圣皇出现，所以，想要成为圣皇，一般都会选择离开这片大陆前往天域去，唯有那里才有条件突破”韩开说道。

    “师兄你是说我这圣皇丹给你也没用？”凌笑问道。

    韩开摇了摇头道“当然不是，这圣皇丹蕴含了天地奇物的本源力量，确实可以助人突破至圣皇境，但是我在这里服用的话，没有外界的本源力量支撑，我最多只能成为半圣皇，无法成为真正的圣皇”，说到这里他顿了一下笑道“不过就算是半圣皇也可以延长我这条老命不少寿元了！”。

    “那就好，我以为师弟是白白炼制了呢！”凌笑放松了下来应道。

    为了这颗圣皇丹，他所有八阶高阶灵草可是消耗得差不多了，如果韩开没能用上，那他真是白白辛苦了。

    “你放心去天域吧，有我在笑傲宫千年内绝对不会再有任何事了！”韩开郑重地对凌笑道。

    “那就有劳师兄了，如果我真能在天域站稳脚跟，一定会将你们都迁移到天域去！”凌笑认真地应道。

    “呵呵，我相信你这小子有这个能力，现在我也有机会等到那一天的到来了！”韩开相当开心地拍着凌笑肩膀道，顿了一下他又道“天域路途遥远，艰难重重，相信你也从你师傅邪帝口中得知了一些情况，我也不再多说什么了，万事要小心，实在不行便回来再修炼千年再去也不迟！”。

    “嗯，放心吧师兄，你应该知道我命硬着呢，况且还带着两个特级护卫，相信去到天域不是什么问题！”凌笑应道。

    凌笑与韩开一道返回笑傲宫之后，又将凤凌天与辛立叫唤了过来。

    “天儿，以后爹不在这里了，你也别老是调皮只顾着自己的修炼，有空多陪陪你奶奶和娘亲，最重要照顾好妹妹和弟弟知道了吗？”凌笑看着已经气宇不凡的儿子十分郑重地交代说道。

    凤凌天收起了以往吊儿郎当的模样，眼睛有些湿润地看着他偶像一般的父亲应道“爹你尽管放心，孩儿知道怎么做，有我在，绝对不会让妹妹和弟弟受委屈的！”。

    “嗯，现在你也长大了，爹以前对你要求苛刻了点，但是爹也是为了你好，你现在实力虽然不错，但是仍需努力知道了吗？”凌笑对凤凌天道，接着他又看向辛立道“立儿，师傅一直没有好好教导过你，你有没有怨师傅？”。

    辛立目光中闪出了泪水，单膝朝着凌笑下跪道“不，师傅你教我很多了，要是没有师傅，立儿又哪里会有今天！”。

    一想到凌笑此行不知道何时才会再见，他心里就特别难受，他心中早已经将凌笑当中父亲一般看待了。

    “你的努力为师都看在眼里，你未来的路会很宽，总有一天中域会是你们的天下，你性子沉稳，做事认真，你这个大师兄就辛苦点，看好你师弟师妹他们，别让他们走上歪路”凌笑嘱咐道。

    “师傅你放心，立儿一定会好好看着他们的”辛立认真地应承道。

    “嗯，你们一定要团结一致，绝对不能辱了我们笑傲宫的威力，希望等将来我再回来之时，你们已经是名动一方的人物，把笑傲宫的的名声发扬得更加盛大！”凌笑激励他们说道。

    二人皆是郑重地点头，眼神当中都充满了斗志。

