    星空站下方。

    君临还在与昆塔莎等人对峙。

    空间之门打开，叶清弦等人走了过来。

    “弥月他们跑了。”叶清弦没好气道。

    她现在已经能够理解为什么这次计划君临要瞒着他们了……因为君临不确定他们什么时候中招，中招后又会不会泄露机密。

    “没关系，跳梁小丑而已，这里已经没有他们发挥的余地了。”君临安慰她。

    他看看麦子。

    麦子苦笑：“侵占的是叶子的分身，目标是萝卜。”

    君临对罗伯特笑道：“恭喜你。”

    罗伯特嘟囔：“我觉得这一点都不值得恭喜。我说，现在到底什么情况？皇后是不是已经掌控大局？星光文明要完蛋了？”

    “哦，这事说起来可就复杂了。”君临叹口气道：“下去吧，有话到下面再说。”

    “不去星空站？”大家一起问。

    “没那个必要，现在过去，反而会刺激皇后，以为我要强上她呢。”

    “……”

    君临说着已往地面落去。

    麦子，昆塔莎等人也跟随落下。

    来到卡莉身边，为她清洗掉她身上的血渍，君临道：“皇后的第一次觉醒，其实是因为时光机器。”

    大家同时看向哈德金博士。

    哈德金博士一脸懵逼，显然他也不明白。

    君临道：“这事和他无关，应该是布雷维克。”

    “布雷维克？他人在哪儿？”叶清弦问。

    “死了，被我杀的。”君临不打算解释守门人的事，三言两语道：“布雷维克受雇于一个组织，专门到各地寻找有时空能力的设备，或者人，或者相关法则什么的。他来到这个位面，找到了哈德金博士的时光机器，启动了它，想要将它带走。”

    哈德金博士惊讶：“时光机器是我启动的。”

    “不。”君临摇头：“不是你，只是错误的记忆让你以为是你启动的。实际上如果我没猜错，布雷维克想从你手里抢走时光机器，而你和他打了起来。在你们战斗的过程中，无意中触发了时光机器，导致它执行了一次穿梭。一次非常短途的穿梭，从地面来到了星空站。”

    哈德金博士吃惊的张大嘴巴。

    君临继续道：“那趟穿梭造成了三个结果。一时光机器严重受损。二，智脑皇后初步觉醒，在使用它发送过一次消息后机器就彻底完蛋。三你和布雷维克都被抓了。”

    哈德金博士叫道：“我没有被抓！”

    君临对哈德金博士道：“你只是不记得了。星光文明知道我过来是冲着时光机器。所以皇后制订了方案，方案之一就是洗掉你的记忆，把你放到下面，用来做对付我的诱饵。就是因为你这个诱饵，导致我被昆塔莎欺骗，去帮皇后炸掉了四号星空站。”

    昆塔莎哼了一声没说话。

    麦子道：“那为什么时光机器会导致皇后觉醒？”

    君临摇了摇头：“确切的说，那其实不是觉醒，只是皇后得到了一段特殊的记忆……蓝后的记忆。”

    “蓝后的记忆？”大家惊呼。

    艾伦斯考特叫了起来：“蓝后？帕卢斯星区的蓝后？”

    “是的。”君临很肯定的回答。

    “你是说蓝后没有死？”艾伦斯考特激动不已。

    “不。”君临却摇头：“蓝后死了，她死得很彻底，没有所谓的残留意识。”

    那为什么会这样？

    大家都不理解。

    君临笑道：“时空就是记忆！”

    上个位面，君临解析佩小姐的城堡，获得了关于时光法则最重要的一次领悟晋阶。

    时光是程序！

    是次元运行的程序！

    是记录次元过去历史的程序！

    当你掌握了这部分的时光法则时，就意味着你知道了那曾经存在的过去，那尘封的历史，以法则的形式记录，甚至包括了那尘封的智慧！

    而厄运女神像的事，很有可能就是尼采篡改了时光法则中的这部分——全知序列的他，要知过去，就是要从时光法则下手。

    他修改时光法则，于是历史在整个次元中被修改。

    这是时光法则的记录，所以就算是神，都会认为厄运女神像创造者的名字就是亚力山德罗斯。

    至于这么做的原因到也没什么——就是对法则能力的追求。

    一次小小的篡改本身没有意义，能够做到这一点就是最大的意义！

    哈德金博士的时光机器不能穿梭时光，但是记录了时光法则。

    当他来到六号星空站，并因为争斗而损坏时，最后爆发出的相关法则正好被皇后接收到了。

    这些法则换一个人接收，可能根本无法理解，无法领悟，甚至连看都看不明白。

    但皇后不同。

    皇后也是程序，蓝后也是程序，甚至时光也是次元的程序。

    所以当皇后接收到后，她竟然获得了部分蓝后的智慧与尘封的历史真相——也许不是巧合，也许是尼古拉有意为之。

    总之结果就是这让她的智慧有了少许觉醒，但那依然只是复制，而不是真正的觉醒。

    但是蓝后的意志影响着她，她开始寻找让自己真正觉醒的机会，并因此和夜神月建立了合作，借助夜神月突破自己无法背叛的事。

    于是接下来的事情就顺理成章了。

    首先就是联系变形金刚，让他们送来了机械姬的芯片，完成自己的第一次真正意义上的蜕变。

    所以机械姬依然可以算皇后的第一次正式觉醒。

    而由于星光文明的限制，这次觉醒并不能让皇后解脱束缚，她依然需要足够长的时间来提升自己，在此期间，她随时可能被星光文明发现。

    随后就是星光文明送来了关于君临的资料，并使用皇后进行演算。

    于是皇后顺水做出了晋升计划。

    那个时候，她想的还是自由。

    但是君临的出手，让皇后的晋升突飞猛进，随着控制力的增强，皇后的野心越来越大，动作也越来越多。

    她开始假借君临的名义大肆屠杀升灵教派，编织虚假信息，控制星光战士，一步步获得权限，直到最后杀死众生，掌控金神，甚至连昆塔莎他们都欺骗与利用了。

    一切的一切，都是为了她自己的终极目的。

    “她的终极目的到底是什么？”大家一起问。

    “啊，那可是个宏伟的目标呢。”君临一笑。

    ————————————————

    量子通讯台。

    君临孩童的身躯依然立于大厅中，弱小而气场强大。

    皇后的画面轻轻闪烁了一下，然后她疑惑：“刚才好像发生了什么奇怪的事？时光机器呢？你把它怎么了？”

    所以，连你都忘记了吗？

    皇后是智脑，除了拥有人性，还有程序。

    记忆可以遗忘，程序不该遗忘。

    可皇后竟然也中招了。

    这真是不可思议。

    不过君临现在暂时不打算考虑这个问题，守门人基里尔很显然和此间的事无关，他只是个过客，如果没有君临，甚至不会在这个位面留下一丝痕迹。

    君临道：“我拆解了它，获得了关于它的全部法则，现在它已经没有存在的必要了。”

    “所以，你现在明白了？”皇后问。

    “是的。”君临点点头：“我真没想到，蓝后的背后，竟然还有这么复杂的事，更没想到，你所追求的目标竟然如此宏伟……建立一个机械成神的超级文明……啧啧啧啧。皇后，很大的志向啊！”

