    大战三天之后，雷之国，云隐村。

    “艾，希望本次的失败能让你好好反思一下，身为一国之统帅，竟然擅自出击，不断深入险地刺激敌人……你为你的自视过高付出了代价，本次云隐忍者的大量牺牲，根源全在你的不谨慎上。”

    云隐村忍者医院里的一间病房之中，云隐的老顾问正在批评着年轻的影。

    且不说顾问的批评是不是在理，这算不算马后炮，总之对于这种老家伙来说，能得到个说教的机会以彰显自己的睿智和存在感，他自觉其实是一件好事。

    应该说各个忍村的顾问明明不一样，但实际上又几乎一模一样。

    “本次的失利不是不可挽回的，我们可以重新组织兵力，再度攻入田之国。”四代雷影说道。他到底还是有些年轻，没有正面回应顾问的指责就说明了他多少有点心虚。

    “雷影大人，请不要乱动。”旁边的一名医疗忍者说道。

    因为四代雷影显得有些激动，说话间他就要坐起来，这搞得他身上挂着的一堆医疗仪器叮当乱响。

    然后他就被这名医疗忍者毫不客气的一巴掌拍了回去。

    “重新攻入田之国有什么意义，战争到了现在这个阶段，谁都看得出来我们在战争之中什么都得不到了，就算是能够再次进入田之国，可那除了平添牺牲之外又有什么其他意义呢？艾，不要为了一己之私欲擅动一国之兵力，你只是想发泄情绪，云隐的忍者不可能第二次为影的失误而买单……”这个顾问继续说道。

    “难道云隐要在失败中结束战争吗？”四代雷影当然不只是为了什么私欲，他知道这一场失败会让云隐在接下来的谈判之中处于劣势，因此才想再组织一次反攻，然而顾问们却不同意他的看法。

    四代雷影激动得又要跳脚，然而他却几乎是被医疗忍者掐着脖子按在了病床上。

    这个医疗忍者示意雷影不要激动，接下来“放着我来”。

    她抬起头来，对着那个顾问说道，“顾问大人，雷影大人现在很危险，我们必须尽快排除他体内的重金属，尽管这东西剂量不大但却十分致命……这里是医院而不是雷影办公室，所以请你马上离开这里。”

    接着她伸手一指门口，再次重复道，“马上。”

    顾问：“……”

    这老家伙张了张嘴，然后乖乖在外面带上了病房的门。

    天大地大医生最大，优秀的医疗忍者并不在乎所谓的政治人物，这里是医院，你搁在给谁摆谱呢？

    见此情形，四代雷影难得的也安静了下来……

    惹不起，惹不起。

    …………

    木叶将云隐势力赶出了田之国，为己方赢得了更大的战略空间，然后呢？然后就没有然后了。木叶没有余力再穿插霜之国，进而向北进攻雷之国本土，而且就算现在木叶还能保持这样的战斗力，那他们也不会这么做。

    云隐不是砂隐，木叶也不是四十年前的木叶，如果在雷之国本土作战的话，讲道理，云隐没有理由会输。

    在这场大战之后，木叶与云隐的军事分界线向北推进到了田之国与霜之国的国境线上，而在取得了胜利之后，木叶一方也没有摆出咄咄逼人的态度，反而是率先开始了撤军。很快地，木叶在田之国的兵力缩减到了仅有一千多人的规模。

    这是一种很务实的态度，等于摆明了告诉云隐，虽然之前我欺负了你，但接下来我们还有得谈。

    获胜方率先缩减前线兵力，只要云隐脑子没抽、四代雷影具备那么一丁点基本的政治素养是话，那他们就不可能再往前线增兵……怎么着，木叶刚退兵你非得逼着人家重新把兵力调回来是吧？

    总而言之，军事上的优势能让木叶摆出更合适的政治姿态，按理来说接下来双方已经可以就结束战争的事宜展开谈判了。不过可惜的是雷之国是个军事强国，他们一时间有些放不下颜面，所以这事情一时半会又僵持了下来。

    然后一僵持就是半年。

    大战已经不可能再发生了，不过在这半年时间内零星的冲突还是时有发生，而羽原自从上次被调来前线之后，这段时间一直没有返回木叶。

    这算他第一次常驻战场。

    不过他对这种安排没什么怨言，一来一连在战场上待个几年的木叶忍者也不是没有，他这种情况算是正常；二来这半年以来他过得比较充实。

    别看羽原此时看起来实力还说的过去，但如果细分一下他的实力阶段的，可以简单分为三个时期。一开始是菜鸡时期，之后是掌握了六壬之术和自身特有的血继淘汰的实力突然拔高时期，再接着就是之后的小小进步、相对停滞时期……或者干脆说在第二个时期之后，他已经很难再那么大幅度的提升实力了。

    羽原没有美瞳，纹身也不正规，未来该如何提升实力，他需要好好想一想才行。

    不过与将来的打算相比，其实更重要的是羽原缺乏一个“巩固期”，实力蹿升的太快不是什么好事，尽管羽原一直标榜自己自学了小学文凭，但他绝不是那种基础扎实的忍者。

    然后这半年时间他刚好用来夯实自己，具体的做法是……

    刷怪。

    在那场大战之后，羽原很快掌握了新的自然能量感知能力，他借此一跃成为了一名优秀的感知忍者，随后他将这种新的感知模式命名为“未那识九弦”，而在能使用这种规模的感知术式之后，那羽原就可以进行精准刷怪了。

    这一天的下午，羽原和天藏的两人小队正藏身于霜之国的某一片密林之中，接着羽原开始调动某种特定的自然能量，随后他进入了“搜索模式”。

    “今天对方在吗？”天藏在一旁问道。

    羽原细细地感受了一会，然后他找到了那个特定的查克拉，“找到了，在东北方向，依然是双人小组……出发吧。”

    说完之后，羽原先一步开始了移动，而天藏紧跟其后。很明显他们是奔着特定目标而去的，期间羽原还两次重新调整了方向。

    二十分钟之后，两人拦在了某两个云隐忍者的身前。

    “为什么又是你、烦躁，能不能就让我、逃掉。”

    嗯，听这个说话的腔调，被羽原找到的云隐忍者正是在霜之国活动较为频繁的八尾人柱力。

    奇拉比不是害怕羽原，他只是觉得羽原像个牛皮糖一样烦人。这半年以来他已经数次遇到过羽原了，双方的每次战斗都没有分出结果，所以奇拉比当然不愿意遇到这样的敌人，但对面似乎乐此不疲。

    奇拉比不可能每次都进行尾兽化，尾兽化的话他还得防着羽原的螺旋手里剑，可如果只使用雷遁和剑术的话，他又很难击杀羽原……仅从体术这种专门技能来说，奇拉比让羽原两只手都能暴打他，然而问题是明明自己一直处于优势却没有办法赢得胜利。

    而经过了几次交手之后，羽原的招式也暴露的差不多了，因此在失去了情报优势之后，他想要解决八尾就更是无稽之谈了。

    奇拉比不想遇到羽原的另一个理由还在于，他知道羽原这是在干嘛……对方这是在拿自己练手。

    这很容易就判断出来，因为羽原明明能直接夺取奇拉比对手中利刃的控制权，但这几次下来他却从未这么做，反而是喜欢认认真真、一板一眼的跟他比划比划。于是奇拉比不得不沦为了“陪练”，他得帮助自己的敌方木叶忍者夯实基础、增加忍者素养。

    可羽原甚至不付钱。

    而在刷了几次怪之后，羽原虽不能说这么快变得体术精湛，但他在战斗之中对于自己肢体的控制能力明显提高了。对手能得到好处，自己却什么都没有，因此后来奇拉比在遇到了羽原的时候是非常想直接开溜的……打起来实在没什么意义。

    当然了，羽原敢这么玩主要还是因为AB组合拆开了。在艾成为了四代雷影之后，他已经不可能跟之前一样时常跟奇拉比一起执行现场任务了，他得蹲在办公室里处理各种事情。而如果战场上只有一个八尾人柱力的话，那事情就好说了，就算有万一的情况，羽原至少跑是可以跑得掉的。

    不过这次却不太一样，尽管奇拉比仍然表达了看着羽原觉得心烦的想法，可这次他的队友却不一般……某种意义上来说，他的这个队友不怎么吃羽原的攻击。

    “比大人，就是这个忍者吗？”这个中年忍者对着奇拉比问道。

    “嗯。”奇拉比点了点头。

    接下来，就在羽原向着奇拉比发动攻击，挥舞水银长剑准备再次挑战八刀流的时候，这名云隐忍者却先一步迎了上来。

    “嗯？”

    羽原挥剑直砍，然后他砍中了什么格外不好砍的东西，水银长剑的锋刃仅仅刺入了一小段距离，然后就不得寸进了。

    这是因为此时跟奇拉比组队的忍者叫做土台，他是云隐的熔遁忍者，而且他使用熔遁的方式比较特殊……并非用于进攻，多将血继限界用以防御、控制。

    羽原的水银长剑，似乎砍到了一团高分子橡胶上。

    这下坏了，玩铁的碰上搞化工的了。

