    接下来的两周，段云日子过的风平浪静。

    段云每天上班到科室转一圈后，就到车间里查看那台滚齿机的运行情况了。

    任何成熟的技术改进都不可能是一蹴而就的，有些设计的缺陷和问题需要在机器长时间的运行时才能发现。

    段云这次滚齿机的改装也并非是完美无缺的，机器运行一段时间后，里面的一些改装工件就已经开始出现了各种小问题，有的是磨损严重，有的则是运行温度过高，工件发生了一些轻微的变形，影响到了加工精度。

    不过这些都在段云的可控范围之内，只需要偶尔进行一些小的改进，然后替换下有问题的工件即可。

    几次改进过后，段云设计的这台滚齿机运行终于开始趋于稳定，已经将近一个星期都没有出现任何问题了。

    相比单位的事情，段云现在最头痛的反而是家里的事情。

    医院方面早在一个星期前就告知段云他的母亲身体检查正常，伤口已经愈合的差不多了，可以出院回家了。

    但高秀芝现在住院仿佛是住上了瘾，就是赖在医院不走，每天都眼巴巴的等着程清妍给她送饭。

    段云自然是知道老娘的那点心思的，但母亲不走，段云这个当儿子的总不能把他拖出医院，而且母亲明说了不爱吃自己和妹妹段芳做的饭菜，点明了就是想让程清妍送饭。

    虽然说段云脸皮厚度一直都堪比城墙，但总是让程清妍给自己送饭他也感觉有些过意不去，毕竟程清妍每天也要上班工作，下班后还要到医院给母亲送饭，而且从头到尾，段云也没给程清妍一分钱的饭钱！

    其实段云也曾经和程清妍商量要给她家点饭钱，但却被程清妍直接拒绝了。

    自从得知段云拒绝了轻工局的调令，继续留在厂子后，程清妍显得非常高兴，另外程常林对段云的态度也已经发生了一百八十度变化，每天程清妍母亲杨秀芳都会早下一会儿班，回到家中就开始熬粥，菜品也是换着花样做，程常林每天都会安顿女儿早早把饭菜送到医院中。

    人情这种东西是最难还的。

    其实之前段云一直骑摩托车送程清妍上下学，从来没要过一分钱的油钱，而且还帮着程常林快速掌握了新机器的操作维护方法，这已经让程家感觉欠了段云很多的人情，所以这次给段云母亲送饭，程家自然也是心甘情愿的。

    母亲一直赖在医院不走，段云却要不得不暂时离开单位了。

    德国的设备已经通过海运运到了国内，海关那边已经放行，在有两三天就会运到大兴市。

    得知设备即将运来，大兴汽车一厂那边已经组建一个设备改造办，王总工担任改造办的总负责人，而段云则也要进入这个改造办协助王总工的工作。

    厂长秦刚得到瑞阳的电话后，立刻就通知了段云，让他明天早上在厂门口等着。

    尽管现在齿轮厂这边也需要段云经常到车间维护那台滚齿机，但市局毕竟是上级单位，安排他去别的厂子帮忙也是兄弟单位间的一个传统，私下里轻工局下属这些企业的领导经常一起开会，关系还是相当不错的，所以这种事情是不会推脱的。

    第二天段云起了个大早，来到厂门口等了没多长时间，就看到一辆小轿车缓缓的驶了过来。

    这辆大兴牌的轿车正是大兴汽车一厂来接段云的。

    这年头国内基本看不到私人汽车，即便是配有公车的单位也不多，在大兴市，只有矿务局，3528和616这类的大厂才有专门给厂领导配备的轿车，而哪怕是齿轮厂效益这么好的单位，厂长书记到市局开会，也只能骑自行车过去。

    而大兴汽车一厂本身就是生产轿车的单位，所以厂领导配备轿车也是理所当然的事情，外出谈生意或者是到市里开会，都可以顺便宣传下本厂的产品。

    这二年大兴汽车一厂主要是为国内的一些公检法以及政府部门生产轻型轿车的，是直接从国内购买四大总成（发动机，变速器，前桥，后桥）然后进行组装的，质量谈不上有多，而且还相当费油，车子使用的年限稍微长一点，发动机就如同哮喘一般，震动和声响都非常大，可即便是这样，这依旧是国内为数不多的汽车品牌。

    “小段！”车门打开后，从里面走出了一个穿着风衣******的高大中年人，正是上次和段云一起出国的王总工。

    “王总工！”段云见状，立刻也上前微笑着和刘峰握了握手。

    像这种工厂重大的设备的的安装测试，一般都是厂里的总工牵头完成的，不会轻易让外厂人染指的。

    但这次的情况不一样，进口的这部分设备安装是由德国人过来进行指导的，段云会外语懂技术，他要承担和外方工程人员的联络工作，同时也要在一些技术方面事情上和的德国人交流商谈，毕竟当初设备图纸资料是他翻译的，刘总工对新设备的了解程度远不如段云，所以在技术上也是需要依赖段云的。

    这对王总工而言，是一件比较尴尬的事情，他在汽车厂工作了十多年，却依然需要请教段云这样一个外厂的年轻人，显然是大失身份的事情。

    但这件事事关重大，国家用宝贵外汇换来的机器一旦在安装测试的时候出现重大事故，后果会不堪想象！而且市局局长瑞阳对这次新设备改造也是相当重视，三令五申要求汽车厂这边不能任何的问题，倘若真的发生了重大事故，大兴汽车厂的几个厂领导是要被严厉问责的。

    所以相比这次新设备改造的成功，王总工自觉自己的面子根本就不值一提，所以这次也是诚心寻求段云到厂里帮忙的。

    两人寒暄了几句后，就一起上了车。

    关上车门，段云顿时感觉到车厢中温暖。

    这还是段云重生到这个年代后，第一次乘坐轿车。

    这让段云不由的有些感慨。

    重生不到半年，段云的交通工具终于从两个轮子进化到三个轮子，现如今终于坐上了四个轮子的轿车……

