第九五五章各战区强者集合，来自苍剑的感叹
现在赵诗婉表态了，他告诉在场的众人，这件事情的后果自己不是没有想过，而且也不是她赵诗婉一个人的决定。
因为不管怎么说，于私来说，苍穹是她和苍穹的儿子，于公来说，苍剑带着的是人族未来的支柱，自己不能让苍剑，还有他带领的强者出现什么不可挽回的意外。
既然如此的话，都是为了整个人族的未来，那么所有的人族强者此刻所想的都是一样的，没有谁是为了自己个人的利益才这么做的。
赵诗婉明白他们的担心，但是明白归明白，赵诗婉还是告诉他们，这件事情不能告诉他们，因为现在还不到那个时间。
不但不到那个时候，而且他们担心的情况，也不一定会发生的。不过赵诗婉也知道，世事无绝对，没有什么事情是绝对不可能发生的。
做事情要防患于未然，赵诗婉还是知道的，既然知道，那么就一定会做出安排的，肯定不会什么都不管，只是在心中祈祷，有些事情不要发生。
但是看着现在众人的担忧，为了避免他们乱想，到时候做出错误的判断，赵诗婉还是决定，可以给他们透露出一些消息，让他们可以安心。
只要能够让他们安心就足够了，但是具体的事情是什么样子，还是不会和他们说明白的，至少现在不行，以后若是真的发生了某种情况，他们到是会知道的。
若是没有发生的话，那么就让这个秘密就这么尘封吧，本来知道的人知道就可以了，没有必要在扩散出去，这也不是什么一定要公之于众的事情。
赵诗婉告诉在场的人族强者，若是真的有什么情况发生，那么到时候自然会有应对之策，因为最坏的打算，人族这边早就已经做好了。
由于五大势力之中的赵家和张家，这两家的家主都是神剑圣强者，所以没有亲自参与进来，但是另外三大剑宗的当代宗主，都是知道这件事情的。
无情剑宗的这一任宗主，承袭了无情剑圣称号的无情剑圣冷寒霜，仙剑宗的这一任宗主，飘渺剑圣登缥缈，不但知道，甚至是参与了，但是赵诗婉没有告诉在场的众人。
不但是他们两个，问剑宗的这一任宗主，被称之为血剑圣的苍穹，也是她诗婉剑圣的夫君苍穹，苍剑的父亲，也是知道并且参与其中的。
此刻赵诗婉能够说的就只有这么多，剩下的就看他们各自怎么理解了，这些赵诗婉不会去过问，赵诗婉现在只需要让他们都安心就可以了。
三大剑宗的宗主都知道这件事情，那么他们自然也是同意的，要不然怎么可能会同意这个方案的通过呢。
所以说，这件事情并没有在场的人族强者所想的那样子，充满着太多的风险，当然了，风险是肯定有的，但是没有他们想的那么严重。
赵诗婉的这一番说辞，已经足够让在场的人族强者，把各自的担忧放进肚子里了，因为这件事情，有其他分量更重的存在知晓，甚至是参与其中。
现在知道了这些，那么在场的人族强者，不管是决策层的剑圣强者，还是年青一代的存在，都可以放下这层担心了。
因为他们明白，这些问题，既然早已经被重视了，并且有了后续的安排，那么就不会出现他们所担心的问题了。
现在他们知道了以后，也就不再这个问题上多做纠结了，现在没告诉他们没有关系，只能真的是如同赵诗婉所说的一样，现在还没到时候。
现在不说，自然是有原因的，既然有原因，没打算让太多人知道，那么现在也就不用再多问了，只要不会有什么思虑不周的地方就可以了。
就这样，在场的人族强者，都不再有什么疑问了，接下来的时候，就是让老一辈的和新一代的天剑境界强者，相互了解的时候了。
这个时候，他们之间不说能够有多深的了解，只要稍微的可以谈得来，不会有什么太大的意见分歧，那么就可以相互搭档。
用了没有多久的时间，人选都已经确定好了，此刻除了苍剑的身边，有剑奉和一名人族的老一辈天剑境界强者，其他的人都是两两一组。
“好了，你们既然现在都已经没有什么问题了，那么现在就去风灵城外去待命吧，你们所需要的强者，会给你们安排过去的。”
“趁着水域的强者，现在还没有全部到来，你们可以相互更好的熟悉一下，去好好的安排一下，接下来给你们派过去的人，好好的整合一下。”
“你们需要记住一点，一切要以安全为主，人若是活着，那么一切都还不算太晚，以后还有机会，若是陨落了，那么就再也没有机会去弥补什么了。”
赵诗婉看着他们已经选好了人，也已经做好了准备，也没有什么疑问了，现在就开始让他们离开议事大殿了。
现在到风灵城外去待命，之后会有他们需要的强者出现，这些赵诗婉会让其他人族的剑圣强者去做的，之前怎么说的，那就会怎么去执行。
趁着现在水域的强者还没有来，他们这段时间刚好可以相互熟悉一下，只有相互了解了一些，才能知道以后什么人，该把他放在什么位置。
总不能，最后的时候才给他们派人过去，然后在都不熟悉的情况下，去跟水域的强者直接开战吧，这样对于人族来说，损失未免会太大了一些。
虽说不会一次全部的天剑境界强者都参战，最多一次让两组强者出战，一组在前方厮杀，另外一组在后面随时支援。
但是，整个人族有多少天剑境界的强者，现在都没有一个准确的数字，虽然不知道具体的数字，但是想象一下也知道，肯定数量会很多。
整个人族的天剑境界强者，就算是划分为十二组，那么也不是一个小数目，想要好好的了解一部分，并且可以指挥他们，提前了解一下是绝对有必要的。
在最后的时候，赵诗婉语重心长的看着这些人族的第五战区负责人，告诉他们一个道理，有的时候眼前吃点亏不算什么，只要人还在就可以。
只要是可以安全的活着，就算是遭受一些损失，那么也不算晚，因为还没有到最后必须要拼死一搏，置之死地而后生的时候。
只要活着，就有机会，可若是死了，那么一切就真的结束了，不管最后的结果是什么，都再也看不到了，也没有能力去改变了。
赵诗婉这么告诉他们，就是为了让他们明白，有的时候吃点亏不要紧，不要为了一时的冲动，最后导致了更坏结果的发生。
只要是没到最后的时候，就不要那么着急，因为这本就是一场持久战，心急是没有用的，在双方战力差不多的情况下，不是你心急就能达到你想要的结果的。
赵诗婉说完之后，对着这些第五战区的负责人挥了挥手，示意他们都可以出去了，这个时候，苍剑带着冷冰玉和剑奉，也是一样没有留在这里。
这个时候，他们要去履行自己各自的职责了，不能再这个时候有什么特殊的地方，也没有这个时间，让他们在这里过多的耽误。
因为，虽说让他们这些年青一代的强者，来负责统领第五战区，这是人族决策层的意思，但一定会有不服气的存在，这是可以预见的。
在这个时候，给苍剑他们时间，不仅仅是为了让他们去整合，他们将要带领的那部分强者，同时也是让他们趁此机会，让麾下所统领的强者能够信服。
只有能够做到这一步，那么在不久之后，他们才可以更好的调动和指挥麾下的强者，让他们尽心尽力，心服口服的去顺从指挥。
随着苍剑他们这些人一起离开的，还有几名五大势力的剑圣强者，他们的离开，是为了调动各自门下的一半的精锐天剑境界强者。
之前说了，先把苍剑所带领的那部分强者先给调拨出来，毕竟这不是一件小事，数量也不少，只有他们亲自过去，才会更快的执行。
至于剩下的那些人族剑圣强者，还有赵诗婉，这个时候则是在等待着，等着让人把之前已经让人去通知的，第六战区的负责人叫过来。
现在只有第六战区的事情，还没有一个妥善的安排了，等到第六战区的事情安排妥当之后，到时候赵诗婉她们，就要去巡查一下了。
因为就在剑灵剑舞她们，去寻找第五战区那些赵诗婉选定的年青一代强者的时候，赵诗婉也同样的让一些强者，去把其他自己可以负责的战区做了安排。
就在苍剑他们现在离开的时候，第二战区的剑圣强者，已经差不多要集合完毕了，就等着赵诗婉她们这些强者过去了。
第三战区的剑神强者，现在也在第三战区之前定下的负责人的安排下，正在迅速的集结在一起，做好一切迎战的准备。
第四战区的生死境强者也是一样，此刻他们也是在集结之中，只不过他们集合的速度要慢一下，因为生死境的强者，数量已然不少了。
现在就差第五战区和第六战区的人族强者，现在还没有开始集合，因为他们这两大战区的人族强者，现在他们的负责人才刚接到命令。
至于说被称之为第一战区的神剑圣强者交战之地，早就已经部署完毕了，在血雨还未停下之时，早就已经做好了一切准备。
不但是做好了一切准备，而且现在这个时候，正在跟水域的神剑圣强者碰面呢，可以说，神剑圣强者，是最先露面的一批人，不管是人族这边，还是水域那边都是一样。
苍剑他们一行人，才刚刚走出风灵城城主府的议事大殿，就发现空中有密密麻麻的人族强者，在有条不紊的朝着各个方向赶去。
因为修为的不同，他们前往的方向也是不一样的，修为越高的强者，就越是进入到水域的外围区域，因为只有这样，才不会对人族的疆域造成损害。
看到眼前的这一副场景，苍剑他们终于是感受到了巨大的压力，因为这对于他们来说，真的是一个很大的挑战。
看着眼前的人族强者，苍剑他们可以想象的到，自己以后将会带领多少人族的强者，自己要为人族出力的同时，也要尽可能的保证自己身后的强者，可以有更多的人活着。
有这种责任和心情，此刻的心情自然是很沉重的，有压力也是在所难免的，就算是有经验的人族强者都会有沉重的压力，更何况是他们这些人呢。
“本来还真的没有感觉到太大的压力，不过看到现在的场景，到是觉得之前有些轻视了，因为我们身后的人族强者数量，远不是我们眼前看到的这些数量。”
“现在只希望，我们不要辜负了他们，毕竟以后他们的生死，多少都有一部分，是攥在我们的手中，我们若是处理不当，他们将会是最先陨落的存在。”
“也不知道，这一次两族之间的交战，到最后会陨落多少强者，不管最后是输是赢，都不可避免的，会让我们人族的强者陨落凋零至少一半的数量。”
此刻的苍剑看着眼前的一切，真的是感受到了深深的压力，因为在以前的时候，苍剑只是觉得，只要剑奉和自己在乎的人好好的就可以了。
至于其他的剑仙界人族强者，他们以后会怎么样，苍剑并不是那么在乎，因为他本就不是这个世界的人，所以一直以来都觉得自己的定义是没有问题的。
正是因为如此，所以在有些事情上，苍剑内心之中，确实是没有觉得有什么的，所以也就不会有什么压力，只要自己尽力就行了呗。
不过现在这个时候，苍剑看到眼前的景象，真的是从自己的心里觉得，好像自己之前的感觉有些不对，因为当它真的面对的时候才发现，自己做不到之前所想的那个样子。
