    第135章麻药

    第135章麻药

    钱氏有些不好意思，她心里的高兴的，她没办错事就好。

    赵氏也没想到这里面还有这样弯弯道道的事情，她叹口气感叹说道：“幸好弟妹聪明，不然咱们就吃哑巴亏了。”

    好在结局是好的，吃这次教训，下一次就不会再犯同样的错了。

    “有这次教训，是我的福气，一会咱们回家也看看契书有没有问题，要是没有问题了，咱们再和酒楼合作。”

    苏三郎开口说道，如果契书有问题，那这个字是肯定不能签的。

    钱氏和赵氏都点点头。

    苏崇说道：“爹娘，我和华弟弟一定好好看，我们要不认识，还有恒弟弟呢。”

    苏华也点点头。

    苏三郎笑着点头：“好，那咱们回家再看。”

    一行人都笑着往家里赶。

    回家后，苏三郎就让苏华苏崇和周恒一起看契书，他和赵氏则是去准备做晚饭了。

    院子里新鲜的泡菜味道好闻，想来能做这么多，陈虎也是累了一天了。

    不过两家人，都没有闲着。

    契书晚上吃饭的时候，苏崇就还给了苏三郎，他抬着小脸认真的说道：“爹，这个契书没有问题。”

    苏三郎把契书收好，温和的拍了拍苏崇的肩膀说道：“好，爹知道了，爹明儿就去签了。”

    明天，钱氏就要去教福满来酒楼的厨子做菜了。

    生意谈成了，晚上的时候苏三郎和赵氏又去找了陈虎和钱氏，一起商量接下来怎么做。

    钱氏要去教酒楼的厨子做菜，那自家做酸菜和泡菜怎么办？

    陈虎说：“大哥大嫂，就两三百斤，我也能做出来的。”

    大不了就是他累一点，但只要能赚钱，累一点就累一点吧。

    钱氏说道：“我会尽快教会他们的。”

    这次签了契书，她就不会藏私了，福满楼的厨师都几十年功底，应该要不了多久就学会了。

    苏三郎说道：“那等明儿做了契书后，我就在家中和虎子一起做酸菜，守店面的事情交给我孩儿娘。”

    赵氏带着担心：“可你做不出弟妹的手艺。”

    钱氏笑着说道：“大嫂，虎子会了，而且今天我会提前准备好佐料，如果到时候大哥帮忙，也不难的。”

    苏三郎一听，高兴的说道：“那太好了，那就这么做吧。”

    赵氏微笑着点点头，她担心的事情都安排好了，她就不怕了。

    商讨好了，苏三郎和赵氏就起身回家去。

    第二天去镇上，苏三郎带着钱氏去福满来酒楼。

    钱氏直接就去后厨教厨子做菜。

    苏三郎和牛掌柜把契书签好，双方的合作也正式开始了。

    东西收好，沉甸甸的银子也到手了。

    苏三郎和钱氏打了个招呼，就去店铺里面帮忙了。

    因为打出了名气，‘食有味’的生意很好，客人不断，每天的酸菜和泡菜都是早早卖完的。

    等卖完了，苏崇苏华还没有下学，看着钱氏也回来了，苏三郎对赵氏说道：“孩儿娘，我去孙府看看四妹去，明儿个四妹就要给虎子兄弟治腿了，我去问问。”

    赵氏点头：“好，你去。”

    苏三郎出了店面就直接去孙府。

    他一说了身份，孙府的下人就把他领去苏小鹿和吴老头暂住的院子。

    进门就看见苏小鹿小身影在检查药材，苏三郎开口：“四妹。”

    苏小鹿手一顿，随后转过身看见了苏三郎，她放下手中的药材就跑过去：“爹，我好想你啊。”

    苏三郎揉了揉苏小鹿的头发：“爹来看看你，明儿就回家了吧。”

    苏小鹿点点头，她笑着说道：“嗯嗯，明天就回家了，顺便给虎子叔叔治一治腿。”

    苏三郎温和笑着说：“都准备好了？”

    苏小鹿点点头：“该用道的药材，都准备好了。”

    苏三郎也就放心了，和苏小鹿说起了和福满来酒楼合作的事情。

    苏小鹿也很高兴，这是一个很好的开始，等钱氏教会了酒楼的厨子，推出了新的菜，一环一环的推动，他们家这个小店，就算是在正小镇站稳脚跟了。

    两父女说了会儿话，苏三郎又问：“四妹，你师傅呢。”

    苏小鹿笑着回：“师傅喝醉睡着了。”

    苏三郎知道吴老头好酒，他微微笑了笑，揉揉苏小鹿的头发说道：“那好好照顾自己，也好好照顾你师傅，爹先回家去了。”

    苏小鹿点点头。

    苏三郎这才离开孙府。

    苏三郎走后，苏小鹿才开始继续研究麻沸散。

    她是真没想到，这个时代，竟然还没有麻药。

    大夫看病什么的，全靠自身本事好，但更多的大夫，是没有那么大的神通，所以遇到那些骨折摔断手脚的人，再怎么医治病人都是要吃大苦头的。

    而冥谷神医，没有什么是一针解决不了的事情，如果有，那就两针三针四针……

    苏小鹿决定研究麻药，为的是开刀之后那段时间镇痛。

    她本来就有医学功底，所以把所有的材料收集好之后，她很快的就收集出一小瓶的麻药水。

    做好之后，她挽起胳膊，银针沾了麻药水后开始给自己施针。

    很快的，她就感觉整个手臂都麻木了，还是能活动，但却没有了知觉，而又过了会，她整个手臂都不能动了。

    吴老头出来，看见的就是苏小鹿的左手垂着，苏小鹿用右手把左手抬起来，一松开左手就垂下去。

    吴老头眉头一皱，上前抓起苏小鹿的手臂呵责道：“丫头，你做了什么，手怎么了？”

    他就是睡个觉的功夫，臭丫头不会把自己的手玩废了吧。

    苏小鹿笑嘻嘻的说道：“师傅，我在用麻药呢，手用药了，只是暂时没了知觉，我想着给虎子叔叔用这个药，这样我用刀子割他的肉他就不疼了。”

    吴老头无奈的看着苏小鹿，点了一下苏小鹿的脑袋：“你这丫头。”

    吴老头检查了一下，确定苏小鹿的手没事之后，就不管她了。

    一个时辰后，苏小鹿的手就行动自如了。

    晚上的时候，苏小鹿给孙宝善和孙宝倩施针，等取针之后，苏小鹿就打着哈欠回去睡觉了。

    睡觉前，她进入空间看了看自己的药材地，两块地的药材长的很不错，收拾一番，她才从空间出来彻底睡觉。

    (本章完)

