    沈澈看着一群酒庄服务员在收拾现场，看到有一些没打碎的酒瓶，被从废墟里捡出来，暗道：“可惜，可惜。”

    一旁的唐子龙听了，用惊骇的目光看向沈澈，这人是魔鬼吗？

    合着这么玩，他唐子龙真的玩不起。

    不一会儿，满头大汗的酒庄经理，在和老板沟通完电话后，接过一旁的电子计算器，战战兢兢对沈澈和唐子龙道：“两位哥……这边统计出来了，您俩一共打碎233支酒，合计价格163.8万，按，按163万好了。刚才请示了老板，由于数额太大，我们酒庄实在承受不起。您看？”

    “没事，我们不会让你难做，是和我们的错，我俩给赔了。但是好像是唐少先动的手，按他六成吧，我给你们赔四成，65.2万，给我账户，我给你们转钱。”沈澈大方道。

    “我X！老子六成？你#￥@%@！”唐子龙原地跳起，额头青筋暴露。

    经理连忙劝道：“别急别急，都有监控，谁先动手肯定谁的责任要大一点。另外，我们服务员在场，谁的先动的手，我们都看得见。”

    那女服务员道：“当时我是看唐少一把揪起沈少的衣领子，两人就推搡起来了。”

    工程部的员工也来道：“查了监控，是唐少先推得沈少。”

    “我踏马！老子不过是出来吃个饭！他，他在我耳边骂我！他……这小子……”唐子龙嘴唇颤抖，气到话也说不清了。

    经理难为情道：“唐少，你这是？人家沈少这边都配合了，你这样搞，我们只好报警，我们也不想把事情搞大，给你们算的都已经成本价，按照卖价，你们两个要陪两百多万的。”

    “我去你大爷的两百多万，要钱没有，顶多把老子的大捷豹抵给你们，我那车刚买两个月，落地77万。”唐子龙急道。

    “唐少，按六成算，您要赔97万，即便是您是常客，那车作您全价77万，那还差20万。”经理道。

    “老子的大捷豹，还没稀罕够，我X你大爷的姓沈的，呜呜呜。”唐子龙捂着脸，蹲下哭起来，委屈的像个孩子。

    沈澈抠了抠鼻子，感受到脑海中的信息：“本次【破坏返利卡】获得返还金额达到1000万元上限，1000万已转入矿工银行卡中。”

    “鉴于达到金额上限，触发连带事件【精神损失补偿】。”

    “【精神损失补偿】：在打翻酒架的瞬间，在场所有人受到惊吓，矿工需赠送所有目击者每人一瓶刚才事件中打碎的最贵的酒，以作为精神补偿。费用由本系统报销。”

    接收到这几点信息，沈澈实在是按捺不住心中的笑意了，在旁边笑出声，这一票直接给干到1000万，都到返利上限了！

    不得不说，这张【破坏返利卡】简直爽爆，酒窖内弥漫的酒香，满地的红酒让人想到酒池肉林。

    他问经理道：“账户快给我，我转账给你们，另外有打碎酒品的清单吗？最贵的是哪支？”

    经理忙点头道：“有清单，有清单，最贵的是那支06年的罗曼尼康帝·依瑟索19980元，沈少。”

    沈澈看看自己的账户余额，之前是1280万，现在游戏系统返利的1000万到账了，总余额是2280万。

    22800000元。

    一大串数字，让沈澈感到身心舒爽。

    同时系统又传来信息，“【精神损失补偿】事件，用于购买10支2006年份罗曼尼康帝是款项199800元，已到账，该款项仅限于用来购买此支红酒，分给所有目击者。”

    沈澈给经理提供的账户先转过65.2万去。

    然后又对经理道：“给我来10支06年份的罗曼尼康帝。”

    说完，又给经理转过199800元。

    经理无与伦比的震惊，张口结舌道：“沈少……库存可能没那么多，还有8瓶，另外2瓶，要等一段时间才会有。”

    “那就算先欠我的吧。”沈澈道。

    服务员小心翼翼的拿来8支罗曼尼康帝，沈澈拍拍手吸引所有人注意力。

    “刚才我和唐少打架时，在场的人过来我这里，每人领一瓶罗曼尼康帝吧，刚才动静不小，把你们吓到了，算是精神补偿。”沈澈道。

    陈柯翊几人一惊，他们朋友几个，有五个人跟着下来挑酒，那五个里有四个女人，一个男人。

    其中一个女人先跑过来，眼神亮晶晶的看向沈澈，谄媚道：“沈少，真的假的呀？”

    “当然真的喽，钱我的都付了。”沈澈拿过一瓶要交给她。

    经理在一旁连连点头，并深深羡慕，他是后来的，可不是目击者，那个女服务员是目击者，她会有一瓶吗？

    这是什么神豪啊？每人送一瓶2万的罗曼尼康帝！

    简直是天上掉馅饼！

    恨啊，遇到这种神豪，自己怎么没第一时间来伺候着呢？

    经理道：“沈少支付了20万，买了10瓶，要赠予诸位呢。”

    沈澈面前的女人伸手要接，沈澈却一笑道：“那也不能白便宜你是不是？来香一个再给。”

    “讨厌啊，沈少，我男朋友还在那边呢。”女人娇嗔道。

    “那下一个。”沈澈直接道。

    “好啦好啦，服了你了。”女人瞬间作出权衡，凑到沈澈脸颊一侧轻轻香了一下，低声嗔道，“你真坏。”

    沈澈哈哈一笑，道：“嗯，很香，给你咯。”

    把这瓶2006年份是罗曼尼康帝递过去，女人接了捧在怀里亲了酒瓶到一边去。

    沈澈又让下一个来领，一一提了要求，或是抱一抱，或是香一个，一支接一支的送出去。

    第五个男人过来，凑上来就要亲沈澈。

    沈澈给拦住，问：“男人就不用亲了，第一个领酒的是你女朋友啊？”

    “是的，我，我追求她呢，沈少，没事，我知道你大度，只是开玩笑的，我不介意……”男人道。

    “行吧，你很优秀，给你了。”沈澈把酒给他。

    “嘿嘿，谢谢，沈少以后……有机会一起玩。”男人喜滋滋道。

    还剩下两瓶，沈澈给了女服务员一瓶。那服务员年纪不大，惊喜交加，开心的抱着沈澈亲了亲。

    2万的酒，她可以转手卖给酒庄，顶她好几个月工资呢，她心仪的水果6SP都可以买一个了。

    剩下最后一瓶酒，沈澈拿到陈柯翊面前，道：“小陈总，这是你的。”

    陈柯翊用复杂的眼神看着眼前的帅气男生，微笑道：“你不让我，像她们一样，做点什么再送我？”

    “那你想做什么呢？”沈澈问。

    陈柯翊轻轻一笑，凑到沈澈脸颊一次，轻轻香了一下，没有接触到肌肤，但是“波”了一声，发出令人心动的声音。

    沈澈心神微震，嗅到她的芬芳，把酒双手捧到她怀里，道：“说真的，酒可以在家里喝，在外面真要少喝酒。”

    “咱们见面认识才一天，你就如此真诚的劝我少喝酒，劝了七次了，为什么呀？很关心我吗？”陈柯翊半开玩笑道。

    “嗯，算是吧，如果以后还有机会一起喝酒，希望能到你家喝。”沈澈一笑道。

    “哈哈，原来在这里等着，是想去我家呀，那可以考虑，看我们后面的合作咯。”陈柯翊道。

    沈澈避开她的目光，这瞬间，心里掀起波澜，可以说有些“心疼”或是“心痛”的感觉。

    他不敢与这个女人有过多交集，最好只有一面之缘，最好。

    那样的话，无论她以后的命运如何，对于沈澈来说，只是一个陌生人，路人而已。

    如果交集过多，每每想到她会在三年后香消玉损，魂归天国，那是什么滋味呢，见死不救的感觉可不好受。

    前世他实习公司里的高高在上的大众情人小陈总，想不到有朝一日，可以送她名酒，博她一笑，甚至要了她的一个香吻。

    换做以前，真是做梦都不敢想。

    这时，唐子龙一旁道：“我呢，我没有精神损失么？”

    沈澈一看他，他确实有，系统也给钱了，但是酒没货了，便道：“你也有，过两天来拿吧。不过下次来的时候你得打车了，哈哈哈。”

    沈澈笑得很开心，让这家伙不知进退，总劝陈柯翊喝酒，而且眼神色眯眯，这下可好，回家慢慢哭去吧。刚提的大捷豹没了，还要再搭20万。

    沈澈正色对陈柯翊道：“说真的，这种总劝你酒的男人，真要离远点。”

    “嗯。”陈柯翊也看一眼沈澈，目光垂下，轻轻回了一声。

    ……

    晚上的聚会，经过这事件，气氛并没有得到影响。

    拿到2万元红酒的几个小伙伴，回去，绘声绘色的讲了沈澈和唐子龙打翻酒架的过程，以及沈澈毫不犹豫赔偿支付了65万的潇洒一幕。

    更潇洒的是，还花20万，买了10支高档罗曼尼康帝，说是精神损失补偿，给现场每人一支。

    他们炫耀着手里的名酒，引得其他人嗷嗷直叫，眼睛都红了，纷纷后悔没有跟着一起去酒窖！

    沈澈顿时成了席间最耀眼的核心，年轻女人纷纷过来敬酒，甚至不惜蹭蹭抱抱。

    唐子龙已经打车走了。

    崔莉也被李浩开车来接走。

    席间其他几个男人都识趣的离开。

    还剩下沈澈一个男的，以及陈柯翊在内的七个女人。

    这酒庄内娱乐设施齐全，有K歌房，有泳池和温泉，还有SPA馆。

    沈澈鉴于刚用【破坏返利卡】刷了1000万，所以心情好，承诺今晚在这里可以随便玩，由他买单。

    他们一共八个人，七女一男，从大间离开，点了一间温泉套房。

    这种套房一晚上6800元，房间内设有独立温泉池，面积足够大，还有假山立于池中，足以容纳十人一起泡温泉。

    在客厅的茶几上饮酒的八人，能听到内房里温泉发出的潺潺水声。

    沈澈张罗道：“外面商品部有卖泳衣的，没带的赶紧去买啦，咱们先喝酒，一会儿泡温泉。”