
　　莫名的有些手痒，想要实验一下能力。

　　云川四下望去，最终将目光集中在了一块拳头大的石头上，抬手一招，那块石头便仿佛被无形的力量拖动，最终落在了他的掌心上。

　　他紧紧的盯着手心上的石头，只见石头上有着一道道裂纹，显然是之前战斗的余波波及到造成的。

　　也不见他如何动作，那块石头上的裂纹就缓缓的变淡，最终消失不见。

　　这并非是什么修复的能力，而是时间的力量。

　　接着，云川再度发动能力。

　　只见得这块石头转瞬间，就仿佛过去了千万年一般，外壳逐渐风化………最终化作一捧尘土。

　　“时间的力量…真是有趣。”

　　随手将风化的尘土撒开。

　　“不过消耗也是真的大。”

　　感受着刚才发动两次能力，倒流与加速所消耗的能量，云川就忍不住嘴角直抽搐。这还只是单纯指定一块小小的石头，消耗就这么大。那以后穿梭时间……简直难以想象需要攒多久的能量了。

　　并且又是什么样的容器，才能够储存如此多的能量？

　　这又是一个问题。

　　“算了。”

　　云川摇了摇头，时间穿越对现在的他而言还太早。毕竟现在还有这么多烂摊子的事儿没有搞完呢。现在首要当务之急，是赶在神界发难之前，培养出足够的班底。

　　他能够感觉到现在的自己，实力已经进入一种平稳发展的阶段。想要再度获得爆发式的增长是不可能的事情了。

　　只能用时间熬。

　　但时间，恰恰是他现在最缺的东西。

　　如果有什么东西能够调节时间流速就好了……

　　这个不经意的念头闪过，却让他瞬间抓住了灵感！

　　对啊，既然时间不足的话。

　　那么自己能否制造出一种前世玄幻小说常见的，那种内外时间流速不同的修炼秘境呢？

　　外界时间过去一年，内部却过去了100年，甚至1000年！

　　这样一来不就有充足的时间了吗？

　　于是，就有了云川来寻找暗魔邪神虎。

　　毕竟时间属性他此前从未涉猎过，唯一能够想到的与时间有关的魂兽，也就只有原著中出现过的暗魔邪神虎了。

　　而结果也令他很满意，收获超出想象的大！

　　对于制造一处内外时间流速不同的修炼秘境，他现在已经有些头绪了。

　　之前他制造的自成空间的白玉葫芦，其实就是一处很好的修炼秘境，只不过没有调节内外时间流速的功能罢了。

　　谷</span>而现在他所要做的，就是制造出这样一件内蕴小世界，并且可以调节内外时间流速的宝物。

　　再制造一些白玉葫芦一样的宝物，对于云川而言并不费什么事儿。难的是如何给它添加上调节内外时间流速的功能，这个可不是说做到就能做到的。其中涉及到的知识很多，不是三言两语能够说得清的。他恐怕得研究好一段时间了。

　　但是对于自己最终能否制造出能够调节时间流速的宝物，云川却根本没有怀疑。因为对于已经拥有了时间能力的他而言，制造出拥有类似功能的东西，仅仅只是时间问题罢了。

　　……

　　海神岛。

　　自从唐三等人花费了两年时间通过第一关之后，又过去了半年时间。

　　这半年里他们都是在修炼，消化暴涨的实力，以及培养战斗默契。毕竟一个团队如果没有默契的话，在战斗中是要出大问题的。

　　这一天，戴沐白忽然向唐三问道：“小三，半年了。我们现在是不是能够尝试一下这第二关了？”

　　此言一出，其他正在休息的人也纷纷将目光投射过来。

　　迎着众人的目光，唐三沉默了一下，才道：“可以开始尝试了。在全力突破之前，我们必须先要弄清楚环形海中能够带给我们威胁的海魂兽都有哪些。大概是什么级别。”

　　一说到这里，他心中不禁略微有些担忧。暗暗祈祷着，希望自己的判断不要成真才好。否则的话，眼前这并不算十分宽阔的环形海，就真的是无法逾越的鸿沟了。天籁小说网

　　戴沐白道：“那你安排吧。我们都听你的。”

　　唐三在七怪中建立的权威可不只是实力，他的各方面综合能力都深得伙伴们的佩服。也因此哪怕是戴沐白这样眼高手低的人，也绝不会和他争夺领导权。

　　唐三道：“我已经有所计划，我准备在这环形海上走上一圈。你们仔细观察，看看海中都有什么魔兽。沐白，你随时准备接应我。荣荣，你为我增幅。小奥，你那金苍蝇对魂骨技能有没有用？”

　　奥斯卡摇头道：“不行，只能增幅魂环技能。自创魂技、领域和魂骨技能都不在此列。”

　　唐三道：“那你给我一根亢奋粉红肠吧。”

　　奥斯卡道：“好。”

　　没有了蓝银皇的种种技能以及武魂真身状态下施展的两大领域，唐三自问此时在整体实力上自己已经逊色于戴沐白、朱竹清他们这些同样达到七十级以上的伙伴。

　　当然，唐三层出不穷的各种前世偷学的唐门绝学以及自身的潜力如果完全爆发出来，胜负之间还是很难说的。

　　戴沐白道：“那就开始吧，让我们看看，这第二关究竟有什么东西阻挡我们离开海神山。”

　　唐三点了点头，脚尖点地，身体已经蹿了出去，魂力的提升，令他的唐门武学也同样大进，脚踏鬼影迷踪，整个人看上去身后都带着一串淡淡的残影，最为奇特的是，他行进的路线看上去是直的，可却给人一种捉摸不透的感觉。

　　几个闪身，唐三已经来到了环形海边缘，蓝银领域骤然释放，将自己的感官增强，同时腾身而起，直奔环形海中扑去。

　　身体扑出的一瞬间，蓝银皇右腿骨飞行魂技发动。在浑厚的玄天功内力推动下，令他的身体如同炮弹一般蹿了出去，直射大海。

　　轰——就在唐三身体刚刚蹿出陆地不足五米，整个环形海骤然沸腾了，原本就汹涌的浪涛几乎在一瞬间爆发而起，重重的轰击在了海平面上方十米的金光屏障之上。

　　奇异的是，这升腾而起的海水却没有丝毫溅出环形海，既没有冲击到环形海外的地面，也同样没有冲上海神山。

　　唐三的身体，也就在这一瞬间，完全被笼罩在了海水之中。

　　而戴沐白等人能够看到的，却是一个奇异的深蓝色水世界……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第450章 时间的能力。免费阅读。https://www.23sk.com 