    四个神海境，三个化神境，两个彼岸境武者一起把许无舟围在中间。

    许无舟扫了一眼这些人：“你们可拿不下我。”

    “一起动手拿下他。”

    两位彼岸境开口，命令其他人一起动手。

    他们围在许无舟，气息交融，隐隐有场势形成，让他们的威压更盛几分。

    宁瑶等人族强者都心急不已，如此阵营加上真王就在场外督战，许无舟如何能是对手。

    这时候许无舟却哈哈大笑，周身神力滂湃，如同有着火焰在熊熊燃烧，整个人璀璨无比，举手抬足间，有一股沉闷的呼啸声。

    他如同一尊神祗，拳头挥舞，横扫向围困他的九人。

    “轰！”

    一击轰出去，恐怖的能量波动带出涟漪。

    两位神海境武者首当其冲，他们脸色大变，奋力爆发能量，战技涌向，场势这一刻被他们调动，屏蔽在身前。

    许无舟却看也没有看，拳头徒手杀过去，拳头就如同一座山砸过去。

    轰的一声巨响，生生的砸在两个神海境面前汇聚的场势上，可即使九人联手布下的场势也挡住。

    场势磨灭，许无舟拳头落在其中一人身上。

    他直接砸飞出去，撞在另外一个同伴身上。

    强大的力量撞击在一起，两人直接炸裂，化作血雨纷飞飘落地面。

    “肉身很弱啊！”

    许无舟嘀咕了一声，斩杀两人的他并没有停下来。

    乘胜追击，手中出现一柄长刀。

    长刀划过，有着血色弥漫，汹涌要斩来天地的一刀扫向一个化神境。

    这个化神境神情剧变，他疯狂后退，想要避开。

    可他那里比得上缥缈步的速度，一刀直接斩在他身上。

    他身体断成两截。

    这个武者倒也非凡，身体虽断裂。

    但是神魂犹在，借着神形想要遁走。

    只不过许无舟何其人物，血气猛地一冲。

    他的神形炸裂，真正的身死。

    “神魂很不错，但也没什么用。”

    许无舟连斩三人，又把目光看向其他几人。

    他手中长刀再次斩出去，直接扫向最靠近他的神海境武者。

    “用神魂攻伐！”

    众人色变，这人力量太过浑厚了，强大的让人发麻。

    不过魔族之人自有优势，他们神魂天生强大，所以他们都懂神魂攻伐之法。

    这些人同时驱动神魂，精神力爆发出来，化作尖锥猛然的冲击许无舟。

    这也是他们对付人族武者占优的手段，人族武者见此战技大多数都会避开。

    可许无舟却没有避开，只见他嘴角冷笑。

    “吞魔灭神掌！”

    一股恐怖的神魂波动直接冲出去，剿灭了这几人爆杀而来的精神力，并且借此机会直冲他们的神海。

    “啊！”

    余下的几人都惨叫了一声，只觉得脑袋要炸裂一样，被针刺的厉害。

    “好恐怖的神魂！”

    这些人都难以置信，妖族肉身强大，而魔族神魂恐怖，这是大家都公认的。

    这也是他们面对人族的优势，可现在面前这人居然一人硬抗他们联手的一波精神力冲击还占优，这怎么可能。

    可由不得他们多想了，他们脑袋炸裂般疼痛，有那片刻的失神。

    许无舟如何会错过这个机会，手中长刀挥舞，直接斩断了身边三个武者的身体。

    一个彼岸境，一个化神，一个神海境。

    余下的三人骇然，他们爆发最强战技，和神魂合一。

    刹那间，三人都爆发出无与伦比的战力，三人对望一眼，能量和神魂力化作一条奔腾的大河，滚滚冲杀向许无舟。

    许无舟面色依旧，化作一道血光，血色的长刀直接斩了过去。

    绝对的力量，一刀斩出去血色撕裂虚空，和对方爆发出来的能量撞击在一起。

    三人联手不弱，这一刀被挡住。

    可是三人还未来得及高兴，就见又是一刀斩下去。

    “裂天斩！你是他的传人？”

    三人色变，惊恐的看着许无舟。

    可许无舟却已经连续斩下了三刀。

    他们如何挡得住许无舟，三刀直接斩爆他们。

    血肉之躯炸裂，惨烈无比。

    这些人本就境界不如他，虽然联手可以结出场势，但场势不强，对他来说效果并没有太大。

    对于他们，完全是碾压式的。

    所以短短数息，就解决了战斗。

    魔族真王眯着眼睛看着许无舟，其中满是阴狠之色。

    他没有想到这个少年居然如此强大。

    他原本以为，这九人出手，真王之下都能拿下。

    而面前的少年，他一眼就看出来，只是彼岸境而已，并没有法则的波动。

    看着地上的尸体，他轻吐了一口气。

    幸好不是你他麾下的强者，只是为了追杀那人临死听命于他的武者。

    要不然损失如此之大，他得吐血。

    真王麾下也没有多少大修行者手下。

    不过，这些人跟着他身死了。

    要是不给个交代，这些人的主子也不会善罢甘休。

    “如此实力，想来是人族天骄了。

    很好，抓了一个大教圣女，现在又能抓一个顶尖天骄，值了！”

    许无舟看着对方说道：“就怕你做不到。”

    魔族真王眯着眼睛看着许无舟道：“你是真王？”

    “还未突破到真王。”

    “既然不是真王，那你哪里来的自信觉得本王杀不了你。”

    魔族真王冷笑道，“真王掌控法则，不成法则者，在真王手中都是蝼蚁。”

    “那不包括我！”

    许无舟看着魔族真王，又看了一眼宁瑶说道，“放了我人族武者，我不逃，与你一战。”

    “哈哈哈！你有资格和我讲条件吗？”

    许无舟没有说话，只是施展缥缈步走了几步。

    速度如影，而后站定：“我要是逃，你确定你一定追的上我吗？”

    魔族真王盯着许无舟，气息锁定。

    许无舟说道：“放了他们，我就和你一战。”

    魔族真王摆摆手，几个压着宁瑶几人的武者也不再盯着她们。

    宁瑶一行人疾步走到许无舟身后，低声对着许无舟道：“你能走，赶紧走。”

    许无舟扫了宁瑶一眼，想要去解宁瑶等人的镇压。

    但却被魔族真王阻拦道：“你要是能胜我，随时可解。

    胜不了我，解开也要被我镇压。”

    说完，魔族真王率先杀向许无舟。

    在他看来，这些人都是他的瓮中之鳖。

    人族几个武者见到，也都急声喊道：“兄弟，你走不用管我们，彼岸不可战真王。”

    真王执掌法则，天地法则压下，其他武者都会受限。

    本就境界不如，还受限，这如何战？

    真王之所以为真王，就是如此。

    可立法则设规矩，不是王是什么？

    ……… 

