    皇城，中心广场。

    两方阵营的战斗,已是彻底达到白热化阶段。

    喊杀声，惨叫声，以及兵器交戈的撞击声，全都交织在一起，回荡在广场之中。

    在这种人员数量庞杂的战场中，任何花俏的功法武学，并无法起到多大作用。

    唯有紧握武器，寻着敌人相互劈砍。

    拼的是体力、胆量，以及凶狠！

    秦雄本身修为，便已是一个九级战士，无论哪一个方面，他都实力超群。

    唰——！

    他手中长刀在人群中大开大合，猛然横扫，但凡接近的敌军，瞬间就被那强劲的刀芒，拦腰斩断！

    饶是叛军以十倍的军力，在这种厮杀中，也难以在短时间内占据多大的优势。

    广场外围区域，炎丰浚骑马观望着战局。

    当看到那如同虎入羊群的秦雄，他不禁眉头微皱，冷声道：“孙穆，交给你了。”

    “遵命，二殿下。”

    阴冷的声音响起，后方的近卫军当中，一个黑衣人走了出来。

    他抬起头，露出一张苍白无比的脸庞，尽显阴翳之色。

    “这家伙，难道是……”

    高台上，林昊一直在关注着敌军那边有何动静。

    当看到孙穆的脸庞时，他心头一沉，眼神也是瞬间变得阴寒。

    因为，这家伙正是当初在古幕府的核心密室，偷袭过他的那个神秘黑衣人。

    想不到这人，竟会在此出现！

    果真是冤家路窄啊。

    林昊心中冷笑一声。

    “只要秦雄一死，其他那些小角色，根本翻不起什么浪！”

    炎丰浚皱眉说道，心中对于秦雄，颇为忌惮。

    “放心，有这块宝器，就算两个秦雄，我也有把握杀死！”

    孙穆阴沉一笑，右掌闪现出一块罗盘。

    其通体黑白，表面铭刻着玄奥的符文，隐隐散发着一股奇特的能量波动。

    这块罗盘，无疑是前阵子他从大皇子那里所获，准备对付秦雄的宝器。

    轮回罗盘！

    传闻此盘，出自数百年前的轮回眼天赋者之手，可逆转乾坤，掌人之生死！

    然而，此器唯有轮回眼天赋者，才能发挥出真正力量。

    其他人催动的话，也就只能施展出类似于轮回幻象的灵魂攻击。

    对此，孙穆却是感觉已经非常受用。

    他与秦雄的实力，皆为九级战士。

    高手过招，胜败往往在一瞬间。

    而这块轮回罗盘，便是他依仗的那一瞬间关键所在！

    “那是什么东西？”

    林昊目光微凝，遥望着孙穆手中的轮回罗盘，颇感奇特。

    “轮回罗盘。”

    旁边，三皇子却突然开口，淡淡道：“传闻此器诡异而霸道，但使用者，却限定为轮回眼天赋者，否则也只能施发灵魂攻击之类的功能。”

    轮回罗盘！？

    闻言，林昊眼中闪过一丝诧异。

    想不到此器，竟如此奇特。

    其他功能暂且不说，单凭那灵魂攻击，就足以让人感到心悸了！

    “虽说如此，却是还有一种极端方法。”

    三皇子的声音，隐隐带着一丝隐晦之意，“那就是挖出轮回眼，然后强行融入自身，便可以真正催动轮回罗盘的全部功能。”

    听到这，林昊心头一跳。

    挖掉轮回眼？

    这种手段，不仅极端，简直是残忍！

    林昊不禁暗咽了下口水，还好自己觉醒轮回眼之后，并无在公众场合暴露过。

    至于那个唯一知道的‘莫云天’，昨夜也已经在竹林中被其杀死。

    算是无人知道，他觉醒轮回眼的事情。

    “你懂得挺多，难道是有所预谋？”

    林昊眉梢轻挑，试探性的问道。

    “预谋？”

    三皇子微怔，旋即笑了起来，“我突然发觉，与你挺有话聊。”

    “可惜，你是父皇的手下，而并非……”

    说到这，三皇子话音一顿，意思已是非常明显。

    “我能理解成，你这是在拉拢我吗？”

    林昊同样似笑非笑。

    感觉这家伙的心计和城府，不是一般的深。

    言行举止间，就仿佛下棋一般，都能够做到进退自如，完全不留半点把柄。

    难怪，这场政变的绝大多数人，全都被他玩弄于鼓掌之中。

    然而却唯独林昊一人，置身度外。

    这也是为何，此时在三皇子眼中，隐隐感觉旁边的林昊，始终无法看透。

    甚至连林昊的真正身份，也觉得并非冥阁刺客那般简单。

    那种感觉很奇特，就像是与他同桌下棋的对手，观望整盘棋局的走向。

    不过如今，他在明，林昊却在暗。

    “是否介意，说出你的名字？”

    三皇子终于是忍不住问道。

    “冥阁天组，荆轲。”

    林昊翘着二郎腿，淡淡的道。

    “很不错的代号。”

    三皇子嘴角泛起一丝笑意，自然听得出，荆轲并非林昊的真实姓名。

    砰！

    这时，一道沉重的轰击声，突然响起，打断了二人的交谈。

    林昊、三皇子，他们的目光，皆是不约而同的朝着下方望去。

    却见暴乱的广场中，两道身影散发着雄浑的气息，周边数十米的范围，满地的尸体。

    正在厮杀中的两方军队士兵，都是极为恐慌的退至外围，不敢踏足两位强者的战斗圈之中。

    那两位强者，无疑正是秦雄和孙穆。

    刚才经过短暂的交锋，九级中期的秦雄，明显略占上风。

    他如同一尊战神，威风凛凛的站在那里，浑身赤金色光旋肆意萦绕，手中长刀，沾染着猩红血渍。

    反观孙穆，握剑的右手，微微颤抖，手掌虎口裂开，隐隐有鲜血渗出。

    “秦将军，你的确如传闻中那样厉害，正常情况下，我并非你的对手。”

    孙穆目光阴沉，盯着那气势凌人的秦雄，冷冷笑道：“桀桀桀……但是接下来，可就没有那么正常了。”

    言罢，他蓦地祭出轮回罗盘，庞大的灵力疯狂灌注其内。

