

    直接询问这个话语，其实还是有一些不太礼貌的。

    但是见识过恒彦林的本事之后，她觉得自己还是有必要询问一下。

    若是能够知道，到底是花了多少钱拿下恒彦林，到时候自己也许也可以加钱拿下恒彦林的。

    对于恒彦林，她在这个时候是极为的喜欢的，因为这样的人可以很好的保护自己的雇主。

    就这么一点，哪里可能还不足够的？

    越是这么一想，此刻的她自然是有些期待起来。

    不过，就是这么一来有些对不起冷故容就是了。

    但是想了想，她在这个时候也顾不得那么多了，只希望能够从恒彦林这里得到一些帮助。

    恒彦林闻言，看了一眼对方之后有些无语。

    倒是没有想到过，对方居然是把自己当做了一本保镖？

    不过仔细的想了想之后，恒彦林也就明白过来，对方在此前的时候也不认识自己，因此就在这个时候的情况来说，对方是直接以为，自己不过是一个保镖什么的，倒也是正常的很。

    毕竟，恒彦林现在做的，那可不就是一个保镖做的事情么？

    想到这里，恒彦林微微摇了摇头，“抱歉，我并不什么保镖什么的，这一次带她出来玩，那也只是答应过了她而已。”

    说着，恒彦林指了指一旁的宁宁。

    林鸢影闻言，顿时是愣了一下，不是保镖？不会吧？

    看恒彦林刚刚的动作什么的，分明就像是一个保镖一般。

    而且，若是恒彦林不是的话，那为何没有其余保镖在？

    就紧紧只是因为恒彦林这样的能力，所以想了想之后感觉没必要再配上什么保镖么？

    想到此处，林鸢影有些不知道该说些什么了。

    一旁的宁宁在这个时候，也扭头过来将两人看着，随后就是无比肯定的点了点头。

    “是啊，大哥哥他才不是什么保镖呢，他过来那也只是帮忙照顾一下我，然后带我玩玩的。”

    宁宁自然是知道，恒彦林压根就不什么保镖的，在此刻也极为自然的回应了一句。

    听闻这话，林鸢影脸色微微一僵，既然是宁宁都这么说了，那就是足够说明恒彦林确实不是了。

    恒彦林到底是不是保镖，宁宁还能够不知道么？

    想到这里，林鸢影有些不知道该说些什么了，感觉自己完全有几分是误解了面前的恒彦林一般。

    这么一想，她连忙就是抬起头来，看着面前的恒彦林，眼神之中露出一抹歉意。

    “抱歉，是我多想了。”

    林鸢影看着恒彦林，脸上带着几分歉意道。

    这么误解别人的职业，那到底是有些不好的，此刻她道歉自然也很有必要。

    恒彦林闻言，淡淡看了一眼对方，只是轻轻点了点头表示无碍。

    而实际上，这在恒彦林看来也确实没有什么大事。

    毕竟，就以恒彦林来说这种也不值得动怒什么的。

    林鸢影看着恒彦林，眼神微微闪烁了一下，随后开口说询问到，“那，不知道我能不能聘请先生作我女儿的保镖？”

    林鸢影极为小心的将恒彦林看着，眼神之中带着丝丝的小心翼翼的神色。

    她自然是特别期待，也想要从恒彦林这里得到一些帮助的。

    要是可以的话，她自然也是希望恒彦林可以答应的。

    若是有恒彦林的帮助的话，那自己女儿以后应该是可以安全上许多。

    刚刚看了恒彦林的本事之后，她已经是确定下来，恒彦林确实是有这样的本事。

    恒彦林闻言，看着对方还不等恒彦林说些什么，一旁的宁宁顿时紧张起来了。

    “不可以，大哥哥是我的！”

    宁宁跑过来，脸上满是紧张之色，她才是不会允许自己的大哥哥这样被人给抢走！

    恒彦林见状，顿时都是失笑摸了摸宁宁的脑袋。

    这个小家伙，倒是有些让人好笑。

    “抱歉，我本事就不是什么保镖，就这样的情况下也没有办法做好的。”

    恒彦林摇头，他知道自己的本事的，压根就不是什么保镖，也没有这方面的想法。

    因此，此刻的恒彦林也就直接拒绝下来，丝毫没有准备要答应这个事情。

    听着恒彦林这么一说，林鸢影虽然早已经有了一些准备，但是听到这话之后，还是无奈叹了一口气。

    此刻的她缓缓解开自己面纱，然后将自己的容颜露了出来。

    面纱下的容貌端是极为的好看，恒彦林看了一眼都是愣了一下，但是随后又恢复了过来。

    林鸢影一直注意着恒彦林，在见到恒彦林只是眼神之中闪过一抹异色，倒是有些讶异的将恒彦林看了一眼。

    她是确定自己的样子到底有多好看的，这一点从以前接触过的人，那就是完全可以看的出来。

    而如今，恒彦林却是没有半点表示的样子，仿佛在这个时候，似乎是这样的容貌压根就没有对恒彦林有半点的影响一般。

    这样的情况下，自然是让林鸢影心中有些吃惊，在随后就对于自己的魅力有了一些怀疑。

    难不成自己最近一段时间，魅力开始下降了么？

    怎么是连一个小伙子都是迷惑不住了？

    另外，对方看着自己怎么是没有半点的吃惊，这又是怎么回事？

    心中想到此处，林鸢影看了看恒彦林一眼，确定了恒彦林在此刻，着实没有其余的眼神在其中，也十分的确定，恒彦林压根就没有什么认识自己的模样。

    这让她心中有几分气馁了。

    “恒先生，　你是不怎么喜欢看电视之类的么？”

    恒彦林闻言，看了一眼面前的女子，在此刻轻轻点了点头，“确实不怎么长看。”

    何止是不怎么看，是差不多等于没有看了。

    听着这话，林鸢影嘴角微微一抽，感觉自己有些被恒彦林打败了一般。

    这算什么事情，自己好以为揭开自己的面纱之后，恒彦林还会被自己给惊艳到的。

    哪里想到，恒彦林压根就没有半点的表示，这让她有些无奈了。

    而且，看恒彦林的样子也压根就是不认识自己的模样，这更加让她无奈的很。