    后世的人，大多都知道李秀成搞的这个玩意，就是街头老掉牙的骗局“空桶投球”。

    但在这个时代，还是非常新颖的小伎俩。

    乍一看，会觉得投个球很简单。

    但实际上很难。

    皮球扔进去不管力气大还是小，不管落在桶底还是桶壁，都有99%的几率被弹出去。

    唯一的猫腻是在桶底事先放一个球。

    只要皮球投进去的时候，落点能正好砸在这个留下的皮球上，那么弹力就会被缓冲很大一部分，然后成功入桶。

    但由于李秀成摆放的大桶很深，加上倾斜角度的问题。

    外面的人根本看不到桶底的情况。

    对于胡长安这种不懂其中诀窍的人来说，简直是“神奇”的事情。

    而此时，

    不少路人，也陆陆续续围观过来。

    大部分人都和胡长安的想法一样，认为这事很简单，这钱就是白送的。

    但毕竟是谁都没见过的新事物.

    虽然好奇，但总会有些忌惮。

    现场僵持了十来分钟，见围观的人越来越多，却没人敢第一个尝试。

    李秀成估摸着差不多了。

    瞅着一个空隙，对远处的胡长安使了个眼色。

    胡长安心里七上八下的走过来，紧张得喉结微微滚动：“两…两块钱是吧？我…我试试。”

    “好嘞！”

    “来来来，三个球！”

    李秀成淡定把球递给胡长安，脸上看不出任何异样。

    同时还在桶底悄悄预留了一个球。

    很快，胡长安完成了三个投球。

    其中有两个都正好落在预留的皮球上，成功入桶。

    另外一个砸在桶里上，给弹了出去。

    “恭喜这个兄弟，总共进了两球！”

    “奖励10块钱，拿好！”

    李秀成从兜里摸出十块钱，递给了胡长安。

    “真给10块钱啊？”

    “这钱也太好赚了！”

    “还是得讲究小技巧。”

    “对，而且力量要轻，力气太大进不了的。”

    “砸下面桶壁应该不容易弹出来…”

    “我感觉，我应该也能行了！”

    “………”

    周围的人都羡慕胡长安轻轻松松就赚了10块钱。

    但胡长安心里却暗暗叫苦。

    这秀成哥真是傻啊，这么容易就被人找到小技巧，等下可得亏死，上哪找钱来赔？

    “大家都看到了，就是这么简单。”

    “投进就给钱，有想试试的没？”

    趁吆喝的功夫，李秀成也随手把桶里的几个球都捡了出来。

    “我来一手！”

    “我也来！”

    “我先，我先！！”

    “……”

    周围这帮自认已经摸清技巧的人，眼睛都红了。

    五十块钱，在这个年代的吸引力大得可怕。

    “不要急不要急，一个个来！”

    李秀成忙活着开始收钱。

    心里却明白，接下来这些人想要投进去，可就不是那么容易的事了。

    果不其然。

    在桶里没有事先放球的情况下，

    接下来的几个人，用尽了一切方法，不管是砸桶底还是桶壁，不管是力气大还是力气小，全部都没能投进一个球。

    但旁边抱着侥幸心理的人还不少，2块2块2块…不停给李秀成送到手里。

    期间，

    李秀成也偶尔给放点水，让人进一球两球，吊着大家的胃口。

    大部分理智的人，来个一把两把也就算了。

    有些容易上头的，那就控制不住了，花十块八块的，不在少数。

    远处的胡长安，已经看傻了眼。

    就这么一个多小时的功夫，除去偶尔有几个获奖的之外，李秀成少说赚了二三十块。

    可这事他刚干过啊，很简单啊，为啥这些人就投不进呢？

    真是抓破头皮都想不明白。

    时间一点一点流逝。

    摊位前的人，换了一批又一批。

    到了下午5点。

    电影院转角口看热闹的人络绎不绝，围了里三层外三层，李秀成装钱的包，已经鼓鼓囊囊。

    “好了，今天就到此为止。”

    “有要玩的，明天继续！”

    李秀成懂得什么叫见好就收。

    搞这小伎俩，需要有人气，但人太多，也不是好事。

    万一被人看出什么猫腻，那就没得玩了。

    三下五除二，收拾好东西。

    李秀成对胡长安使了个眼色----撤！

    回到出租房。

    李秀成把兜里的钱都洒在桌上，堆起来像个小山：“长安，数数。”

    “哦！”

    胡长安眼睛放光。

    虽然大部分都是两块的小钞票，但耐不住量大啊。

    立即动手，连数了三遍。

    “秀成哥！发…发财了！！”

    “一百…六十八块！！”

    胡长安激动的说话都犯结巴。

    他做梦都想不到，李秀成靠着一个桶，几个皮球，一下午居然赚了这么多钱。

    “还不错。”

    李秀成没有神情没有太多变化，作为一个前世已经拥有百亿身家的富豪，这点钱还不至于让他多么激动。

    从里面数了10块钱，推到胡长安面前：“拿着。”

    胡长安忙乎摇头：“不用了秀成哥，我也没干啥事儿…不能拿你这么多钱。”

    “我让你拿就拿着，以前也没少蹭你吃喝，算我还你的。”

    李秀成明白接下来要做很多事，身边必须要有一个信得过的人。

    而胡长安生性憨厚，是最合适不过的人选。

    现在给点甜头，后面才能死心塌地跟着他干。

    收了钱，胡长安要去厂里上夜班。

    李秀成则是琢磨着妻子那边也得尽快去挽回，免得夜长梦多。

    苏晓萌是典型的刀子嘴豆腐心，一时气头加上岳父岳母大舅哥煽风点火，上午在医院才那么决绝。

    现在自己能赚钱了。

    单独聊聊，或许能劝回来。

    当即，

    在街口小商店买了一大堆东西，也跟着一起去了厂里。

    兴蓉机械厂是国营企业，始建于1956年，是老苏联援建我国的156个项目其中之一。

    厂房是别具一格的苏联式建筑，拥有高耸的尖顶塔楼和红色的外墙。

    即便到了八九十年代，这里也是整个兴蓉市的建筑性标志。

    李秀成远远看到工厂高耸的塔尖，就如同后世的电视塔一样，在城市建筑群中鹤立鸡群。

    到了2006年左右，这里就会拆迁。

    承载了几代人的记忆，就此湮灭…

    再次看到这片红墙、塔尖，李秀成心里也忍不住百味陈杂。

    “这不是秀成嘛。”

    “秀成，听说你小子喝农药了啊？”

    门卫都是熟人，一直看不起靠媳妇养活的李秀成。

    其中一个叫张志勇。

    他是机械厂的工人子弟，从小和苏晓萌一个院长大，暗恋了很多年。

    结果没想到李秀成来了个捷足先登，一直耿耿于怀。

    去年靠着关系进了保卫科，更是自我感觉比普通工人高一档。

    看到李秀成就第一个跳出来讥讽。

    “哄媳妇的伎俩，你们也信。”

    李秀成笑着从兜里掏出来一包阿诗玛，一人递了一支：“我去看看晓萌，回头聊。”

    几个门卫看着李秀成远去的背影，

    又看看手里的阿诗玛香烟，

    瞬间都愣住了。

    这年头，阿诗玛一包6块5，已经是高档烟。

    像他们这种一个月工资几十块的普通工人，是根本抽不起的。

    而且没看错的话，李秀成腋下好像夹了整整一条！

    再瞅瞅自己5毛钱一包的大前门，顿时一点都不香了。

