    在果果文化传媒跟林雨和欧小娟商议完后，田俊宇温灵他们就各自回盛空了。

    “你一下子收下这么多人，如果他们一起回去解约，盛空就热闹了。”欧小娟苦笑着说道。

    林雨不是没考虑到这一点，但果果文化传媒也是刚刚起步，如果想要发展壮大必然会跟盛空等大公司口中抢食。

    无论是资源，人脉还是优质的艺人。

    这些都是没有办法避免的。

    除非继续做投资，不搞娱乐产业了。

    但这违背了林雨创立公司的初衷，赚钱。

    所以他不会妥协，也就不可能为了不得罪盛空将愿意跟着他的人拒之门外。

    只是三天时间，从欧小娟离开盛空引发了一些列的连锁反应。

    先是林雨离开，然后是薛凯辞职。

    再然后......

    “什么？薛凯辞职了？”

    “薛凯不是干的好好的吗？”

    “我跟你说啊，你不要到处乱讲，我觉得薛凯辞职跟林雨有关。”

    “为什么这么说？”

    “那天薛凯一听到林雨走了，就像失了魂似的，整个人更加颓废了，而且不怎么爱交际的薛凯，还去演艺部打听有没有人知道林雨的去向。”

    “你的意思是林雨找到新东家了？”

    “林雨才华横溢，我敢保证，他前脚从盛空的大门走出去，后脚就有其他公司过来挖。”

    “那倒是。”

    “可是我奇怪的是，为什么大公司把林雨挖走了没有一点动静，这个时候，本来咱们盛空就各种舆论满天飞，其他大公司应该都在看笑话，这个时候把咱们的实力音乐人抢走了，不是应该使劲吹一波吗？竟然静悄悄的。”

    “难道林雨根本不是其他四大公司签走的？”

    “这才是我猜测的内容。”

    “那薛凯为啥辞职了。”

    “笨啊，薛凯肯定是已经知道了林雨的去向，并且觉得也适合自己的发展，就跟着一起了呗，你看薛凯以前在录音那一层瞧得起过谁，他其实连很多音乐人和歌手都瞧不起的，但是林雨来了他每天眉开眼笑地，简直像是遇到人生知己一样。”

    “你说的有道理，不过也都是猜测啊。”

    音乐部的两人小声的议论着。

    不远处的南宫杨将这一切听在心里。

    只是这两个不明白事情真相猜测议论的小作曲还有一件事不知道，今天一大早，温灵和墨染也提出了解约。

    他们是新人，刚刚签正式约不到一年，所以合同的赔偿条款数额并不大，这几个月俩人都没少赚钱，竟然就理直气壮的赔钱走人了。

    盛空高层把这个事压下来了，能瞒一天算一天，尽量不让底下的人将欧小娟的辞职和歌手的解约联系在一起。

    好在墨染和温灵自己也不想高调，并没有透露跟盛空解约后的去向，将会签约两人的新公司也没有任何宣传迹象。

    这种匪夷所思的事情，连底下小作曲都能从林雨的离开嗅到不对劲，盛空的高层也不是傻子，当然也有所猜测。

    会议室。

    李林森，黄庆等一些高层。

    还有演艺部的陈小乐和钱宇。

    这次会议主要就是针对演艺部的。

    现在陈小乐是代理首席经纪人。

    按理说今天的会议他一个人出席就可以了。

    但是他心里清楚，说是商讨接下来演艺部艺人的规划工作，其实就是因为欧小娟出走后连续走了几个发展不错的新人的事件的批斗大会。

    他可不想再一个人挨批斗了，所以就耍心眼提议让钱宇一起参加，因为出走的全部艺人都是他带的。

    钱宇没办法只能跟着来开会。

    “如果林雨的出走只是偶然，那温灵和墨染绝对就是背后有主谋的。”黄庆咬牙切齿的说道。

    “其实在小娟姐休假期间，盛空就有三名刚刚签进来的大学生以学业繁重为由解约了，但是因为他们没有毕业，签的都是临时工，公司高层领导们可能都不知道，而且那时候演艺部正处于群龙无首的阶段，谁都没有在意，他们就是《少年的你》的三位主创，张凯峰，范颜和何舒晴。”陈小乐说道。

    黄庆今天就是要引导李林森相信，是欧小娟蓄谋将艺人们都带走了。

    他继续说道，“《少年的你》的小家伙们先放下不说，他们还是大学生，理由也说得过去，但是林雨这样的音乐奇才，哪个公司如果挖走了，能够按下不表，能够只在公司内部偷着乐，不再咱们面前得瑟一番，真的就一点消息都没有了。如果说道林雨大家还觉得他性格低调，所以别的公司为了配合他所以就不说。那温灵和墨染呢？他们是歌手啊，是明星啊，难道也需要低调不表态，难道不是应该借着解约炒作一番么？”

    陈小乐跟黄庆商量好的一唱一和，黄庆就是跟欧小娟不对付，不希望她离开盛空好，而陈小乐需要甩锅。

    “而且我听说音乐部的薛凯也辞职了，太蹊跷了，早不辞职晚不辞职，都是在小娟姐离开后，他们就在短短的三天内相继离开盛空了。”

    李林森不愿意相信欧小娟故意阴他，而且如果不是那次他们因为《梦轻盈》的选角问题闹不愉快了，小娟根本不会休假，更不会辞职。

    他不太相信欧小娟会带着这么多人去其他公司。

    但是如果不是去其他公司，自己另起炉灶，短短半个月哪来得及啊。

    李林森看向一直没说话的钱宇，“钱宇，这几位艺人都是你带的，有什么想说的吗？”

    钱宇缓缓抬起头，“没什么好说的。”

    一向是闷头干活，堪称劳动楷模的钱宇，从来都不会发脾气撂挑子的钱宇，竟然斩钉截铁的把老板的话怼回去了。

    不仅仅李林森愣了半天说不出话，连坐在他身旁的陈小乐都懵了。

    “钱宇你在说什么？”陈小乐本来是要钱宇帮忙当炮灰的，结果平时闷不吭声的人竟然直接怼李林森。

    钱宇直接从位置上站了起来，“我在说什么？我不干了。陈小乐你别以为自己真的有本事坐上现在的位置，大家都好自为之吧。”

    说完钱宇转身离开会议室。

    原本钱宇还没有想到小娟姐可能已经有了其他工作的位置，单纯的以为她只是想休息了，退出娱乐圈。而且他也不太相信小娟姐会故意将盛空的艺人挖走。

    可是刚刚听大家分析，钱宇绝对也有道理，小娟姐很可能有了去处，而且带上了林雨，钱宇心里清楚，这些走了的艺人，基本都是受过林雨恩惠的，根本不会是小娟姐挖走的。

    钱宇越想越兴奋，那岂不是自己也有去处了。?

