
　　“一切都结束了，你要怎么安排我们？”

　　一艘挂着美利坚旗帜，从东京港出发前往香江的游轮上，张明月问扶着栏杆看风景的男人。

　　物价飞涨，抢米事件，五亿资金拉了三十倍的杠杆。

　　即使日本政府不查，整个金融骗局也快要继续不下去了。

　　他们提早三个月就已经在准备撤离,未雨绸缪的好处就是，他们已经在海上两天了，日本政府那边才刚刚行动起来。

　　别说抓他们人了，连影子都看不到。

　　懂多国语言精于算计的张明月，是协助陈浩幕后操盘的好帮手。

　　她一度大权在握，一句话便可决定几百万上千万日元的资金走向,在业界被人们称之为女皇。

　　不过张明月始终明白,她那充其量是狐假虎威。

　　真正能决定主导命运的，还是她的男人。

　　成群结队的海鸥从天边飞过，逐渐消失在视野中。陈浩收回目光扭头看张明月的脸：“你那么精明，猜一猜呗。”

　　“在日本这半年我看透了，他们狼子野心不小，国内必将陷于战火，是不可久留之地。”

　　张明月排除了一个可能后摇摇头：“其他的我就猜不到。”

　　她不是猜不到，是不愿意猜，在自己男人面前表现的太聪明，会给男人压力，总归是不讨喜的。

　　那种女人不是聪明，是自作聪明。

　　陈浩望向大海，淡淡的说道：“****盛行，各国都在经济崩溃的边缘，二次世界大战快要来临了。

　　亚欧非一定到处都是战火，安全点的地方就是南北美洲及大洋洲。

　　这些地方孤悬于大陆的海外，是可以避过战火的。”

　　张明月饶有兴趣的微微点头，表现出一副专注倾听的样子。实则她自己心中也有类似的判断。

　　通过近半年的商业活动，搜集到的各路情报。

　　自二九年大萧条以来，各国都没有缓过气来,仍然深陷于经济危机的泥潭里。

　　内部不振，向外扩张转移矛盾是解决的办法。

　　各主要国家都在整军备战，这要是不打仗，整军备战花的那么多钱怎么才能收回成本？

　　国家就该破产了。

　　张明月还断定，陈浩想把她们安排在袋鼠国。

　　那里孤悬于海外相比较安全，经济尚且不错，最重要的是不会太排外。

　　不像美利坚有排华法案，各种歧视，对华人不友好。

　　陈浩其实还有一重考虑，日美宣战以后，在美利坚的日裔也被歧视，还被排挤关进了集中营。

　　他既然知道会出现这种情况，就不会把自己的女人送进火坑里。

　　“澳洲那边的生意都是你一手安排的，差不多八千万美元的资产，应该够你们两個用了。”

　　陈浩望着大海，仿佛交代后事一样的言语。

　　听出来的张明月瞬间炸了毛，抓住陈浩的胳膊揽进怀里，两眼直勾勾的盯着他：“你这是什么意思？把我们安排到澳洲,你难道不去了？”

　　女人生怕他跑了。

　　“我有我的使命……嗯？”

　　陈浩正要解释，却在任务结算面板看到了不一样的东西。

　　【任务十四：打击摧毁关东军军官真田茗少佐】

　　【任务已完成】

　　【军火商寄语：贩卖假钞……真的比卖军火挣钱多了】

　　【初级军火商】

　　【20/4】

　　【检测宿主拥有固定伴侣，新功能开启】

　　【情缘：可绑定任务世界亲密度达百分之八十的伴侣，召唤到现实世界】

　　虽然应酬时有一日之交的女性不少，但是亲密度高达百分之八十的女性只有两个。

　　凌织羽和张明月。

　　陈浩眨了眨眼，系统给他这么贴心的功能。

　　上道，真上道。

　　如此一来，就没有必要考虑如何安顿两女，全部带回去大平层一人一套，安排在一个小区直接解决问题。

　　顺便还能省得他两头跑，下楼遛个弯儿就到。

　　【任务奖励抽取中……】

　　【情缘绑定人数：三】

　　陈浩不带一点犹豫的绑定了二女，还甚至还嫌弃名额少。

　　一次任务奖励才给了三个名额，瞧不起谁呢？

　　以他的非同凡响的魅力，强悍的精力，多财多亿的实力，征服个十个八个女的那还不跟玩似的。

　　但是如果真的让他全带走，他又未必愿意了。

　　一个两个还能投入些许感情，女人见的多了就麻木了。

　　都是一样的构造，除非脸蛋身材十分惊艳，让人看了就挪不开眼睛。

　　目前来说见过的女人，能让陈浩眼前一亮的有，

　　挪不开眼睛的还没有出现。

　　张明月没有得到答复，并未像普通女人一样，丧失理智的歇斯底里，非要询问出一个缘由来。

　　就算知道了又能如何？

　　改变自己都难，更何况改变他人的意志。

　　她把头轻轻的靠在男人的肩膀上，珍惜这仅有的时光。

　　处理完任务结算的事宜，陈浩把手从女人的怀抱里抽出来，环住了女人的腰。

　　“伱好像胖了，有小肚子了。”

　　“胡说，我没胖。”张明月不服的反驳。

　　她甚至要解开风衣的腰带给陈浩看，真的没有胖，只是海风大穿的多。

　　在控制身材方面，张明月仍然避免不了女人的天性。

　　“好了好了我信你，一会儿回去看。”

　　陈浩帮女人把风衣裹紧了，张明月的脸上这才流露出甜甜的笑，一头扑进男人的怀抱里。

　　“不要离开我，没有你我会害怕的。”

　　“好，我会带你一起走。”陈浩轻嗅着女人发丝中的清香，轻轻的拍着她的后背安慰许诺。天籁小说网

　　既能当女强人独当一面，在商场上纵横捭阖。

　　又能小鸟依人扑进怀里撒娇。

　　兼具智慧与美丽，身材还一级棒，这样的女人到哪里找？

　　深入的体验了半年多，感受到她种种的好，陈浩早就没有一开始的抵触和怀疑。

　　怀着跨越阶层的目的来的。

　　说句大实话，这谁不想啊？

　　用躺平就跨越阶层，问一百个人，能有一百零一次答应。

　　谁都不是傻子，只是机会不多，轮不到而已。

　　张明月用她的个人能力和自身价值，彻底征服了陈浩的心。

　　又一个月，在澳洲的八千万美元资产变卖，换成了体积小密度高，价值也高的贵金属，以及类似的物品。

　　陈浩他们所制造的风暴，在日本不断的发酵。

　　通货膨胀居高不下，日本百姓对于本国货币已经彻底丧失了信任，不是兑换成物资，就是兑换成英镑美金。

　　进一步的加剧了外汇的流失。

　　日本是个资源匮乏的岛国，发展工业所需要的大量资源，都需要从国外进口。

　　货币的贬值加之外汇流失，可谓是雪上加霜的双重打击。

　　过去半年储备黄金损失的五十多吨。

　　而在刚刚过去的一个月，日元兑换加之进口，日本又损失了三十吨黄金储备。

　　还没有正式的入侵开战，经济就已经遭到了短时间无法修复的重创。

　　日元自三零年到四五年，因为战争因素，十五年贬值到原有的四分之一。

　　而陈浩用假钞制造的金融核弹，仅用不到一年的时间，就让日元贬值到原有的三分之二。

　　一下替日元贬值缩短了大约五年的进程。

　　日本政府都要谢他八辈儿祖宗了。

　　抓不到罪魁祸首，那些跟此事有牵扯的人，自然倒了血霉。

　　奉天时山本银行的大靠山清泉少将，经过审判被判绞刑，部分财产被充公。

　　倒是他的家人逃过一劫，在阿美利坚享福。

　　真田家族是在陈浩的授意下拉下水的，一招借刀杀人，这次被日本政府连根拔起，成为了弃子，被日本民众唾弃。

　　真田茗地下有知，即使变成骷髅也一定会找陈浩索命。

　　除他们之外，被受牵连的还有很多，总计有几千人。所有人都为当初收到的利益而付出了代价。

　　当然，有些人就是代价。

　　譬如要忍受通货膨胀的日本老百姓。

　　以及当初做生意，跟山本银行打过交道的日本商人，受银行的倒闭牵连，破产者不在少数。

　　获益者如四大财阀，闷声发大财。

　　绑定了日本的经济，身后的靠山足够硬，又一次逃过了制裁。

　　与山本银行合作的外国商人，洋人日本政府得罪不起，明知道他们赚了不义之财，却拿他们一点办法没有。

　　另外还有抗联，红四团等抗日武装。

　　赵武在陈浩的指示下，铺设了地下情报网，并将大量从日本运来的物资，分散运送给需要的人。

　　主要是抗日武装。

　　他们拿着从日本人身上吸来的血汗，武装起了自身，在随后的抗日战争中给予敌人沉痛的打击。

　　以其人之道，还治其人之身。

　　陈浩那便宜的岳父张敬忠，有他精明的宝贝女儿提前预警，从关外跑到了关内。

　　张明月在澳洲留下了一笔资产，那是做生意攒下的私房钱，准备孝敬她老爹，让老爹来澳洲避避战火。

　　享受过权力滋味的张敬忠又如何能同意。

　　后来发电报说，一口气买了五张县长的委任状，下一步准备到鹅城上任。

　　以前当警察厅长上面还有人管着。

　　现在虽然是个小小的县长，天高皇帝远，能当土皇帝了，能极大的满足他的权利欲。

　　就是不知道鹅城是不是有个黄四郎？

　　Ps：解释一下上一章，某越南国银行杠杆是十倍多点，号称华尔街五虎的雷曼兄弟，零八年爆的时候，杠杆达到了三十倍。

　　搞金融的是最赚钱的，同时也是影响力最大的。

　　无论发展经济还是破坏经济。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第265章，金融核弹的影响免费阅读。https://xs.23sk.com 