    鞑-子们接到撤退的命令时，都想骂娘，马上就要成功了，会不会是自己听错了呢。

    再三确认是撤退了，开始缓缓往城东，交替撤出。

    “鞑-子，鞑-子撤了。”马良竟看到，鞑-子竟然开始候车时，还以为自己眼花了。

    揉了揉后，看清楚后，才喊了出来。

    刘志行得到消息后，在三确认，一直到鞑-子退出城，才敢确定，鞑-子是真的撤兵。

    田成听说鞑-子撤退的消息，整个人都愣住了：“刘兄弟，你是不是搞错了，想请本将喝大陈酿，也不必编这种谎话来宽慰我，对不。”

    “田将军，鞑-子真的撤了，章丘城守住了，你不信，跟我走去城头看看。”刘志行道。

    田成身躯一颤，脸上没有一丝血色：“刘兄弟，你，你说的是真的。”

    瞪大着眼睛，看着刘志行，双手都在微微发抖。

    一直到，鞑-子全部撤出城去，刘志行带着他，来到城头。

    田成这才相信，鞑-子是真的撤退了。

    杨文岳得知，鞑-子退兵的消息，兴奋得从椅子上跳了起来。

    伤口来不及包扎，便匆匆来到了城头上。

    鞑-子，如潮水一般离开了章丘城的视野。

    章丘镇的守住了，他们打赢了——。

    霎时间，满城高呼。

    “万胜！”

    “万胜！”

    “明军万胜！”

    “大明万胜！”

    刘志行估计，是杨浩他们得手了，才让鞑-子匆忙撤走。

    马良竟带着带了一支小队出去，寻找杨浩和马一名的下落。

    不久后，士兵心情沉重，神色庄严的抬着杨浩和马一名的尸体返回。

    杨文岳亲自带人出城迎接。

    看着身上扎满羽箭的马一名和杨浩，杨文岳眸光颤动：“马一名，杨浩，真英雄也。”

    ……

    阿日斯兰等人，护着豪格返回济南。

    寻医问药。

    只是，此时满城郎中，被鞑-子屠戮殆尽。

    他们只能护着奄奄一息的豪格亲王火速北返。

    多尔衮大军从山东返回天津，渡运河东归，经青山口返回辽东。

    章丘一战，刘志行六百勇士，只剩下三十六人。

    田和马鹏远的人马合起来，也只剩下四十多人。

    三天后，杨文岳将章丘城交给秦县令和胡捕头后，带着刘志行马鹏远一百多人马“收复”了济南城。

    杨浩战死，杨铁男身负重伤，郁郁而终。

    杨文岳在给朝廷的奏报中，将刘志行六百人马坚守章丘的事情，如实禀报。

    只是，朝廷已经不是明辨是非的朝廷了。

    很多大臣认为，六百人马先后扛住鞑-子数千铁骑的围攻，完全不现实。

    甚至有人认为，这只不过是，杨文岳在为自己丢失济南找台阶下罢了。

    德王被鞑-子抓走，杨文岳难辞其咎，哪怕他守住了章丘，也逃脱不了干系。

    杨松带着人，将一千多颗鞑-子首级送去京城，这才让朱由检，相信，章丘确实经历了一场大战。

    不过，德王的事情，总该对皇室有个交代。

    多尔衮带着数十万人畜，上百万金银北返之后，朱由检褒奖了章丘的守城将士。

    田成被擢升为登莱总兵。

    刘志行被擢升莱州守备下属，游击将军。

    马鹏远被擢升为，登州守备下属，游击将军。

    马良竟和一众幸存的将士，皆有提升。

    杨文岳因为德王被俘的关系，被撤-职查办了。

    他被锦衣卫羁押，手戴镣铐，出了城门。

    刘志行等人，送出十里：“大人，您可要保重啊。”

    “志行，你通晓兵法，骁勇善战，大丈夫当精忠报国，松儿，我就交给你了。”杨文岳知道了他的本事，决定让杨松今后跟着刘志行了。

    “大人的话，志行，谨记。”刘志行拱了拱手后，掏出二十两银子，交给锦衣卫：“几位上差，路上还请多多关照。”

    “呵，刘将军请放心，我们兄弟只是奉旨办事，不会为难杨大人的。”

    ……

    唐学志收到苗兴贤送来的战报后，喜忧参半。

    鱼鹰上千儿郎，坚守章丘，抵挡了数千鞑-子的进攻，付出惨重的伤亡，对于唐学志来说，简直是在挖他的肉。

    另一方面，

    刘志行和杨浩的兵马，算不得正规军，却能扛住数倍鞑-子疯狂进攻。

    也说明自己多年的努力，算是有了成效。

    就在刘志行返回威海时，唐学志正在酝酿一场规模史无前例的大航海。

    耗资近六百万两的两艘旗舰，已经全部完工。

    先下水的旗舰，排水量九千吨级，取名灭世，对西方称为阿瑞斯号，寓意为战争之神。

    船上搭载126磅重炮6门，64磅重炮36门，36磅重型36门 ，加农穿甲远程炮12门，24磅炮36，总计大炮 120门，涵盖远中近。

    携带燃料六百吨，续航力六个月。

    船员六百人，包括一个一百二十六人的舰载兵连队，同时还能搭载五百名士兵。

    后下水的姊妹舰，排水量九千吨级，取名冥王号，对西方称为哈迪斯号，寓意为冥界之神，地狱主宰。

    搭载大炮和续航能力，和灭世号相同。

    除了这两艘船外，还有包括捧日，天武在内的，白色恶魔级护卫船六艘。

    蒙铁皮蒸汽明城级战舰，也称穹甲舰，五十艘，风帆动力的明城级战舰一百艘。风帆动力虎威级战舰一百艘。

    两百吨级的小型潜艇十艘。

    整个舰队的大小船只，将会在三百艘以上。

    除了船上的水兵外，竹影和杨天行将会从近卫军和虎贲军中抽调五千人马，组成远征军。

    三千匹战马将会随军远征。

    舰队水手连同士兵规模，将会达到两万之众。

    同时，他们将会携带大量的瓷器、茶叶，生丝、以及鱼鹰生产的方便面，调料、工业品，一起出海。

    因为水手需求量巨大，唐学志不得不从曹帮调了三千青壮过来帮忙。

    如此大规模出海的壮举，除了二百年前，郑和干过外，陈公赞等人，简直想都不敢想。

    何斌不得不从早忙到晚，为唐学志准备出洋的货物。

    这次出海规模，也在唐学志的预料之外。

    原本他计划是带着几艘铁甲船跟杜克会和，解决上帝之矛便算了。

    然而……

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

