    “一大爷，您没事吧？”

    纯粹瞎问。

    能没事？

    额头上面都多了一个鸡蛋大的大包。

    易中海估摸着不想丢脸。

    把何雨水推出来当挡箭牌。

    “雨水找你，我出来看看。”

    话罢。

    逃荒似的跑回了自己家。

    将吴信一个人丢给了何雨水。

    小丫头真是揣着鸡毛当令箭，硬生生的从一个黄毛丫头摇身一变成了吴信的教学老师，旁人可以叫何雨水，就吴信不能，必须要称呼一声何老师，给出的理由是学生见了老师必须要叫老师。

    吴信头大如斗。

    何雨水这个黄毛丫头，现在最大的兴趣就是给吴信上课，将她学校里面受的气统统的发泄到吴信的身上。

    还留家庭作业。

    我堂堂穿越者不要面子嘛。

    我好赖也是大学本科文凭。

    装文盲。

    跟何雨水玩过家家游戏。

    “向红心，我们今天学谁是最可爱的人。”

    何雨水一本正经的说道。

    十多岁的小丫头。

    非要装个大人。

    违和感十足。

    “我念一句，你跟着念一句，注意，不准交头接耳，不准调皮捣蛋，不准看不起老师，要不然老师我打你手心。”

    小丫头狐假虎威的扬了扬她手里的树枝。

    哎。

    人在屋檐下不得不低头。

    念吧。

    爽朗的读书声音很快从吴信家里飞出。

    对面易中海家。

    享受一大妈热毛巾敷脸的易中海，忽的坐直了他的身躯，直勾勾的看着一大妈。

    “老头子，你。”

    “老婆子，你说咱们给红心说个媳妇怎么样？”

    真如吴信所担心的那样。

    易中海为了养老，要把吴信变成一个对他言听计从的木头人。

    都说枕头风厉害。

    这要是给吴信娶一个对易中海保持好感的媳妇，天天说易中海两口子的好，吴信就会被洗脑成功替易中海两口子养老。

    易中海脑海中一直回想着刚才吴信说的那句话。

    俺们村长让俺娶媳妇生孩子。

    娶了媳妇。

    等于有了牵绊。

    依着自己在四合院的威望，让吴信替他养老还不是轻而易举的事情。

    “让红心这个孩子娶老王头家的姑娘怎么样？”

    易中海的口气看似在跟一大妈商量，但是内里却有一种不容置疑的叮嘱之意，跟那个通牒差不多。

    一大妈倒吸了一口凉气。

    老王头家的姑娘？

    老王头家就一个姑娘，今年二十六岁了，前年死了老公，现在带着一儿一女两个拖油瓶艰难讨活。

    这婚事。

    老王头及老王头的姑娘肯定不反对。

    但是向红心就会同意吗？

    向红心是一个二十出头的小青年，人家不缺心眼，放着大姑娘不娶，娶一个二婚的带着娃娃的寡妇。

    脑子有病怎么着？

    能成功吗？

    “红心这个孩子老实，还好忽悠，又刚来城里，看什么都新鲜，趁着这个时候，我让他接济二丫。”

    二丫就是老王头家的那个姑娘。

    大名王二丫。

    寡妇门前是非多。

    这就是易中海的把握所在。

    只要吴信听他的话，去好心的接济王二丫，易中海就会慢慢的放出风声，说王二丫与吴信两个人怎么怎么。

    时间长了。

    这事情不是真的也是真的了。

    王二丫得了我易中海这么大一个好处，能不对我易中海感恩戴德？

    枕头风一吹。

    吴信与王二丫两口子就乖乖的替我易中海两口子养老了。

    抽个时间。

    跟吴信谈谈。

    年轻人。

    受不了激。

    易中海委实不知道，吴信的外挂心声将他的算盘一个字不漏的浮现在了吴信的脑海中。

    给我说媳妇。

    还尼玛说个带着一男一女两拖油瓶的寡妇。

    吴信本以为自己已经将易中海想象的更加禽兽了。

    殊不知。

    易中海禽兽的恶心度远远的超出了吴信的预估。

    明摆着要让吴信变成绝户。

    为了养老。

    无所不用其极。

    恶心他妈给恶心开门，恶心到了家。

    等等。

    这套路怎么这么熟悉。

    前激将。

    在好心接济。

    后传出风声。

    在替易中海养老。

    你大爷的。

    这不就是电视剧中易中海算计傻柱的套路吗？

    合着易中海这是施展到了自己头上。

    怪事情。

    傻柱不是一直都是易中海绝佳的养老对象吗，怎么放着傻柱不算计，算计开了自己，难不成自己进入四合院，替代了傻柱在易中海心中的那个位置？

    还真是。

    吴信成功塑造的人设，使得他自己成了易中海养老目标的头号选手，在易中海心中的重要性，就是两个傻柱绑一块都不是吴信一个人的对手。

    王二丫。

    寡妇。

    易中海算计。

    自己没有工作，易中海让自己接济的话，只能他掏钱。

    这可是易中海的常用套路。

    易中海把钱给自己，让自己去接济王二丫。

    有搞头。

    真有搞头。

    钱到了自己手中，给不给，给多少可由着自己，甚至就算自己不给，易中海也无可奈何，我丢了，你总不能让我赔吧！着急易中海还会误会，误会自己故意丢钱。

    呵呵。

    算计我吴信。

    你易中海还差点。

    我就让你晓得什么才是人渣。

    “呵呵呵。”

    想到兴奋处的吴信，不由得咧嘴笑了笑。

    他忘记自己面前还有一本正经教自己认字的何雨水老师。

    出事了。

    何雨水老师手中的树枝真的抽在了吴信的屁股上。

    小丫头。

    一点不惜劲。

    抽的吴信屁股一疼，原地跳了几跳。

    “让你上课分心，真以为我不敢打你？这篇课文会读了没有？”

    “会了。”

    “读一遍。”

    吴信老老实实的照读了一遍。

    刚念完。

    就在何雨水马上要给吴信留家庭作业的时候。

    救星来了。

    街道王主任，旁边是一个吴信依稀看着有点眼熟的老头，后面跟着三大爷闫阜贵。

    何雨水教吴信读书认字的事情貌似王主任知道了，闫阜贵用毫不避讳吴信与何雨水的声音解释着一切。

    爱美之心人皆有之。

    闫阜贵也不例外。

    将所有的功劳全都划拉到了他自己的头上。

    吴信也懒得计较。

    他现在就想知道是不是自己好人运来？

    今天下午从轧钢厂回四合院的过程中，吴信做了一件好事情。

