    天罚！当人们知道这个消息的时候，彻底急疯！事情正朝着最坏的方向发展，同时也证明了凌风伤势彻底恶化，已经到了极其严重的地步，而《再生术》不可令凌风痊愈，他势必要遭受史上最强的天罚。

    只因。

    凌风先前就曾逼退几波天罚，有他自己的，也有清漪等人的，天罚之所以在那个时候没有落下来，是忌讳凌风的仙力，怕引起极度可怕的事情，而今则没有这样的忌讳了。

    凌风伤势沉重，仙力枯竭，不可再现。

    这个时候天罚全面问世，凌风必死无疑，人们担心的事情还是发生了。

    其实。

    当凌风逼退天罚的那一刻，人们便有这样的担心，凌风先前战斗，一直在可控范围内，没有令自己伤势惨重到不可重铸的程度，可因为炼狱后三层的原因，他不得不借用“星辰三万”的力量，这才导致了悲剧的发生。

    “顶住，无论如何！”

    叶魔女等人飞上了天穹，直面诸多风雨，欲要替凌风挡住这满天风雨。

    或许。

    这会引来更强大的天罚，或许这场灾难会把每个人都搭进去，但没有任何一个人退缩。

    以前是凌风替他们遮风挡雨，而今凌风悲壮，应该由他们替凌风遮风挡雨。

    他们没有凌风的至强仙力，但有满腔孤勇！叶魔女、凌清、寒如月、清漪、烛龙……一位位美若天仙般的人物凌空而立，气势如山，瀚海般的天威正在全面释放，凌风四周天穹都在发生坍塌。

    数十位天尊！其中十多位一等天尊，这样的战斗力，即便是至尊都要发颤，可对于天道而言，这些人物依旧太弱小，除非是禁忌力量，否则还真难以压制天道。

    天穹上，风雨动荡，气势如潮。

    一道道如山雷霆撕扯着虚空，形成了时空大裂缝，黑色的烟雾滚滚而至，有剧毒般的物质正在洒落下来，令人窒息，即便是叶魔女等人都感觉到了压力。

    轰隆！巨响声自虚空中坍塌下来，一片片虚空，如同山石一般滚落下来，形成了极其恐怖的画面，整个天穹支离破碎，有黑洞出现，布满整个天宇。

    万道毁灭！天地枯竭！可这仅仅是天罚初期的模样，真正的天威还远远没有打落下来，但就是这样的威力，已经让在场的天尊们吃不消了，像叶魔女、凌清等人要略强一些，这样的天威虽然对她们有影响，但还远远没到极限。

    而万年老蛟、邪帝等则感觉到了吃力，尽管它们不在中心，可依旧觉得压力如山。

    可以想象。

    如果这样的天罚打落下来，在场的天尊有多少人物能够顶得住呢？

    怕是要死一片吧？

    然而。

    他们目光如炬，冷酷到底，没有任何人退缩，就那般冷视着前方，漠视天罚，或许他们会死，但只要他们能够顶住片刻，顶住到凌风痊愈，那时的局面便可瞬间瓦解。

    问题是他们顶得住吗？

    每个人心知肚明！轰隆！骤然间，一道粗大的闪电自人们的头顶上掠过，撕毁了三十二重空间，并且造成了十万里长空撕毁，巨大的黑洞遮天蔽日，令人窒息。

    人们脸色发紧，心颤不已。

    但他们心颤的不是那可怕的闪电雷霆，而是在那闪电中隐约有一尊生物出现，身披雷霆闪电甲胄，双目都是骇人的天罚。

    它像是天罚之子！同时。

    人们还在天罚中感应到了仙力的波动，虽然很隐晦很稀少，但这种力量一旦问世，其威力将毁灭一切，莫说叶魔女等人挡不住，即便是焚天至尊等人物来了都要悲剧收场。

    那已经超脱出了宇宙范畴，极端可怕。

    可惜。

    人们虽然觉得生死两茫茫，但却不得不尽全力压制，否则凌风就要悲剧收场。

    即便是拼掉自己，他们都要让凌风活着！“还有我们！”

    当叶魔女、凌清等天尊人物毫不犹豫进入雷霆范围后，逆神众其他人物也自远方飞来，毅然决然的加入其中。

    如果可以用自己等人的死，换来人主的生。

    他们，愿意！望着那些个双目坚定，意志坚固的逆神众，叶魔女、凌清等人双目垂泪，即便是他们都要等死，可有些人却不惧生死。

    这是逆神的精神！他们在这些逆神众的身上看到了未来。

    这一世，逆神一败涂地，可来世，逆神将携带着这种精神，再次登场！古武不灭！天地永恒！“出去吧，这不是你们的战场！”

    叶魔女叹息而嘶哑的说道。

    “不！”

    逆神众坚定的说道：“在星空在炼狱，你们是王者，但王者也需要休息，王者也会流血流泪，以前你们替我们遮风挡雨，而今请让我们替你们遮风挡雨！”

    “何必牺牲？”

    凌清双目流淌着泪水。

    “你们要活着，即便我们陨落，来世逆神依旧有崛起的希望！”

    “你们是逆神的未来！”

    叶魔女铿锵的说道：“如果今日，我们死于此劫，你们立刻退守星空，莫要再打碧落的主意，一切都要等到星空复苏，等你们踏足至尊，乃至于更强境界时，再进入碧落。”

    “记住，逆神不可陨落！”

    “逆主，请放心，即便没有了我们，逆神其他人物依旧会令逆神永生！”

    三万逆神众在发声，即便是逆主开口，此刻他们亦不后退。

    事涉人主，他们愿拼尽所有！“愚蠢！”

    叶魔女怒斥，心中悲痛又感动。

    当世逆神真正厉害的不是他们这些人物，而是逆神众，正因他们的不屈不挠，坚强又固执，才有逆神的今天。

    否则，仅凭他们这些人物，如何能够撑起逆神？

    逆神能够有今天的成就，不是没有原因的。

    只是。

    逆神众就这般牺牲，让叶魔女心痛与不忍。

    “如果人主能够活着，我们愿意愚蠢下去！”

    逆神众有人开口，但更多的人默认了“愚蠢”。

    叶魔女、凌清等没有再劝，他们心中已经想好了，一旦天罚落下来，他们便立刻把逆神众轰出去。

    逆神的未来要靠这些人物。

    星空有杨主坐镇，未来可期，他们这些人物即便是陨落，影响也不至于那么大。

    然后。

    就在逆神众准备好的时候，天罚骤然间减弱了许多，一些粗大的雷霆正在消散，没有了强势的力量，特别是那些能够撕裂天穹的可怕雷霆。

    以及那出现在雷霆中的生物。

    初期，人们还没有感觉到，可到了片刻后，这种感觉就变得清楚了许多。

    “什么情况？”

    独孤雨月一愣，如果仅仅是目前的天罚威力，以他们的能力完全可以挡得住。

    气势减弱了。

    叶魔女等人没有开口，但同样满脸疑惑。

    天罚没有落下来，却已经减弱了。

    这意味着什么？

    “他痊愈了吗？”

    凌清发问，目前只有这个解释才合理，只要凌风还活着，并且恢复了过来，那天罚便不敢真正落下来。

    或者说凌风体内的仙力诞生，天道感应到了这种气息，因而减弱了。

    它像是在等！等凌风虚弱，亦或者仙力湮灭。

    “两种情况！”

    叶魔女脸色依旧很沉重，并没有因为天罚威力减弱而好转：“其一，他还活着，并且开始恢复，特别是仙力！”

    “那其二呢？”

    人们发问。

    “其二，他已经……”叶魔女没有再说下去，因为那两个字太忌讳，太沉重。

    人们的脸色禁不住一变，叶魔女说的没错，如果凌风陨落了，那天罚便没有任何意义，自然而然会消散。

    就目前的情况来说，他们还真的担心凌风陨落。

    “找，尽快找出人主！”

    叶魔女开口，天罚正在急速减弱，令他们心中的担心进一步放大。

    若是找不到凌风，只怕整个逆神都要疯了。

    “是！”

    逆神众散开防御，全力搜寻凌风的下落，即便是掘地三尺都必须要找到。

    可惜。

    凌风依旧没有音讯，他像是彻底消失了，这让逆神众更担心更着急。

    因为。

    他们真的掘地三尺了，却依旧没有找到凌风的下落，他像是真的陨落了，彻底消散于虚空。

    “他……”凌清哽咽。

    “在事情没有确定前，一切都是虚像，再找！”

    叶魔女双目腥红，阴沉无比，在没有找到凌风前，或者找到凌风陨落的证据，他们绝对不相信。

    她们不愿意相信！两日后。

    许多逆神都疯了，一个个声音嘶哑，并且将搜寻范围扩大到千里。

    咚！正在这时，一道有力的声音自虚空中落了下来，令得地面发出震荡音，整个天穹都因他的出现而变得颤鸣。

    同时。

    因为这道声音的出现，那天穹上的天罚以急速消散，彻底隐于虚空。

    一切都像是没有发生！“人主！”

    正在疯狂搜寻凌风下落的逆神众，瞬间定格，一个个双目湿润而激动，因为伴随着那声音一同出现的正是他们疯狂搜寻而不得的凌风。

    人主没有陨落，而今重现！他又活了过来！叶魔女、凌清等闪电飞来，一个个激动落泪，双肩哆嗦，那压抑的感情和灵魂都在此刻找到了归宿！ 

