    南宫昊负手而立，直面传承之地入口。

    其实传承之地的入口，不止一处，且都是空间裂缝，开辟的位置是没有定性的。

    它们会随心所欲的出现在这片地区的任何位置。

    但南宫昊自信，他站在哪，哪里就是入口。

    因为，他此时就在众多生灵，众目睽睽之下，朗朗开口：“打开大门！”

    轰！

    天地之间，无尽灵气爆炸式的汇聚而来。

    只见那本来平静的空间，开始波动，然后竟是生生裂开了一道缝隙。

    传承之地大门，打开了！

    众多生灵看的目瞪口呆。

    这是什么力量？

    言出法随很多强者也能做到，无非就是走大道的内炼之法。

    可传承之地那种地方，并不是掌握区区几个大道，就能打开的。

    要知道，曾经远古之地也出来过一些强者。

    他们想要尝试轰开传承之地。

    但结果自然是失败了！

    没想到此时南宫昊单枪匹马的，竟然成功了？

    这边大门打开，三大至强的人和佛子、凤族幼主，这才赶到。

    他们见到南宫昊竟然打开传承之地的门，也愣了。

    这是什么手段？

    南宫昊没理会他们，再度前行，进入传承之地。

    “休想逃走！”圣魔宗宗主付罗达疯狂冲过来。

    他身后的大力神魔王、万诡风魔王、天都神眼王，更是一起施展无上神通，想要镇压南宫昊。

    轰隆！

    他们的力量落空，根本无法追赶上南宫昊。

    “你难道就只会跑吗！”付罗达愤怒的咆哮。

    “哼，什么人族共主，什么狗屁天帝？不过是孬种一个！”

    “见到我们，明明很畏惧，却故作玄虚说要去修补什么东西，分明是吓得逃走！”

    “人族果然还是这样没用，不过是一群下崽很多的猪猡！”

    凤族幼主声音如雷，响彻天际。

    很多人族听到这话，都觉得难受又愤怒。

    他们人族从诞生之初就弱小，被各族欺凌。

    如今历经亿万年，总算是站稳脚跟，甚至隐隐成为第一大族。

    可竟然还是被瞧不起，这让他们很是憋闷。

    但大家也都知道，自己未必是凤族幼主的对手。

    所以都希望南宫昊能回头抵抗。

    哪怕败了，也能证明人族的骨气！

    可是，南宫昊没有。

    南宫昊就这样头也不回的大步离去，瞬息千万里。

    这看的很多人族更加恼火。

    他们都觉得，南宫昊应该是真的怕了！

    追杀南宫昊的三大至强之人也很愤怒凤族幼主的话。

    但现在追杀南宫昊最重要。

    “少说废话了，真有本事就先追上他！”付罗达冷冷道。

    凤族幼主高高在上的瞥了一眼付罗达：“跟本尊说话的时候放尊敬点，我杀你如屠狗！”

    这话让付罗达脸猛地涨红，愤怒无比：“找死的东西，你……”

    “好了，先一心对外敌！”赛风隆虽然也很讨厌凤族幼主，但还是阻拦了一下。

    因为他看的出来，凤族幼主已经完全激活先祖血脉。

    真要跟它开战，三大至强的掌舵人，只怕单打独斗之下，未必能讨巧！

    这就是异族的可怕，一旦血脉复苏，将举世无敌！

    尤其是凤凰这种传说中，开天辟地之后就存在的生灵！

    付罗达也知道自己不是凤族幼主的对手。

    刚才也只不过是挨不过面子，想要放句狠话。

    现在被剑宗宗主赛风隆拦住，也就借坡下驴，不再吵闹。

    甚至于，他连放话等灭了南宫昊之后，再挑战凤族幼主的勇气都没有。

    因为他知道，自己真的不是对手！

    柯兴奇和佛子都没开口，他们一直在盯着南宫昊。

    眼见着南宫昊真的前往了传承之地那巨大龙卷风所在之地也都很好奇。

    这家伙该不会是真的要去修复那里吧？

    开什么玩笑！

    这绝对不可能做到！

    因为那龙卷风已经形成了天地之势！

    它吞噬了广元天域不少的天地了，且不断扩大，不断加快速度壮大。

    曾经就连那位只能存在七日的大帝，也曾经试图修复这里。

    可结果，却是失败了。

    这足以说明，风暴的恐怖之处。

    南宫昊总不至于，实力已经超过大帝了吧？

    真是那样，他一念之间就能摧毁无尽生灵，何必要害怕的一直跑？

    “不管如何，追！”柯兴奇冷冷冲上前。

    其他人紧随其后，进入传承之地。

    还有很多生灵也想跟着进去捡便宜，自然立刻追上。

    南宫昊横穿传承之地，迅速来到了那吞噬天地的龙卷风身边。

    不得不说，天道意志的意识，手段多且诡异。

    它为了毁灭自己寄存的这个世界，强行逼迫自己独立出来。

    竟然用了诸多手段。

    吞噬神族，并且用神族算计众生。

    引来外域生灵入侵。

    还任由这龙卷风发展。

    不知道还有没有其他的办法。

    但不得不说，这家伙活了无数岁月，智慧确实是有的。

    只可惜，它没有想到自己的出现。

    就算是再强大的存在，也会有疏漏。

    所谓智者千虑必有一失，正是如此。

    南宫昊站在这天地龙卷风之前，看了一眼混沌世界中的意识。

    那抹意识已经完全被磨灭，被南宫昊吞噬。

    而吞噬意识带来的好处，就是他竟然可以掌控一部分的天道权柄！

    这就是天道意志的意识不惜暴露自己，也要针对南宫昊的原因。

    南宫昊站在龙卷风之前，抬起手掌，沟通天道：“切断！”

    这龙卷风已经强大到不可扑灭。

    现在能做的，只是效仿壁虎，断尾求生！

    切断龙卷风相连的那一段天域世界，然后就能阻止继续被吞噬。

    这是很简单的一个方法，天道能做到。

    只是因为天道那抹自我意识的干扰，才一直没有处理。

    此时在南宫昊的操纵之下，天道权柄动了，开始切断和龙卷风连接的这部分世界。

    只见，天摇地动，无尽劫难降临。

    毕竟这是世界被切割，是摧毁一个世界的开始。

    自然鬼哭神嚎，万物悲戚！

    天空都降下血雨，好像是世界在痛哭。

    南宫昊负手而立，静静等待。

    可没想到，圣魔宗付罗达却悍然一拳杀来：“死！”

    他竟是不顾忌南宫昊在维护这个世界，执意下杀手，还突然偷袭！

