    一种难以言喻的轻松感将白玉君淹没，就好像又重新回到了母胎中，什么都不用想，什么都不用做。

    从灵魂到身体，无一处不自在，无一处不放松。

    短短几个呼吸，仿佛进行了一次深度睡眠，好似整个人都获得了新生。

    与此同时，白玉君身上妖气翻涌，丝丝灰黑杂质从中蒸发，洁白的衣裙上云纹流转，隐隐的竟透出一种圣洁。

    在其背后，一道白虎虚影浮现，做仰天咆哮状，愈发的凝实神俊。

    “这这这……血脉提纯？！”

    一旁的李胡瞪大了眼睛，一张面孔在狐狸脸与人脸之间来回转换。

    血脉提纯？

    李陵心中一动，然后唤出游戏界面，再次投了10点功德进去。

    “嗯~~~呼噜呼噜~~~”

    白玉君眼皮一抖，身体微颤，压抑不住的低鸣呢喃声从鼻间发出，身上的异状也变得更加明显。

    见此，李陵眼睛越来越亮。

    白虎不就是大猫么？

    前世的时候，他就经常在网上看到外国的土豪养老虎养狮子养猎豹，养各种猛禽野兽，羡慕的不要不要的。

    本想养一只吊帅吊帅的蠢哈，奈何经济条件不允许，一直下不了狠心。

    实在是掏不起装修费用啊！

    而现在就不同了，自己有条件，为什么就不能养一只白虎？

    虎妖依旧是虎，依旧是大猫！

    大猫可比蠢哈帅多了，而且又霸气十足，还不拆家。

    前世的那些外国土豪跟自己一比，简直弱爆了。

    他们的宠物只有一种形态可撸，而自己的……嘿嘿嘿。

    从今天开始，自己就是一名光荣的铲屎官了，一定要好好的伺候猫主子，愉悦身心（→_→）。

    不远处，王策及众护卫紧张的看着两人，眼睛都不敢眨一下。

    见到李陵一脸蜜汁笑容，或多或少的都松了一口气。

    估摸着10点功德的效果消耗的差不多了，李陵收回手臂。

    这时，白玉君睁开双眼。

    啪的一下抓住了李陵的手腕，又重新按回到她的额头上。

    然后用一双水灵灵的大眼睛盯着李陵，卡巴卡巴的眨两下，很明显的表达出了一个意思。

    我还要，给我！

    “别闹！”

    李陵顺手在她头上揉了两把。

    撸猫的快感油然而生，欲罢不能。

    啧~这手感，真是不错呢。

    就是不知道其他地方……

    吸溜~

    不好，此地有螃蟹路过！

    赶紧溜，赶紧溜！

    一把将李陵的手拍落。

    白玉君皱了皱鼻子，眨着一双水灵灵的大眼，面带渴求的盯着他。

    就像一只讨要小鱼干的小奶猫。

    不想理你的时候高冷的一批，想理你的时候又萌又粘。

    难道这是猫科动物特有的本事？

    白玉君身姿窈窕，容颜绝美，一袭洁白衣裙自带仙气，走的是高冷路线。

    而现在，这样的转变简直是猝不及防，直击心灵，李陵感觉自己的心尖尖被小奶猫轻轻挠了一下，痒痒的。

    人外娘，果然坡儿费可特！

    “殿殿殿……殿下……”

    李胡在一旁看的目瞪口呆。

    这还是我认识的那个殿下么！

    “说，你到底用了什么手段，让我家殿下变成了这副模样！”

    李胡一把抓住李陵的衣襟，面色不善的喝问道。

    “少爷……”、“先生……”

    李家护卫与王策正要上前，却被李陵抬手止住，只是静静的看着李胡。

    我是读书人，要宽容，要大度。

    大不了先记到小本本上。

    以后若再有冒犯，就借他的皮毛做一件大衣御寒。

    这时，李胡忽然感觉心中恶寒，全身毛发悚然而立，下意识的松开了手。

    “白小姐，我的诚意如何？”

    李陵笑吟吟的看着白玉君，慈爱中带着宠溺，顺势还瞥了一眼李胡。

    这家伙虽然老了一点，不过比那两个瓷笨瓷笨的豺妖机灵多了，也算是一只不错的宠物。

    毕竟他只是一个搭头而已，也不能过分要求了不是？

    “你要本王做什么？该如何合作？”

    白玉君依旧有些警惕，不过语气比之前松动了不少。

    对于其他的生灵，尤其是妖类，功德有提高智慧灵性，洗练妖气，凝实魂魄，提纯血脉等诸多功效。

    白玉君有过亲身体会，对功德自然是万分渴求的。

    合作养猫……

    心中的想法差点脱口而出，接着李陵就意识到不妥，咳嗽了一下道。

    “我想聘请白姑娘为客卿，主要的工作就是保护我。”

    客卿不同于奴仆护卫之流，与主家之间的关系趋于平等，介于雇佣与朋友之间，倘若感觉主家提出来的要求不合理，可以直接拒绝。

    “仅此而已？”

    白玉君微微一怔，似乎觉得这样太简单了一些。

    接着，就见李陵面色一正，大义凛然道。

    “此外，我最是见不过邪恶之辈为祸害人，倘若遇见此等情况，还请姑娘出手将其制住，由我亲自铲恶除邪。”

    身为一名疾恶如仇，且正气随身的读书人，又是一位朝廷命官，自然要为天下苍生贡献自己的一份力。

    邪恶不息，斗争不止！

    不远处，一直关注着李陵的王策和李家护卫顿时心神震颤。

    古时候有佛祖割肉喂鹰，现如今有少爷/先生以身饲虎，都是为了救人牺牲自我，这是何等的慈悲！

    他们被李陵感动了。

    “先生真乃圣人也！”

    王策赞叹，其他人纷纷点头。

    白玉君盯着李陵看了一会，皱着眉轻声说道。

    “我是妖，你是人。”

    “那又如何？”

    李陵反问了一句。

    在前世，像天仙配、白蛇传、倩女幽魂什么的我看多了，甚至连毛毛虫都不放过的落十一都出来了。

    由此可见，博爱是一种美德，种族差距什么的，从来都不是界限。

    我辈读书人，理当为往圣继绝学，自然不能让这些前辈专美在前。

    大不了……

    大不了当一把伏虎罗汉就是了。

    咳咳咳，只是养一个宠物而已，想歪的自己面壁去。

    李陵继续道：“人有好坏，妖也分善恶，同样是生灵，自当一视同仁！”

    白玉君与李胡对视了一眼，皆能看对方眼中的惊讶与意外。

    他们也曾见过不少人类，在知晓他们的身份之后，要么恐惧，要么心生贪婪，基本上都是如此。

    现在却出了李陵这么一个奇葩。

    不过，他们虽然完全看不懂，但也能感觉到李陵没有什么恶意。

    只是，隐藏在眼眸深处的那抹兴奋又是什么鬼？

    两人传音交流了一阵，随后白玉君对李陵行了一礼。

    “既然如此，白玉君见过先生！”

    