    “天帝精血，给我融合、炼化！”

    叶寒掌指翻转，瞬间拿出了两滴通红的血液。

    天帝之本命精血。

    一滴来源于璇玑女帝，另一滴来源于星河大帝。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，璇玑女帝、星河大帝，你们两人真是贪心不足，得到了属于昊天大帝的一部分武魂碎片不说，居然还不愿离去，妄图觊觎我叶寒的一切，被我灭掉两大化身，将其中的两滴本命精血掠夺到手，你们也是活该。”

    叶寒冷笑。

    原本，凭借他现在的实力和底蕴，想要得到天帝的本命精血几乎是不可能的。

    最近这几场战斗，不管斩杀黄金古神还是对抗金刚神，亦或是杀入昊天界，都是借助了天帝大位和龙帝战甲的力量。

    那种力量终究是有极限的，不可能无休止的动用，因为本身就类似于储藏起来的力量，不像是自己气海中的元力一样可以随时进行补充。

    事实上到现在，天帝大位之中前世的力量几乎耗尽，剩下的力量不多了，想要借助天帝大位而强行击败其他的天帝很难，几乎不可能，勉强只能够自保。

    但是，那璇玑女帝和星河大帝演化出的化身，居然不是普通的化身，而是融入各自一滴本命精血的化身。

    这就直接让叶寒看到了机会，一举拿下，获得巨大的好处，直接将两滴天帝本命精血掠夺到手。

    本命精血，对于任何生灵而言都是非常重要的底蕴，生命的源泉在于肉身，肉身的生机、源泉在于本命精血。

    人的寿命耗尽、身躯枯萎，其实和体内普通的血液没什么关系，压根就是本命精血耗尽了。

    叶寒念头翻转之间，便用元力将两滴本命精血包裹，当场开始了炼化。

    轰隆隆！

    他的身躯开始了震动，元力开始了爆发。

    前去昊天界而耗损的元力早已经恢复如初，十大气海配合九天御龙诀这种强大的功法，恢复起来太快了。

    状态彻底恢复的同时，两滴本命精血被叶寒不断分解，不断炼化，不断融合。

    两滴血液变成最为纯粹的本源，既是力量的本源，也是血脉的本源。

    璇玑女帝和星河大帝，同样都修炼出了九十轮血脉。

    他们的体质、血脉其实上同样极度强横。

    虽然比不过前世的叶寒，但相对于如今真实境界只有逆命之境的叶寒而言，这两滴本命精血所带来的好处简直不可想象。

    认真地说，就算是当初炼化融合的妖祖之心和魔祖之心，带来的加持都比不过这两滴本命精血，毕竟那妖祖和魔祖，都不是天帝，只是身份特殊而已。

    一边修炼，叶寒的头顶上方同时显化出了一道道血轮光影。

    五十三道血轮。

    这五十三道血轮出现的随后，顿时就显化出第五十四道血轮的影子，并且在不断凝实。

    五十四、五十五、五十六……。

    时间一天天过去，叶寒的血轮数量在不断增长。

    同时，他体内的气血本身也在不断壮大。

    耗费了足足一个月，终于，叶寒将那两滴天帝本命精血彻底炼化，他的血轮数量达到了六十九道。

    “六十九轮血脉，舒服了！”

    叶寒睁开眼睛，满意地开口。

    这一次，可真是得到了天大的好处，几乎算得上是璇玑女帝和星河大帝在帮助自己修炼，进步能不惊人吗？

    但是这还没有结束。

    “黄金神血，继续炼化！”

    叶寒再度拿出一滴血液，赫然是黄金神血。

    昔日他就得到过黄金神血，但那是斩杀傲天之后得到的。

    那傲天只不过是黄金古神族的后辈，他体内的那一滴黄金神血乃是遗留了无数万年的血液，本身就已经流失掉了太多的本源精华。

    但是此刻这滴黄金神血，却是斩杀黄金古神这个老家伙之后得到的最强之血。

    连那神秘的金刚神都要现身掠夺，不惜和自己大战一场，可想而知这血液的珍贵？

    “炼化！”

    叶寒再度炼化起来。

    半个月之后，叶寒的血轮数量终于再次打破桎梏，拥有了七十五轮血脉。

    “好强大的黄金神血，原本我当然推测中，一滴黄金神血能让我诞生出第七十二道血轮就已是极限，没想到，居然诞生出了七十五轮血脉，不错不错！”

    叶寒满意地点头。

    这次的蜕变，太大了，血轮蜕变，战力得到了无比惊人的增幅，包括寿命等等一切底蕴，都增加不少。

    接下来，就该冲击境界了。

    只要能冲击到天命之境的领域，就可以选择将那昊天大帝的天帝之心进行炼化，直接进行完美的蜕变，让突破后的虚弱期化为乌有。

    时间紧急，叶寒愈发有一种无形的压迫感。

    这还是建立在他拥有前世底蕴的情况下，如果没有前世的记忆，没有前世的九界镇龙塔，在这样的时代根本就不可能混得风生水起。

    彼岸的天才真要降临，会有各种可能出现的麻烦，叶寒只有尽快踏入天命之境，才能够有应对的资本。

    诞生出七十五轮血脉的叶寒，在逆命之境的底蕴已经完全足够，全力修炼的状态下，闭关第两个月的时候，叶寒终于修炼出了第七道逆命法则。

    他踏入了逆命之境七重天。

    又过十天，第八道逆命法则诞生。

    闭关第八十天的时候，第九道逆命法则如期而至。

    终于，他踏入了逆命九重天之巅。

    修炼突破，如吃饭喝水一样简单，逆命之境的境界桎梏几乎对叶寒没有任何的阻挡。

    斗战道宫所属的众人，都无比震惊，如同见证了一场奇迹。

    但秦宇、龙鳄老祖等一些老家伙，却显得风轻云淡，他们知道叶寒的强大，如果这都不能够突破，那叶寒也就枉为曾经的镇天龙帝了。

    距离三个月之期将近了，只剩下最后的十天。

    当叶寒在星辰界中修炼的时候，诸天万界中，终于流传出了关于封天之门的一切，无数的生灵，也都知道了关于亘古十九州的事情。

    无数强者面容复杂，时而看向九大天界，时而看向星辰界，似乎都想要看到如今的叶寒在做什么。

    诸天众生，都在期待，也在恐惧。

    他们知道这个时代的变化，终于要真正出现了。

    天命之战虽然未开启，但最为璀璨的盛世已经出现。

    甚至，参战者已即将就位……。

