    【提示：探索日记“四日零点”，你触发了固定事件——“夜”。】

    【介绍：森林的夜晚并不平静，远离篝火焰光的你，哪怕栖身于部落房屋，也有些难以安眠。半梦半醒中，你梦到自己成为了淘金小队的一员，与尼娜等人一起同处这间房屋之中，可奇怪的是，大家似乎没有休息的打算，纷纷手持武器看向门窗，严阵以待如临大敌，偶尔才会有一句没一句的聊着某些话题，你极力倾听“队友”们的谈话内容，可虚幻场景始终无法让你听得真切，直到子夜来临的一刹那，一声长鸣，令你的梦境变为现实……】

    “余烬，余烬！现在都什么时候了，你居然在打瞌睡？”

    昏暗房间中，微醺酒鬼的两颗眼珠反而变得明亮无比，他用粗糙手掌奋力摇动余烬，好不容易才将他从“梦境”拉回了“现实”，瞅着余烬眼中的恍惚稍稍退去，稍显不满的微醺酒鬼忍不住埋怨了一句：“早就提醒你，别吃太多瓜果，三虫萨满明显不怀好意，你怎么就不长记性？”

    “额……”

    尽管余烬强迫自己适应这突如其来的变故，却还是不由得愣了一下：“我也没吃多少啊？那只柠檬我到现在还留着呢……”

    “哼，没法说你，今天咱们在林子里折了好几个人，你要是还不吸取教训，到死的时候没人救你！”

    微醺酒鬼的愤恨之言，让余烬猛然察觉，淘金小队的人数的确锐减不少，除了尼娜和酒鬼，就只剩下一个彪悍刀客和精干枪手，倘若余烬也算数的话，如今的淘金小队只剩下五人而已，如此看来，他们在森林中跌的跟头，不是一般的严重。

    “抱歉抱歉，刚刚走神了，老大甭管说啥我都听您的，有什么事情尽管吩咐吧！”

    瞥了一眼独自置身于房屋正中的尼娜，余烬迅速适应了自己的角色，也立时让微醺酒鬼的面色缓和许多，对方随即指着门口说道：“拿着你的盾牌，守在那里，固然三虫萨满亲口说要保证咱们的安全，也不能放松警惕，这片林子再邪乎，也比不上三虫部落的邪乎劲，要不是……”

    说到这里，微醺酒鬼顿了一下，他看向尼娜喉头耸动，几次犹豫也没敢口吐芬芳，只好对余烬恶狠狠的说道：“要不是出了些岔子，老子宁肯风餐露宿！”

    “队长，这三虫部落真有您说得那么邪乎吗？”余烬觉得微醺酒鬼是个有待开发的百科全书，便立时好奇发问。

    “合着我之前说的那些，你全都当成了耳旁风啊？”微醺酒鬼瞪着通红双眼，无奈叹道，“还是那句话，‘林中禁地生人莫入’，这可不只为了吓唬那些打算去淘金发财的家伙，要想在这片林子里横着走，你要么是死人，要么是三虫部落的自己人，咱们仅是过路就险些团灭，能在这里世代扎根的三虫部落，会是一般货色？”

    “林中禁地生人莫入……原来还有第二层意思啊！”余烬恍然大悟，之前他看到森林地图的警示文字，还以为只是警告而已，没成想居然与三虫部落有些关联。

    “有人说【亡者之证】就是三虫部落搞出来的，可我觉得应该不对，理由很简单，不少人仗着自己掌握亡者之证，就不把森林当回事，结果有一半多的人丢了小命，但我听说拿着三虫部落的部族徽记，却能在极大程度上保你平安，要是咱们人手一个，今天也不会这么狼狈。”微醺酒鬼怅然一叹，显得有些遗憾。

    而随着他话音落下，房屋之外又传来了一声长鸣，余烬倒没有因此而退出梦境，却直接陷入了浑浑噩噩的状态之中。

    【提示：来自“？？？”的“？？？”，令你陷入了“混沌”状态，持续期间，你的感知能力将大幅下降，且难以执行动作指令。】

    长鸣入耳，余烬顿时发现眼前世界仿佛被蒙上了一块磨砂玻璃，即便是近在咫尺的房门，都变得模糊不清，听觉和嗅觉也同样如此，反而令心跳变得清晰无比。他试着抬手触摸墙壁，可是助力装置却在这时变成了阻力装置，甚至还存在巨大延迟，余烬明明已经强行将手掌抬起，然而这个无比简单的动作，在两秒之后才反馈到游戏之中。

    这般感觉就像是蒙着塑料袋的醉酒之人，晃荡在软绵绵的沙滩上，随时都有一头栽倒的可能。余烬甚至都以为，他可能要忍受不适直到事件结束，好在，众人身边站着一位神通广大的存在。

    【提示：来自“尼娜”的“意念警钟”，令你摆脱了“混沌”影响。】

    铛！！

    宛若老寺晨钟的清脆震响，一下子让余烬回归现实，他不由得望向尼娜，却发现眼前这枯瘦女孩，正以黝黑瞳眸看着窗门之外，突然间，她的视线隔着漆黑窗幔，好似是捕捉到了什么存在，白皙面庞微微触动，旋即向众人淡淡说道：“你们在这里等着，我出去看看。”

    “尼娜小姐请留步！”

    恰在这时，微醺酒鬼牙关紧咬挡住房门：“我听说这是三虫部落的自家事，咱们这些外人还是不要插手得好！”

    闻言，余烬心头微动，料想三虫部落的秘密恐怕远没有表面上这么简单，而尼娜的态度显然不容改变，她只是微微眯了下眼睛，酒鬼队长就被无形念力甩到了一旁，连带着站在门边的余烬，都能隐约感到念力作用时的霸道气机。

    “你也要挡我吗？”尼娜看着余烬，眼神无悲无喜毫无感情。

    “祝尼娜小姐一路顺风。”

    余烬很有眼力见的退到一旁，随即瞪大眼睛看向突然打开又猛然闭合的房门，双眉不禁深深皱起，因为不知何时，浓雾将外界笼罩，连十米开外的地面都很难看清，但怪就怪在，以余烬这点微弱感知，居然能隐约看到天上有一片无边阴影，将本来是满天星辰的夜空笼罩大半！

    “这是……”

    余烬沉吟一声，没想着得到答案，可那猛地撞到墙壁的微醺酒鬼，却缓缓道出了脑海见闻：“那是只应该存在于【古神世界】的星空巨兽，可是不知为何，却能令投影降临于森林之中，之前我听淘金镇的某个流浪汉撒酒疯，说他曾经见过星空巨兽，没想到那个素来疯言疯语的家伙，居然真就是酒后吐真言！”

    古神世界……星空巨兽……

    听到这两个陌生名词，余烬若有所思的点了点头，想起“淘金镇”的构建基础，他大概猜出这是【邪神壁画】的“星空幻境”，所主导的副本场景。说不定现在三虫萨满领着族人，正在对抗那所谓的星空巨兽，而看尼娜的样子，估摸着是要去掺和一手，少不了捞些便宜。

    “洒家要不要也去一遭呢？”

    说实话，余烬煞是心痒，若非之前有提示明确表明，听从三虫萨满的忠告会有所帮助，否则他早就仗着化身之威出去浪了，再加上门外雾气弥漫，没有准确目标，才让余烬实在是难以下定决心。

    “听好了，外面能弄死咱们的大有人在，既然没有人家的能耐，就不要胡思乱想，守好各自岗位，才能活到明天！”

    微醺酒鬼向众人发出警告，余烬和彪悍刀客倒是答应得十分干脆，精干枪手则有些不太情愿。

    此人同样有能力看破窗幔，便不断以感知技能审视四周，打算搜寻那些足以引动心跳的传说猎物，再以枪械优势发起斩杀，然而连他都没有注意到的是，每发动一次感知技能，便有一点雾气飘入他的眼中，不知不觉间，两只眼瞳变得一片惨白，完全分不清眼白与虹膜的区别，而直到此时，这位精干枪手还在期待着猎物出现。

    “来吧……快来吧，乖宝宝，快到爸爸这里来……”

    下意识的呢喃，在寂静房屋中显得分外响亮，微醺酒鬼瞪眼问道：“嘿，玩枪的，你在嘟囔些什么？”

    “哈哈，没什么，闲得无聊而已，我闭嘴总行了吧？”

    精干枪手头也不回的应了一句，心中埋怨酒鬼多管闲事，同时也提醒自己最好闷声发大财，事成之前切莫漏了马脚，可不知怎么地，他明明已经提醒了自己，可干涩嘴唇却还是自动说道：“快来吧，乖宝宝，快到爸爸这里来……”

    “玩枪的，老子说的话你也要当耳旁风不成？”

    这下子，微醺酒鬼出离的愤怒了，他作为资深带路人，此前成功将不少人送入淘金镇，却从来没有遇到过这么不听管教的淘金者。当然，他的怨怒有相当一部分，来自于不受掌控又得罪不起的尼娜，而在他看来，精干枪手屡次三番违背他的意愿，明显是在蓄意找茬。

    可是面对质问，精干枪手仿佛置若罔闻，突然以分外粗重的沙哑嗓音，自顾自的喃喃说道：“乖宝宝，快到爸爸这里来……”

    霎时间，包括余烬在内的所有人，都意识到了情况不对，而作为资深人士的微醺酒鬼，反应也最是果决，立刻将手中酒瓶甩了出去，径直砸到精干枪手的头上。

    啪！

    瓶身碎裂，清冽酒水溅射开来，这点攻击明明构不成多少威胁，可精干枪手却好似受到致命伤害，抱着脑袋发出不似人声的凄厉惨叫，看得余烬和彪悍刀客同时握紧了各自武器。

    “不要动他！这家伙被邪气入体了！”酒鬼队长的深厚经验在此刻发挥了重要作用，“我酒里搀着的圣水，可以帮助他恢复神智，但是要看他自己的造化，能挺过这一关，顶多丢掉半条命，否则，他就是死命一条。”

    嘶……

    听到这话，余烬二人不由得倒吸了一口凉气，因为他们根本无从察觉队友是如何中招的？而精干枪手接下来的变化，却是趋于恶劣方向，青筋毕露双眼外凸，皮肤以肉眼可见的速度弥漫起死灰之色，眉峰与发梢甚至还挂起霜花，连带着房屋中的温度都下降了几分。

    见状，酒鬼队长不由得叹了口气：“没办法了，准备战斗吧。”

    而在他话音刚落之时，那精干枪手便猛地狂性大发，狰狞头颅高高昂起，像是化作某种野兽般，扑向了酒鬼队长。

    而酒鬼队长尽管打不过尼娜，可是对付一个放弃枪械的狂化枪手，还是很有把握的，更何况他对于这般情况早有准备，夹克一撩，便从内里抽出一瓶圣白药剂，猛地砸向狂化枪手的面门，只见昏暗房屋中陡然有光芒大放，令余烬和彪悍刀客心生舒爽之意，而狂化枪手却惨叫一声连连后退。

    待得光芒退却视野回归，余烬随即发现狂化枪手的大半身躯，居然冒出了腐蚀白烟，污臭脓水潺潺落下，甚至都将房屋地面侵蚀得坑坑洼洼。

    显而易见，普通人的疗伤圣药，对邪恶物种反而是最为致命的存在，酒鬼队长甩出的那瓶圣白药剂，估计是某种高级货，否则强如二星传奇的狂化枪手没道理会如此不堪。

    借助淘金道具【放大镜】，余烬能够看到狂化枪手的血量正在飞速下降，没过多久便跌到了半血以下，而随着彪悍刀客趁机出招，几乎将狂化枪手拦腰砍断，这位压根就没有出场多久的二星传奇，便几乎要以无比悲催的方式走向末路，哪怕余烬早就醒悟过来急忙输出，也很难从两位实力堪比三星传奇的“队友”手中，抢到高昂贡献。

    不过，临死之前的狂化枪手，似乎是受到了某种召唤，涎水横流的血盆大口中，呜呜喊道：“乖宝宝，快到爸爸这里来……”

    紧接着，狂化枪手便猛地撞开窗门，匆忙逃往雾气之中，而酒鬼队长却在此时，面无表情的抛出了第二支圣白药剂，砸到狂化枪手的后背之上，随着光芒闪逝再次浮现，余烬旋即接到了贡献提示。

    【提示：你参与击杀了二星传奇“狂化枪手”，你获得了海量贡献！】

    “啧，莫非这就是抱大腿的感觉吗？还真是有够轻松呢！”

    余烬一边心生感慨，一边向窗外望去，试图查看狂化枪手是否会掉落物品？虽说这位悲催的前队友死得窝囊了一些，但他终究是货真价实的二星传奇，随便掉点东西，都能让余烬乐呵半晌，幸运的是，他的确是在酒鬼队长封死窗户之前，看到视野尽头的狂化枪手身旁，掉落了某样物品，而另外两人都没有冒险外出的打算！

    “这岂不是便宜我了？”

    天上掉馅饼的好事，余烬当然不能放过，他趁着两位队友忙于稳固窗门封禁，便直接开启魔人化身冲入雾气之中，然后下一刻便体会到，三虫萨满的忠告确实是出于好心，因为他的魔人化身竟然挡不住雾气侵蚀！

    【提示：由于“？？？”的侵蚀效果具备“领域”优先级，将会令你的“化身·次等畸变魔人”瞬间崩解，但是“化身·次等畸变魔人”的承载容器“孵化之壳”为“卓越”品质，为你附加了四点优先级，“化身”时间将由十五秒缩短一秒！】

    这短短一秒，其实只够余烬冲到狂化枪手的身边，将这位二星传奇掉落的物品抓到手中，顺便完成转身动作，并开启另一种化身形态。

    此时此刻，余烬分外庆幸自己的扭曲能力也是化身效果，而且完美品质的【薪火种壳】竟然能提供五点“优先级”，虽说这无法将纵火狂的化身提高到两秒，却已经足以让余烬有惊无险的在鬼门关前走过一遭，飞步冲回房屋之中，倚门喘气心中狂笑：“富贵险中求，这便宜可赚大了！”