    赵千羿之所以不慌，是因为“幽灵地图”的剧情，同样是一个只有土著玩家才能参与，外来者玩家只能干看着的过场剧情。

    但是在原剧情中，“幽灵地图复制BUG”是被主角小队中的疯狂枷凌和堂弟小胖子二人无意间发现的。

    而在镜界空间之中，因为赵千羿的涉入，蝴蝶效应导致二人根本就没有按照原剧情之中的轨迹发展，来往比奇、毒蛇、盟重三大地图的时候，也大多都是通过记忆工具人直接进行传送，很少会亲自跑地图，自然也就不会发现这个坐标BUG了。

    所以现阶段，土著玩家之中，根本就没人知道应该如何操作，才能实现幽灵地图复制装备的流程。

    而外来者玩家之中，一些像老烟枪、大胡子这样的“老玩家”，虽然听说过《玛法传说》初期的一些疯狂事件的传说，可是绝大多数也仅仅只是道听途说，根本就不知道其中的原理，自然也就无从下手。

    至于像一杯浊酒敬曾经，这样真正的骨灰级玩家，虽然当年亲身经历过复制装备事件的疯狂，可实际上真正亲自上手操作过的百中无一。

    至于说，回到现实后，到网络上找攻略？

    赵千羿只能呵呵了，能在网络上搜索到20年前，一款古董游戏中所发生BUG的详细教程，算你狠！

    所以了，除非在现实之中大张旗鼓的，寻找当年亲身参与过“幽灵地图复制BUG”的骨灰级老玩家，向其请教应该如何操作，然后回到镜界空间之内，教给信得过的土著玩家，才有可能实现装备复制。

    且不说，外来者势力能不能大张旗鼓的，在现实里寻找当年的骨灰级老玩家。

    就算寻找到了，人家还记不记得详细的操作流程，最起码找到信得过的土著玩家这一点，就能卡住绝大多数外来者！

    所以了，即便镜界意识强行推动了剧情，目前应该也还没有人开始利用这个BUG。

    所以早有准备的赵千羿是一点都不慌，镇定自若的先将行会物资库进行封存。

    然后将主角小队身上所有的稀有装备全都搜集了过来，斥巨资（经验）在镜界老兵达叔那里，开通了“随身仓库”功能储存了进去。

    “随身仓库”的功能，和“远程仓库”类似。

    只不过“远程仓库”能够方便玩家远距离存取，储放在系统仓库之中的物品。

    而“随身仓库”，则是一种对玩家自身背包空间的扩容功能，但是又兼具了仓库中物品不会随着玩家挂掉而爆出的安全性。

    玩家的背包空间，除了最基础的40+6之外，最多只能扩容1000格×20叠加格，系统仓库也是一样。

    可“随身仓库”就不一样了，不但叠加次数提升到了×99，而且格子数量也没有扩容限制，只要你有足够的经验值或者幻晶币，你想扩容多少就扩容多少。

    最主要的是，“系统仓库”是绑定在镜界空间内，仓库NPC身上的。

    玩家“下线”后，就无法在现实里使用“远程仓库”功能，存取其中的物品。

    而“随身仓库”则是直接绑定在玩家自己身上的，储存在其中的物品即便是下线之后，在现实里也能够随时取用！

    赵千羿之前没有开通这个功能，一来是他自身的背包空间，已经扩容了1000格×20叠加格，下线期间不管干什么都足够用了。

    而回到镜界空间之中后，又有扩容了1000格×20叠加格的系统仓库可以用，还有行会个人仓库、远程仓库功能，以及空间无限的行会物资库可以使用，根本没有必要再开通“随身仓库”功能。

    其次，就是开通“随身仓库”的代价有点昂贵。

    开通1格“随身仓库”空间，就需要100万经验或100万幻晶币。

    看似不多，可每叠加一个格子，还需要10万经验或幻晶币，一个×99的叠加格就需要100万+10万×99=1090万，开通1000格可就是一百多亿的经验或幻晶币！

    光是背包和仓库的1000×20的叠加格，就已经花掉了赵千羿4个亿的经验。

    除了像他这样的狗大户，需要这么大的储存空间之外，一般玩家顶多也就开通一个“远程仓库”就够用了，再说也烧不起这个经验或者幻晶币，真当练级获取的经验很容易么？

    幻晶币也是一样，虽然每天玩家下线后，都能获取相当于当前等级1/10经验的幻晶币，这么长时间下来绝大多数外来者应该都储存了大量的幻晶币才对。

    可是只谈积累，不谈消耗那就是在耍流氓！

    想要将镜界空间里的装备、物资、材料带回现实之中，可都是要消耗掉等值经验或者幻晶币的。

    现实之中，玩家们虽然可以直接在幻晶商城里采购补给、消耗所需，可绝大多数的装备却只有境界空间之内才有出产。

    像赵千羿现在这一身祖玛套装，你觉得得花多少幻晶币才能带回现实之中？

    所以了，除了像赵千羿这样的狗大户，其他的外来者每一枚幻晶币都恨不得掰成八瓣花，谁舍得挥霍那么多幻晶币去开通这些乱七八糟的奢侈功能？

    赵千羿他们就不一样了，鬼知道早就封顶满级了的他们到底储备了多少经验。

    反正开通随身仓库之后，就先烧了一千多亿经验扩容了10000×99格，用来容纳主角小队所有人身上的稀有装备和珍贵物品，并且把他收藏的一大堆乱七八糟的东西全部都转移了进去，以防后期操作的时候人多手杂弄混了。

    不怪赵千羿这么谨慎，实在是亲身经历过这场混乱的他，很清楚当年到底有多少傻子在复制装备的时候，把复制品给保留了下来，反而把真品给交易了出去……他当年的第一枚护身戒指，就是这么莫名其妙获得的！

    做好准备之后，赵千羿就开始指挥和布局了，虽然一直怀疑“幽灵地图”剧情不会再出现了，可该做的准备他是一点都没落下，有备无患嘛！万一呢？

