    “甜瓜”今天很甜，第一节打完就拿到了14分5篮板的数据。

    掘金队的球迷们更觉得林易没什么真本事了，看看我们的瓜，再看看你们的林，弱鸡林易乖乖受死吧！

    社会我瓜哥，人狠话不多！

    其实掘金队球迷对林易的印象一开始还是不错的，因为林易绝杀了湖人的关系，掘金队球迷们对他印象就更好了，要知道科比可是丹佛的头号公敌！

    可是这个该死的林易居然是“科蜜”？

    而且还得到了科比送的绰号，叫什么“蓝白曼巴”？

    这可把掘金球迷给气坏了，因为在掘金队球迷的眼里，“科蜜”都该被活活烧死！

    更重要的是，掘金球迷对于科比的怨念因为去年球队在西部决赛被湖人淘汰之后又加深了，掘金球迷们无法忍受科比在“鹰郡事件”事发地丹佛耀武扬威，所以连带着对林易也就没什么好感了。

    林易发现自己最近总是各种躺枪。

    ……

    第二节回来，尼克斯派上了自己的生力军，林易带着哈林顿、加里纳利、贝里内利、路易斯威廉姆斯出场。

    掘金队这边则是由JR史密斯带队，另外四人分别是佩特洛、克里斯安德森、乔伊格拉汉姆和泰劳森。

    这时的JR还不是未来皇帝身边的带刀侍卫，不过无论哪一时期的JR都是神经刀，本赛季JR场均要扔6.2次三分，场均能够得到15.1分。

    在尼克斯队里，JR史密斯就是尼克斯教练组用来鼓励队员们的反面教材，“看见没，那个JR都敢场均扔6.2次三分，你们还有什么不敢出手的？”

    JR这一时期运动能力爆表，不时地就能入选一次五佳球，许多专家都认为，如果JR能够有科比一半的脑子，起码也是个全明星。

    掘金队的替补阵容里林易比较熟的还有泰劳森和“鸟人”安德森，劳森被掘金交易来之后展现了不俗的实力，比大学队友丹尼格林混得好多了，未来他还当过一段时间掘金队的大当家呢。

    至于“鸟人”安德森，这位全身上下都是纹身的球员幸好没去中国踢足球，不然中国足协非得用几大卷胶布把他捆成木乃伊不可。

    同样都叫安德森，这位和网队那位风格完全不同，这位防守积极，有着白人球员里精英级别的弹跳，经常各种飞天遁地地盖帽，林易之所以熟悉他，是因为安德森是从CBA打出来的球员。

    林易记忆中，安德森在接受采访时就说过，他对CBA记忆最深刻的就是江苏队对他的耐心栽培以及队友胡卫东。

    要知道当年安德森刚到中国时也是心高气傲的愣头青，心里认为中国人会打什么篮球？

    结果刚到队第一天训练安德森就被胡卫东给吓尿了，训练时胡卫东各种三分各种进，最后安德森好奇地上前问胡卫东能不能蒙着眼投三分，胡卫东点了点头，蒙上眼扔了几个，结果命中率还不错……

    从此以后安德森就在江苏队收起了他的心高气傲，刻苦训练，最后打回了NBA，还凭借着卖命地防守一直混到了16/17赛季才逐渐淡出人们的眼球。

    不得不说，CBA可真是个神奇的地方……

    “我们来看看林易怎么来找状态吧，这样打下去尼克斯很可能要输啊。”苏君羊解说道，第一节结束时，掘金队28比20领先了尼克斯8分。

    ……

    百事中心，第二节比赛开打，JR史密斯一上来就是抽风般的三分出手，比分也随着这记三分被改写为了31比20！

    负责盯防JR的贝里内利很委屈的看着队友，但是没想到尼克斯的队员们看都不看他，就直接开出了底线球。

    11分而已，有这么一群投手，能算事儿吗？

    尼克斯进攻，路易斯威廉姆斯和林易高位挡拆，掘金队中锋佩特洛脚步慢，跟不上。

    林易直接顺下，路威顺势一传，眼见林易就要上空篮，这时候“鸟人”安德森补防了过来。

    不好！

    所有林蜜都感觉今天林易药丸！

    因为他们也觉得苏君羊老师说得挺有道理的，感觉林易今晚不在状态。

    场上，林易怎么可能给安德森当背景板？

    突入内线的他直接脑后把球一甩，底角，哈林顿接球就出手！

    唰！

    尼克斯也还了掘金队一个三分。

    “林易的助攻，哈林顿三分命中。”看见尼克斯进球后，杨建松了口气说道。

    杨建偷偷地撇了一眼苏君羊，发现苏老师有些不知道该怎么来解说了。

    掘金队的球权，乔伊格拉汉姆突入禁区，没曾想林易早已守候多时，原地划圈等送冒的林易高高跃起，像排球拦网一般迎面就是一记血帽！

    残暴！

    太残暴了！

    球没出界，想在新球队好好表现的贝里内利奋勇救球，路易斯威廉姆斯机警跟进，这时候完成盖帽的林易已经朝着掘金队的半场冲刺。

    大佬就是这点好，队友不敢不传。

    林易接到路易斯威廉姆斯的传球，在冲刺到罚球线时一个急停，瞄着篮框的他突然把球往背后一送，完成救球的贝里内利拍马赶到，看着来自大佬和球队教练组那“关爱”的目光，贝里内利不敢不投！

    天啦，两分不要，要三分？

    唰！

    贝里内利三分也中，31比26，两队的分差瞬间就回到五分了。

    进球后的贝里内利总算松了一口气，林易拍了拍他的肩膀，“投得不错，这种球一定要果断投。”

    贝里内利拼命地点头，来纽约打球真是太好了！

    教练，我又爱上篮球了！

    ……

    掘金被尼克斯这两记冷箭射得有些懵，这支掘金最大的问题也暴露出来了，09/10赛季的掘金队放走了克雷扎和另一名“科比终结者”邓台琼斯之后，实际上球队的整个攻防体系都受到了一定程度的破坏。

    邓台琼斯是典型的有D没3的球员，防守拼命，更因故意对科比下黑脚出名，他和比卢普斯、肯扬马丁一起组成了掘金的防守铁三角，让掘金队可以从容地打防守反击。

    而克雷扎也是一位被低估的得分手，他能里能外，是板凳上不可多得的良将，他带替补阵容比JR史密斯靠谱得多。

    这支掘金虽然在常规赛成绩不错，但是到了季后赛肯定走不远，林易记得这赛季季后赛安东尼以非常高效的得分方式场均拿下了30.7分，但是掘金还是首轮出局，除了主教练老卡尔咽喉癌住院的原因之外，就是因为掘金的角色球员不如去年了。

    在NBA，千万别小看角色球员的作用，尤其是这种数据不起眼，但是实际很重要的角色球员。

    这也是林易为什么要让球队把丹尼格林挖来的原因，要想在未来建立王朝，必须先拆马刺，毕竟波波维奇也是NBA的一大外挂啊。

    丹尼格林只要把3分练出来，比邓台琼斯好用太多了。

    ……

    JR史密斯继续助板，林易也不客气，抓下篮板后又是四分卫一般的长甩，这次轮到路易斯威廉姆斯秀一波了！

    路威的胆子也很大，要三分不要到手的两分。

    唰！

    尼克斯连续三个三分球打停了掘金。

    掘金主教练乔治卡尔一脸懵逼，这是要弄啥嘞？

    尼克斯这打得……

    很不合理啊！极其不合理好吧？快攻都投3分球？

    央视这边，苏君羊感觉自己的脸有些疼，但还不是很疼。

    林易的状态不好吗？

    嗯，他还没得分呢。

    但是他已经拿到了6助攻5篮板和2盖帽。

    暂停回来，林易又盖了“鸟人”安德森一个，安德森进攻手段单一，在内线得球后连假动作都不会做，林易直接起跳钉板大冒送上，尼克斯再次反击，还是来自林易的助攻，贝里内利又命中一记三分！

    31比32！

    客场作战的尼克斯反超了。

    而这时，第二节比赛才开始两分钟……

    百事中心的掘金队球迷们感觉自己的心里凉飕飕的，这种被对手一直唰唰唰进三分的感觉是相当难受的。

    三分球还有一大特点，那就是当你连续命中的时候，你接下来每一次出手，对手都会提心吊胆，要知道，三分球对于对手的心态是有着很强的打击作用的。

    掘金队的主帅乔治卡尔已经察觉出了不对劲，就在他准备叫起安东尼和比卢普斯的时候……

    积极的贝里内利抢断JR成功，林易快速启动冲向掘金队的半场，或许是因为担心尼克斯的射手群再扔三分，掘金队防守时出现了犹豫，这种大片的开阔地，岂不是告诉林易SHOWTIME到了？

    罚球线前两步，林易起飞！

    林易很不要脸的抄袭了一下未来扎克拉文灌篮大赛时的动作，林易的滞空能力强，弹跳不够臂展可以补，只见林易在空中一个潇洒地单臂抓球转身180度暴扣！

    哐当！

    大号UFO空降百事中心。

    掘金队的球迷现在有些懵，这真的是那个第一节打得懒洋洋一分没得的林易？

    第二节，掘金队的替补已经被完全打爆了，31比34，在2分19秒的时间里，尼克斯完成了一波14比0的攻击波！

    一星四射，震惊百事中心。

    央视的演播厅里，杨建看着已经说不出话来的苏君羊，很想问一句：苏老师，您脸疼吗？

    林易今天状态挺一般？林易感觉不是很兴奋？

    电视机前的林蜜们不满了，虽然刚刚他们也怀疑过林易是不是今晚状态不好，但是在林蜜们看来，他们是受到了苏君羊解说的误导。

    “苏君羊滚出篮球解说界，我们要张指导！”

    在家里收看着这场比赛的张合理指导呵呵一笑，现在你们知道为什么我要无脑吹林易了吧？

    我可不想被打脸！

    百事中心，掘金队再叫暂停，这次暂停结束回来后，安东尼和比卢普斯同时被换上。

    “甜瓜”可不想在自己的主场输球！