    九种药剂，一个小时，这样的速度和难度，都将让旁人叹为观止。

    　　当姜毅完成配制之后，直接将药剂装瓶，放在一旁。

    　　至于那些多出来的药剂，都被他直接装进了系统空间当中，到时候拿到黑市去卖就好。

    　　又十分钟走过，一旁的洛桀等药剂师也结束了配制，不过他们之配制了低级和中级，共六种药剂。

    　　仅剩下的陆至此刻早已是汗如雨下，大口喘息着，显然他已经是极限速度了。

    　　只是不知道他能坚持这个状态多久了。

    　　这时，姜毅轻轻的呼出一口气，开始跟洛桀等药剂师讲解三种高级基础药剂。

    　　包括药材提炼、精华提纯、各种精华浓度配比之类的。

    　　还说明了稀释药剂会带来的后果，这讲解让身为大夏学府研究生毕业的洛桀都是大感吃惊。

    　　当初他看不起奇兽药剂，所以才选择读研究生，最后出来进入灵兽药剂的配制市场，成功成为了一名药剂师。

    　　他从来都没有想过，奇兽药剂的配制需要注意的东西也这么多，也没有想到自己有一天会为了顺应市场而开始学习配制奇兽药剂。

    　　更没有想到自己会在奇兽药剂的讲解课程当中听的这么认真，执行力还这么强。

    　　只是相较于姜老师，他就有些不够看了。

    　　突然，他想到什么，忙问道：“姜老师，如果那照你说的，那灵兽基础药剂的配制过程会不会也有更好的变化？”

    　　姜毅微微皱眉，旋即点头，“大致会出现这样的情况，到时候你可以试试。”

    　　话音刚落，刘洋立马走了上来，“你们大胆尝试就行，药材管够！”

    　　得到这样的支持，洛桀微微点头，心里别提有多兴奋了，刘洋董事长所说，是所有药剂师都渴望听到的话。

    　　就在一行人讲解的时候，直播间甚至已经有一些专业学校在大教室播放了起来，那些对应专业的大学生听的那叫一个认真。

    　　此刻的姜毅还不知道，就在他讲解这些的时候，他的那一身着装，还有那个搞怪的面具，已经在网上大火。

    　　人们更是将他称作奇兽药剂之王。

    　　而一旁的陆至此刻依旧在坚持，但是时间已经过去了整整两个小时。

    　　他现在就是后悔，非常后悔，早知道就应该调查清楚的，光顾着调查这个幕后药剂师了。

    　　他完全不知道这家药剂公司的恐怖，更不知道这家药剂公司居然养着这么多顶尖药剂师。

    　　这时，门口传来了吵闹声，立马就让得刘洋皱起了眉头。

    　　毫无意外，正在门口吵闹的人，正是陆至带来的三个家伙。

    　　他们要到了前台妹纸的联系方式，正想着晚上约出来去嗨。

    　　谁知一扭头，陆至没了，连同记者和摄像大哥也都消失了，这可把他们吓到了，毕竟人生地不熟。

    　　不过在打听到他们去了十七楼之后，就一路吵吵着上来了。

    　　由于刘洋在进来之前就说了要保持安静，更是调了不少安保人员上来。

    　　所以现在他们三个正被安保人员按在地上摩擦，不过依旧在咆哮，说安保欺负人。

    　　被这么一吵吵，陆至一个分心，器具里的药剂地落到另一个提炼器具当中。

    　　一瞬间……

    　　轰！

    　　一声爆炸传来，立马吸引力大部分人的注意力。

    　　当他们看过去时，只见得一小团蘑菇云立马升腾而起，而退出来的陆至早已经化身黑脸张飞。

    　　这时，一人突然上前，拿出本子写了起来，“三个提炼器具，两个提纯器具，一个……”

    　　陆至咳嗽两声，睁开眼睛的刹那，写东西的人立马说道：“器具损坏赔偿，一个三万六，刷卡还是……”

    　　话到此处，那人上下打量了一番陆至，叹息道：“刷卡还是记账？”

    　　陆至闻言，当场心态爆炸，崩溃大哭，节目效果拉满。

    　　看到这一幕，姜毅想起上一世化学老师做过的铝热反应实验，没想到穿越后居然还能看到一次，不算亏。

    　　仔细看了看陆至桌子上的药剂，姜毅问道：“还比吗？”

    　　谁知陆至立马止住哭声，站了起来，当场拿出卡给姜毅转了五百万。    　　随后他看向刚刚回来的刘洋，一个九十度鞠躬。

    　　“老板，我毁坏了你的器具，我该死，我不是人……”

    　　听到这话，刘洋险些一个趔趄，而姜毅也是当场蒙圈，这人是脑子被炸坏了吗？

    　　然而他接下来的话就让一切都变得明了起来了：

    　　“老板，我的钱全部输给了这个……姜老师，没钱赔偿你器具了你看这样如何，让我成为灵科药业的一名药剂师，打工还债吧！”

    　　这时，直播间观众直呼剧本，要退钱。

    　　刘洋微微皱眉，看着他那可怜的模样，叹息道：“也罢，你就留下来当一名实习药剂师吧，洛桀来带。”

    　　见他同意，陆至喜笑颜开，但是在看到来人之后，他脸上的表情瞬间僵住。

    　　这不就是那个拿书丢他的人吗？冤家路窄啊！

    　　只见洛桀来到他的面前，伸出手说道：“你好，我是洛桀，桀桀桀的桀。”

    　　闻言，陆至愣住三秒，随后下意识的自我介绍，不过只是名字而已，再也不敢说自己的毕业院校了。

    　　他不想再在三室一厅一厨一卫的基础上，再抠出一个阳台了。

    　　突然，刘洋想起什么，忙问道：“对了，陆至是吧，那外面的三个沙雕是谁？你的朋友吗？”

    　　陆至连忙摆手，直呼不认识。

    　　这种重色轻友的人，留着干嘛？过年吗？

    　　而看到这样的局面，双子记者也开始了自己的报道，宣布了结果。

    　　只是这个时候，他们的直播间由于那一次爆炸，被封了……

    　　记者无奈，连忙收起另一个记者和摄像大哥，跟刘洋说明情况，再遇姜毅道别，朝着外面走去。

    　　原来所谓的双子记者不过是一个噱头，另一个记者和大哥都是那个记者的本命兽，镜像兽的技能制造出来的。

    　　而且由于他长期这样做，已经非常熟练，甚至可以做到一个人控制三个身体。

    　　在来到外面时，恰好看到那三个人被抓走，立马拍照留念。

    　　姜毅也在处理完事情之后，选择了回家。

