    洞窟入口的岩石隧道还挺深，拿着火把，李凛一路谨慎的前进，走了足足半分钟，才进入了一片稍微开阔的地带。

    这里的四周依旧是岩石的洞壁，没有任何装饰，只有地上燃着的一根火把。

    火把的旁边，是一位浑身伤痕，无力的倒在地面的亚人。

    慢慢的走了过去，通过那顶肮脏的青绿色帽子和猴子般干瘦的身躯，他认出了这是名为柏克的亚人。

    他此时正有些痛苦的轻声哀嚎着，没有发现李凛的到来。

    李凛不禁紧紧的皱起了眉，在柏克身前蹲下身子，放下火把，朝他施放【祷告：恢复】。

    “呜……好痛……”

    感受到祷告的力量，柏克睁开了眼。

    看见李凛，他马上控制住了哀嚎，努力让语气平静下来，问道：“你怎么会来这里？”

    “这里很危险，快点逃吧。他们肯定会跑过来攻击你。”他忍着痛苦，语气有些勉强的催促道。

    李凛没有回复他，只是沉着脸，维持着祷告。

    半分钟的时间过去，柏克瘦弱的身躯便被祷告基本治愈了。

    “好好在这留着。”李凛沉声说道，“不许乱跑，等我回来。”

    他站起身子，左手拿起火把，右手持着曲刃，朝洞内走去。

    “可是……”柏克的话刚说到一半，便不由自主的浑身发抖着，停了下来。

    因为骑士在此刻回头。

    斩杀半神，消灭龙种，屡次从地狱中爬出的战士的杀意，纵使并非针对于他，也不是一介不通战斗的瘦小亚人能够承受的。

    “我会很快回来的。”骑士柔下表情，轻声说道。

    “你在这休息一会儿吧。我会帮你取回你重要的东西的。”

    说罢，李凛不再回头，手持火把，朝着洞内走去。

    走过长长的岩石隧道，李凛进入到了一片矮崖般的平台上。

    平台的另一边，有一位手持铁刀的亚人正在朝远处发呆，发现背后的火光，朝着李凛转过了头。

    铁刀亚人还没有看见火光的来源，就先见到了一道凄美的黑色剑光。

    接着，他的世界陷入黑暗。

    面无表情的继续朝前走去，在接下来的洞穴中，李凛看见了两个似乎正在休息的亚人。

    也不打扰他们，李凛舞动长牙，让两位亚人进入了永久的酣眠。

    剑盾、棍棒、柴刀……

    手持各类武器的亚人皆不是李凛的一合之敌，一手拿着火把，一手握持曲刃，李凛一路闲庭信步的朝洞穴深处走去。

    答应了柏克早点回来，还是稍微走快一点吧。

    很快，一路杀到了洞穴的深处，这是一片水潭般的地方。

    随着两声凄厉的怪叫，两位手持双刀的高大亚人首领走了出来。

    在他们的身旁，许多手持剑盾的矮小亚人也朝李凛冲了过来。

    一抛左手的火把，也不取出盾牌，李凛双手握持猎犬长牙，迎着为数众多的亚人冲了过去。

    【流水剑技-银河】。

    光线昏暗的黑色洞穴中，明亮的星辰一颗接一颗的亮起。

    剑势连绵不绝，仿佛永无尽头。

    七秒后，李凛于水潭的另一边止住身形。

    漫天星辰也随之陨灭。

    随着不断的“扑通”声，亚人们一个接一个的倒入水潭。

    亚人首领中的一位被斩破喉咙死掉，另一位则幸运的逃过一劫，只是在锁骨到胸侧的位置，被斩出了一道血流不止的深深伤口，此刻正神色惊恐的看着背对他的死神。

    挥剑血振，这位死神转过了头。

    生命的最后，手持双刀的亚人首领，看不见黑暗中骑士手持的漆黑剑刃，仅能看见一张漠然的俊美面容。

    ————————

    在这里，李凛找到了一些裁缝工具和一根缝衣针。

    考虑到柏克身上是穿着衣服的，且有一顶青绿色圆帽。这些失去理智的亚人也不太可能使用这种工具，想来这些东西应该就是柏克被抢走的重要物品了。

    拿着裁缝工具和缝衣针，李凛回到了洞口。

    “咦……？这该不会……”

    看着李凛手中的物品，柏克有些惊讶的说道。

    “我的缝衣针！是你帮我拿回来的？”

    李凛点了点头，半蹲下里，将手中的缝衣针递给了柏克。

    柏克怔怔的接过缝衣针，呆呆的注视着它。

    “哦……呜……呜呜……”

    他拿着缝衣针的手和头颅都在颤抖，柏克慢慢的握住了手里的缝衣针，闭眼低下了头。

    “你为什么，要对我这么好？”他用颤抖的哭腔问道。

    李凛只是蹲在他面前，温和的笑笑，没有回答。

    “……我的母亲是裁缝师，这是她的遗物。”

    他用怀念的语气说道。

    “我想成为母亲那样的裁缝师，所以不可以轻易死掉，对吧？”

    “是的。”李凛毫不犹豫的回答，“你的生命很珍贵，理想也同样美好，所以，要好好的活下去。”

    “谢谢……谢谢你……”他的声音又颤抖起来，“我真的……真的很高兴。”

    “我会成为一个优秀的裁缝师，然后来帮您修改衣服的。”

    虽然亚人的身上满是血迹，还有很多泥土的污垢，李凛也同样发自真心的开心笑着，伸手摸了摸柏克青绿色的帽子，帮他掸去了上面的灰尘。

    “我相信你。”

    ——————

    与柏克道别后，在寻找半狼所说的铁匠的路上，李凛被一片恶心的昏黄色湖水所吸引。

    这里是利耶尼亚湖的边缘，原本清澈的蓝色湖水不知被什么东西所污染，在他脚下的不远处渐变为了混杂着浑浊的红、绿、黄三色的恶心沼泽。

    感觉里面会孕育一些很恶心的怪物。

    遥遥望去，沼泽远远延伸向两片山壁之中，其内的远处，似乎有什么生物在沼泽中行动。

    仔细看去，好像是有人在和怪物战斗。

    想了想，李凛唤出了灵马，让能够在空中进行二段跳跃的托雷特小心的沿着少许沼泽中露出的地面跳跃着前行。

    骑着灵马前行了没多久，李凛看见了沼泽中一片向上的山坡。

    山坡的下方，涅斐丽从一只螃蟹般的巨大怪物的身体里拔出斧头，脸色厌恶的甩了甩斧头上的污渍。

