    但此时，谁都知道，这肯定不是什么好丹药。

    贪欢狒王近乎惊恐地掐住了自己的脖子：“你，你给我吃了什么？”

    千漓雪看着前面的寒潭：“没什么，就是一点滋补身子的丹药。”

    “不可能。”千漓雪越是这样说，贪欢狒王就越是惊恐。

    她既然这样说，就说明肯定他找人来也查不出任何异常。

    但那丹药，肯定是毒药。

    “开始肯定是对身体有好处的，只不过，你还需服下另一枚丹药，不然会变成至毒。”

    虽然千漓雪表情淡淡，声音也没有起伏，但却听得周围人一愣一愣的。

    他们只知道千漓雪会炼丹，医术好，没想到毒术也这样好！

    毕竟这枚丹药没有毒，甚至还可以补身体，让人查都查不出来，但是要吃了，就是真的毒药了。

    让人防不胜防。

    简直是出家旅行，杀人夺宝必备之物。

    贪欢狒王这下是真的惊恐了：“另一枚丹药在哪？”

    “哦，我还没有炼。”

    贪欢狒王感觉自己要吐血，但还是咬着牙道：“现在几位已经看到龙血玄果了，不知何时可为我炼制另一枚丹药？”

    司玥冷笑一声：“你以为我们傻啊，这样一株宝物还长好生生地在这里，肯定是你们得不到，说吧，这寒潭下面有什么？”

    贪欢狒王咬了咬牙，再次加大声量：“想知道，你们自己去试试不就行了吗？”

    他话音刚落，寒潭就哗啦一声巨响，一只庞大的玄兽泼水而出。

    “呲——”

    一道极寒的气流喷向几人。

    “快闪！”千漓雪清喝一声。

    她现在已经有了天焱的本命火，但是这寒气依旧让她感觉到了寒冷。

    几人身形暴退，避开了这些寒气。

    但依旧会沾染些许。

    “不好，这些寒气能冻结玄力。”

    “灵力也会冻结。”

    虽然他们躲开了那道寒气，但是体系力量的流动也受到了影响，停滞了不少。

    “呲呲——”

    庞大的玄兽又吐出了几道寒气。

    “尽量不要让这些寒气碰到。”

    虽然千漓雪身怀异火，但是要是碰到这些寒气也不会好受，何况其他人还没有异火。

    也确实如千漓雪所想，司玥几人现在已经感觉寒气在往体内钻了。

    极冷的气息让他们感觉骨髓都要发冷。

    “不行呀队长，这样下去别说拿到龙血玄果了，我们自身都难保了。”

    尤其是南浔，他本来就是修灵，其中一系还是火系，虽然在阎罗王的训练下，身体强了不少，但还是受影响最大的那个。

    “漓姐，那贪欢狒王跑了。”柯天韵一惊大吼道。

    不知何时，他们好像都已经下意识地去依赖千漓雪，已经把她当成了这个队伍的核心。

    还是没有任何不满，心甘情愿的。

    “它要是在这我还怕它偷袭呢。”千漓雪清冷的声音从前面传来，没有丝毫慌乱。

    一下子就让他们安定了，甚至连寒气也不那么害怕了。

    柯天韵：“......”

    尽管千漓雪没回头看他，但他已经能想象那明明面无表情，但还是能感觉十分嫌弃的那种神情了。

    柯天韵没有想别的，但是千漓雪话音一落，三道目光就落到了她身上。

    南浔，段星阑和易水寒。

    这么说，她一开始，就知道贪欢狒王不怀好心？

    “先解决掉这个大家伙再说。”

    几人的视线重回那巨大的银色的，不知道是什么的玄兽身上。

    “要是咱们这有一个水属性灵师就好了。”

    柯天韵看着前面的庞然大物道。

    要是这个东西只是水属性还好，关键是这些寒气会冻结体系力量，让他们根本不敢碰到这些寒气。

    而这里还是寒潭，寒气最是无穷无尽。

    这也是为什么贪欢狒守了这里这么久，但龙血玄果还长在这里的原因吧。

    然而，看到眼前的这一幕，柯天韵差点连舌头都咬下来。

    只见原本一直在追着他们的寒气，有一道势均力敌的寒气在抗衡着。

    他们愣愣地去看寒气的来源，就看到他们原本修武的队长，熟练地控制着寒气，并与那银色玄兽形成抗衡之势。

    “漓，漓姐，你......你修灵？”

    柯天韵感觉自己已经结巴了，为什么一个修武都这么变态的人还修了灵？

    司玥也是灵武双修，除了惊讶，倒没有什么特别的感觉。

    但别人不是啊，本来这个大陆灵武双修的就是凤毛菱角，就算真的是，在入学的时候也就人尽皆知了。

    哪跟他们队长似的，竟然捂了这么长时间？！！

    这不是惊吓，简直是惊恐了好吗？！！

    不过现在也不是他们发呆的时候，几人迅速找好最佳的位置，配合着千漓雪一起攻击。

    本来这里对他们影响最大的就是银色玄兽的寒气，现在有队长抵制寒气，他们就可以直接攻击银色玄兽了。

    而银色玄兽好像也没有其他利害的招式了。

    “噶——”

    银色玄兽体型很大，声音却很尖锐，直刺耳膜。

    “速战速决，我虽然能控制寒气，但是却没有它冻结体系力量的能力。”

    “是，队长！”

    几人立即又加大的力量，银色玄兽顿时后退了几步，巨大的身体上也出现了血。

    “不行，这玄兽太大了，就算杀死它，我们自己的力量也会耗尽的。”

    南浔喊了一声，而且，他们身后还有虎视眈眈的贪欢狒王。

    还有他的众多徒子徒孙们......

    这个时候，他们怎么可能还想不明白，他们中了贪欢狒王的圈套。

    昨晚的偷袭能把他们杀死最好，如果杀不死，就把他们带到这里来。

    而且，贪欢狒王说这里已经没有贪欢狒了肯定也是假的。

    确实，一个种族，就算再差劲，也不可能只有那么点数量。

    这样一想，其实这个阴谋真的漏洞百出，但是他们当时却什么都没发现。

    现在，这里肯定已经埋伏了很多贪欢狒，等着他们和银色玄兽两败俱伤，再一网打尽。

    估计让他们看见那些女子，也是为了扰乱他们的心智吧。

    贪欢狒果真是贪生怕死至极啊，连一个计谋都算计的这么好。

    而且他们还没有办法避免，毕竟现在，不是他们死，就是这个银色玄兽亡！

    “我数三二一后，我们一起使用最强攻击。”

    几人惊讶抬头，就发现千漓雪嘴唇根本没有动，声音却直接传到了他们的耳朵里。

    传！音！入！密！

    千漓雪一直在找机会侵入银色玄兽的脑海中，刚才它后退的时候，刚好让千漓雪找到了机会。

    “三，二，一。”

    “轰——”

    无色的玄气和有色的灵气，从四面八方一齐攻向银色巨兽。

    银色巨兽的伤口又加大的不少，源源不断的鲜血留下来。

    精神力猛地刺入银色玄兽的脑海中。

    “吼——”

    银色玄兽惨叫一声，寒气顿时就弱了不少，而千漓雪的寒气势如破竹，打在了银色玄兽的身上。

    银色玄兽的伤口霎时就结了冰，被各种攻击一打，冰块碎裂，伤口更大了。

    本来就被千漓雪的精神力重伤，现在的它识海都是钝痛的，根本没有办法顾忌千漓雪几人的攻击。

    “砰——”

    “哗啦——”

    银色玄兽又向后退了一步，砸进水里，寒潭瞬间就被血染红了。

    司玥几人呼出一口气，总算除去这个大家伙了。

    “哈哈哈，多谢几位帮我杀了这个守护玄兽，得到龙血玄果了。”

    几人脸色一变。

    贪！欢！狒！王！

    一个黑影一闪，就冲向了寒潭中央的龙血玄果。

    “是吗，鹿死谁手还未可知。”

    一道红影以更快的速度抓向龙血玄果。

    “该死。”一声怒喝，黑影提高了速度。

    然而，最后还是以一步之差，让红影抢了先。

    红影迅速返回，冲向千漓雪。

    “畜生，把龙血玄果还回来。”贪欢狒王大怒。

    “啪！”

    贪欢狒王脑袋一歪，一个巴掌印出现在了脸上。

    “我帮你管管你的嘴，你不介意吧。”千漓雪收回手，刚好接住了回来的天焱。

    “吱吱——”

    天焱献宝似的，把龙血玄果放在千漓雪手上。

    “不错。”千漓雪摸了摸天焱的脑袋。

    小家伙舒服地眯了眯眼。

    然而，下一刻，千漓雪一挥手，就将天焱和龙血玄果一起收回了帝界。

    只留下了天焱哀怨的吱叫声。

    看到一直心心念念的龙血玄果消失了，贪欢狒王目眦尽裂：“把本王的东西还回来，本王可以饶你们不死。”

    司玥几人迅速回到了千漓雪身边，闻言嗤笑一声：“一直听说贪欢狒没脸没皮，今日一见，果然是不同凡响。”

    柯天韵抱着胸道：“应该是百闻不如一见才对。”

    贪欢狒王冷笑一声，一挥手，四周都被贪欢狒围了起来。

    “没想到吧，现在你们的命都捏在本王手里，本王劝你们还是快点把龙血玄果交出来吧，本王还可以考虑考虑让你们少受些皮肉之苦。”

    “想到倒是想到了，这让我们刷新了对玄兽三观认知的下限。”

    贪欢狒王哈哈一笑，不以为耻，反以为荣。

