    小青说话有些阴阳怪气，白素贞皱眉看了她一眼：“小青，不要乱开玩笑。”

    方小檀笑着摆了摆手：“小青姑娘很是风趣，果然许公子认识的都是妙人。”

    许仙有些尴尬，其实他自觉和青白二人也算不上什么认识，就连今日来到这庆典都是偶然相遇的。

    林凡在边上开口解围：“阿狸在哪里，为什么不叫她出来帮你招呼客人。”

    方小檀无奈的笑了下：“阿狸那丫头今早就跑不见了，大概又跑到哪里去玩耍了吧。”

    其实是阿狸怕蛇，知道白素贞和小青要来，所以一早就躲了起来。

    林凡自然知道这一点，现在说出来只是为了岔开话题而已：“阿狸这丫头又在偷懒，那只有劳烦你帮我把这几位贵客引到雅间去了。”

    方小檀面带笑意，微微一屈身：“檀儿领命，几位请随我来吧。”

    许仙连连摆手：“方姑娘太客气了，岂敢岂敢！”

    方小檀笑着伸手向侧方一指，动作颇为标准：“左三的雅间已经准备好，请随我来吧。”

    方小檀将许仙和白素贞小青带到左手第三个包间处，里面是一张八仙桌，凭栏外面是一望无边的西湖水面，居高临下，景致尽收眼底。

    方小檀望向凭栏之外：“这里位置很好，一会典礼开始后可以看的最清楚，是林凡专门为你们留下的。”

    白素贞哦了一声，对林凡点头：“林公子有心了，多谢。”

    林凡点了点头：“小青姑娘帮了我不少忙，这不算什么。”

    小青走到栏杆边上，开心的四处张望：“算你这家伙有点良心，我的脚腕现在还疼呢！”

    方小檀面带微笑，转头望向林凡：“小青姑娘的脚怎么了？”

    林凡有些无奈，这小青可真是个大嘴巴！

    “她上次帮忙在西湖打捞许公子的医书，在水下被礁石擦伤了脚。”

    方小檀觉得有些奇怪，这都哪里跟哪里！

    “许公子的医书，怎么会在西湖底？”

    林凡转头望向许仙，递过去一个眼神。

    许仙啊了一声，伸手一拍大腿：“是我在湖边走路时看书，一不小心把书掉入湖中，小青姑娘帮我捞出来的！”

    说完许仙还站起身来，对着小青鞠了一躬：“小青姑娘为了我的医书伤了脚踝，实在是我的过错！”

    小青撇了撇嘴，这许仙的演技未免也太浮夸，骗小孩都够呛。

    方小檀把众人的表情都收入眼中，面上笑容依旧：“林凡，刚刚张巡抚已经到了，就在隔壁，你要不要过去打个招呼？”

    林凡点了点头：“张大人既然来了，那我肯定要去见一见的，这次锦绣坊能重开多亏他帮忙。”

    随后林凡转头望向许仙和白素贞小青：“我去拜会一下张大人，几位请在此安心就坐，典礼片刻后就要开始。”

    许仙点了点头：“那林兄你快去快回，不要错过和我们一同观看典礼。”

    方小檀忍不住笑了下：“许公子，今日锦绣坊开张大典，林凡他是看不成的。”

    许仙愣了：“为什么？”

    林凡叹了口气，脸上有些不情愿之色：“因为今日我要帮忙主持大典，自然不可能在台下悠闲。”

    许仙面露恍然之色，想想也能知道，林凡今天是要在台上的，怎么可能在台下陪自己一起看典礼。

    但是一想到林凡不在，许仙顿时有些慌了，那岂不是等于他要和小青和白素贞两个人在这里独处？

    许仙上前拉住林凡的衣袖，压低声音：“林兄，你不在的话我和白姑娘说什么？”

    林凡皱眉看了许仙一眼：“许兄请平心静气，静待典礼开始便是。”

    随后他对着白素贞和小青一抱拳：“二位请稍事休息，失陪。”

    林凡和方小檀二人离开，雅间中只剩下许仙和白素贞小青三人。

    白素贞转头望向小青：“小青，这位方姑娘不但美艳动人，而且仙气十足，你是不是也如此觉得？”

    小青没来由的突然有些泄气：“我觉得她确实厉害~不但漂亮，还管着这么大一艘船！这么多人这么多事情，要是让我来管的话，我脑袋都要炸了！”

    白素贞笑着摇了摇头，她之前就察觉到小青对林凡有些情愫暗生，现在看这丫头的表情，倒像是有些吃醋了。

    “方姑娘的确是才貌双全的绝世之选，但我家青儿也不会比她差，你不要灰心气馁。”

    “我没有灰心气馁，我为什么要灰心气馁嘛！”

    小青摆了摆手，向后一靠坐在椅子中：“就是感觉这日头有些大，晒得我头晕晕的~”

    白素贞苦笑着摇了摇头，看来这丫头是真的动了心，这场情劫怕是逃不掉了。

    许仙自然不知道这两位在说什么，他听到小青说太阳晒，连忙走到凭栏边上：“湖面上太阳的确有些大，我把帘子放下来！”

    放下门帘后许仙又回到原处，端起桌上的茶壶给二人倒茶：“白姑娘，小青，请喝茶，喝茶可以解暑！”

    但是许仙拿着茶壶倒了半天，却是一滴水都没倒出来。

    就在许仙奇怪之际，一名侍女的声音在门外响起：“公子，今日船上备有十七种茶叶，都在左侧的铭牌上，您想要哪一种请吩咐便是。”

    许仙恍被吓了一跳，这才知道门外一直都有侍女在侍奉。

    这有钱人的生活就是不一样，喝茶还需要挑选茶叶，许仙望向左侧墙上的铭牌。

    “雨前龙井、君山银针、黄山毛峰、武夷岩茶……这茶叶怎么还有如此多的门道，简直比我保安堂中的药材还要复杂！”

    白素贞掩口轻笑，望向门外：“选一种清淡些的便可。”

    门外的侍女答应了一声，随后转身离去。

    许仙坐回原处挠头苦笑：“之前在木栏镇第一次遇到林兄和方小姐时，方小姐男扮女装和林兄一同去买药，确实看不出她的家世竟然如此豪绰，林兄真的是遇上一段好姻缘啊。”

    白素贞笑而不语，边上的小青忍不住开口：“你很羡慕他？你是不是也打算找个有钱人家？”

    许仙被问呆住了，他虽然脑子不灵，但也明白这个问题答错的后果很严重。

    “这个……许仙一心治病救人，没想过这些事情！”

    既然不知道怎么答，那就不答。

