    李维提前来到工厂，但他要找的埃尔文老板却并不在厂里。

    对此他倒也不急。因为根据原主的记忆，埃尔文先生的厂子是从一个家庭工坊发展壮大成现在这家小工厂的。所以他的家就紧挨着他的工厂，甚至一家老小都跟着他住在厂房隔壁。

    而这位阔佬对事业仍旧非常上心，他几乎每天晚上都会亲自来车间巡视。

    李维只需要再耐心等待，就不难见到那位埃尔文先生。

    至于现在，还没到交班的时间，他也就先跟着那些一起等着上夜班的工友凑在一块儿，有一搭没一搭地闲聊起来。

    大家都是粗野的祖安人，平时也没啥文化娱乐生活，凑在一块儿当然聊不出什么高雅的东西。于是聊着聊着，话题就不可收拾地往下三路跑去。

    什么祖安的野妹子，皮城的大小姐，恕瑞玛的女佣兵，比尔吉沃特的美貌海盗，弗雷尔卓德的年轻战母，甚至是艾欧尼亚的各种兽娘...大家讲的故事越来越离奇，李维也跟着聊出了兴致。

    “喂，召唤师先生...”

    躲在他口袋里的迦娜，听得那是眉头直皱——虽然她现在就是只鸟，没有眉头。

    终于，她忍不住用意念问道：“召唤师，这就是你的计划吗？悠闲地坐在这里，把时间全浪费在这些下三滥的话题上面？”

    “闲聊罢了...还有什么叫下三滥的话题...咳咳，我也是个人嘛。”

    “实话说，俺也想在符文之地上找个漂亮老婆来着...嗯...最好是地球上没有的人外种。什么长兽耳的、长翅膀的、长尾巴的、长活体皮肤的...我都挺可以的。”

    迦娜：“……”

    她暗暗决定，以后哪怕力量恢复了也尽量少变回人形。

    “可你不是说，工人就是我们的天然追随者？”迦娜质疑：“既然如此，你为什么不向他们宣传你的思想，而是在这讲些肮脏龌龊的段子？”

    “你说祖安人需要思考，那你为什么不现在就启发他们思考呢？”

    迦娜连声质疑。

    李维却不禁笑了：“迦娜啊迦娜，你当神仙当久了，到底是有些不接地气啊...”

    “你难道以为我的那些理论是什么洗脑音乐，只要拿大喇叭在工厂里放出来，就能让大家们都如痴如醉地听进去么？”

    “这...”迦娜若有所思。

    “你知道马斯洛需求层次理论么？”

    当然不知道。

    迦娜又学了个新词儿。

    “这个理论将人的需求自下而上分成5个层次，具体到我们要发展的目标，那5个需求层次应该是：”

    “生理（吃饱肚子）、安全（生命财产得到保障）、社交（有组织和志同道合的朋友）、尊重（赢得社会认同），以及自我实现（追逐伟大理想）。”

    迦娜这几千年来一直致力于帮助底层百姓，当然不是什么何不食肉糜的傻瓜。

    李维这么一说，她马上就明白了：

    那些祖安学徒工现在连饭都吃不太饱，还天天在黑帮和执法官的双重压迫下担惊受怕，安全根本没有保障。

    最基础的生理与安全需求都没满足，这时候去跟他们聊自我实现，聊伟大理想？

    老子饿着肚子搬砖呢，哪有心思听你这文化人掉书袋子！

    “要把他们发动起来，我们得先有一定的实力，至少能让他们填饱肚子，让他们安全不受威胁，能看到斗争胜利的希望。”

    “所以我写的那篇文章，本来就不是直接拿给学徒工们看的。”

    “那你是写给谁看的？”迦娜问。

    “写给那些能吃饱饭，有时间思考，但又过得不算很好，吃过一定苦头，感受过压迫的人看的。”

    “你是说...”迦娜想了一想：“皮城本地的工人？”

    “算是吧...”李维却有些犹豫。

    皮城也有平民，也有工人，理论上的确是可以发展的对象。

    可这些皮城人...

    小日子过得太不错了啊！

    虽然基本干着一样的工作，甚至就在同一家厂里上班，但皮城工人的福利待遇却是祖安学徒工的十倍不止。

    他们每天只需要干8小时，每周只需要干5天，半年薪水就够买飞轮车的。

    人家住house吃牛排，穿西装开飞轮车，还能天天在那些苦哈哈的祖安人面前炫耀，日子过得不要太爽。

    你一个祖安泥腿子跑去跟人家聊信仰...

    那些皮城工人恐怕只会哈哈一笑，然后问：“迦娜主义？什么玩意儿？老子现在过的日子，不就是你说的迦娜主义？”

    碰上素质不好的，指不定还会冲他发表几句“地沟老鼠”、“滚回祖安”...之类的歧视言论。

    虽然李维认为皮城人里一定会有不少可以发展的同情斗争者，但原主那充满痛苦与折磨的记忆却始终在提醒他，皮城佬不是朋友。

    至少，他不能太天真了。

    “其实，相比于这些已经被发达籽苯主义依靠军事、科技、金融霸权攫取的超额利润所收买的皮城工人...”

    “我还是更倾向于优先发展那些，住在皮城的祖安移民。”

    “他们已经能吃饱饭，但也是真正吃过苦的。这些人应该能更好地理解我们。”

    李维说出了自己的看法。

    迦娜则瞬间定位出他们如今最容易接触到的目标人群：“比如说，像你妹妹一样的，祖安在皮尔特沃夫的留学生？”

    “嗯。”李维点了点头。

    祖安在皮城的留学生，的确是他最好的发展对象。

    “那你准备怎么开始？”

    “额...”李维被问住了。

    理想很丰满，现实很骨感。

    那些留学生虽然都是祖安出身，但作为一只脚已经被皮城迎进大门的天之骄子...

    他们真的会有耐心，搭理他这么一个身份卑微的老乡吗？

    这让李维有些困扰。

    说到底，他也不过是嘴强王者罢了。纸上谈兵容易，行动难啊。

    “边走边看吧...”

    “总有机会的。”

    ....................

    另一边，皮尔特沃夫大学，海克斯科技学院。

    莉娜匆匆来到学校，赶到那间即将举行面试考核的教室。

    教室里已经有几十号人。他们都是来等待参加考核面试的，梦想着成为杰斯教授学生的，皮城大学海克斯科技学院中最优秀的那一批人才。

    此时面试还未开始，教授们也都没到场。

    可这几十名学生，却是已然自发地分成了泾渭分明的两拨，各自抱团坐在了一边。

    莉娜当然知道，他们是怎么分成两拨的——

    左边这拨都是从祖安来的留学生。

    右边这拨则是皮城本地的学生。

    皮城学生向来看不起祖安学生，认为他们都是些过来沾皮城便宜的穷鬼。

    祖安学生倒是很努力地想融入皮城那边，可惜他们的热脸总能贴上冷屁股，惹来一次次的歧视和羞辱。

    于是久而久之，他们也暗暗憎恨起皮城学生，认为皮城学生都是废物的温室花朵，全靠投了个好胎才能考进这儿。

    就这样，如同被运河分开的双城一般，这些同一个屋檐下学习、生活的年轻人，也很自然地分成了两个阵营。

    莉娜很自然地坐到左边，她的那些祖安老乡身边。

    可皮城阵营那边却站起一个女孩。

    她抱着一摞稿纸，面带傲气地走了过来：

    “莉娜同学，你可总算来了。我还以为你害怕在杰斯教授面前露怯，不声不响地逃跑了呢。”

    “卡娅...”莉娜咬牙切齿地看着眼前这个有着漂亮银灰色长发的少女。

    卡娅·菲罗斯，她的大学同学，出身于皮城赫赫有名的菲罗斯家族的贵族小姐。

    因为莉娜平时成绩总能压过她一头，而这位气量狭小的卡娅小姐又不甘心输给一个卑贱的祖安人。所以莫名其妙地，莉娜就被她嫉恨上了。

    而莉娜一开始不知道对方身份，还几次当众怼得卡娅下不来台。

    等后来知道卡娅姓“菲罗斯”，而这个姓氏哪怕在皮尔特沃夫都没几个人敢招惹的时候...

    莉娜就已经被成了这家伙的眼中钉肉中刺，想认怂也来不及了。

    “卡娅同学，您找我有什么事吗？”眼见着这大小姐又没事过来找茬，莉娜只好忍气吞声地示弱，憋屈地装作无事发生。

    可卡娅大小姐却只是优雅地抬着下巴，又抖了抖怀里抱着的那摞稿纸，语气玩味地对莉娜问道：

    “这些稿纸是老师让我帮忙分发，在之后的面试考核上用的。”

    “莉娜，你要不要——”

    “‘免费’的哦。”

    听到免费二字，莉娜差点就想把这摞稿纸都捧回去了。

    这么一大摞稿纸，都够买好几块黑面包了！

    但是...那混蛋女人在笑。

    “不用了...”

    莉娜打碎牙往肚子里咽：

    “我自己带了稿纸！”

    她忍着屈辱，将那本写着李维文章的笔记本从包里取出，放到了面前的桌上。

    “切...”卡娅连着几拳锤在空气上，又心情不妙地想说什么。

    而这时，教室外面又响起了一阵脚步声。

    一个西装革履、高大俊朗的男人，缓缓出现在了教室门口。

    “是杰斯教授！”

    卡娅再也顾不上为难莉娜，莉娜同样顾不上她。

    在场的所有学生都兴奋地抬起了头，对那个男人奉上了最狂热的憧憬。

    而他也配得上这份崇拜。

    杰斯·塔利斯，海克斯科技的发明者，引领着皮尔特沃夫走向全新时代，象征着科学文明之未来的男人。

    他们就读的海克斯科技学院，就是因这个男人而存在的。

    学生们当然对杰斯无比崇拜，眼睛一刻不停地在他身上打转。

    而这时，在杰斯教授的光芒背后，大家才后知后觉地注意到另一个身影：

    那是一个拄着手杖的中年男人。

    他脸色苍白，卷发凌乱，黑眼圈很重，身形也很消瘦。走路一瘸一拐的，似乎一阵风就能把他吹倒。

    和身材健美、精神奕奕的杰斯站在一块儿，他就像一个没存在感的跟班。

    “这位先生是？”

    “欸...我好像在学校里见过他。他是不是在实验室那边上班？”

    注意到这男人跟伟大的杰斯教授一起出现，学生们不禁猜测起他的身份。

    “我是杰斯的朋友。”

    “你们可以叫我维克托教授。”

