第五十一章沈冰岚的家

　　陈轩看着俏脸飞红的沈冰岚，笑了笑说道“当然是护送你回家啊。”

　　看到陈轩温柔怜惜的笑容，沈冰岚脸色越来越红了。

　　自己还在气他占便宜，陈轩却在考虑她安全的问题。

　　而且陈轩现在还中了枪伤，居然不顾自己安危，第一时间想到的是送她回家。

　　沈冰岚内心不由得泛起一阵感动，除了父亲和去世的爷爷，陈轩还是第一个这么关心在乎她的男人。

　　而且这种意义还是和亲人的关怀是不一样的，因为她从小到大就厌恶男人，从没和陌生异性来往过。

　　沉吟片刻，沈冰岚轻咬着红唇，轻声说道“陈轩，谢谢你。”

　　“谢什么，咱们现在是一条船上的人啦。”陈轩笑嘻嘻的说道。

　　“哼，谁跟你一条船上的。”沈冰岚忍不住啐了一口，“肯定是我二叔他们想要置我死地，只是把你也带进来了。”

　　“我看以那个沈嘉昊的性格，上次我因为长生膏的事情得罪他后，也肯定进入他的杀人名单之内了。”陈轩倒是不怪沈冰岚，毕竟遇上沈嘉昊这种丧心病狂的纨绔，怎么样都要被记恨的。

　　“对了，你家具体位置在哪里”不知不觉间，陈轩已经把车开到了月湾海岸。

　　沈冰岚报了个地址，突然问道“你怎么知道我家在这里的”

　　“张芷澄跟我说的。”

　　沈冰岚闻言一怔，她表妹早上才和陈轩不共戴天呢，怎么一个下午的时间，就连表姐家的地址都说出来给陈轩听了

　　正想问问陈轩下午的事情，陈轩已经把车开到了她家的小区门前，停了下来。

　　这里是整个天海市最豪华的别墅群之一，沈冰岚的家就在其中一个别墅小区里面。

　　这里环境优美，绿树成荫，，面朝大海，那片无边无际的澄净蔚蓝，让人心旷神怡。

　　看到沈冰岚的法拉利，门卫毫不犹豫的放行。

　　进入小区，四处都有一队队虎背熊腰的保安巡逻，小区内还装满了摄像头，围墙高达四五米，墙上还有防护网，安保措施可以说是一流水准。

　　毕竟这片小区住的人家都是非富即贵，因此不惜花重金做好安保措施。

　　陈轩越往小区内开去，越发现这里不是一般的大，一座接着一座的独栋别墅，每一家的建筑风格都各有不同。

　　把车子停到一栋别墅的独立停车场，陈轩和沈冰岚一起走下车来。

　　眼前是一座三层楼高的欧式豪华别墅，尖塔、穹顶、拱门的设计无一不体现着古典风格，墙壁上的浮雕和阳台上的花草相得益彰，看上去赏心悦目。

　　走进别墅，陈轩便看到客厅一侧的厨房里走出来一位四十岁左右、面目和蔼可亲的阿姨，向二人迎了上来“小姐，你回来了。”

　　“嗯，麻烦箐姨去取下家里的医疗箱过来。”沈冰岚声音温和的说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　她知道陈轩不想去医院治疗，免得引起麻烦，而且陈轩医术高明，自己治疗也是可以的。

　　箐姨看了眼站在沈冰岚身后、衣服破破烂烂的陈轩，脸色微僵，不过她什么也没问，就去把医疗箱拿出来了。

　　沈冰岚把医疗箱提在手里，便带着陈轩上楼去，她不想被箐姨看到陈轩中了子弹，让箐姨徒增担忧。

　　箐姨看着二人走上楼之后，眼里终于露出惊奇的神色。

　　小姐还是第一次带陌生男人回家呢。

　　而且两人一直保持着不到一米的距离，难道小姐的病好了

　　这个陌生的年轻人又是谁，背部怎么有一片血迹，他和小姐是什么关系

　　一连串的问号在箐姨的脑海里闪过，令她喜忧参半，摇了摇头，又重新走进厨房做晚餐了。

　　“沈总，你家这别墅真不错啊”陈轩打量着独具一格的内饰，不由得啧啧称赞。

　　沈冰岚没好气的说道“你都中枪伤了，还有心思看我家的布置，快躺下来”

　　听着沈冰岚命令式的口吻，陈轩无奈一笑，趴在一个长沙发上。

　　虽然他身体强悍，但之前一顿爆发之后又中弹流血，此时脸色也有点发白。

　　沈冰岚本来已经下定决心要替陈轩治伤了，但是看到他趴在沙发上的那个姿势，不由得脸色微微一红，僵在原地。

　　如果真要帮陈轩取出臀部里的子弹，她真的不知道如何下手。

　　让箐姨上来帮忙，也是不可能的。

　　咬了咬银牙，沈冰岚靠着陈轩的身体坐了下来。

　　“你真的要替我治疗”陈轩转过脸来，露出一个玩味的笑意。

　　沈冰岚点了点头，声如蚊呐的“嗯”了一下。

　　“那我就脱裤子啦”

　　“流氓，你那么心急干嘛”沈冰岚不由得又是慌乱、又是娇羞。

　　陈轩脸上挂着笑意说道“再拖下去，你的首席医师就要流血流死了。”

　　“你、你脱吧”沈冰岚似乎下了很大的决心，她闭上眼睛，还别过脸去。

　　陈轩见她这副模样，摇了摇头，除下中弹部位的裤头“好了。”

　　沈冰岚半眯着眼睛、很慢很慢的转过头来，看到陈轩那挺翘圆实的臀部，几乎忍不住就要尖叫出声。

　　不过怕楼下的箐姨听到，沈冰岚还是硬生生的闭上了樱唇。

　　她深吸一口气，尽量控制自己不去想别的东西。

　　只是看着陈轩臀上那颗肉眼可见的子弹，陷在肉里，伤口血迹斑斑，看上去有点骇人。

　　作为一个女强人，沈冰岚在商界里可以说是无所不能，但是要让她治疗这种枪伤，却一时之间手足无措。

　　不过普通人也几乎遇不到处理中弹受伤的情况，沈冰岚这样的表现，陈轩倒觉得很正常。

　　“先用酒精给小刀和镊子消毒，然后用小刀切开伤口，再用镊子把子弹夹出来就行了。”陈轩用平和的语气说道。

　　沈冰岚眨了眨眼睛“不用麻醉药吗”

　　“你可以给我放个转移注意力的片子看。”陈轩嘴角勾起一个坏坏的笑容。

　　沈冰岚目光单纯的问道“什么片子”

　　“就是那种爱情动作片啊。”