    “那些人个个都是人精，问我是哪个单位的，不给查户籍档案……”他话锋一转，呵呵道：“不过幸好我聪明，胡诌了一段，嘴皮子都磨破了，才查到南丰大队有你的名字，陈向前的户籍是在南丰村的，去年因为遗产纠纷问题到公安局来备过案，估计京都那事对他影响很大，应该是改过名字了。”

    “什么人和陈向前争财产，名字你记住了吗？”

    “好像也姓陈，叫……”

    魏泽杨垂下眸，英俊的面容略显凝重，似在沉思。半响，他沉声道：“你去找一个当地的村民带路，去姓陈的家里打听。”

    “哦。”

    “记住，不要直接说我们的来意。”

    “明白。”

    田大壮点点头，随口问：“泽杨哥，你那个梦中情人还找不找啦？”

    “废话多。”

    魏泽杨没有把全部的实话告诉田大壮，本来就不是什么光彩的事情，另外他也怕节外生枝，徒惹事端。一切都是田大壮自己在脑补，而当年的事情完全超出了田大壮的想象，甚至更出格。

    ……

    好半天，陆小芽从虚惊一场中缓过精气神，板着脸告诫女儿：“燕子，你以后不要随便跟陌生人说话，知道吗？”

    “叔叔是好人。”燕子噘嘴，顿了顿，又补充道：“叔叔好看。”

    陆小芽语重心长：“不是长得好看的，都是好人。坏人不会在脸上写字。”

    总之今天的事儿是她疏忽了，头一次当妈没经验，不过以后她会牢牢记住。

    待两人回到刚刚丝绸厂门口，人散开了，管招聘的女同志瞅了陆小芽一眼，年轻的女孩子就是见不得比自个儿漂亮的，嫉妒心作祟，挥苍蝇似的驱赶道：“人招满了，别看了。”

    这才过了一个小时，不能够吧？

    陆小芽客气道：“同志，你们招人难道不是择优录取吗，我先报个名，填个资料，你们看看我的条件再说，可以吗？”

    没想到对方语气刻薄的说：“我说你不合格就不合格，走开走开。”

    陆小芽回过味来了，人家摆明了针对她。可凭什么她要灰溜溜的离开，错失一次机会呢？

    “阿姨凶……”燕子悄悄呢喃了一句。

    女同志听到后来劲了，目光不善：“没教养的野孩子！”

    “你说什么？”陆小芽本来没打算和她纠缠，可对方出言不逊实在气人，两人便在门口理论起来，闹出一片动静。

    一个穿着灰色衬衫蓝色长裤的三十多岁男人从铁门里面走了出来，有人喊他徐副厂，他问：“怎么回事，吵什么？”

    平心而论，徐副厂穿着打扮讲究，斯斯文文，也有那种八十年代成功上位人士的气场，面容颇有威严之态。

    女同志马上恶人先告状：“徐副厂，这女的闹事，还骂人……”隐约带着几分委屈撒娇的意思。

    陆小芽没理她，昂首挺胸，吐字清晰：“您是副厂长吧，这位女同志说的不是事实，周围很多人都听到全部过程，我没有骂人，反而女同志用刻薄偏激的词句辱骂了我的女儿，我只是让她道歉。”

    她不卑不亢，有理有据，又长得秀气精致，大家纷纷附和，事实已经摆在眼前。众口铄金，女同志红了脸，咬唇不吭声。徐副厂让她道了歉，她也是不情不愿的，事后还白了陆小芽好几眼。

    这边散的差不多，眼见着徐副厂又走进去了，陆小芽大胆的追上前，喊住对方：“徐副厂，你们人招满了吗，我是来找工作的？”

    “招人的事情不归我管，不过我听你谈吐，应该是读过书的，年纪轻轻，孩子都那么大了？”

    徐副厂仔细打量陆小芽，眼里闪过一记惊艳，丝绸厂里的女孩子不少，可竟是没她模样标致，漂亮。他话锋一转道，“这样吧，你先去那边总务处就说我介绍的，去报个名，填个资料。”

    遇到贵人了！陆小芽连连鞠躬：“谢谢副厂长。”

    撇去未婚先孕带个拖油瓶之外，陆小芽认为自己的条件不差，年纪刚好，本地人，小学毕业初中读了两年辍学，完全符合招工的要求。原身是五六岁的时候被王桂芝收养的，有一个刀疤脸的叔叔每年会给陆家一笔抚养费，初一那年断了钱刀疤脸人间蒸发，平日里就对陆小芽各种使唤的王桂芝，更是变本加厉的让她干活，说起来，她应该感谢刀疤脸叔叔，经常要去学校看她的成绩单，才能让她混到小学毕业，否则学历太低，连工作都不好找。

    总务处的人说了，让她两天后把户籍证明拿来就可以正式上班了。工资是20块钱一个月，四班三运转，也就是一天四个班，两天白班，两天夜班，两天中班，两天休息，这是上面定下来的政策，充分为工人考虑。厂里有宿舍，陆小芽想，暂时先过来吧，窝在西井村没前途的，人口少，大家自给自足，舍不得花钱，做不了生意的。

    工作的事儿基本尘埃落定，陆小芽和燕子又逛了会儿集市，商店和供销社都有，就是东西贵，正好遇见了一个卖鞋子的小摊，估计是从海城那边进的货，陆小芽用3块钱给燕子买了双合脚的布鞋，小女孩欢天喜地，用一块四买了两斤面粉和一斤大米，几毛的食盐和糖，陆陆续续总共花费5块，这么一来，卖辫子的钱只剩4块了。

    临近中午，两人吃了一些早上带来的红薯，便抓紧回村子里。

    谁想走了大概一个小时，遇到隔壁南丰村外号叫王二蛋的泼皮无赖，想占她便宜，被她凶狠的骂走了，隐约觉得对方不会善罢甘休。

    陆小芽和燕子回到破屋，屁、股还没坐热，外面传来了吵吵嚷嚷的声音。

