    垂钓岛西侧。

    花藤鹰以替身术逃脱、疾驰到两千米外。

    发觉并未有人跟上来后，总算松了口气，放慢脚步。

    “八嘎西方佬！”

    “他怎么会有如此厉害的手段？”

    明明大家都刚进入诸天世界。

    按理说，自己忍术、高阶天赋共修。

    饶是放眼全服，也弱不到哪去。

    结果，在那西方佬手中，自己却半点反抗余力都没有。

    若非他掌握诸多忍术保命手段，恐怕光是刚才，自己都难逃一死！

    “看来垂钓岛不宜久留，必须得想办法逃回去了！”

    眼下唯有回到樱花城，与众多高手聚集在一起。

    或许还有战胜这家伙的一线可能。

    可惜，此次同行到垂钓岛来的船只全被毁了。

    硬生生游过去，费时间不说，冒的风险还大。

    想到这，花藤鹰不由蹙起眉头。

    正思索着该怎么回去的时候。

    他忽然目光一亮。

    发现岛屿西海岸竟还停着一艘货船。

    “哟西！”

    花藤鹰惊喜万分。

    赶忙加快脚步，生怕西方佬继续追杀而来。

    片刻，当他靠近这艘货船。

    才明白原来这是派去运输海盗资源的货船。

    莫非大批资源已经在船上了？

    花藤鹰深吸口气，有些激动的入船检查。

    结果让他有些失望的是。

    船上空无一物，并没有装载资源。

    “八嘎废物，都不知道你们怎么办事的！”

    看来这次只能空手而归了。

    花藤鹰暗骂一声，径直从船舱走到甲板，准备进入操控室驾船离开。

    咻、咻、咻！

    孰知下一秒，等他刚有踏步的动作瞬间。

    一连串破空声却从远处骤然爆发而来。

    花藤鹰反应迅速，余光注意到三根夹杂不同气息的箭矢正飞速靠近！

    慌促下，他赶忙掐动法诀。

    瞬息时间，箭矢落在身上，他停留在原地的身躯却瞬间化作一道青烟。

    显然在那千钧一发之际，他施展出了高阶忍术。

    花藤鹰身形再次出现时，已然在十米开外。

    他顺着箭矢射来的方向望去。

    很快看到，一个同样长着东亚面孔的男人手持弓箭、正笑眯眯盯着自己。

    “八嘎！你是何人？”

    花藤鹰目露凶煞，质问起来。

    “呵！我是取你狗命的人！”

    咻咻咻！

    对方话音落下，接连不断的无影箭矢再次射来。

    花藤鹰闻言，听出口音，不由诧异喝道：

    “你……你是东亚猪？你、你真是好大胆子，敢擅闯我大东瀛地盘！”

    说话之际，他手中银光闪烁。

    一把白银级六品武士刀带动着犀利的刀气猛然席卷而出。

    与无影箭矢碰撞在一起。

    巨大的力量却瞬间让花藤鹰手腕一抖，武士刀险些摔落。

    【-1744！】

    【-1749！】

    【-1811！】

    旋即他发现，尽管自己格挡住对方的箭矢。

    但伤害差，却还是硬生生扣除自己5000多血量。

    “纳……纳尼？？”

    “你伤害怎也如此之高？”

    花藤鹰诧异的瞪大了眼眸。

    怎么都没想到。

    先是西方佬展现的实力碾压自己。

    现在又是东亚龙国的玩家碾压自己。

    八嘎，怎么一个个都修炼到这么变态的地步？

    花藤鹰深吸口气，知道以自己的实力恐怕没法战胜对方。

    与其在这浪费时间，倒不如先脱离此人的纠缠。

    想到这，花藤鹰毫不迟疑。

    只见他两手一甩。

    咻咻咻三连破空声炸开。

    一大片黑色锋利的飞镖迅速扑向苏文。

    在丢下飞镖瞬间，花藤鹰再次掐动法诀，施展土遁术跑路。

    “哼，这就想跑？”

    见此情形，苏文又岂会给他机会？

    这些飞镖投掷而来的速度虽快。

    但在他紫炎魔瞳下却早已放慢五倍。

    因此，他只是侧身一闪。

    在躲开飞镖的骚扰后。

    当即有一大片阴魂汹涌冒出。

    傀儡龙战也随之释放。

    苏文将元素弓箭交给他。

    蓦然释放土遁天赋。

    眨眼间没入土地之内。

    听声辨位，判断对方行踪后。

    苏文如鱼得水般，在泥土里飞快穿梭。

    赋予智脑的手指，更默默操控着傀儡紧紧追来。

    另一头。

    花藤鹰没入地表下，飞快潜行，口中一脸不屑的笑道：

    “八嘎，就凭你这东亚猪也想解决我？真是想的容易！”

    不过话说回来，此次聚集在垂钓岛的这两人，实力实在太强。

    而且此次带来的众多手下，已全军覆没，死在西方佬手中。

    眼下就剩自己一个，必须得稳妥点的活下去。

    一念至此，花藤鹰也潜行了足800多米。

    “此处距离，想必那东亚猪应该追不上来了！”

    若没猜错，他应该也看上了那艘货船。

    所以才对自己出手，既然自己主动放弃。

    相信他应当不会穷追不舍。

    于是，花藤鹰直接破土而出，松了口气。

    咻咻咻！

    孰知，他才刚冒头。

    耳旁又传来一连串破空声。

    【-784！】

    【-784！】

    【-784！】

    连续不断的伤害显示在头顶。

    花藤鹰面容诧异的扭头望去。

    竟出奇发现——

    有个浑身金属覆盖、面无血色、目光空洞的人。

    正手持弓箭疯狂冲自己射击。

    “这……这是傀儡术？！”

    花藤鹰双眸一颤，连忙挥舞着武士刀接连格挡。

    唰唰唰——

    可惜，他才刚有动作。

    突然又碰见五十多个虚幻的黑影、蜂拥而至。

    居……居然是一堆战力不俗的阴魂！

    “这是养鬼术？！”

    “八嘎！这……这怎么可能？”

    花藤鹰脸色铁青。

    一眼看出这些手段。

    毕竟，东瀛忍术中也有记载。

    没猜错的话，这些应当都是刚才那东亚猪施展出来的。

    可恶！这家伙怎么手段比我还多？

    唰！

    思索之际，面前五十多只阴魂突然猛攻而来。

    不到眨眼功夫，他血量硬生生被扣除3000多点。

    吓得花藤鹰不敢和这些鬼物、傀儡纠缠，赶忙继续遁地。

    遁入地内，呼的一声，花藤鹰松了口气。

    “哼！就算拥有这些手段又怎样？”

    “只要我躲在土内，你们拿我根本没办法！”

    花藤鹰哈哈一笑，准备继续往其他地方潜行。

    “是么？”

    谁知就在下一刻。

    身后突兀的传来一道阴冷的笑声。

    一道夹杂着寒芒气息的剑气汹涌劈来。

    回头一看，八嘎！是……是那个东亚猪！

    花藤鹰惊讶发现，不知何时，那东亚猪竟竟也潜入土内。

    唰！

    可惜，还不等他想明白什么。

    苏文挥舞着太皇宝剑、施展流云剑法。

    连续不断的威猛剑气硬生生落在他身上。

    【叮！恭喜您成功击杀东瀛玩家·LV25花藤鹰！】

