    “你有这个心气，那便足以了。”

    风白羽点点头，算是接受了洛姜的回答。

    “我与几位长老已经讨论过了，神族大劫为我玄黄第一劫难，在这劫难之前，我等应当保存实力，应对大劫。”

    “洛姜，你可明白长老们的意思？”

    洛姜眉头一皱。

    “一群见小利而忘根子的烂人！”

    洛姜还未怎的，方寒已经是怒了：“掌教至尊，你是知道的，太一门狼子野心，欲要一统玄黄大世界。攘外必须安内，不把这些烂根子的家伙解决了，日后准会被他们捅上一刀！”

    “我也清楚，长老不就是见华天都与太一门亲近，想借着华天都的关系，借一借太一门的力。”

    “岂不知华天都就是我羽化门养不熟的一条老狗，太一门只要是给些饵食，便摇着尾巴凑上去，把我等卖了。”

    “甚至，是借华天都成我羽化门未来掌教，作开路先锋，就比如人间起义造反的第一人，为真王开道。最后实力十不存一，他太一门保全自身，再摘了桃子，博美名，还能扫平异己。”

    “掌教，切不可听那些食古不化的老东西瞎叫唤！”

    方寒说话向来是糙，语气向来是傲且狂的，话语中完全没有将羽化门那些长老放在眼里，直言老东西。

    也不看看，还有三个长老在现场，此时面色有些尴尬。

    “的确是群老东西。”

    洛姜冷哼一声，那些人不给他面子，那他也不必给那些人面子。

    “我想，那反对为首的，是如意子那个老东西吧。”洛姜也是看过书的，如今也不需要隐藏些什么了，直言道，“掌教您赐我令牌，相比是这位华天都之师觉得我威胁到了他的好徒弟，所以在我所言的事情上百般阻挠。”

    “不说有没有神族大劫，就是没有，他也会阻挠，因为我之谋划若成，那华天都算个什么东西？”

    “下一任掌教，我当名至实归。”

    下一任掌教？

    天刑长老一愣，他也是参与会议的，但是对于掌教与风白羽到底是谋划了什么，也只是知道个大概，不知为什么洛姜能笃定自己谋划若成，必为下任掌教。

    洛姜目视风白羽，问道：“还请掌教名言，是全都否了我的谋划策？掌教您呢？”

    其实便是所有长老都否了这个谋划策，那也算不得什么，只要风白羽不否，而是坚持，那便无碍了。

    掌教是风白羽，整个羽化门高层之中，真正最重的人物是风白羽，其他人加一块也不如他一个的分量足够。

    “我倒是觉得你的谋划有些意思。”

    一道稍显柔弱的声音在洛姜背后响起。

    只见一位看面容只有十八九岁，皮毛坎肩，样子弱不禁风，病恹恹似足不出户的大家闺秀，久病闺中的富家千金出现。

    她看着洛姜，似乎觉得有趣。

    “柔柔仙尊，你怎来了？”

    天刑长老见了这位“少女”，行平辈礼。

    称仙尊者，万古巨头在如今的玄黄大世界那可谓是仙道至尊，是为仙尊。

    而这位柔柔仙尊姓姜，与洛姜的名是一个字，本名为柔柔，她曾经的确是人世间的一位富家大小姐，不知经历多少奇遇，才修至如今这万寿境界，为羽化门中的长老，也是极少的女长老。

    “天刑，我只是来见见洛姜。”姜柔柔回道，“毕竟日后还要公事，我对他的那个谋划还是蛮感兴趣的，要助他一把。”

    “什么！”

    天刑长老还未怎的，天工长老先是出声了。

    “众长老最后的决议，不是否了那谋划策吗？柔柔仙尊，你这话是何意思？”

    “方寒说的不错，那些长老忒食古不化了，已经没了冲劲。”

    姜柔柔与一众长老不同，她是新晋不久的万古巨头，成为长老也没几十年，与那些不知到底多久的长老是不一样的。

    体现在精神思想上。

    “掌教，您便将结果告诉洛姜吧。”

    嗯？

    洛姜心中一动，听姜柔柔这位女长老言，似乎事情有什么更为奇妙的转机。

    风白羽点点头，缓缓开口：“柔柔你心急了些，过几日再来也无事，不必提前至今。不过既然来了，那便好好说说吧。”

    “你们三位，也听好了，出此地，莫传六耳。”

    三人齐声道：“听掌教旨！”

    见此，风白羽方看向洛姜，细声道：“洛姜，你当日之谋划策，根本都是基于羽化门打转，那必然是避不过长老等人。”

    “你虽有我的令牌，如我亲临，可他们稍稍吃拿卡要，阻一阻进度，规则之内搞动作，我也没办法，总不能全杀了吧？那羽化门便直接崩了，更成不了大计。”

    “所以，在宗门之内，你的谋划是万万开展不得。”

    洛姜点点头，表示知道。

    风白羽说的是真话，整个羽化门在方寒还未真正崛起之前，那必然是需要一个组织架构的，领导班子不能乱，不能任性瞎屠，要走规则。

    不是谁都跟方寒一般养猪的，那便要诸多长老发挥职能了。

    他如今虽然有伤长生的手段，可惜也只是伤长生，若是更进一步，与巨头斗法，乃至于杀死巨头，那却是万万不能的了，需要再进一两个境界方成。

    所以，强力镇压一切不服的想法也只是个空想。

    “不过，也不是便没法子了，我知你谋划的重要，对自我的修行之重，所以这件事还是要办的。”

    “洛姜，你可知无尽海的雷帝洞府？”

    风白羽面带笑意，提起了这么一个方清雪建立的海外门派。

    海外门派？

    洛姜一下子明白了过来，看向掌教，道：“掌教的意思，可是无尽海？”

    “不错。”风白羽颔首，“昔日，我叫方清雪在无尽海布下了雷帝洞府这枚棋子，一呢，是为了电母的缘分，二呢，是为了在无尽海插下一个钉子。”

    “其实我早就知此方世界要有劫难，只是以前不知是神族大劫，运算天机，知会从无尽海起，所以才有了雷帝洞府。”

    “洛姜，我要你开脉！”

    “如方清雪立雷帝洞府，你的谋划策，便在无尽海，不，是在三千大世界中实施去吧。”

    “柔柔仙尊是认可你的，此次便陪你一同，去建一个辉煌道脉，日后成为仙道第十一门，到时候你就是不回归羽化门，有一份香火情，那便足够了。”

    “羽化门不是束缚你的锁链，昔日的太一门不懂这个道理，闹出了玲珑之劫，我却是不想闹出你这么个太上之劫来。”

    “所以，去吧。”

