    作为国内最大牌的导演，也是华语电影纪录保持着，唐安的新片一直都是圈内外关注的重点。

    不过他每次选角都是不声不响地挑好了，也没有大规模海选、试镜，演员们也都不敢随便乱对外透露。

    从《火星救援》下档到现在四个月过去了，一点动静都没有。

    直到五月中旬，汉唐传媒官网、微博，以及唐安个人微博也宣布了新片的消息。

    而众多一直在关注消息的记者立马在第一时间得知了这个消息。

    不到十分钟，微博被无数人转载，地下瞬间多了数不清的留言。

    “终于等到唐安的新片了，还是科幻片，这次看看又是什么类型！”

    “科幻片+1，只是外星人入侵拍过了，航天题材的也拍过了，这次希望能再次创新！”

    “《星际穿越》，听名字就是硬科幻！”

    “这个片名很明白了，在星际中穿越，难不成是科幻冒险类的？”

    “片名有点吊，这个穿越是几个意思，穿越时间还是空间，会不会有空间虫洞？”

    没过多久，各路网友纷纷猜测这次新片的套路。

    唐安的电影一向很符合片名，《火星救援》就是讲救援流落在火星的宇航员。

    《明日边缘》中男主角一直一次又一次的重复，游离在明日的边缘。

    这次《星际穿越》虽然没有那么直白，不过大概能猜到一个范围。

    如果不是标题党的话！

    当然，也有的不是特别喜欢科幻片，有不少影迷就表示唐安已经没有创新新类型的能力了，陷在科幻片里出不来。

    之前唐安一个个类型换过来，有些影迷还期待着唐安把所有类型都拍个遍，创造史无前例的纪录。

    放眼全球电影市场，有几个导演是能精通所有题材的？

    没有，一个都没有，哪怕是斯皮尔伯格也没有精通所有类型。

    不过就冲着《明日边缘》和《火星救援》这两部精彩的科幻片，这次不管是喜欢什么类型的影迷们都非常期待新片《星际穿越》。

    也有一些喷子和黑子瞎几把就开喷了，不过瞬间就被淹没在无数影迷的声音里。

    不到半个小时，网络媒体也纷纷跟进，几大门户网站娱乐版面不管之前在报道大船还是《妇联》，亦或者是最近娱乐圈的绯闻，全都被替换成唐安新片的消息。

    到处都是议论的声音，各路明星纷纷转发唐安的微博，表示恭喜。

    一个小时之后，汉唐官方微博和唐安个人微博再次更新，放上了一个航拍的视频和一组图片，第一张是一片荒凉的北方大地，透着照片都能感受到一股寒意。

    接着大地被开荒出上百万平米的土地，上百台播种机在田地中来回奔波。

    配上这样一行文字：新片《星际穿越》就要上映了，这是一个地球末日，人们生活环境越加恶劣的时代，地球环境的极度恶化，高温、干旱和疫病席卷了全球，人类只能依靠种植玉米苟延残喘，我将在东北，全国最北边的漠河，种植5000亩“末世作物”玉米，用作此次电影的实景拍摄……

    对于见惯了现代化高楼大厦的人来说，5000亩玉米地只是一个数字的概念。

    就连一般的农村也很难有谁承包了5000亩土地。

    这下通过航拍的照片和视频，那一大片荒凉的土地让影迷们打开演技。

    虽然还没种上庄稼，不过可以想象，这片土地上种满了玉米之后将是怎样的光景。

    地下又是一水的留言。

    “唐安牛逼啊，拍个戏竟然种5000亩玉米！”

    “无语了，有必要这样吗，在绿幕里种个几十亩然后复制一下不就行了。”

    “实拍才真实啊，复制出来的东西在大荧幕上有点假了。”

    “太折腾了吧，拍个戏就种几千亩玉米，那外星的戏份是不是要上天去外星拍了？”

    各种各样的留言，有的影迷认为没必要把时间和金钱花在这种地方，有的则认为每一个细节都要做到真实。

    接着才有人想起来，这是一部科幻片，还是和外星有关的科幻片，这一片玉米地又不是外星的玉米地，他们主要看的是太空和外星的特效，又不是你玉米地怎么怎么真实。

    又是一番议论纷纷，不少人都说唐安没搞清楚重点，还有专家煞有其事地分析漠河种植玉米的可行性。

    在暑期档来临之前，唐安的新片再次霸屏了。

    不过唐安只是公布了片名、演员和一个视频一组照片，之后不少节目和媒体都想请唐安来个专访，谈谈他的新电影，都被一一婉拒了。

    五月渐渐过去，之前四月份上映的《泰坦尼克号3D》最终票房也出来了，国内票房高达9.8亿，距离十亿只有一步之差。

    没办法，终究是重映的电影，想看的前期就看了，到后面走势崩的太快。

    这段时间唐安也没闲着，除了筹备《星际穿越》之外，出席了土豆集团的成立大会。

    汉唐传媒以34.7%的股份以及超过40%的投票权相对控股土豆集团，唐安出任土豆集团董事长，原汉唐传媒副总裁、土豆网Coo周游出任土豆集团Ceo。

    其他股东都是各个基金、投行，不干涉土豆的运营，手握9%的股份的微博也没法对汉唐的地位造成任何威胁。

    成立土豆集团的同时，由汉唐传媒和土豆集团共同成立的土豆影视文化有限公司也筹备完成了。

    汉唐传媒旗下的汉唐影视也正是成立了，一口气公布了4部和集团旗下工作室合作的电视剧，还有一部小成本电影。

    汉唐院线集团接受了国内一家投资机构的1亿现金投资，让出了10%的股份，院线估值10亿。

    实业果然是不赚钱的，远远不如风险更大，但是利润也会无限大的互联网公司。

    集团投资发展部也成果斐然，一共参与了5家公司的融资。

    和启明创投共同领投了知乎的A轮融资，投资600万美元获得8%股份。

    以300万人民币参与了小桔科技开发的嘀嘀出行软件的天使轮融资，获得32%的股份。

    和Sig资本一起参与了字节跳动（今日头条）的天使轮融资，以180万人民币拿下14%的股份。

    字节跳动获得天使投资之后，很快就发布了第一个版本，并且在小范围的市场上备受好评。

    短短一个半月，再次开启A轮融资，汉唐传媒和Sig资本领头，汉唐以200万美元拿到6%的股份，总股份17%。

    天使轮的时候今日头条估值1280万，短短一个月半月就把天使轮的几百万给花出去了，今日头条的估值也到了2.3亿多。

    疯狂的时代，一笔优质的投资简直比什么都赚钱。

    还有糯米网的A轮融资，砸下1200万美元换来13%的股份。

    另一家生活平台饿了么，汉唐和金沙江创投领投A轮融资，240万美元拿下7%的股份。

    饿了么比糯米网晚成立一年，对于这种平台来说，一年的时间已经是非常大的差距了。

    谈成了五家公司的投资，一共花掉了2310万美元，差不多1.6亿人民币。

    集团账目上除掉划给《战狼》的4000多万之外就剩1亿出头了，接下来还有电影的宣发费用。

    唐安就用《星际穿越》向银行贷了4个亿，其中1.8亿用作电影的制作，2.2亿中1.6亿支付了一共五个项目的投资。

    目前集团能动用的现金就剩贷款剩下的4000万和集团本身的1个亿。

    这几个项目都是天使轮和A轮，估计钱很快就要烧完了，下一轮投资也快了，而且需要的钱更多。

    到时候再贷就是了，而且发行的那几部电影也要陆陆续续上映，也能带来可观的收入。

    一连成立几家公司，5笔投资，也只是在影视圈有点风浪罢了，放在金融圈，根本不值一提。

    每年不知道有多少新兴的互联网公司成立、倒闭。

    不过紧接着的6月11号，啊里正式宣传啊里影业集团成立。

    不光光是成立一个影视公司，当新闻爆出来的那一刻，整个娱乐圈都震了三震！

    