
　　在护士的带领下，李云生就来到了病房，不过病房的位置却在驻屯军医院的二楼，而日本护士将李云生领到病房后，只挂了一瓶盐水，然后就转身离开。

　　由于现在已经晚上九点多，所以在来到病房的路上，李云生就发现医院内没有几个人，而病房中，也只有李云生一个人，这倒是很方便行事，于是等护士走了以后，李云生就拔掉了输液器，然后悄悄的离开了病房。

　　虽然不了解驻屯军医院里面的情况，不过李云生猜想，日本人做实验的地方，只能在医院的后院，或者是在医院的顶楼，只有这样才可以保密，于是李云生马上向着顶楼走去。

　　由于驻屯军医院一共有四层楼，所以等李云生上到三楼的时候，就发现在进入四楼的楼梯口有四名日本兵守候，每个人还携带着武器。

　　而守在四楼的日本士兵也看到了李云生，其中一名日本士兵就开口问道：“你来这里做什么”，目光非常警惕。

　　李云生看到情况，就猜想楼上应该就是做实验的地方，就算不是做实验的地方，也一定有着什么秘密，于是装作有些迷糊的说道：“我要去厕所，一直都没有找到，现在你带我一起去”，语气中带着一些居高临下的味道，毕竟日本军队等级森严，军官对下级都很严格，就别说普通的士兵了。

　　日本士兵有些皱眉，不过能来驻屯军医院的，都是一些军人或是军人的家属，而看到李云生一副居高临下的样子，很有可就就是军官，所以也不敢说什么，只好忍气吞声的说道：“厕所就在楼梯的右边，一直走到最后就是，我还有任务在身，不能够离开，长官你还是自己去吧”。

　　李云生也没有继续演戏，毕竟对于日本军队的了解有限，于是只是在嘴里嘟囔：“都是一些混蛋，什么狗屁任务，竟然还来医院执行，”然后就摇摇晃晃的走了，装作去了一趟厕所以后，李云生就回到了自己的病房。

　　回到了病房以后，李云生就在思考如何能混上四楼，可一时半会却没有什么主意，只好先放下去四楼的心思，想着先看看后院的情况，不过李云生的病房是在医院大门的方向，无法直接看到后院，能够看到后院的病房都在对面，所以李云生就穿过了走廊，来到可以看到医院后院的病房。

　　不过这一排病房都被锁上了，没有一间住了病人，而就在对面，李云生住的那一排病房，虽然人也不多，可还是有几个人的，这就让李云生确信，自己的猜测没有错，日本人一定是在这里做什么见不得人的事情。

　　虽然病房上了锁，可这些锁李云生来讲，都是一些小儿科，所以很快就被打开了，等进去了以后，李云生就发现这里正好可以看到医院的后院，不过医院的后院也没有什么，只有一排平房，不过李云生却看到，平房的外面有十几名日本士兵驻守，每个日本士兵都很谨慎，不住的用目光四处观看。

　　看到戒备的如此森严，李云生也不免皱眉，看来平房里面应该就是实验的地点，可是戒备的如此森严，如何能够进入平房里查看情况。

　　足足观察了有半个小时，也没发现什么有用的信息，日本士兵非常的严谨，根本没有什么漏洞，让李云生有机可乘，按照正常的时间，现在的盐水应该已经快要打完了，李云生担心日本护士过来，所以只好先离开这里，等把护士应付过去再说，于是就回了自己的病房。

　　李云生回到病房，把大半的盐水快速的倒在窗外，然后给自己扎上输液器，装作睡着的样子，而过了五六分钟，护士就来了，看到盐水已经不剩多少了，而李云生又在那里安静的睡着，于是就拔掉了输液器，然后悄悄地离开。

　　日本护士刚一离开，李云生就睁开了眼睛，然后快速的回到刚才的病房，继续观察起后院的情况，又观察了两个多小时，李云生终于有了点发现，他发现每过一个小时，都会有人从平房中出来，去医院的四楼送一些文件，这些人穿着白色大褂，又戴着口罩，根本让人看不到脸，而对于送文件的人，警戒的士兵都躲得远远地，根本不会上前说话，看到这里，李云生就有了点主意，可这种办法却有些冒险，而且日本人很快就会知道，驻屯军医院被人潜入。

　　思来想去以后，李云生觉得也只有这一个办法，为了弄清楚情况，就算冒些风险也是很值得的，于是等送文件的人再一次出来的时候，李云生就隐藏在楼梯的角落，等送文件的人到了二楼以后，迅速的出手，扭断了来人的脖子，然后将尸体收入空间之中，并换上了他的装扮，向四楼走去。

　　等李云生到了四楼以后，把守楼梯的日本兵看到李云生的一身装扮，连忙躲得远一些，一点询问的意思都没有，李云生非常顺利的上了四楼，等到了四楼之后，可能因为是晚上原因，整个四楼并没有一个人，于是李云生在一个个病房来回穿梭，不过却没有什么发现，有几间病房里，倒是存放些药品，等到了最后一件房间的时候，李云中终于有了一些发现。

　　这间病房中，有着一个巨大的保险柜，并且病房还上了锁，李云生打开保险柜以后，发现里面是一些都是一些文件和样本，初略的看了一下文件，里面记载了很多数据，由于时间紧迫，李云生又看不懂这些，只好把东西全部装入到空间之中，然后把病房的们锁上，就离开了四楼。

　　现在拿到了实验的数据和样本，已经有了一些收获，应该已经可以撤离了，可李云生并不甘心，想进入院子中的平房去看看，毕竟平房里面才是关键的地方，于是李云生把心一横，向着平房走去。

　　守在平房门口的日本兵也没有多问，李云生顺利的进入了平房，等进入了平房之后，发现这里别有洞天，在外面看着只是一些平房，可里面却是一个巨大的地下室，还未进入到地下室中，李云生就听到里面有痛苦的声音传出。

　　等进入了地下室以后，看到里面的一切，李云生当场就是怒火万丈，哪怕心中有了一些准备，也差点控制不住自己，恨不得马上毁了这里，里面有着一张张的床，大量的国人被绑在床上，略微的看了一下，足足有七八十人，在这些人中，很多人的皮肤溃烂，脸上的表情痛苦不堪，许多人哪怕被堵住了嘴，可还是传出痛苦的声音。

　　而在地下室中，还有着十几名日本人，他们都各忙各的，有的在记给录东西，有的在国人注射药品，还有的人在一些玻璃仪器面前鼓捣着什么东西，这些人对于国人的痛苦视而不见，对这里凄惨的国人连一点同情心都没有，这时一个正在玻璃仪器面前的日本人听到有人进来，就抬头看了一眼，然后对着李云生说道：“黑木，怎么去了这么久，”声音非常的苍老。

　　由于地下室的光线阴暗，戴上口罩也看不清脸，李云生的身高又与之前离开的人相近，所以这个日本人并没有马上发觉，而李云生听到此人的问话以后，连忙压住心中的情绪，装作一副咳嗽的样子，声音沙哑的说道：“我感觉嗓子有些不舒服，所以去拿了点药”。天籁小说网

　　这时旁边的一个日本人开口说道：“山本教授，你看看这个............”.

　　由于李云生的日语非常标准，再加上咳嗽和装作沙哑的声音，问话的日本人又因为正在观看仪器，所以并没有马上发觉什么，听到李云生的话以后，就开口说道：“那你先去休息一下，今天是有些忙碌，一会我们也可以休息了”，然后又低下头观看玻璃仪器。

　　李云生听到此人的话以后，连忙四处看了一眼，发现地下室的里面，有一个走廊，走廊里面更加的阴暗，感觉像是这些实验人员休息室，毕竟这里为了保密，应该不会允许别人随便进出，为了不引起怀疑，李云生只好赌一把，连忙开口答道：“好的，山本教授，我现在就去休息”，然后就向里面走去，同时做好了准备，从空间中拿出了一个手雷，要是事情不对，就扔掉手雷，然后拿出武器冲出实验室。

　　不过还好，李云生的猜测没出错，里面应该是休息室，所以日本人没有一点异常，于是李云生一边走一边注意着四周，等到了走廊附近，趁着没人注意的时候，就偷偷拿出了相机，拍下了这里的照片，由于李云生的动作非常迅速，又有着空间这个作弊器，所以做的十分隐秘，而这里的人都是一些实验人员，警惕性又不高，所以这一切都没有人察觉。

　　等拍下了几十张照片之后，李云生就进入了休息室，里面有着二十几个房间，有的房间已经有人在休息，看这样子应该是每人一个房间，不过还好，每个房间上都有着名字，于是李云生挨个房间观察，发现了一个叫做黑木建生的名字，心想这应该就是被自己杀死的日本人，于是就进入了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五十三章 惨绝人寰免费阅读。https://xs.23sk.com 