    “归附你？你可真敢想。”白灵儿不屑的回了一句，然后陡然之间玉手扬起，手指之上，光华闪动，随即这光华随着玉手的挥动，轰然荡开！

    犹如一个圆形的冲击波，向着周围包围着的骷髅大军，迅速的席卷了过去。

    这白色的光华，仿佛是骷髅的克星，冲击波所过之处，所有的骷髅大军，一瞬间化作飞灰，就连一点灰烬都没有留下。

    “什么？”看到白灵儿的动作，黑魔王惊呼出声，“在本王的世界之中，你怎么还能施展出力量？”

    小世界，顾名思义，与外界的大世界是两个个体。这小世界完全是由圣者自身创造出来的，就像传说中的开天辟地一般。同样的，作为这个小世界的创造者，当然会掌握这个小世界中的规则力量。这也是为何，在小世界中，圣者能够呼风唤雨，搬山移海。

    理所当然，若是被禁锢到小世界中，在黑魔王这个主人的禁锢之下，哪怕白灵儿身为圣者，也不可能再度发挥出多少实力。

    过了片刻，黑魔王将心中的震惊压下，冷笑着说道：“这是本王的世界，哪怕你毁灭千百遍，本王也能再度塑造出来。”说着伸手一挥，黑雾再次盘旋起来。

    可是让黑魔王更加震惊的事情发生了，这无尽的黑雾，盘旋了半晌，竟然连一只骷髅都未曾再出现。

    “你……你到底是谁，本王的小世界怎么了？”这一下，黑魔王再也无法淡定了。自己的小世界竟然出了问题，黑魔王哪能不急？

    这就像其他修炼者没有了元气，绝对是最无法接受的事情！

    “就你这残破的小世界，还妄图禁锢规则？你也太过妄想了吧！”白灵儿撇撇嘴说道。“再说，你只是运用的小世界本身的力量，连规则也未曾掌控，还想战胜本姑娘？”

    “什么规则？本王的小世界，本王就是这里的神，怎么会掌控不了这里的规则？”黑魔王的神色有些慌乱。

    “本王不信，肯定是你耍了什么花样，你别想骗过本王。”黑魔王怒吼到，随即浩瀚的能量从黑雾之中涌现出来，疯狂涌动着，在小世界之中汇聚。片刻之后，一个顶天立地的黑色巨人，出现在这小世界之中。

    黑色巨人跨步，向着白灵儿接近，巨人行进之间整个小世界都猛烈的颤抖起来。

    白灵儿看着这迎面而来的巨人，撇了撇嘴，“若是大熊哥过来，倒是会喜欢这大家伙，本姑娘才不喜欢。”

    这黑色巨人，几乎只是几步，就跨过了遥远的距离，来到白灵儿身前。遮天盖地的巨手，陡然握起，那拳头之上，黑色光芒闪烁，就像是一座黑色的小山峰一般。猛然向着白灵儿锤了下来。

    而且，在这拳头垂下之时，一股庞大的威压，将白灵儿小巧的身形挤压起来，使她难以动弹。

    白灵儿轻哼一声，随即身躯一震，只见其身躯之上，陡然掠出一抹绿光。细看过去，竟是一片绿色晶莹的羽毛。这羽毛之上，绿色的荧光泛出，并且还有一轮一轮的天然符印。

    这羽毛乍一出现，就带起了漫天的飓风，天地也瞬间为之变色。

    随即只见白灵儿葱白的手指向着黑色巨人一指，口中娇喝一声：“去！”

    那晶莹的淡绿色羽毛，席卷而上，直接朝着那小山般的拳头袭过了过去。

    “轰！”惊天的震颤声响起，那硕大的拳头，直接硬撼在那轻薄晶莹的羽毛之上。

    羽毛被轰击的位置，猛然沉下，然而羽毛之上无数的符文陡然亮起，漫天的光芒从羽毛上盈溢出来，这轻飘飘的羽毛，竟然硬生生的将那坚硬且巨大的拳头拖住。

    化身黑雾的黑魔王，脸色阴沉似水。他怎么也不敢相信，在自己的小世界之中，这少女圣者的力量，竟然丝毫不下于自己。这怪异的景象，几乎超出了他认知的范畴。

    “裹！”再次一声娇喝，那碧绿的羽毛迎风而涨，陡然之间向着虚空之上延伸了过去。仿佛这一刹那，黑色的天空瞬间就变成了一道碧绿的颜色。

    白灵儿小巧的身躯，也在虚空之上极速旋转起来。随着她的盘旋，那遮天蔽日的羽毛，猛然从虚空之上盖了下来，直接将这顶天立地的巨人全部包裹了起来。

    黑魔王神色骇然，双目之中隐隐现出几分惊惧。这少女，到底是从何处而来，这巨大的羽毛，蕴含的到底是什么样的力量？双手紧握起来，身躯却震撼的有几分颤抖。

    黑魔王咬了咬牙，面容之上泛出一丝狠厉之色，“爆！”惊天怒喝之声，从黑雾里传出。那被羽毛包裹起来的黑色巨人，猛然膨胀起来，随后身躯裂开，头颅如山、手臂如峦，庞大的身躯携着凶悍的力量向着羽毛冲击了过去。

    “砰！砰！砰！”一连串猛烈的震响从羽毛之中传来。白灵儿娇躯微颤，俏脸微红。

    “风陨杀！”白灵儿一声轻喝，只见羽毛之间的那一道道狂风，竟陡然变成了利刃一般，向着这爆裂开的巨人躯体，猛烈的席卷了过去。

    “当啷当啷”飓风与爆裂开的身躯碰撞，竟响起金铁交鸣之声。在这狂风利刃席卷之下，那一块块巨大的黑色身躯，瞬间化为粉末，最后，消散在天地之间。

    黑魔王周身的无尽黑雾，猛然间巨震一番，再看过去，竟然变得稀薄了许多。

    “这不可能！”黑魔王暴怒的厉喝一声，白灵儿这一记袭杀，竟然透过那黑色巨人，直接对他的本体身躯产生了危害。

    “本王要将你碎尸万段！”黑魔王仰天长啸，下一霎，他周身的黑雾之中，竟然涌现出无尽的鲜血，这鲜血无穷无尽的向着整个小世界中蔓延了过去。一个血的世界，浮现在白灵儿眼前。

    “血海、沉沦！”黑魔王的声音，依旧高亢，但是却有着些许虚弱和疲惫。

    这血海世界的出现，使得白灵儿的目光，也陡然间凝聚起来。

    玉手一挥，那巨大的羽毛，瞬间再次融入到白灵儿的身躯之内，目光谨慎的看着这汹涌的血海，白灵儿双眼之中，泛出几丝厉芒。

    “嘭！”白灵儿的身躯，竟然陡然间在虚空之中涣散，绿色的光芒猛然乍开。

    黑魔王一愣，凝目看去，待到绿光消散，一只晶莹无比，绿光萦绕的巨大百灵，出现在他的视线之中。

