    第905章这就有点不道德了！

    施琅作为施家医院未来的继承人，并且他本人的医术也无可指摘，几乎各个医院的医生护士都认识他，走在医院里面回头率即便没有一百，也有八九十。

    多数人也就点个头，打声招呼，少数几个还会把人拦下来说几句话。

    叶婉汐二人跟在后面很是无语，愈发后悔跟这家伙提前打招呼，干脆丢下他就走了。

    施琅这才赶紧收起自己那宛若孔雀开屏式的院内社交，急急忙忙跟在叶婉汐二人身后往急诊室的方向赶。

    巧的是，叶婉汐二人到的时候，邱琳珊的堂弟刚从急救室内被推出来，双目紧闭，脸色苍白，气息奄奄，一副随时可能断气的模样。

    邱琳珊的婶婶之前收到儿子的病危通知书，当场晕倒，这会并不在急诊室外。

    在门外迎接病人的只有邱琳珊，邱琳珊的哥哥父亲以及她的叔叔，也就是她堂弟的父亲。

    邱叔叔看到儿子这模样，腿也是一软，却又想到晕倒的妻子，知道自己是这个家的顶梁柱，这时候绝对不能倒下，这才勉强撑住。

    邱琳珊一家的脸色同样凝重，听着医生那隐晦暗示他们可以着手准备后事的遗憾提醒，怎么也不愿意相信这么年轻的人说没就要没了，这让叔叔一家白发人送黑发人，如何承受得住？

    邱大哥跟这位堂弟平时关系很不错，好不容易妹妹的情况好转了，弟弟又出事，饶是他平日再稳重，这会也忍不住转头往墙上狠狠捶了一拳，无比挫败。

    邱琳珊叹息一声，眼角余光突然瞥见不远处的叶婉汐二人，双眸倏地一亮：“叶小姐，你们来了。”

    邱琳珊这一喊，成功吸引了在场几人的注意。

    邱叔叔神色莫名，邱爸爸跟邱大哥却恍然想到了什么，双眸也跟着亮了起来。

    叶婉汐冲邱琳珊点了点头，快步上前看了眼邱堂弟的状况，随即便从口袋里掏出一个黄色符纸塞进他的病服口袋，尔后又取出一个白色的小药瓶，放到他鼻子底下让他闻了闻。

    原本还在昏迷之中的邱堂弟当即忍不住打了个喷嚏，醒了过来，脸上更是多了些许血色。

    “爸？大伯，哥，姐，这是……哪里？”邱堂弟迷瞪瞪的看了眼四周，虽然还是很虚弱，至少神智清醒了。

    “志铭！”邱叔叔见儿子醒来，激动不已，第一时间扑到病床边上，察看儿子的情况，“你觉得怎么样？哪里难受吗？你真是吓死爸妈了。”

    邱志铭刚经历过一场惊险的抢救，脑筋还有些转不过弯，喘着粗气想要说点什么，却被叶婉汐打断。

    “你现在很虚弱，最好省点力气吊住这口气，不然这口气断了，我可不能保证还能把它续上。”

    叶婉汐这话成功截住了邱志铭的话头，也吓了邱叔叔一跳。

    邱叔叔这才反应过来，刚刚便是眼前之人拿了个小瓶子给儿子闻，就让儿子从昏迷中清醒。

    意识到这一点，邱叔叔满含绝望的心忍不住再次跃动起来。

    “医生，请你救救我儿子，我就这么一个儿子，他还这么年轻，还有很多事情没有做，很多遗憾没有完成，不该就这么莫名其妙的离开这人世。我求求你，求求你救救他……”

    邱叔叔紧抓住叶婉汐的手，说完也顾不上对方的年纪比儿子大不了多少，险些就给她跪下了。

    封天域在旁边忙伸手扶了一把，邱琳珊见状也忙冲上前扶住邱叔叔。

    “邱先生不必这样，我不是医生。”

    邱叔叔浑身一震：“不是……医生，那……”

    “二叔。”邱琳珊迅速反应过来，打断邱叔叔的话，“叶小姐是我专门请来救表弟的。”

    “可她不是……”

    “我身上的那些伤疤，就是叶小姐帮忙治的。”

    邱琳珊这话成功打住了邱叔叔的话头，邱琳珊身上的烧伤有多严重，他这个做叔叔的一清二楚。

    这几个月，邱琳珊身上的伤一点一点好转，他跟妻子也都看在眼里，很替哥哥一家高兴。

    关于那个治好侄女这一身伤的人，邱家人没有多提，邱叔叔一家也便识趣的没有问。

    侄女现在既然这么说，那就必定不会错，至于对方能治好邱琳珊的伤，是否能治好他儿子的怪病，方才叶婉汐那一手，还是给予了邱叔叔一丝微妙的期望。

    封天域知道邱家人心里有许多疑问，也知道邱志铭的病没有看上去那么简单。

    扫了眼不远处站着的那些医生护士，适时提醒道：“这里不是说话的地方。”

    “对对对，先回病房。二叔，我们快带志铭回病房，让叶小姐给他好好看看。”

    邱琳珊这一表态，成功唤醒了怔愣中的邱爸爸和邱大哥，两人快步上前，推着邱志铭的病床便往病房走。

    一边推还一边招呼邱二叔：“还愣着干嘛，快跟上。”

    一群人风风火火的走了，不远处的医生护士，这才如梦初醒。

    想到叶婉汐方才拿出来的那个让人迅速清醒的小瓶子，几个老医生都很好奇，忙不迭就要跟上。

    恰好这时候施琅到了，直接被叶婉汐二人推去应付这些老前辈了。

    被当成挡箭牌的施琅：“？？？”你们这就有点不道德了！

    邱家几人推着邱志铭回病房的路上，正赶上邱婶婶醒过来，急急忙忙往外跑，想去看儿子。

    两队人撞在一块，邱婶婶第一时间瞧见病床上已经挣开双眼，清醒过来的儿子，险些喜极而泣。

    “志铭，你醒了，谢天谢地，医生把你抢救过来的。”

    邱婶婶此话一出，众人的脸色都有些微妙。

    “怎……怎么了吗？”邱婶婶心一颤，求助的看向丈夫。

    “进病房再说，进病房再说。”

    邱家几人推着邱志铭进了病房，邱婶婶等人也急忙跟上。

    叶婉汐二人则在这时候抽空看了眼跟在邱婶婶身边的几个人，除了闻讯赶来没多久的邱姑姑外，还有一个看上去跟邱姑姑差不多大的漂亮夫人，长得跟未毁容前的邱琳珊非常相似，想来应该就是邱琳珊的妈妈。

    (本章完)

