    “嘶”痛痛痛，好痛，王君泽摸着腹部艰难的爬起身来。

    “终究还是没能逃过这一劫，这是地府吗，阿暮我们会再见面的，你这一刀，这一刀”王君泽着看向四周一片乱葬岗似的荒地呢喃到。

    嘶~~~痛痛痛，王君泽的脑中突然出现了许多无法解释的记忆，有快乐的，有悲伤的，有痛苦的，好似他的记忆，又好似不是他的记忆一般，模模糊糊。

    原来这里是圣皇大陆，已经不是他原来所在的蓝星了。

    是的，王君泽穿越，身为蓝星有史以来从未失手过的杀手，却死在了自己最爱的人手中，然后穿越到了圣皇大陆。

    从记忆中得知他原本的这具身体的主人名叫王瀚，无父无母，从小生活在天水城中，和一个叫阿罗的老年人相依为命。

    在这个残酷的世界，无法修炼的人永远是这个世界的最底层，本来王瀚的生活很简单，每天和阿罗一起在街上乞讨，所得所有只够自身温饱，虽然很艰难，但是阿罗像他爷爷一样照顾他，让他一直非常感激，如同亲人一般。

    可就在昨天，出现了一伙蒙面的武者，将他和阿罗一起绑到一个漆黑的房间，强行喂下了不知名的红色液体后，

    一切都变了，他感觉到了愤怒，非常愤怒，阿罗和他一样，双眼通红，他们不顾一切的冲向对方，

    在王涵最后的记忆里，他看到阿罗双眼留着泪水，一只手插入了他的腹中。。。

    就在王君泽整理着脑海中的记忆时，

    叮“系统激活中。。。。恭喜宿主，激活鸿蒙系统2.0版，”

    叮“系统激活成功，扫描宿主，扫描当前位面，扫描当前星球。”

    叮“能量不足，扫描宿主成功，扫描位面失败，扫描星球失败”

    这是穿越的福利吗，王君泽看着眼前的数字化面板深深的沉思到，至少在他的前世蓝星，这种科技是他前所未见的。

    宿主：王君泽

    称号：无

    骨龄：9岁

    大脑开发：3%

    天赋：无

    资质：无

    装备：无

    综合战力：1000

    警告：当前宿主处于濒危状态，系统启动唯一一次紧急修复功能，修复中。。。。。

    9岁？不仅穿越了，还变小了，王君泽一脸懵逼的看着自己瘦小的手掌，这是要闹哪样啊，不仅年纪变小了，还一穿越就处于快死掉的状态，

    毕竟那个叫阿罗的老人几乎快把王涵的腹部刺穿，内脏几乎全部损坏掉，好在系统可以修复王君泽的身体，不然刚穿越就挂掉，

    估计王君泽会是所有穿越者中最悲催的一个。

    叮“修复成功，当前宿主生命体征良好，新手大礼包已发放，请查收”

    疼痛感逐渐消失的王君泽看着数字化界面的一个红色的大盒子，心中想着怎么打开它的时候。

    叮“恭喜宿主打开新手大礼包成功，获得次元虚空仓5000*5000立方米，新手保护召唤卷一张，指定类召唤卷一张，体质类随机召唤卷一张。”

    原来心中所想就可以操控这个系统，王君泽心中默念“系统，你有什么功能”

    叮“由于宿主当前大脑开发为3%，系统受到限制，当宿主大脑开发为10%时，系统将开启智能模式，其余请宿主自行探索。”

    “3%？10%如何开发大脑呢，系统”

    “请宿主自行探索。。。。”

    看来要大脑开发到10%才能得到自己想要的一些问题的答案了，先看看新手大礼包吧，王君泽无奈的看向数字化界面的四样东西。

    叮“是否使用次元虚空仓”

    “使用”

    “使用成功，次元虚空仓激活成功获得5000*5000立方米”

    瞬间，王君泽身边的虚空如同被什么撕裂了一般，一个巨大无比的空间出现在他的面前，

    这这这，这不是和传说中的储物戒指一样吗，前世的王君泽毕竟也是蓝星最强的那一拨人，这种类似于储物戒指一样的东西还是有所了解，

    发了发了，一穿越就获得这样的东西，王君泽简直兴奋到了极致，

    毕竟这么大的储物空间，绝对价值连城，只是这个名字，次元虚空仓，怎么感觉是人为开发的产物，王君泽心里疑惑重重。

