    “应该就是这里。”

    “这应该是距离咱们义庄最近的，那一个散修所在的地方。”

    林峰站在一个小山丘上，指着远处冒出缕缕白烟的山村，向着后面三个跟屁虫说道。

    只看到，那小小的村子在山丘之中呈现一种沿河而居的现象，如同一条长蛇。

    周围则是种着不少的黄花菜，夏天微风拂过如同黄色的浪潮。

    看起来十分的美丽。

    而环境好了，自然妖魔鬼怪就少。

    毕竟很少有着盖世魔头，吸血怪物居住在仙境之中。

    相由心生，环境不过是一种心灵外在的一种表现，但是也能够表现出一些东西了。

    “我感应了一番。”

    “这村子之中仅仅有着少量的阴气，没有什么太多的血煞之气。”

    “应该是一个得到传承不久，心中还有着良善之意的人，咱们这开门第一炮兴许就直接打响了。”

    “能不动手就别动手。”

    “但是如果能动手，就尽量别逼逼。”

    “跟着师傅练了这么长时间的拳法了，虽然你们没有胎光常明，但也比一般人强点儿。”

    “尤其是你阿强。”

    “师傅教给你的那几个符咒，就足以对付普通的散修。”

    “可别到时候给我掉链子。”

    林峰着重得对着阿强强调。

    “普通的修行者，只要没有更进一步，成就天门筑基的道长，法术什么的能够用的不太多。”

    “大部分依靠的还是拳脚。”

    “所以说这是你们历练的机会，现在能有你师兄我给你们照看着，这是多少人求不来的福气。”

    “如果你们把握不好这一次。”

    “恐怕估计以后就要直面鬼怪，不再像这一次这么柔和了。”

    听到林峰说的话，阿强三个人神色也是一凛。

    脸色同时都严肃了起来。

    齐声回答道：

    “明白了师兄，多谢师兄指点。”×3

    他们三个心中也明白。

    这是他们十分好的机会。

    有着自己神秘莫测，甚至于在整个修行界都打出名声的大师兄给他们压阵。

    翻车的机会几乎可以说是为零。

    而且。

    都是同门师兄，大师兄肯定会挑选他们能够对付的人。

    能够在普通人的时候就知道怎么样对付修行者，并且有一次完美无伤的试炼。

    这几乎只有大门大派的子弟才能够使用。

    毕竟。

    如果身后没有一个眼力高的大高手坐镇，并且观看敌人的实力，几乎就是团灭的下场。

    “好。”

    林峰点了点头，看着他们三个激昂的精神，也是赞扬了一下。

    “既然你们都准备好了。”

    “那我们就进去吧，正好也为里面那一位同道讲讲规矩。”

    “如果能够吸收过来最好。”

    “反正镇子之中镇压妖魔的同道越多越好，多了谁也不怪罪。”

    “如果谈不拢了，我想你们三个应该明白怎么做吧？”

    林峰向着阿强三个人示意。

    虽然林峰俊郎脸上虽然带着温润的笑容，但是却让人感受不到一丝一毫的温暖。

    这让与林峰不怎么熟悉的秋生文才，忍不住打了一个寒战。

    然而。

    让林峰惊讶的是。

    对于这件事情，阿强似乎十分的兴奋，有种无师自通的感觉：

    “我明白师兄。”

    “解决掉之后挫骨扬灰，先用灵宝度人经超度了他的亡魂，然后再把骨灰撒到茅坑里。”

    “用厕所的秽暗之气镇压了他，等到九九八十一天的时候，再把粪坑里的粪掏出来撒在地里，直接让庄家把它给吸收。”

    “要么不做，要么做绝，绝不留下一丝一毫的，让敌人东山再起的机会。”

    “师兄，你说我做的对不对？”

    说到最后，阿强对着林峰嘿嘿一笑，看起来憨憨的，似乎有一种想要得到夸奖的感觉。

    而在他身后。

    秋生文才两个人对视了一眼，都看出了对方眼里的恐惧。

    原本还以为阿强师兄，是一个待人温和的师兄，没想到竟然还想要杀人猪心。

    恐怖。

    实在是太恐怖了。

    我没平常的时候，就跟这样的人物称兄道弟？

    紧接着。

    两个人心中就开始思索，自己平常的时候，有没有得罪这一个师兄。

    思索着应不应该去道个歉啥的。

    与这种人为敌。

    想想都有种不寒而栗的感觉。

    然而，更让他们感到惊奇的还在后面呢。

    只听到林峰轻笑两声，然后对着阿强点了点头，似乎有种孺子可教的感觉：

    “不错不错不错。”

    “知道斩草除根，这已经很让我惊喜了。”

    “不过你还做错了。”

    “挫骨扬灰之后，一定不能单独用道家的经典超度。”

    “毕竟尺有所长，寸有所短，万一他有着特殊的神通密技，很容易就会造成隐患。”

    “所以说要多学习几种超度之法，一定要做到兼收并蓄相互包容，取其精华去其糟粕。”

    “等你什么时候形成了一种超度习惯，杀人之后必先超度，那就说明你能够单独的行走江湖了。”

    说到这里，林峰拍了拍阿强的肩膀，笑着对阿强说道：

    “不过能想到这里就已经很不错了，毕竟你江湖经验还少，还是可以理解的。”

    “而且，有的时候也不必直接把他们毁尸灭迹，毁掉他们的灵魂。”

    “对待某些有后台的特殊修行者，你可以把他们送到六道轮回之中，将他们镇压在十八层地狱。”

    “毕竟有些家伙比较特殊，后面还有着后台，一旦他们灵魂灭亡，很容易被别人追查。”

    “而放在十八层地狱之中，他就不一样了，可以说这安全的，很不怕任何人侵扰。”

    “这些东西都是经验，你还得学着呢。”

    “……”

    林峰向着阿强介绍了一些，自己行走江湖总结出来的经验。

    偶尔谈到兴起的时候。

    还拿自己路上遇到的例子来讲。

    林峰是滔滔不绝的讲，越讲越感觉到自己做得对，而阿强也是越听越兴奋，眼睛越当越大。

    有种跃跃欲试想要尝试一番的感觉。

    而后面。

    听着自己有两个师兄在那里商量，怎么样把别人挫骨扬灰的秋生文才两个小萌新。

    这是抱在一起瑟瑟发抖。

    太可怕了。

    这实在是太可怕了。

    谁能来救救我们？

    等到林峰讲解完之后，阿强看着小村子之中的那一个房子，则是十分的激动。

    甚至于还不住的在心中祈祷。

    “一定要不听话一定要不听话。”

    “最好上来就要动手，直接对着大师兄下杀手的那种。”

    “这样的话，就能够尝试尝试师兄传授的江湖经验。”

    阿强悄咪咪的在心中祈祷着。

    毕竟。

    如果说这个村子里的修行者真的很好说话的话，按大师兄的个性估计就能够放过去。

    毕竟大师兄常在口中说的就是伸手不打笑脸人。

    只不过嘛～

    跟林峰处过几次的阿强，对于这些话的真实性表示一种怀疑。

    当然了。

    这些事情自然也就不必说。

    阿强可是害怕，被自己的大师兄给揍一顿。

    挥手间天翻地覆。

    说盖房子就盖房子。

    林峰留给他的印象，那可是老狠了。

    “行了别在这里待着。”

    “下去看看。”

    林峰呼出一口气，接着大步从小丘陵上面走了下去。

    顺着进村子的小路，就开始慢悠悠的前进，一步一个脚印儿。

    似乎不是去找麻烦，而是去旅游一般。

    “师兄，等等我。”

    看到林峰已经走出去了很远的距离，阿强这时候才连忙跑起来，向着林峰追赶过去。

    至于最后面的秋生文才。

    可以说他们的存在感已经相当的低了。

    如果说按照电视剧版或者什么的，他们这时候可能就已经耍活宝了。

    但是现在林峰在这里。

    他们就只能安安静静的不捣乱，做一个透明人，背景板儿。

    ……

    黄山村。

    一个十分普通但却又不平凡的小村子。

    整个村子环山绕水。

    既能够靠山吃山，也能够靠水吃水，还有着一些平原地用来栽种粮食。

    可以说是附近少有的几个比较发达的村子。

    在任家镇的范围内。

    也是能够名列前茅的小村子。

    而此刻。

    就在这么一个村子之中，几天前，却来了一个不速之客。

    那是一个背着包袱的中年人。

    来到这一个村子的时候，几乎可以说像是一个逃难的。

    只不过。

    被人好心收留了两天之后，他中间出去了一趟，不知道干了点什么就拿回来了一些钱财。

    这才在这小村庄之中，买了一个小房子，住在了里面。

    每天也不怎么出门儿。

    村子里的人也不知道，他一天天的在搞些什么。

    只不过。

    这件事情也只有在村头的情报站之中，由大姑娘小媳妇儿，还有老太太之类的传播一下情报。

    其他的壮汉都没功夫理这些东西。

    毕竟得混口饭吃。

    整天累死累活的，哪有心情关心这些。

    尤其是整个小村子之中，民风还十分的淳朴，没有一些心思阴邪想要走弯路的混蛋。

    所以说。

    那杯子大包袱的中年人，也是住的十分的安定，没有不开眼的来找麻烦。

    而这时候。

    在自己的房间之中收拾东西，捣鼓着朱砂这些东西的金不换，此刻却是突兀的，感觉到了一丝心悸。

    那种感觉。

    只有在他有一次面对老虎的时候出现过。

    那是一种来自于生物链上层，源自于生命本能的恐惧。

    “怎么回事儿？”

    “怎么无缘无故的，突然有这种一种心悸的感觉？”

    “难道说要出什么大事儿了？”

    金不换摸着自己的胸口喃喃自语，整个人也有一些疑神疑鬼。

    毕竟。

    自从他得到了传承之后。

    哪怕是再一次见到猛虎，也没有了这种感觉。

    想到这里。

    他连忙从自己的背包之中，拿出来的大包小包的东西。

    他一一的把这些东西打开。

    仔细一看。

    这包袱里面的东西，不是朱砂就是铅汞。

    可以说。

    都是一些重金属的玩意儿。

    就这么一大包的东西，别说是误食了。

    就算是天天背在身上，过不了多长时间，估计那也得食物中毒，整个人直接就驾鹤西去了。

    然而。

    面对着这些东西。

    金不换却是深吸了一口气，脸上露出了一丝肉痛的表情。

    “原本还想要再积攒一些，准备突破下一个境界呢。”

    “现在就用了，真是有些不甘心。”

    虽然是如此的说。

    但是他还是毅然决然的，准备把这些东西全用了。

    这种生死危机的感觉。

    不正是自己得到的那本儿吞云吐雾里面所描述的，修行者的第六感吗？

    要说这机缘。

    说起来那也是十分的有意思。

    这金不换以前家里就是个打铁匠，有一门手艺，也就混着饿不死。

    而且由于是穷人。

    也没有几个钱儿去读私塾。

    自然也不是大字不认识一个，可以说是这个时代最广大劳苦大众的代表啦。

    毕竟。

    只要认识上百个字，就能够当账房先生，可以脱离这一个阶层了。

    但是这上百个字，却又是一个天大的禁锢，几乎可以说是一个强大的阻隔。

    人们识文断字。

    但是，什么识文断字？

    这个年代虽然有人提出了标点符号，但是真正的标点符号却还没有完全的普及开。

    所以说。

    你光认识字没有用。

    你还得会断字。

    比如说：

    无鸡鱼也可无鸭肉也可。

    这句话怎么断？

    估计有些人就能够给断成：

    无鸡鱼也可，无鸭肉也可。

    但是真实情况能是这么个断法吗？如果这样断，那还不得让人贻笑大方。

    正确的断法是：

    无鸡，鱼也可，无鸭，肉也可。

    所以说，现在的人如果穿越到古代，读书还真是一个问题呢。

    而运气就在这儿。

    这金不换机缘巧合之下，在书店里，得到了这么一本书写着吞云吐雾的书籍。

    他是不识字。

    但是拿到那本书的一瞬间，东西都仿佛是被印在他的脑子里。

    似乎有种哪怕是不识字也能够练成的感觉。

    再加上时代的变化。

    他在自己的家乡之中也没有办法混一口饭吃，所以说一边跑着江湖混口饭吃，也一边找着自己的位置。

    人离乡贱。

    没有房子就没有心中的港湾。

    而恰巧，在他最危难的时候，被这黄山村里的人救了。

    机缘巧合之下，他也在这小小的山村之中，有了一个安身立面之所。

    他已经什么都没有了。

    所以他也不允许任何人，将他仅有的东西夺走。

    想到这里。

    金不换张口一吸，桌子上一大堆重金属的制品，竟然仿佛是褪色了一般。

    不一会儿的功夫，竟然变成了一些白沫儿的样子。

    场面十分的神奇。 

