    “公……公子，咱们这一趟请回来的，真是……真是儒家大能！？是孔远孔先生吗！？”

    那边因腿伤倒地的侍卫，咽了咽口水，发出质问。

    扶苏嘴角一抽，你问我，我也不知道啊！！

    夫子他实在太凶残了！！

    “可能……或许……是吧！？”

    扶苏也不太确定。

    明明这半年来，为了请出孔远，他做了很多功课，甚至连孔远小时候钟爱爬树都知道。

    但没有一项情报显示，孔远打人贼狠！！

    也在此时。

    孔远从沉醉状态中醒来，这是他的缺点，比较喜欢享受战斗，很容易在战斗中忘我。

    现在醒来，才知道自己冷落了谁。

    “爱徒，你看清楚了吗！？”

    “这才是三人行，必有我师焉的真正解释！！”

    孔远回过头，朝着扶苏咧嘴一笑。

    就那一笑，

    有些过于渗人。

    夹杂着血液，恐怖至极！

    扶苏眼神匆匆收回，感觉自己在也没法直视这个老师了！！

    “知……知道。”

    扶苏略显生涩的开口。

    孔远微微皱眉，扶苏回答的中气不足，他感觉扶苏是在抗拒他的理念！

    得在添加一把火才行！！

    “既然知晓真正意思，那你给为师解释一遍吧，为师听听有没有错误。”

    啊.？

    解释！！

    这不是在为难人嘛！？

    难道真要和夫子一样说？那真是儒家见解？

    扶苏不太相信，很不想说，不想舍弃自己十几年来学习的儒家理念。

    可看到孔远越发认真、甚至是铁青的脸色，只好开口道，“回答夫子，三人行，必有我师焉，其意思乃是我们在场三个人中，有夫子您在，就等于一个师的战力！！”

    “哈哈，这才对！！”

    孔远顿时哈哈大笑。

    丝毫没有一点儿，把大秦一朵小白花带偏的忏悔。

    “那为师再问你，己所不欲勿施于人，此乃何等意思！”

    扶苏想了想，如实开口，“自己不想做的事情，不要擅自施加于别人身上。”

    “人与人之间，最重要的是互相尊重，切不可以自己的想法和感受，去要求别人，这即是自私、也是缺乏素养的表现。”

    “此论语，主要教导我等需谨记他人感受，也学会克制自己的欲望。”

    孔远闻言，微微皱眉。

    扶苏暗道不妙。

    夫子脸色难看，

    难不成……又是错的！？

    可是……

    这是不可能的啊！！

    论语，早就熟记于心，哪怕倒背也是轻而易举。

    他不可能忘记，也不可能错误！

    这是扶苏的自信。

    是一个精心钻研儒家文学，钻研几年的人的信心！

    然而……

    孔远的下一句话，简直让扶苏崩溃。

    “错！还是和刚才一样，大错特错！！”

    “真正意思是，自己不想要的东西，别人也不能拿走！谁来拿酒揍谁！！”

    扶苏：？？？？

    夫子，你在开玩笑嘛！？

    扶苏几近崩溃，孔远所说的论语意思，跟他以前了解的根本不同。

    孔远所说意思，和原文根本不同，是在教人霸道！！

    要不是可以确定，眼前人是孔圣人世孙，他都以为这货，是个冒牌货！！

    “夫子，您……您确定.？！”

    扶苏不太自信的问道。

    孔远认真点头，“没错，这是肯定的！”

    “一番交流下来，爱徒，为师发现你对太爷爷留下来的论语，有很深的误解，看来……往后咱们有一段时间需要学习了。”

    孔远语重心长，眉宇间满是认真。

    扶苏闻言，感觉脑子里蒙蒙的，很懵，也很茫然。

    迷糊之中，他和孔远开始缠扶着那名带伤侍卫，继续向皇宫走去。

    到了半途，扶苏明显体力不支，孔远直接一把接过，将他横着背在后面。

    扶苏见着，双手扶额，只觉画面辣眼睛的不行！！

    一代大儒，

    比武将还武将。

    他人都要傻了！！

    …………………………

    咸阳城，皇宫。

    “还没找到长公子吗？！”

    嬴政一身黑袍，头戴帝王冕旒，腰缠佩剑。

    他坐在那里，

    明明目光温和。

    可在场之人，尽皆感受到诺大压力。

    明明一句很平常的问话，更是有太监已是额头冒汗。

    这便是帝王的威严，一言一行，都足以让人心惊胆战。

    “回陛下，暂且还没……”

    “长公子，许是玩闹了些，但末将认为他会回来的。”

    站在朝堂下的蒙恬，不卑不亢回道。

    其实。

    他的内心是很慌的！

    长公子扶苏，已经离开咸阳几日。

    长公子自认为自己离开，做的天衣无缝，没有人能够知道。

    可他明显小看了现在大秦的情报能力，仅仅离开咸阳两个时辰，黑冰台就将他离开的情报给传回来了。

    当时嬴政认为，大儿子扶苏已经年纪不小了，他也有意将扶苏往储君方面培养。

    鸟儿若是被束缚翅膀，将永远无法独自生存。

    出去一趟，就随扶苏了。

    他不该束缚未来的储君。

    更何况，

    黑冰台传回情报，有五名黑冰台成员，暗中紧紧跟随着扶苏，生命安全足以保障。

    只是……

    这几天陆续传回来的情报，令嬴政心如死灰。

    大儿子扶苏不顾一切跑出去一趟，竟是为了去请一位儒家学子……

    嬴政崇尚法家，以法治为治国核心，以富国强兵为己任，以杀伐果决为准则，治理着滔滔大秦。

    而他最看好的扶苏，

    思想却不是和他一起，崇尚儒家。

    学了几年的儒家思想，大儿子扶苏的性格变得仁慈敦厚，谦逊有礼，这在文人眼中，都是比较优秀的品格。

    但是！！

    这些在经过残酷征战的嬴政眼中，都是缺点，作为一个帝王，是不能够有着妇人之仁的！！

    大儿子扶苏，如此以身犯险的请回来儒家学子，真是让嬴政非常失望。

    许是看到嬴政面色阴沉如水，作为扶苏坚定拥护者的蒙恬，站出来道，“陛下，今我大秦刚刚一统六国，作为大秦中心的咸阳城，百家皆在，儒家学子最多。”

    “而今咸阳城中，儒家却没一位领军人物，导致儒家学子群龙无首，公子此番请回来的乃是孔圣人世孙孔远，有孔远大儒在，可成咸阳城儒家学子之首！”

    “公子此番作为，是为我大秦稳定局面啊，还望陛下明鉴！”

