    语不惊人死不休！

    苏雪雁说的平淡，却让周围的记者全部目瞪口呆，而时刻关注着进况的魏寒，更是脸色铁青。

    他精心策划的一场巨制级布会，竟然因为对方一个中指，一句狂言，彻底失去光彩。

    而耗费无数资源，花费巨大代价，方才得到四星支持的拍照技术，竟然成了对方口中，小孩过家家的玩意！

    这简直是侮辱，红果果的侮辱，是对魏寒本人，以及整个香蕉上下的侮辱！

    魏寒怒冲冠，很想立即冲上前去理论，而苏雪雁却趁着记者的错愕，在助理的掩护下，离开了……

    身后的记者蜂拥而来，苏雪雁很是狼狈地坐上事先准备的车，直接离开，心中却是久久不能平静。

    她清楚，这次真的玩大了。

    虽然王凡让她将香蕉的杀手锏，贬得一文不值，但香蕉的拍照技术太过先进，如果凡人科技没有足够分量的东西拿出，无疑会成为最大的笑柄。

    想到这些，苏雪雁的心愈的忐忑不安。不仅为了自己，更是为了那个人……

    王凡坐在办公室，翘着二郎腿，悠闲地思索着香蕉的布会。

    香蕉c6m，无论硬件还是性能，抑或体验，都算得上屈一指，理论而言，香蕉借此翻身，问题不大。

    不过他得罪了王凡，那么一切都将难以预测。

    c6m定价4499，价格不低，但软硬件给力，算不上太黑。

    不过却要一个多月后方才上市，又是一个ppT布会！这让王凡很是无语。

    自从雷君玩了一次大米note高配版的ppT布，手机大佬对此，更是乐此不疲。

    无论手机有没有量产，一个月后上市，还是半年后上市。

    先将手机布，赚足噱头，吊用户胃口，同时打击其他友商当下的产品销售。

    这种典型的无耻行径，俨然有种成为当下的主流的趋势。

    不过这也解释了，四星怎么会在自己新机布在即的关键时刻，将742o和拍照技术交给香蕉。一个月的时间差，足够改变很多。

    香蕉ppT布新机的用意也很是明显，经历了几次风波，香蕉的手机卖的很是不好，降价都没有用。

    而这次ppT布一款顶级旗舰，更是携国产手机最先机的拍照技术，很大程度上一改之前的颓势，重新挽回用户对香蕉的信心。从而刺激香蕉其他手机的销售。这才是香蕉的真是目的。

    香蕉这一步很是高明，但作为敌人，王凡不得不让他计划破产。

    自从香蕉一而再，再而三的针对凡人科技，现在更是投资koL科技，想断凡人论坛根本。

    这一次，王凡肯定是要将其彻底玩坏！

    …………

    第二天，苏雪雁回到凡人科技，怀着忐忑不安的心情，敲响了王凡的门。

    “进！”王凡应道，正看着今天的新闻，笑着摇头。

    昨晚香蕉布一款划时代的新机，但却不是今天最热的话题，只有寥寥几个媒体，对香蕉的手机进行了报道。

    而苏雪雁的中指行为和豪言壮语，反而成了各大媒体争相报道的焦点。一篇综合分析的新闻，更是上了头条。

    苏雪雁红着脸走了进来，低着头支吾：“我……那个……昨晚……”

    王凡看着她的样子，感到好笑，忍不住调侃道：“昨晚你没有陪我。”

    苏雪雁柳眉微蹙，白了王凡一眼，嗔道：“就知道胡闹。”

    看着苏雪雁回复正常的样子，王凡笑着起身，将她揽入怀里。

    “我是不是闯大祸了啊。”苏雪雁亲昵道，只是声音很小。

    “没事，天大的祸，我给你背着。”王凡笑着安慰：“三日后我们的黑科技布会，正常召开。”

    “可是，香蕉得到四星的技术，真的很厉害，我们拿什么去比。”苏雪雁很是担心。

    王凡没有说话，拉着苏雪雁走到桌旁，取出三部手机，一部799的魅蓝note2，一部四星s6，一部肾6。

    “拍照比比看。”

    苏雪雁先是拿起肾6，对着墙上的壁画，随手拍了一张照片,满意地放到一旁。

    再度拿起四星s6，同样随手一拍，有些惊讶道：“s6似乎比肾6还要好些，四星什么时候这么厉害了？”

    王凡摇头：“肾6是去年的产品，而s6是今年的产品。时间差着半年，算不上一代。而且肾六只有8oo万像素，而s6却是16oo万像素。这样比有些不合理。水果的技术还是很厉害的。”

    “我说两个月后布的肾6s，怎么会将万年不变的8oo万像素，提到12oo万像素，原来是被四星逼的。”苏雪雁笑道。

    “再试试剩下那个。”

    “魅蓝noTe2？”苏雪雁惊讶的问道：“这个799的国产手机，也要和s6、肾6比？”

    王凡笑着点头。

    苏雪雁将信将疑地拿起魅蓝noTe2，随手一拍，瞬间瞠目结舌：“这，不可能啊！”

    “这款魅蓝noTe2的拍照效果，似乎比起s6都差不了多少，这怎么可能？”

    看着苏雪雁惊讶的说不出话，王凡笑着给她解释：“这就是我们的下一代黑科技，你说的很对，香蕉那就是小孩过家家。”

    “你不早说，害我担心了一路！”苏雪雁瞬间想明白一切，赌气地拍打着王凡。

    王凡将其抱住，上下其手……

    三日的时间过的很快，而媒体的焦点自然在凡人科技的布会上。

    相比而言，香蕉的c6m却黯淡了很多，对此魏寒很是无奈，却没有办法。只能一边骂着凡人科技，一边折磨着小美出气。

    对于苏雪雁的豪言或者狂语，按理说不会有多少人相信，而现在却都很是期待。连带着几个手机大佬，都是如此。

    毕竟凡人科技解决了全球无解的81o热问题，再创一个震撼世界的奇迹也不一定啊！

    布会自然有苏雪雁主持，而王凡则是依旧坐在办公室。

    这种抛头露面的生活，他很是反感。平静自由地过活，那才是他的追求。

    王凡开始盘算着自己当下的黑科技：一个cpu智控软件，一个相机调教软件，都已经推出。

    剩下的，还有个图像搜索引擎。还有个完美翻译软件，连各国的俚语都能完美翻译。

    图像搜索引擎，现在不能推出。

    王凡当下的主要精力在于论坛和手机，暂时没工夫进军搜索引擎行业，尽管对于千度的行径很是反感。

    不过完美翻译软件倒是可以运作下，只是就这样推出，只能让人翻译一些东西，没多大意思。

    怎样才能让这款软件，实现最大的价值？

    王凡灵光一闪，想起了一个绝妙的办法，甚至能改变世界的办法！

    ps：咳咳，谁再说王凡就弄了一个黑科技，他真和你急。前面就4个，每一个都很强大。

    至于怎么颠覆，作者还没给他说……