    “你的面子？”徐寒在那头有些微醺的声音响起，“徐茵茵这是打算让你亲自出来裸奔认罚？”

    透过手机听筒，霍萧听到那头传来阵阵起哄的声音。

    “哟，萧少还真是够宠徐茵茵了，要替她裸奔跪下叫爸爸啊，那可是当着全校师生的面啊，我特么都有点期待起来了。”

    “不知道霍萧同学的身材耐不耐看，顺带还可以看看他的那个地方是不是也够强大，哈哈，该不会是满足不了徐茵茵吧？否则，徐茵茵怎么舍得让他裸奔呢？”

    霍萧在这边听着徐寒那头同学们的嘲讽声，脸色一阵青白交加。

    偏偏这个时候徐茵茵从卫生间走了出来，满面潮红，眼睛里全都是动情的水光。

    看起来还真有种没有被满足的感觉，霍萧的脸唰的就更黑了。

    徐茵茵完全不知道发生了什么，因为刚刚是单方面服务，她自己其实是憋得挺难受的。

    这会儿直接就往霍萧的身旁挨，身后就挽住他的臂弯，娇俏出声，“萧哥哥，在跟谁通话呢？”

    “哟，这声音不会真被我说中了，没得到满足吧？”

    “哈哈哈，萧少，要我们家寒寒给你面子，也得看你脸够不够大啊，两个选择，要么你裸奔跪下叫爸爸，要么徐茵茵！”胖丫的声音邪妄的从手机那端传来。

    徐茵茵的脸唰的一片惨白，该死的，怎么会是他们？

    霍萧给他们打电话做什么？

    这种时候不是应该想一想怎么不用兑现跟徐寒指尖的比赛约定么？

    啪！

    霍萧直接把电话挂了。

    徐茵茵知道他怒了，立刻圈抱住他，哭得梨花带泪，“萧哥哥，对不起，我不知道你是在给姐姐打电话，为了我委屈你了……”

    “是谁让我们家萧儿受委屈了？”病房的门突然被人从外面推开。

    霍老夫人黑着一张脸走了进来。

    老太太年纪虽大，可整个人依然是精神奕奕，带着几分长辈独有的犀利。

    霍萧立刻坐直了身子，徐茵茵也是吓了一跳，有些窘迫的从霍萧身上站起来。

    老夫人扫了一眼徐茵茵那薄得几乎要透出来的纱裙，眉头狠狠蹙起，“萧儿，你有需求跟奶奶讲，怎么能随便找这种风尘女子来服务你？万一有病怎么办？”

    老太太把话说得格外难听。

    徐茵茵的脸唰的一阵泛白，“奶奶，我是萧哥哥的女朋友，我叫徐茵茵……”

    “女朋友？”霍老太太扶了扶金丝边眼镜，眼底的嫌厌更显，“原来你就是徐茵茵啊。”

    徐茵茵被老太太看得浑身发毛，硬着头皮点头，“奶奶你好……”

    “别，打住打住，千万别叫我奶奶，我们霍家可容不下你这种女孩子！”霍老夫人连忙摆手。

    徐茵茵伸出去的手僵在那，一脸窘迫的转头看向霍萧。

    霍萧的脸色也很难看，他还没正式跟家里人介绍过徐茵茵。

    结果，第一次见面，居然就是这么难堪的情况下，着实面子上挂不住。

    “茵茵，我和奶奶有话说，你先回去吧。”霍萧直接要打发了徐茵茵。

    徐茵茵心里懊恼不已，可终究还是识趣的往外走，否则留下来只会自取其辱。

    只是，刚走到门口，就被推门而入的霍震天直接给挤在了一旁。

    疼得她揉着脑袋娇滴滴的叫出声来。

    霍震天皱眉，进门之后，看到被门板夹在那的徐茵茵，脸色陡然大变，“怎么是你？”

    徐茵茵在看到霍震天的那一刻，也惊得呆在了那，眸光颤巍巍的看了霍震天好半天之后，突然拉开门就跑，“你认错人了。”

    霍震天看着徐茵茵跑远的身影，眉头紧蹙。

    认错人了？

    那女孩跟那晚在某会所和兄弟一起玩的小妞，简直一摸一样，怎么可能认错？

    “她是谁？”霍震天用脚踢上门，转头看向霍萧。

    霍萧还没来得及开口，就听霍老夫人冷嗤道，“萧儿找的女朋友，一点都不正经！而且我听说这次就是这女孩子怂恿萧儿去跟人下战书，才会伤成这样的……”

    “分了！”霍震天的声音里夹杂着滚滚的怒意，不管是不是认错人了，哪怕只是跟那晚的女孩子长得有点像，那都不能成为他儿子的女朋友。

    毕竟，跟老子玩过的女人长得像的女孩子，以后天天出现在自己儿子面前，那感觉，实在是有些一言难尽！

    “爸，你几百年也不来看我一回，一来就要拆散我的姻缘，凭什么呀？”霍萧正值叛逆期，对花名在外的父亲霍震天一向没有好感。

    “臭小子，我让你分了就分了，一个小女孩子，穿成那样出现在医院这种公众场合，能是什么好货色？”

    霍震天说话间，扫了一眼房间，看到了被单上的一抹白，脸色更沉了几分。

    居然还跟自己的儿子迫不及待的在这里做那种事，更不能要了！

    不检点！

    “……”霍萧不搭话，只是拿眼睛瞪着霍震天。

    “刚刚你二叔打电话来说，你在学校欺负他老婆了，有这事吗？”霍震天提到霍霆礼的时候，神色有些不自然，点了一根烟吧嗒吧嗒抽起来。

    霍老夫人愣住，“霆礼的老婆？不会就是那个伶牙俐齿的徐寒吧？”

    霍萧更是觉得脑袋嗡嗡作响，二叔不是玩玩徐寒的么？怎么就成老婆了？还拿到家族里说事了？

    这是开始玩儿真的了？

    从前粘在自己屁股后面跑的徐寒，以后真的要摇身一变成为自己的二婶了？

    那感觉跟吃了牛屎有什么区别？

    “爸，二叔闲来没事就喜欢拿我开涮，你又不是不知道，他什么身份？怎么可能随随便便找个丫头片子当老婆？不过是个玩物，而且还是以前公开追求我的乡巴佬，二叔怎么看得上！”

    霍震天愣在那，曾经喜欢霍萧的女孩子？

    难怪刚刚霍霆礼打电话给他的时候，口气那么阴沉可怕。

    霍震天走过去，一掌拍在霍萧的脸上，“以后这话不准再说，还有，离那个女孩子远一点！”

    “现在不是我不想离她远一点，是她非要逮着我欺负……”霍萧委屈无比，正好找老爸求救。

    或许老爸说动二叔的话，那他就可以不用裸奔了。

    “什么意思？”霍震天抽烟的频率更快了，很快一根烟就见了底，情绪有些烦闷起来。

    自己这个傻儿子，招惹谁不好，非要招惹霍霆礼那匹野狼？

