    秦昊这招以彼之道还施彼身确实挺狠的，对哈登的打击有点大，之后几个回合哈登都处在一种恍惚的状态当中，在进攻端没什么表现，在防守端防不住秦昊，就连组织进攻都受到了影响。

    多亏了姚明今天发挥极为出色，三分线外3投2中，此外还有低位勾手，翻身跳投，篮下二次进攻等。

    当第一节过去八分钟，姚明一个人就已经砍下了12分，是火箭队得分最多的人，也是靠着他撑起了火箭队的进攻。

    只不过终究独臂难支，他一个人砍下12分，火箭队全队也就只拿到15分，其他人只得了3分。

    反观76人队这边得分比较分散，打出了多点开花，除了内线的内内和斯贝茨处于下风，一共只拿了三分，一个进球一个罚球之外，外线的秦昊、伊戈达拉、巴特勒三人一共轰下了20分。

    此时场上比分23：15，76人队依然领先8分。

    “嘟......”

    火箭队叫了个暂停。

    麦克海尔教练开始换人，逐渐将主力球员换下，换上替补球员，又做了一番布置，他才摆摆手，示意球员们上场。

    目送球员们走上球场，麦克海尔教练在哈登身边坐下，道：“hi，guy，你听我说，只不过是一两个球而已，没关系的。秦的实力的确很强，这一点我们早就知道不是吗？”

    “至于那个撤步三分，秦也不是今天才用，以前他就用过很多次了。所以不用放在心上，这只是一个巧合罢了。”

    巧合吗？

    我为什么不这么觉得。

    哈登苦笑，但未来能成为常规赛mvp，还不止一次夺得得分王的人，自然不会这么容易就被打倒，他深吸口气，眸子恢复了神采：“教练您放心吧，我已经调整过来了。是的，秦是很厉害，他的撤步三分比我还要漂亮，不过我可不只是会这一招。”

    麦克海尔教练露出欣慰的笑容：“这就对了，加油。”

    ......

    球场上。

    双方你来我往，分差很快就拉开到了10分，让麦克海尔教练顿时就笑不出来了。

    这个赛季火箭队之所以能够打到西部第五，靠的主要是首发阵容，他们的替补阵容还是存在很大的问题，阿西克、小莫里斯、帕特森，这三个替补球员也就还行，不算很出色。

    至于替补后卫托尼-道格拉斯，斯科特-马查多，卡洛斯-德尔菲诺，就更指望不上了。

    是的，没有贝弗利，也没有林书豪。

    在10年被热火队裁掉之后，贝弗利就去了俄罗斯，在俄罗斯篮球联赛的圣彼得堡斯巴达克队(SpartakSaintPeter**urg)效力。

    别说，人家在欧洲赛场干的还不错，甚至还在2012年荣膺欧洲杯MVP。

    如今的贝弗利处于待业状态，还没签约火箭，不过据说双方已经有过接触，正在商讨签约事宜。

    至于林书豪，他现在还在尼克斯。

    说起来还是秦昊的原因，因为秦昊的建议，安东尼和尼克斯队管理层商议，上赛季找来了纳什，安东尼也没太大伤病，让林书豪没了“林疯狂”的机会。同时也因为纳什的年龄增大，所以尼克斯队选择了留下林书豪。

    所以火箭队的板凳席上实在是没什么可用之人。

    但话说回来，火箭队仿佛一直都有着一种传统，能打球的人不多，在秦昊上一世的记忆中，几年之后的火箭队直接就是七八人轮换，从常规赛到季后赛，打球的也就那么几个。

    看到分差拉开到十分以上，麦克海尔教练无奈摇头，又把哈登给换了上去。

    姚明和斯科拉是不能继续打的，毕竟都年过三十了。

    哈登回到场上之后倒是一改之前的恍惚，他又行了，先是一个突破上篮打进，随后又命中一个三分球，连拿5分，帮助火箭队稳住了局面。

    “哼，也就是秦不在场上，要不然......”布莱金斯不爽的道。

    “行了。”秦昊抬手打断，“别这么说，不太礼貌，虽然我现在的确不在球场上。”

    布莱金斯有点懵，怎么感觉绕来绕去的？

    分差又缩小到了十分以内，不过卢克教练没打算叫暂停或者换人，一来那样会伤害替补球员的信心，二来第一节也没剩多少时间了。

    当第一节结束，比分29:23，76人队领先6分。

    节间休息。

    麦克海尔教练还不忘给球员们打气，鼓励大家，说虽然我们落后6分，但这才第一节而已，再说了之前大半节时间哈登都没怎么发挥，现在他已经调整过来了，等下他和姚明一起爆发，很快就能把比分追上。

    一番忽悠，哦不，一番鼓舞之下，火箭队很快恢复了士气。

    ......

    进入第二节，76人队派上的依然是替补阵容。

    火箭队可不敢这么干，麦克海尔教练将帕森斯和斯科拉给派了上去，算是加强一下替补阵容的实力。

    然而，没用。

    这其实是显而易见的，以76人队的替补阵容，塞申斯、路威、小卡、赛迪斯-杨、莫兹科夫，这些人放到其他一些球队都能打首发了。火箭队除非是将姚明，或是哈登换上一个，否则就斯科拉和帕森斯，真的不够。

    “换人。”

    眼看着分差又奔十分以上去了，麦克海尔教练只能换人，犹豫了一下，还是把哈登换上。

    年轻人嘛，体力好。

    这边，卢克教练眯起眼睛，轻笑一声，喊道：“秦，你上，换下塞申斯。”

    “是。”秦昊站起身，走上球场。

    这次换人之后，又变成了秦昊和哈登对位。

    哈登把球推进到前场，看到秦昊迎上来，不由得皱了皱眉，随即还是选择了自己攻，不过没单打，而是要了个挡拆，借挡拆摆脱，随后冲向内线。莫兹科夫迅速上前，挡在哈登前方。

    这时候，哈登忽然抱住球，往右侧跨出一步，随后猛地变换方向，一个欧洲步晃过莫兹科夫，左手上篮打进。

    “哟，换招数了？”秦昊笑了笑，来到前场之后冲队友打了个手势，示意队友上来挡拆。

    下一刻，秦昊摆脱哈登，冲击内线，一如刚才的哈登一般，同样用了个“欧洲步”。

