    “佩内洛，你是吸血鬼吗？”艾伦抚摸着自己脖颈上的伤口，忍不住打趣道。

    佩内洛慵懒地侧躺在长桌上，闻言，微微眯起眼睛，手肘向后，抬起上半身，面向艾伦，露出了一个略带邪恶美的笑容。

    她忽然俯身向前，轻轻吻住了艾伦的嘴唇。

    就在艾伦的手抚上她光滑的脊背时，佩内洛突然顽皮地咬住了他的下唇。

    猝不及防，感觉到下唇的涩痛，艾伦先是一愣，继而笑了起来。

    真是顽皮！

    佩内洛已经松开了口，给了艾伦一个挑衅的眼神，翻身跃下了长桌。

    “佩内洛！”艾伦忽然开口叫道。

    佩内洛转身，金色的卷发在背后荡起性感的波纹。

    “我们能再来一次么？”艾伦双手背在了脑后，惬意地看着佩内洛。

    佩内洛斜睨了他一眼，没有理会。

    俯身，她拾起了地上的衣裳。

    “佩内洛！”艾伦再次叫道。

    “艾伦，控制好自己的欲望，日后还长着呢！”佩内洛开始调整自己的肩带。

    “不，佩内洛，我只是想说，你大可不必急着穿上衣服。”艾伦一脸无辜，“我们的数据还没有量完呢！”

    佩内洛干脆放下衣服，握住魔杖——“卷尺飞来。”

    早就被遗忘在角落中的魔法卷尺向佩内洛飞去。

    佩内洛握住卷尺，扬眉问道：“需要哪些数据？”

    艾伦不由得笑起来。

    佩内洛帅气地把卷尺往空中一抛，卷尺在空中自在地伸缩了几次，然后飞到佩内洛身前，从肩头到指尖、从手腕到手肘、腿弯到地板、膝盖到腋下……

    没多久，一份完整详尽的数据就呈现在了艾伦的面前。

    佩内洛倒不是不想和艾伦甜蜜温存，奈何她今日的行程早已拟定，明天就要举办集训班的毕业聚会，佩内洛脱不开身，必须尽快赶回去。

    两人快速地洗漱完毕，佩内洛简直艳光四射，魅力惊人。

    将门把手上的魔法长袍取回来，佩内洛似笑非笑地看了艾伦一眼。

    艾伦摸了摸鼻子，讪笑着将长桌上原来摆放的装饰品和文具恢复如初。

    和佩内洛分开后，神清气爽的艾伦弹了弹手中的羊皮纸，意气风发地前往西塔楼，派遣班尼将这些数据送给哈里斯先生。

    将卢娜、赫敏、佩内洛三人以及自己的数据交由班尼带走后，艾伦再次投入到紧张的训练当中。

    杰拉尔丁在训练后，告知大家一个消息，引起了所有球员的欢呼。

    这周日，英格兰魁地奇队将迎来第一场比赛——对战爱尔兰国家队。

    而这场初赛竟然就在霍格沃兹举行。

    “我们竟然这样幸运！”击球手乔治?科恩高兴地露出了一口大白牙。

    “幸运也是需要努力，才能获得的。”杰拉尔丁瞥了笑得傻兮兮的乔治一眼，继续解释道。

    “邓布利多教授找到了我，询问是否可以申请将初赛定在霍格沃兹。让他的小巫师们的学习生活更加地丰富多彩，缓解他们因期末考试临近而绷紧的神经。”

    杰拉尔丁耸耸肩，想到了邓布利多教授找到他时，那一脸慈爱的表情。

    在杰拉尔丁心里，如果和邓布利多异位而处，他也会这样选择。

    将初赛设在霍格沃兹，不仅仅是让学生可以免费观看比赛，丰富学习生活；更重要的是，还免费扩建、装修了魁地奇比赛场地；还能因此增长霍格沃兹的影响力。

    简直是一举多得。

    “我向魔法体育运动司申请，他们经过几次交涉，终于定下了将初赛地点设在霍格沃兹。”

    杰拉尔丁见大家的神色有些兴奋，决定给他们的热情降降温，免得他们因此放松警惕。

    “对爱尔兰来说，这并不是特别为难的事情。毕竟，他们都是在霍格沃兹毕业的，对霍格沃兹也很熟悉。”

    “哈哈，我还记得林奇，那个傻大胆，为了证明自己是个勇士，居然去挑战打人柳，结果胳膊都被打断了。”

    “还有瑞安，为了追求安吉丽娜，居然在礼堂的餐布下塞满了玫瑰。当安吉丽娜进来的时候，所有人都为她举起了玫瑰花，只有他手上的玫瑰花，因为动作太大，花朵掉了下来，只剩下了花杆儿！”

    大家都笑了起来，纷纷说起自己知道的趣事。

    被这群球员们惦记着的爱尔兰魁地奇队员们，在周五下午提前来到了霍格沃兹。

    爱尔兰魁地奇国家队的队员们穿着统一的浅绿色长袍，骑着崭新的火弩箭飞进了霍格沃兹。

    这引起了霍格沃兹小巫师们的热烈欢呼。

    在霍格沃兹，消息总是流传得很快，大家对英格兰国家队的队员们都已经非常熟悉了。

    而对于爱尔兰的球星，他们还是十分好奇的。

    有着爱尔兰血统的西莫格外兴奋，将爱尔兰的球星们的履历挂在了嘴上。

    城堡里像西莫这样的巫师很多，但更多的是支持英格兰国家队的学生。

    艾伦这几天在霍格沃兹得到了前所未有的礼遇。在小巫师们的心中，他代表的不仅仅是国家队，也代表着霍格沃兹。

    城堡中现在最热门的话题就是即将到来的魁地奇比赛初赛。

    基本上大家见面都会问：“你支持英格兰还是爱尔兰？”

    哈利最近有了些小小的苦恼，由于艾伦的原因，他自然是支持英格兰的。

    但是当他发现，罗恩更喜欢爱尔兰，经常和西莫等人呆在一起讨论。

    每当这个时候，哈利和罗恩之间的气氛就紧张起来。

    和罗恩不同，艾伦惊讶地发现，对他最为礼待的竟然是曾经闹过不愉快的斯莱特林！

    精明的斯莱特林们不愿与艾伦为敌。

    一方面，艾伦的实力远超同济，前程无限。

    其次，斯莱特林们重视荣誉，比起支持爱尔兰，他们更倾向于以霍格沃兹学生做为选手的英格兰队。

    最后，他们都得到了家长的叮嘱——一定要交好艾伦，哈里斯先生在魔法部的地位水涨船高，势力渐涨。

    格兰芬多的珀西，现在每次见到艾伦，都要特意跑过来给他加油，同时为罗恩支持爱尔兰、冷淡艾伦的行为道歉。

