    全能系男神

    这可不是什么好想法，毕竟他的对手可是九州双雄之一的橘吉平。

    即使是他现在的实力稳进全国级，要是橘吉平不隐藏自己的实力，他也会有一场恶战。

    不过橘吉平应该不会再打那种网球了吧？

    千极昊心里有点奇怪的感觉，他下意识的看向了对面的橘吉平。

    顿时让千极昊面色一愣，眼神闪烁不已。

    因为这时候的橘吉平也在看着他们立海大的方向，眼神充满了战意和狂热。

    一股强悍的气息开始从他的身体里面迸发出来。

    “雄狮，似乎苏醒了呢！

    还是产生了蝴蝶效应了吗？”

    千极昊的声音很轻，只有他能听到。

    他确定他没有看错，那就是现在的橘吉平和动漫里面已经不同了。

    相隔一个球场，千极昊都能感受到橘吉平身上不一样的气息。

    厚重里面带着些许暴躁！

    这是雄狮苏醒的预兆。

    而这时裁判的声音也缓缓响起

    “立海大对战不动峰单打三的比赛准备开始，请双方选手上场！”

    当裁判的声音响起以后，这场单打三的决胜局开始了。

    虽然现在的比分是2-0。

    可这一局立海大众人的脸上却没有丝毫轻松。

    毕竟对手再怎么样也是九州双雄之一的橘吉平，妥妥的全国级选手。

    在以前就已经声名鹤起了，四个难缠的对手。

    他们必须要给到尊重。

    与此相反，倒是即将要上场比赛的切原有点随意，一脸的轻松，不见任何的压力。

    整个人哈欠连连，无精打采的模样。

    看着他的模样，真田沉声说道

    “切原，全力以赴，对手可不简单！

    如果你轻视对手，会让你坠入失败的深渊。

    知道了吗！”

    很显然，真田也知道橘吉平不简单，可就要这样的对手，才能给切原压力。

    这也是他们希望看到的，切原的实力是很强，可还需要更多的锻炼。

    到他们离开立海大之后，他才能挑起立海大的大旗。

    带领立海大继续创造属于立海大的辉煌。

    “对面是原来狮子乐中学的主力王牌，以前就已经到了全国级的实力。

    而且还是以打暴力网球出名，许多绝技都不可小觑。

    只可惜时间过得太久了，他已经消失了很久了。

    直到这次全国大赛才出现，因为他最近出手的次数不多，也没有值得分析的比赛。现在他的实力到底在哪个层次，还无法界定。

    因为资料还不够，无法具体分析他的具体实力。

    不过我估计最低都是全国级，我预测切原的胜率是百分之七十。”

    说完之后，柳莲二就推了推自己的眼镜，眼神深处有莫名的神色闪过。

    听到柳莲二的话，切原直接笑出了声。

    拿起自己的球拍回到

    “军师，你差点都把我说得不困了呢。

    开什么玩笑，你也太高看他了，什么王牌？

    我切原赤也打的就是王牌。

    我的胜率，是百分之一百。

    立海大的冠军，没有死角，无论对手是谁，都无法改变。

    你说是吧，极昊副部长！？”

    切原看着旁边的千极昊，脸上笑意弥漫，不过眼神里面的战意已经初现了。

    在这一瞬间，他身上的慵懒和萎靡都消失不见。

    眼神里面有红色的光芒闪烁。

    不过也只是转瞬即逝，随即切原又恢复了无所谓的模样。

    听到他的话，千极昊挪拽一笑

    他自然知道切原是什么性格，他可能会小看对手，可一旦对手够强，那么他就会全力以赴。

    “切原，祝你好运！

    我看好你哦。”

    千极昊的话让切原顿感无趣。

    “切，真没劲！”

    随即慢慢走向球场。

    看着切原的动作，谁都没有想到，这场关键的单打三，立海大居然没有派出他们的主力王牌。

    皇帝真田，军师柳莲二，副部长千极昊。

    这些都不是，而是其他的正选队员，切原赤也！

    幸村是怎么想的？

    不过切原的名气也不小，作为立海大的正选，关注度怎么都不会低。

    所以当他上场以后，欢呼声四起。

    看到顶着海带头打着哈欠走入比赛场地的切原，不动峰队员的心头顿时涌现出喜悦的感觉。

    虽然他们对于自己的部长橘吉平很自信，认为他一定会赢，可对手是一个实力不强的，他们能不开心吗？

    他们即使是输，那也不会被3-0横扫出局不是？

    能在立海大的手上拿到一场胜利，已经很不错了。

    现在他们想到的已经不是如何战胜立海大了，而是能在立海大的身上拿到一分。

    思想已经彻底转变。

    “部长，对面居然派出了一个普通的正选队员，我们赢定了！”

    伊武深司看着走向球场的切原赤也，语气兴奋地说道。

    其他队员也是纷纷松了一口气。

    立海大就像是一座大山一般，死死地压在他们的身上。

    让他们有点喘不过气来。

    “是啊，这个家伙这么年轻，一看实力就不强，以部长的实力，拿下他不是轻轻松松？”

    石田铁略显兴奋的语气响起。

    他们还不知道切原的实力有多强呢。

    虽然切原在成为立海大正选队员之后开始有点名气，可出场比赛的次数还是不多。

    而且硬仗根本就没有，所以不出名也是正常。

    橘吉平这时候没有丝毫开心的意思，他很清楚立海大的队员都不是善茬。

    从前面的两场双打就看出来了，立海大不会轻敌，既然他们将单打三这个重要的位置让这个海带头来打。

    而不是其他的全国级高手，那就说明他的实力不会低，只是以前声名不显罢了。

    小看对手都会付出代价，即使是他们也一样。

    不过也只有这样才能让自己全身的热血沸腾起来吧？

    想到这里，橘吉平就拿起球拍，向着场上走去。

    留给不动峰队员一个高大的背影。

    这就是他们全部的希望啊！

    在观众席上的橘杏看着自己的哥哥亲自上场，顿时高声呼喊了起来。

    脸上带着自信的笑容，因为她知道自己的哥哥很强。

    一旦认真起来，非常可怕，就连他都有点怕。

