    “小风~思思还没有醒吗？”

    第二天一早天刚微微亮，刘斌和韩霜就出现在病房里，这不看到还在床上躺着的女儿，顿时二老的心就提了起来。

    “爸妈~思思昨天晚上就醒了，不过睡眠的时间不长，醒醒睡睡的，这不又刚睡着。”

    看着二老脸上的担心之色, 项风急忙小声地解释起来。

    “那就好~那就好~”

    “哎哟~外公外婆的外孙啊！”

    听到项风的解释，二老心里都松了一口气，但紧接着二老就把目光看向了在思思身旁的小项晨，脸上的笑容那叫一个开心。

    “小风~你一个晚上都没休息，赶快回家去休息，思思有我们看着就可以了。”

    看了一会还在睡觉觉的小项晨，二老又开始关心项风了，刚才所有的注意力都在女儿和外孙的身上, 现在想起项风刚才的话, 那项风肯定是一晚上都没有闭眼。

    “爸妈~没事的，正好你们来了，那我回去做早餐，等会在带着宝宝一起过来。”

    就项风现在的身体素质来看，不要说一晚上不睡觉了，就是三五天不睡觉那也没有我们问题，而看着二老这么早就来了，那肯定是早餐都没有吃，这不项风想着回去做了早餐再来，顺便也把小家伙给接过来。

    昨天所有的注意力都在思思的身上，倒是有些忽略了小家伙，现在小家伙越来越懂事，项风也怕小家伙心里会有看法。

    “要不早餐我们就在医院随便吃点，你就不要这么辛苦了。”

    听到项风说要回去做早餐带过来，顿时二老就有些心疼了, 这不都小声地说了起来。

    “没事~我精神好着呢！等会思思醒了，就说我回去做早餐了。”

    看着二老还想说什么, 项风说完之后直接转身就走了出去。

    “哎~小风真是个好孩子~”

    而看着走出去的项风，二老心里不知道有多满意了，有一个听话的女儿，又有一个有本事且顾家的女婿，还有两个可爱的外孙。

    “哥~你怎么回来了。”

    “哥~你回来，嫂子谁在看着呢！”

    等项风回到家的时候，两个丫头已经起床在厨房忙活了，这不看到进来的项风，两丫头急忙对着项风问了起来。

    “你们亲妈和亲爸已经去看着你们嫂子了，宝宝还没有起床吗？”

    看着脸上露出急切神色的两丫头，项风点了点头说了二老已经去了医院，但看了看四周没有见到小家伙，项风又对着两个丫头问了起来。

    “恩恩~昨天晚上回来宝宝一直不愿意睡觉，我们哄了好久好久才睡着的。”

    昨天晚上没有和爸爸妈妈一起睡觉觉，我们的小家伙可是委屈了，这不折腾了很晚才睡下的。

    “好了~你们去叫宝宝起床，早餐就交给我了。”

    虽然想去叫宝贝女儿起床，但想着还在医院的思思和二老, 项风想了想还是让干两丫头去叫小家伙。

    “好~”

    听到项风说要做早餐, 两丫头那是想也不想就点头答应了，毕竟在这个家里项风的厨艺是最好的，虽然两丫头也会做，但味道就差了许多。

    “呀～宝宝醒了。”

    等两丫头回到房间，就看到小家伙眼睛睁的大大的，不用说，我们的小家伙不用小姑和小姨叫，自己就醒了。

    “爸爸～琼琼要爸爸～”

    而看到小姑和小姨，我们的小家伙可是委屈了，因为她已经一个晚上没有看到爸爸了，而且爸爸也没有来叫她起床。

    “好了～你爸爸在做饭饭哦！”

    “是你爸爸叫小姑和小姨来叫你起床的呢！”

    看着委屈的快要哭出来的小家伙，两丫头着急了，要知道小家伙最喜欢笑了，这不急忙对着小家伙说了起来。

    “爸爸～”

    听到小姨和小姑说爸爸在做饭饭，我们的小家伙急忙伸出手要抱抱，不用猜就明白，小家伙是要小姑和小姨抱她去找爸爸。

    “爸爸～爸爸～”

    小姨和小姑抱着小家伙刚下楼，我们的小家伙就忍不住大声喊了起来。

    “宝宝～爸爸在这里，有没有想爸爸啊！”

    在厨房的项风听到宝贝女儿急切的喊声，急忙回应着走了出来。

    “呵呵～爸爸～抱抱～”

    好嘛！看到爸爸之后，我们的小家伙立马就笑了，伸出小手喊着要爸爸抱抱。

    “哈哈～爸爸抱～”

    看着宝贝女儿如此的黏着自己，项风笑着一把就把小家伙抱在怀里亲了一口。

    “好了～爸爸要做饭饭，你和小姑小姨去洗脸脸好不好啊！”

    和宝贝女儿腻歪了一会，项风对着两个丫头使了一个眼神，然后哄着小家伙道。

    “嗯嗯～洗脸脸～”

    好嘛！看到爸爸后，我们的小家伙就心安了，这不也不在黏着爸爸了，而是对着小姑和小姨伸出了小手。

    “爸爸～爸爸～琼琼洗脸脸咯！”

    今天我们的小家伙格外的黏爸爸，这不洗脸脸换好衣服之后，她又出现在厨房的门口看着爸爸笑呵呵地喊了起来。

    “宝宝真棒，那就在门口等着爸爸，爸爸马上就做好饭饭咯！”

    看着笑呵呵的宝贝女儿，项风对着小家伙比划了一个大拇指。

    “哎～”

    而后面跟着出来的两丫头看着站在厨房门口笑呵呵的小家伙，相视一眼之后，都有些郁闷的叹了一口气。

    特别是杨倩这丫头，本以为在家里她绝对能把小家伙给收拾的服服帖帖的，但从昨天晚上回来到现在，她可是知道小家伙有多么黏她爸爸了。

    “汪汪～汪汪～”

    “喵喵～喵喵～”

    还有更委屈的，那就是家里的两宠物了，昨天小主人回来就没有和它们玩，现在它们一直围着小主人转，小主人也不看它们，这不都委屈的叫了起来。

    “呵呵～狗狗～喵喵～”

    而听到俩宠物的叫声，我们的小家伙终于把目光看向了狗狗和猫咪，这下可是把俩宠物给高兴坏了，这不叫的就更加大声了。

    “宝宝～你先和狗狗猫咪玩一会，等爸爸做好饭饭就可以吃了。”

    虽然项风在做早餐，但眼光可是时不时地看向小家伙，看着小家伙一直看着自己，项风心里那个甜啊！不过小家伙一直这样，项风还是有些心疼的，这不看到小家伙注意力转移到俩宠物身上后，项风急忙对着小家伙说了起来。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起、订阅走起。”

    “感谢书友大大鞋不邪u的打赏，感谢支持。”

