

    陈香台送完陆星澜就去给病人抽血了，血抽到一半，警报突然响了。

    她赶紧先把抽血的针从病人胳膊上抽出来。

    没参加过消防演习的实习护士很惊慌失措：“怎么回事？”

    “是消防警报。”柳飘飘作为护士长，第一时间就要给出判断，“快，转移病人！”

    这种情况，除了拔掉机器就无法维持生命体征的重症病人之外，其他病人全部要安全转移。

    警报催人急，人心惶惶下，医护人员专业并且有序地安排病人逃生。十分钟之内，全部转移完毕。

    大冬天的，柳飘飘出了一身的汗，等把她科室的病人都安排好，她才松了一口气，把她科室的护士叫到一起，清点人员。

    少了一个。

    柳飘飘喊了一嗓子：“香台。”

    “陈香台！”

    “我在这！”陈香台搀着一位刚洗了胃的病人从人家属里挤出来。

    柳飘飘帮她把病人扶到推床上，之后才得空问她：“没事吧。”

    陈香台摇头：“是哪儿起火了吗？”

    “地下停车场。”

    陈香台表情疑惑。

    柳飘飘解释：“停车场不是有个备用仓库吗，昨天来医闹的那个家属装成工作人员，提了两桶汽油进去，还好警卫室发现得早，拉了警报让医护人员和病人先转移。”停车场建在了急诊楼的负一层，逃生空地在住院部的最后面，两处隔了有两百来米，柳飘飘踮着脚张望，“也不知道那边怎么样了？要是真烧起来，那么多辆车，没准还会引起爆炸。”

    陈香台很焦急：“停车场的人呢？都上来了吗？”

    “不知道。”柳飘飘见了她伸长了脖子四处瞧，问她，“怎么了？”

    “陆先生刚刚去停车场了。”

    她四处都没看到陆星澜，就爬到了喷泉池旁的石头上面，借着高度伸着脖子眺望，那东张西望的样子，像一只跟妈妈走丢了的狐獴。

    柳飘飘也只能安慰了：“别担心，他听到警报肯定会出来的。”

    陈香台依旧非常担心。

    她喊了一句：“陆先生。”

    人群里，数位“陆先生”回头，可都不是她要找的那位。

    她从石头上跳下来，走到群里人：“陆星澜。”

    “陆星澜。”

    这是陈香台第一次喊陆星澜的名字。

    “陆星澜！”

    “陆星澜！”

    乌压压的人群里吵吵嚷嚷，没有人答应她。

    人群外面，保安拉了警戒线，陈香台的眼珠子正盯着那里。

    柳飘飘立马看出了她的意图，一把拉住她：“你去哪儿啊？”

    平时胆小又老实的小姑娘这会儿胆大包天得很，她说：“我要过去看看。”

    柳飘飘觉得她脑门肯定是刚刚被人挤了：“你过去干嘛？”

    “我怕他睡着了听不到。”她伸手，去掰柳飘飘的手指，“而且他腰也没好，跑不动。”

    柳飘飘两只手一起拽：“他不是有司机嘛。”

    万一老谭叫不醒他自己一个人跑路了……她能不管恩人的死活吗？她不能，她很坚定：“不行，我要去看看。”

    果然，脑子被挤了。

    柳飘飘凶：“小命不要了啊你？不准去！”

    她也凶：“护士长，你别拉我！”

    柳飘飘就要拉。

    陈香台生气了：“你再拉我，我以后不跟你好了！”

    “……”

    这小蠢货！

    柳飘飘对她无语，就是不撒手：“你爱跟谁好谁好去！”

    陈香台脑袋耷拉，一副“行了行了拿你办法”的表情，她叹了一口气，抬头，叫了一句：“院长。”

    柳飘飘立马回头。

    陈香台一甩手，趁机就溜了。

    柳飘飘要气死了，跺着脚咆哮：“陈香台你给我回来！”

    她不听，跑得飞快。

    柳飘飘气得直骂蠢货。

    那蠢货边跑边喊：“陆星澜！”

    “陆星澜！”

    “陆星澜！”

    “……”

    她叫了一路，都没人应，心想陆先生肯定在下面睡觉。老谭没良心，老谭是猪头！她在心里骂人。

    她已经快走到保安拉的隔离带了，再往前，就是急诊楼。她纠结地扯了扯头发，不管了，一股脑往停车场的入口冲。

    “陆星——”

    她刚跑出去，被人从后面拽住了。

    “叫我干嘛？”

    要下雪了，风很大，嘈杂的吵闹声被风吹到了很远的后面，就这一个声音，在她耳朵里喧嚣。

    哦，原来他声音也这么好听。

    陈香台回头，眼睛通红，要哭了似的：“我以为你没上来。”

    陆星澜看着她，很久都没说话。

    他的嗜睡症不是典型性的，医生专门给他研制过缓解的药物，短时间内可以刺激神经，让他亢奋。这个奇奇怪怪的女孩子，让他的情绪也变得奇奇怪怪，他形容不出来是什么感觉，就是很像他吃药后的状态。

    见他不说话，陈香台问：“你是自己跑上来的吗？”

    他有点神不守舍：“嗯。”

    老谭居然不背他上来，那只猪头！

    “那你腰痛不痛？”

    他没作声，伸手过去，把她的歪掉了的护士帽扶正了。

    不止亢奋，他还发热。

    他继续盯着她。

    陈香台以为他是难以启齿，就抓起他的手，放到了自己肩上：“我扶你啊。”

    发热症状加剧，他有点不适，不自然地低头，手松开又握紧，但没有抽回来，搭在她肩上：“……嗯。”

    陈香台一米六，骨架纤瘦，很小一只：“陆先生。”

    陆星澜嗯了一声。

    “我觉得我们现在更熟了。”她歪着头看他，满眼期待，“你能把微信给我吗？”

    “嗯。”

    这会儿，他很像刚睡醒的时候，脾气很好，像糯米团子，捏哪儿哪儿软。

    陈香台就忍不住得寸进尺了：“那你能再跟我说一句话吗？”

    “什么？”

    她学着那年滑滑梯外面恩公的语气：“乖点儿，过来。”

    “……”陆星澜把翘起来的嘴角压下去，“不能。”

    这么蠢，以后在外面被人欺负了怎么办？

    他突然想到了这个问题。

    陈香台：“哦。”

    她低着头笑眯眯：你不说我也知道是你，恩公～

    老谭去哪了？

    老谭没先跑，陆先生说他困，兢兢业业的老谭去给他找睡觉的担架了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    有点卡文，先放两千字，待会儿我再更两千。