    第135章关禁闭

    云暮思索了一下，摇了摇头，“我一个新生，能有什么办法？”

    “你在军部有没有认识的高层？这件事肯定得让高层介入，才能还千意的清白。”言初婳说。

    石教官在训练地基里待了十几年，这里都是她相熟的人，大家肯定会向着她。

    言初婳现在很担心，他们直接在训练地基里就给千意定罪了。

    “就算我有，我的个人系统也被休眠了，联系不了人。”

    言初婳皱了皱眉，“那你跑这里来干嘛？”

    “我……就是来这里看看情况。”

    言初婳生气地撅了下嘴，往旁边挪开一些。

    不能帮忙还跑过来看热闹！

    她忽然觉得云暮也没那么帅了！

    总教官的办公室里。

    石教官正向总教官诉说着颜千意的罪行。

    “长官，今天中午我让颜千意去帮我拿手环，之后手环不翼而飞，却在颜千意宿舍的储物柜里找到，我怀疑她是军事间谍。”

    颜千意淡定道：“长官，请您查明真相，教官的手环出现在我的储物柜里，这也并不能代表就是我放进去的，我是被栽赃的。”

    石教官呵斥道：“你别想狡辩！今天只有你去了我的办公室！”

    “你有什么证据能证明我去了你的办公室？”

    石教官自信满满地笑了笑，“难道你不知道，这个世界上有一种东西叫监控？教官楼的走廊上都有监控！”

    “哦。”颜千意点了点头，看向总教官，“那就请长官调取今天教官楼的监控看看。”

    石教官瞪了颜千意一眼。

    不知天高地厚的小贱人！

    总教官是个一脸威严的中年男人，听二人讲完后，他立刻命人调取教官楼的监控录像。

    很快，监控录像呈现在他们的面前。

    石教官的一脸自信，在看完监控后彻底瓦解了。

    她不可置信地看向神态自若地颜千意，“你今天不是去了教官楼吗？”

    颜千意反问：“谁告诉你，我去了教官楼？”

    “今天我明明叫你去我办公室拿手环，回来之后你告诉我，我的手环没找到，你就是趁那个时候偷走了我的手环！”

    颜千意挑了下眉，“你叫我去，我就一定要去吗？”

    石教官哑然地张了张嘴。

    她以为颜千意今天去了教官楼，一切都在自己的掌控中，所以并没有事先检查监控录像。

    狡猾的小贱人！

    竟然把她骗过了！

    颜千意冷冷一笑，“我今天根本就没有踏进过教官楼半步，监控录像可以给我证明，石教官现在总不会又说，是我篡改了训练基地的监控录像吧？”

    幸好她今天没有乖乖听话，偷懒去草地上打了个盹儿，不然现在就真是百口莫辩了。

    “你……”局势失去了掌控，石教官有点慌了，急忙看向总教官。

    “长官，颜千意肯定有问题！我的手环在她的储物柜里，这就是摆在眼前的事实证据！还有那天，我教他格斗时，她的身手很好，她绝不是普通人……”

    总教官轻轻抬手，打断了石教官的话，然后对身边的副官说道：“再看下监控，颜千意今天离开训练场的那十几分钟，去了哪里。”

    副官又调取出监控。

    训练基地很大，有些地方是监控死角。

    监控里，颜千意的身影消失在了训练场边上的监控死角里。

    “颜千意，那你这段时间去了哪里？”总教官问颜千意。

    “我去草坪上睡了一觉。”颜千意如实道。

    闻言，石教官气得捏紧了拳头。

    小贱人，竟敢在她的眼皮子底下耍滑头！

    “有人可以给你作证吗？”总教官又问。

    颜千意微微抬起下颌，“没有，但现在的证据，也不足以证明是我偷窃了石教官的个人系统，你们不能给我定罪。”

    总教官微微眯了下眼，打量着颜千意。

    一个小姑娘，面对他们的审问，却丝毫不慌，十分淡定，逻辑思维也很强，看起来的确不一般。

    颜千意又说道：“长官，石教官与我有私人恩怨，所以我怀疑，是她将她的手环放在我的储物柜里，以此栽赃我。我申请调取今天女生宿舍的监控，查看石教官是否趁我们训练的时候进入过我所在的寝室。”

    总教官看向身旁的副官，眼神示意了一下。

    副官点了下头，很快调出了女生宿舍的监控录像。

    然而，监控录像里显示，石教官除了刚才去搜赃物时去过女生宿舍，其他时间都未出现在女生宿舍。

    颜千意有些诧异，转眼看向石教官，正好瞧见她一脸得意。

    怎么会这样？

    石教官的手环不可能是自己飞到她的储物柜里。

    难道女生宿舍里有其他人协助石教官？

    可是刚才在监控里，并未见到其他女生进入她的寝室。

    是王姗姗吗？

    教官栽赃陷害学员这种事，一旦确定，石教官的军事生涯就彻底完蛋了。

    她会为了对付自己，冒险找王姗姗合作？

    据她的了解和观察，石教官和王姗姗并没有私下交好的关系。

    所以不太可能。

    那么现在唯一的可能就是……

    颜千意忽然想到了什么，对总教官说道：“长官，女生宿舍楼的监控一定被篡改过！”

    “颜千意你够了！”石教官呵斥道，“我和你无冤无仇，那天的确因为大意而败在你的手下，但我不会拿我的职业生涯来跟你一个新生计较！我从军多年，基本的军人素养，我比你清楚！”

    “都别争了！”总教官开口道，“石教官，你先停职接受调查。至于颜千意，军事间谍一事不可大意，你先去禁闭室里待着，等待调查结果。”

    石教官：“遵命！属下会配合调查，证明清白！”

    颜千意咬着牙没说话，现在辩解也没用了。

    想要少受点罪，只有先乖乖去禁闭室里待着。

    禁闭室很小，只有一张床。

    除了紧闭的铁门，就剩下墙壁上方开出的一道小小窗口，十分压抑。

    颜千意叹了口气，“小可，你说我现在该怎么办呢？”

    “主人，小可在呢！”

    闻声，颜千意猛地一惊。

    (本章完)

