    第131章糟老头子穿啥粉色呀

    庄美连因为下手早，挑了里头颜色最好看的。

    深蓝色的毛线，里头有几团黑。因为颜色比较深，看起来倒不是很明显。

    其他下手快的，也选到了自己心仪的。只有最后一家，拿着两斤粉色毛线，有些纠结。

    按理来说，这种颜色鲜亮的，应该会很受欢迎。可关键是，这个粉色说不出来的丑，还有些浅。

    上头两团暗红，显得那粉色更丑了。

    买毛线的余婶儿眉头皱得死紧：“顾知青啊，我是给我家老头买的毛线，你这色，不合适吧！”

    顾城差点没憋住喷笑出声，他点着头说：“婶儿，这颜色，的确比较适合小姑娘。要不，您问问叔再说？别买回去了，人家不爱穿。”

    “那你给退不？”

    “买了再退，那多麻烦。我在这儿等你，你回家问问叔的意见。他要是要，咱们成交。要是不要，也没关系。你看行吗？”

    不是顾城小心眼，而是有些人不厚道。带回去，弄得乱七八糟，又后悔，东西不就砸他手里了？

    还是问清楚的好，再加上这么多人作证，大叔大婶就算觉得颜色不好看，之后也没理由找他退。

    “那成吧，你给我留着，我这就回家找我老头。”

    余婶儿风风火火走了，剩下的人也没回家，留在这里看热闹。

    其实挺多人对那粉色毛线心动的，可家里姑娘哪里比得上小子，所以她们犹豫了。

    “顾知青，你看这粮食......”其中两家没钱的，准备拿粮食换。

    顾城看了眼白六油，见他点头，就说：“按白队长说的数量给吧。主要是我和雪林工分有限，不得不换些粮食来吃。不然......”

    虽说换到的都是粗粮，可顾城怕别人惦记。还是把话说清楚，让他们知道自己的“困境”。

    “懂，懂，我们明白！”

    陈三丫，每天四个公分，有跟没有一样。顾城八个公分，两人加起来才顶别人家一个壮劳力。

    在这青黄不接的时候，如果不在外头换点粮食，还真有可能饿死。

    之前羡慕顾城得了一大笔粮食的，突然就不羡慕了。看他的眼光，甚至还带上了一点鄙夷。

    顾城也不介意，随他们猜测，只要能把粮食问题糊弄过去就行。

    没多久，余婶儿就带着余老头过来了。

    被太阳晒得黝黑的庄稼汉子一看到大粉色，就想打退堂鼓。

    “那是给小姑娘穿的，你让我个糟老头子穿啥粉色呀！”余老头老脸羞得通红，一甩袖子就要走。

    “别呀，都是穿里头的，你不说，谁知道？”

    余老头瞅瞅周围看热闹的人，心想就算我不说，大家也知道。

    “余老头，没事儿，你媳妇儿也是心疼你，才给你买的毛线。瞧瞧我们，想穿件毛衣都不成。”

    “就是呀，可别不识好歹，有得穿就不错了。”

    “你们懂什么，有种你们穿呀！”余老头色厉内荏，看了眼老婆子，在大伙儿打趣的目光中，落荒而逃。

    余婶儿见此，只能跟顾城笑笑：“顾知青啊，不好意思，我家老头......”

    “没事的，余婶儿，叔不喜欢，咱们也不能强求。”

    余婶儿松了口气，心想幸亏顾知青大气，没有逼着她把东西买回去。

    不好意思再待下去，赶忙出了大队长家，去追她家老头。

    顾城把粉色毛线收起来，准备回家。没人买他就放着，不着急。

    “诶，顾知青，你这毛线，不换啦？”

    顾城挑眉：“没人要，我拿回去压箱底好了。反正放个一年两年的，也不会坏。”

    “别呀，顾知青，你便宜点，便宜点我就要。”

    顾城笑笑：“不是我不便宜，而是忙活一通，总没有自个儿往里搭钱的道理。这毛线虽然不好看，可它暖和啊。等过两天棉衣一脱，正好穿毛衣。”

    他不在意的态度，搞得旁边某个小媳妇儿心痒痒的。

    她家男人见此冲出来，指着粉色毛线说：“媳妇儿，我不嫌弃，咱买！”

    耿永珍无语了，心想老娘还不嫌弃呢。要不是家里不富裕，她还想穿粉色毛衣呢。

    瞧瞧这颜色，多鲜亮啊，她好喜欢！

    想到这里，耿永珍决定了，她要买回去织件大的，她和她家男人轮流穿！

    “顾知青，五十斤粗粮，是吧？”

    “对，玉米面、高粱面、荞麦面，黄豆、绿豆、黑豆，不管什么种类，只要不是霉的坏的就成。”

    耿永珍咬咬牙：“那行，这毛线我要了！”

    顾城点点头，没废话，把毛线递给对方：“晚上八点之前把粮食送到雪林家就好。”

    “成，我知道了。顾知青，你对三丫可真好。”耿永珍有些酸。

    顾城笑笑，反问道：“不应该吗？”

    围观众人都不知道该说什么好了。这顾知青，也太明目张胆了吧。

    虽说他俩的关系得到了大队长和田支书认可，可是，总要有点男女之防吧！

    白六油出来打圆场：“行了行了，都回家吧，天都黑了，也不嫌饿。”他家婆娘都催好几遍了。

    大伙儿见此，才散了去。

    不过路上凑在一起嚼舌根：“这顾知青，哪来的钱？不是说他家没法给他补贴了嘛。光这十几斤毛线，都得三十块呢吧。”

    可不是什么小数目。

    “咳，这你就不知道了吧！”

    有些吃瓜积极的，就把知青点发生的事情宣扬了一遍。

    “也说不好是崔知青被人设计了，还是自个儿真的手脚不干净，反正就是截了顾知青的包裹，后来被人逮住了。”

    “多亏那人干了蠢事，给顾知青留了条后路。不然呀，这顾知青和陈三丫，怕是难熬咯！”有人幸灾乐祸。

    “哈哈，你说得对！顾知青怕也是这么想的！”

    顾城并不晓得别人对他的议论。等人离开，就把庄美连给的两颗鸡蛋还给白六油。

    “大队长，就是顺手的事，搁不住婶子给好处。”

    白六油点点头，也没矫情，把鸡蛋放回筐子里。

    “我家珊珊，没给你们添麻烦吧？”

    “没有，珊珊妹子跟我们在县里逛了会儿，赶中午回的宿舍。我和雪林目送她进校门的。”

    (本章完)

