    “B费扣过戴维斯后劲射破门！曼联扳平比分！

    而这个进球最精彩的部分来自叶一锋在禁区底线区域遭遇超过四名拜仁慕尼黑球员围堵封锁时的彩虹助攻！

    除了犯规，没有办法遏制他的发挥！

    在所有人都认为他已经无路可走没有选择时，他却用技惊四座的方式震撼了所有人！

    当世第一超巨在球场上魅力四射！

    现在形势对拜仁慕尼黑再次变得非常不利。

    2:2的比分意味着曼联晋级欧冠决赛多了一层保障。

    只要他们能够限制住拜仁慕尼黑再进球，那么曼联就能够从安联球场全身而退！”

    拜仁慕尼黑众将被秀了一脸，各个义愤填膺，憋了一肚子的火！

    理智快被愤怒焚烧殆尽。

    其实这种愤怒的情绪，源自上赛季他们被曼联淘汰，本赛季又在世俱杯决赛输给了曼联。

    对于一家顶级豪门而言，他们的球员如果没有雄心的话，那么就不可能去谈论理想与追求。

    说通俗点儿，他们都有羞耻之心！

    若是脸都不要了，那输赢无所谓。

    可强者都会在意胜负，没那么容易健忘。

    比赛时间还有超过20分钟，拜仁慕尼黑重整旗鼓便向前场发动猛攻。

    平局的比分迫使拜仁慕尼黑必须加强进攻，而他们也确实这么做了。

    诺伊尔给队友打手势，让他们压迫上去。

    即便暴露出了更大反击空间给曼联也没关系！

    门腰诺伊尔，上线！

    比赛第71分钟，拜仁慕尼黑的强攻令曼联很自然地进入了防守反击的姿态，阵型更加拖后。

    莱万多夫斯基的头球攻门被德赫亚挡出，麦克拖米奈禁区线上再甩头将球顶出去。

    叶一锋在格雷茨卡面前斜向跑位中胸部将球带向边路方向，不等戴维斯近身逼抢他便送出了一脚长传！

    老超巨转身前插中冲过了聚勒的身边！

    眼看老超巨杀到前场刚趟球便形成单刀。

    但C罗纳尔多也没想到一抬头就碰到了意想不到的拦路虎！

    诺伊尔！

    球门都不要了？！

    诺伊尔上前飞铲拦截抢先将球断下！

    聚勒控球时，诺伊尔从地上起身，然后缓步后撤。

    老超巨被飞铲断球时自己脚下一空扭身就摔倒，不过这一次没飙演技，立即起身去反抢。

    聚勒出球之后他回头望向那目视前方表情淡然透着强大自信的诺伊尔。

    你是真的秀！

    拜仁慕尼黑呈现出了狂攻压迫之势，这种形势也许并不是纳格尔斯曼愿意见到的，毕竟是个人都看得出来拜仁慕尼黑后场有多空虚。

    但整体压迫攻势中拜仁慕尼黑的团队配合又做的很到位。

    并没有盲目地进攻浪费机会，加快传递，同时反抢时的拦截对抗令曼联承受着巨大压力。

    心理上的压迫要远大于竞技层面的实力差距。

    曼联都不敢在后场控球了，基米希和格雷茨卡的一通乱杀令博格巴和B费都无法传出一脚好球，甚至控球都很困难。

    球到不了叶一锋脚下时，曼联只能后场解围。

    老超巨看得心急火燎，心想再给他单刀的机会，他敢超过40码就射门！

    但比赛场面上的形势发展却没有如他所愿。

    比赛第73分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    世界足坛历史传奇继续攒星星。

    这场面形势，他应该从磐石组或中场男神团中找外援。

    但看着前场那无限大的空当又心痒难耐。

    要是能在客场绝杀拜仁慕尼黑的话，那么曼联挺进决赛的概率会更高。

    于是他一咬牙，爆锋群！

    看完了动画。

    叶一锋不想说话。

    来了个小飞侠罗本。

    不算糊。

    他这边意识回到现实，脑海中思索着该如何调整自己在场上的位置，拜仁慕尼黑突然开始了高空轰炸。

    帕瓦尔边路45度起脚传中被瓦拉内头球解围，格雷茨卡在前场控制足球落点，叶一锋在冲去逼抢的路上，格里茨卡便将球传给了基米希，后者回传，乌帕梅卡诺转移攻势到前场左路。

    萨内停球时直接将球回做给了阿方索-戴维斯，后者连停带趟沿着边路一波快速盘带完成下底传中。

    足球飞入人员密集的禁区内，瓦拉内刚要解围时，穆勒杀到了他的身旁抢点！

    但他来不及摆腿，结果足球打在了他的大腿上反弹落地。

    在足球弹地之后再弹起的瞬间，莱万多夫斯基杀到抡腿劲射！

    马奎尔放铲封堵都慢了！

    德赫亚在门线前根本没来得及做出扑救动作！

    前一秒还准备封堵穆勒的射门，后一秒莱万多夫斯基把球轰了过来！

    这谁顶得住！

    拜仁慕尼黑球迷纵情欢呼！

    “莱万多夫斯基门前劲射为拜仁慕尼黑再次领先比分！

    拜仁慕尼黑为了胜利绝对已经付出一切！

    他们对胜利的执着令人心生敬意。

    这样的拜仁慕尼黑当然有资格与实力再次登上欧洲之巅！

    拜仁慕尼黑3:2领先曼联。

    不过3:2的比分对于两回合淘汰赛来说优势并不明显。

    曼联拥有两个客场进球，回到主场只需要1:0便能够淘汰掉拜仁慕尼黑。

    但考虑到拜仁慕尼黑的进攻火力，恐怕全欧洲没有球队敢说能够在主场零封拜仁慕尼黑！”

    红魔球迷陷入了紧张情绪。

    看场面曼联已经被动到了极点。

    正面刚不过！

    这个时候卡里克做出了换人。

    马蒂奇登场替换下了老超巨。

    C罗纳尔多面无表情低着头走向场边。

    最近一段时间的比赛令他自己也能感受到确实是岁月不饶人。

    连续征战对他来说已经不是什么考验。

    就是很简单的能量问题。

    现在的身体不足以令他支撑全场90分钟。

    换人之后曼联必然要将叶一锋顶在最前面。

    不然的话就没有任何进攻能力了。

    拜仁慕尼黑简短庆祝之后立即回撤摆好阵型。

    纳格尔斯曼打手势让球队稳住场面。

    但现在拜仁慕尼黑众将已经杀红了眼。

    加上曼联的换人明显也是认怂，这进一步激发了他们杀意。

    曼联开球之后叶一锋向前场跑位，拜仁慕尼黑锋线杀入前场进行反抢，中场的穆勒和基米希也随后跟进。

    他们把防守叶一锋的任务交给了后卫线和格雷茨卡。

    曼联绝对心理层面上已经惧怕拜仁慕尼黑，中场不敢配合向前推进攻势，博格巴的长传落点还算精准，但问题是距离太长，足球在空中飞行时间也太长。

    给了拜仁慕尼黑防守球员足够的时间来与叶一锋争抢。

    叶一锋与乌帕梅卡诺对抗中虽然先触球，但没办法控住球，帕瓦尔从旁断球时，叶一锋努力去控球导致自己身体失衡倒在地上。

    这个时候他神情变得凝重起来。

    比赛的形势发展变得不是绝境却胜似绝境！

    比分上不是绝境。

    可场面上却足以令人绝望！

    有了马蒂奇之后曼联的防守虽然依旧被动，但最起码能摆大巴了！

    拜仁慕尼黑今天从开场便拉节奏强攻，始终占据着比赛主导权，到了比赛最后15分钟时更是杀疯了！

    接连不断地狂攻，曼联则开启了后场频繁大脚解围模式。

    叶一锋在中线后方看着足球在天上飞来飞去，完全毫无规律可言。

    曼联门前的险情却很直观的由于摆大巴而变少了。

    当比赛过了80分钟之后，叶一锋在中场来回游荡时更多地在观察拜仁慕尼黑的整体状况。

    拜仁慕尼黑持续狂攻既考验他们的团队整体技战术实力，同时也考验着他们的体能。

    谁也不能持续高潮啊。

    当比赛来到85分钟时，叶一锋发现拜仁慕尼黑整体运转开始降速，但他们在咬牙坚持，其实疲态在过了80时已经出现，只不过意志力顽强的拜仁慕尼黑在这方面还是有着德国球队的传统。

    这个时候叶一锋还是在中场附近溜达。

    不过看似随缘等机会形成对后卫压制的他实际上每一次慢速跑动的方向都是拜仁慕尼黑边后卫助攻上去后的边路。

    如果比赛最终就这个结果，或者曼联输掉更多。

    也许叶一锋会被喷子指责不防守。

    但他怎么去防守？

    他若去后场防守，拜仁慕尼黑就真的可以肆无忌惮全军压过半场，到时候曼联拿什么来还手？

    比赛第87分钟，叶一锋再次溜达向右边路。

    阿方索-戴维斯助攻上去了！

    但这一次老二娃在中路进行球权转移时与基米希的配合出现了问题。

    马蒂奇身体对抗迫使穆勒控球出现失误，B费从旁完成断球！

    断球之后B费只抬头看了一眼便看到了叶一锋手指前场右路！

    同时叶一锋也立即扭身进行跑位。

    B费送出过顶斜传！

    足球飞向前场右路！

    叶一锋快速跑位中甩掉了匆忙转身的聚勒，并且逐步与聚勒拉开距离。

    当他在边路位置起跳凌空卸球时，足球仿佛黏在了他的右脚脚面与他一同落地。

    刚落地叶一锋便察觉到了诺伊尔出击冲到了他的侧前方！

    这个时候叶一锋向前跑动一步却立即急停然后转身，诺伊尔重心刚向边路后方倾斜，突然见到叶一锋急停转身向侧后方盘带！

    诺伊尔顿时明白叶一锋是要往中路晃出角度来完成射门！

    他猛然提速上前进行逼抢！

    可叶一锋却在向后盘带稍稍拉开与诺伊尔距离后再提速横向盘带！

    在聚勒与乌帕梅卡诺距离他还有两米时，诺伊尔距离叶一锋也差不多两米。

    此时叶一锋距离球门超过40码！

    他果断地起脚射门！

    左脚内脚背搓射而出的足球在离地飞起的瞬间，诺伊尔情急之下飞扑出去试图伸手将球挡掉！

    哪怕这很可能会给他带来一张红牌。

    可他已然失去理智。

    绝不能让叶一锋破门！

    全场观众都傻了眼！

    诺伊尔，世一门，独一无二的门腰！

    你在干嘛？

    远离了禁区进行扑救？

    真是活久见！

    幸亏他失败了。

    否则必然是红牌！

    而全场观众只见叶一锋射出的足球在天空划过一道内弧线坠向拜仁慕尼黑的禁区！

    足球在禁区左肋地带弹地后再弹起继续内旋，最终飞入了拜仁慕尼黑的球门中路！

