    早晨四点钟，休息了几个小时的王峥按时醒来。

    当然，平时他不是这么早，可是今天得去看天仙。

    昨晚是怕天仙不睡才不去伤害，可是惊喜该有还得有。

    醒来第一个见到的人是王峥也够浪漫了，虽然没做到一起入眠，可是做到一起起床也够了。

    此刻，天仙正在美梦中。

    ……

    “对，我马上到。”王峥正在跟他的私人飞机工作人员对话。

    王峥坐在车里，竟然久违的有了着急的感觉。

    昨天他自己都以为只是一场平常的探班没放在心上，到了现在，他的心态变了。

    他昨晚想过，自己除了见思思，很少有这种时刻。

    他发现，自己真的被天仙毫无保留的付出感动了。

    当然，也是天仙有他女朋友这个身份可以这样，换成幂姐和思思应该也不会变的。

    他毕竟只是个普通人，被天仙这么付出再没什么想法真的不是人了。

    他以前认为感情是专一的，可是到了现在，他还这么认为。

    他之所以有天仙还在想思思，确实是太渣了。

    他到现在已经不知道思思的想法了，以前还有个结婚的约定，可是到了后面，思思已经不理他了。

    其实他有个办法很轻松就能让思思回头，直接跟天仙分手。

    可是他现在不敢玩分手这套了，他静下心来想过，就算自己分手，能真的就跟天仙一刀两断吗，这种想法太幼稚了。

    躲避是最没有担当的一种办法，可是有担当的还想不出来。

    他也知道思思的想法，思思就不想插足在他和天仙中间。

    从她当初提分手就看出来了，她把她和自己的感情看的很重要，不希望含有任何杂质，自己让她很失望。

    幂姐不一样，幂姐跟自己割不开，除非谁能穿越一回，不让他俩认识。

    说起来，这次还得给幂姐探班，幂姐要求的，说是为了电视剧宣传。

    王峥也答应了，他知道天仙不会阻拦的，天仙现在已经认清楚谁是有威胁的了，只要不见思思，她无所谓。

    再说了，她也知道，这电视剧是夏彤投资的，王峥配合宣传挺正常，拍个电影还路演呢，可这部电视剧宣传王峥完全隐身了。

    她再吃醋也不会吃这种关系上亿资金的醋。

    《格局》

    上了私人飞机，王峥打了个招呼开始刷微信，他确实挺普通的。

    此刻，天仙还在休息中。

    ……

    王峥到上海的时候很早，已经有车在等他了。

    一上车就看到了一束花，跟一般花不同的是，这是一束冰糖葫芦花。

    有钱确实挺好的，能解决很多烦恼。

    就这束花，普通人也能买起，可是凌晨刚说，几个小时后就新鲜出炉这就不是普通人能办到的了。

    人家商家也是要休息的好不好。

    此刻，天仙正在休息中。

    ……

    刘晓丽刚刚醒来，她年龄大，觉很少的，正发呆呢，忽然手机响了。

    “喂，小峥，怎么这么早打电话？”刘晓丽好奇。

    “阿姨，我来上海了，你别告诉茜茜，我马上到了。”王峥知道刘晓丽这个时间不可能还睡呢。

    他和天仙在别墅住过，这个时间段，刘晓丽已经早早起床了。

    “你来这么早，好了，我明白了。”刘晓丽也懂了，这又是什么惊喜。

    此刻，天仙正在休息中，还翻了个身。

    ……

    “阿姨。”刘晓丽看到王峥捧着的糖葫芦还愣了一下，这年轻人玩什么？

    “小峥，先进来，没吃东西的吧，你想吃什么，我给你做？”

    “不用，阿姨，你还自己做饭，这里不是送的吗？”

    这就是高端公寓，只要有钱，24小时餐食。

    “呃，我呆着也没事，给茜茜做饭打发时间，自己做的也安心。”

    “随便弄点就行，茜茜呢？”

    “还睡呢，还有半个小时就该叫她了？”

    “奥，阿姨，我去看下。”

    “嗯，已经不早了。”刘晓丽答非所问。

    王峥老脸一红，刘晓丽这话的意思很明白了。

    刘晓丽也不好意思，可是她年龄毕竟比他们大不少，也怕他们情到深处之类，先提醒下吧。

    此刻，天仙还在休息中，把被子踢开了一点。

    ……

    王峥进卧室看到的就是这个场面，实话实说，天仙素颜挺好看的。

    王峥看着天仙，小心翼翼的到了床前，就这么等着吧，反正时间差不多把他叫起来就行。

    此刻，天仙仿佛感受到了什么，看着王峥这边又近了一些。

    ……

    天仙正睡得香，昨天休息的时也不早了，忽然听到了熟悉的声音。

    “茜茜，该起床了。”

    “茜茜。”

    “小峥，抱抱。”天仙没想太多，习惯性的张开手臂。

    王峥也习惯了，他把她整个人抱了起来。

    “嗯。”天仙还迷糊呢，不过迷糊劲一过去，整个人清醒了。

    “小峥，你怎么来了？”这个有点太突然了。

    “嗯，不是说好今天来的吗？”

    “不是，我还以为你怎么也得上午才能来，现在这才不到七点半。”天仙把头埋进王峥怀里。

    “好了，好了，赶紧起床了，我先出去了。”

    “嗯。”

    天仙知道有戏拍，不会太作的，再说只要王峥在她身边，她就很满足了。

    ……

    “送你的花。”天仙出门后还收获了一个惊喜。

    一个糖葫芦做成的花，价值虽然不高，可是这个心意她收到了。

    她不在乎礼物的贵重，在乎的是王峥把她的话放心上了，她昨晚随便的两串糖葫芦，现在直接到她手里了。

    这个就是有钱人的爱情，糖葫芦不贵重，可是王峥打飞的过来花的钱不少。

    “你们俩孩子老弄这个事，这么多糖葫芦你们也吃不了，茜茜，拿去剧组给大家分了吧。”刘晓丽背对两人坐在沙发上说道。

    “好。”天仙把一个糖葫芦糖衣舔了，把里面的草莓投喂给王峥。

    王峥装作嫌弃的样子，被天仙揪住就是硬塞。

    刘晓丽回头看到的就是这一幕。

    “行了，别玩了，赶紧收拾拍戏。”刘晓丽道。

    ……

    剧组，三三两两的人已经到了，在做准备工作，都是苦逼打工人。

    真正挣大钱的明星们也姗姗来迟。

    “你们听说了没，那位今天要来探班了。”两个化妆间的姑娘正在小声聊天，主角还没来呢。

    “哪位？”

    “装什么傻，你昨天不是还喊着要嫁给人家吗？女主角那位。”

    “王峥，不会吧，哪里来的消息？”同伴有点震惊了。

    “听副导演那边说的。”

    “啊，我说他休息时间要去哪里玩，倒是能猜到他能看女朋友，没想到真来了。”

    “谁说不是呢，好甜。”

    两个小女生都是星星眼，也都很兴奋，能看到新鲜的王峥了。

    就扯开他是一代人青春这回事，就是《星星的你》里的角色就够了。

    现如今他是娱乐圈流量最高的艺人，没有之一，偶像剧就是有这个威力。

    幂姐热度也高，不过差了点，主要是她轧戏营销之类太多，有些人天然反感，王峥就不同了，谁还没有听过王峥歌曲呢。

    “天仙来了，不对，王峥怎么在车上当司机。”

    大家看到的是王峥从司机位下车给天仙开门。

    消息传的很快，王峥探班已经慢慢传开了。

    王峥出现的太突然了，没有跟前段时间教主送baby兰博基尼那样张扬，就默默地当上司机了，就这样来了。

    上个月底正好是baby生日，当天的新闻挺霸总的，教主开豪车送给baby。

    霸总的小娇妻模式可以写篇甜文了。

    当然，要是没有后面这车是三手的或者车子已经提前登记在baby名下的消息就好了。

    其实教主够大方了，别觉得明星有钱，随便送礼物都几十万。

    王峥能送是因为他收入太高，高的不健康了。

    他挣钱可比那些想办法套现的老板都简单，演唱会都是先收钱才开的，搞得王铁柱这段时间又投资了好多产业，钱放银行没多大用，贬值。

    王峥也提过意见，今日头条，快手都可以一直跟投，甚至饿了么之类的外卖平台都可以。

    就这样，现金量多到几个总行领导都亲自请客吃饭了，存哪里都是成绩。

    大部分明星送房子也能送的起，可是房子价格确实高，对明星也有压力的，得想想再说。

    教主这个礼物其实挺豪的，王峥当时还调侃过baby，她挺高兴。

    倒不是收到豪车了，主要是因为教主这算是正式承认她了。

    她俩模式挺奇怪的，所有人都知道他们在一起了，就是不官宣，问起来就是朋友。

    王峥挺理解的，明星要的是曝光度，我直接曝光多没意思，你们猜呗，猜猜我才有热度。

    就像后来，所有人都感觉他们离婚了，就是不官宣，搞得大家都自我怀疑。

    最后官宣了，竟然没有大的风波，预防针打的太足了。

    哪像王峥这里，有就直说，干脆无比，狗仔不用曝光，我自己曝光。

    王峥出现的地方有点太奇怪了，照大家想来，应该是拍戏途中他过来探班，不都这么干的吗。

    不过人家都来了，那还有什么好说的，签名之类的别想了，上面强调过得。

    王峥签名现在真的很少见的，粉丝也都清楚，除了出道初期和演唱会初期阶段，他后来再没写过签名。

    人家理由挺好的，一堆人高价卖他的签名，还有人上当了，为了防止这个，他签名很少流出了。

    “行啊，大家看你眼睛都放光了。”王峥和大家微笑着走进了天仙的化妆间，听到她这样说。

    “哪有，又不是奥特曼，别说怪话。”王峥道。

    “外星人就是不一样，可惜啊，我不是剧里的超级大明星。”天仙酸道。

    只有有外人在，她才能体会到《来自星星的你》有多火。

    她知道，自己不下凡拍电视剧除了是电视剧咖位不如电影高，还有一个就是害怕自己风光不再，她前几部电视剧太经典，经典到她血厚无比。

    当然，电影咖拍电视剧还是会被嘲笑的。

    也就是后来一个个大花都经不住片酬诱惑一一下凡，才没有界限这么清楚。

    可是在她看来，王峥的这部偶像剧真的挺好的，包括前面的《咱们结婚吧》，她哪怕拍了也是锦上添花，属于补血，不属于消耗。

    可是她这都错过去了，《咱们结婚吧》还可以安慰自己，可是《星你》这个热度太足了，眼馋正常。

    要知道，现如今幂姐的代言数量一下子增长了好多，那都是现金。

    “那咱俩一起拍一部电视剧，你拍不拍？”王峥问道。

    “呃，算了吧，你不是接下来几年不怎么拍了吗。”天仙退缩了。

    倒不是不相信王峥，是她接下来的重心还在电影上，没时间。

    她也知道，王峥接下来很忙的，不说《鬼吹灯》，还有其他电影要筹备呢。

    “行吧，对了，我打个电话问下，探班的东西什么时候到？”

    王峥探班不可能空手的，只不过确实有点早，奶茶之类得半上午才能来。

    “你先把糖葫芦给大家分一下啊？”天仙道。

    “阿姨去分了，你没注意到她不在？”

    天仙闹了个脸红，忽然听到了敲门声，立刻转移话题。

    “你开下门。”

    打开门一看，一个三十许的女人，打扮挺精致的。

    大概是没想到他亲自开门，一时间不知道说什么。

    “我是化妆师，给茜茜上妆的。”女人强装镇静，心里狂跳，他好帅。

    并且以她的职业眼光看，这货还是素颜，这么逆天吗。

    不过毕竟见到的明星也有不少，没有太过失神。

    要是换个其他人，她才不会这样呢，只不过她也是听着王峥歌成长的，恋爱三部曲首首都会唱。

    平时也很难见到王峥，哪怕她是圈里人，这还是这部戏给茜茜化妆才获得一张正规签名照。

    “张姐，你来了，快来。”

    “茜茜，那你们忙，我出去看看。”王峥感觉自己该给导演之类打个招呼。

    ……

    “呦，这不是大明星吗，怎么有时间来我们剧组了？”

    王峥听到了熟悉的声音，挺高兴的，毕竟是老朋友了。

    “糖糖，你不是今天没戏吗，也来了？”

    没错，糖糖也是这个剧组的演员，女二。

    “废话，你以为一天就光拍你家茜茜的戏啊。”

    糖糖有点不爽，这货心里是真的没有自己的存在啊。

    这次来上海竟然没给自己联系，亏自己以前那么给他送福利。

    当然，还有一点嫉妒，她本来是王峥的影视cp，哪怕后续思思的庆余年都不行，林婉儿戏少。

    可是《咱们结婚吧》和《来自星星的你》直接把她弄到情怀上去了，给谁说理去。

    她能如何呢，只能怪剧组和对手不给力了。

