    毫不知情的樊青阳，还在银行里，洋洋得意地等待着。

    想着等两亿到了手，要怎么花好呢？

    结果没多久，刚刚那个行长，却带了几个穿制服的人进来了。

    “麻烦两位还得稍等一下，关于这张卡，想跟你们再问点情况。”

    叶琳琳跟樊青阳的脸色顿时就变了。

    “到底要聊什么？我们可是黑卡用户！耽误了我们时间知道多严重吗？”

    樊青阳有些不耐烦地打量着他们，十分傲慢地责备着。

    “其实……很快就好，只是激活本卡之前，需要一个安全密码，请问你们知道密码吗？”

    行长雷勇仍然小心地说道。

    毕竟万一人家真的是卡主，自己也轻易不敢得罪！

    其实安全密码平时并不是必须使用，只不过这次是上层的命令。

    “密码？这……”

    樊青阳顿了顿，这才尴尬地看向叶琳琳。

    谁知，叶琳琳表情比他还尴尬！

    看着两个人这种反应，行长心里自然就有数了。

    果然，这两个家伙来路不正！

    “不知道密码？呵，说吧，卡到底从哪来的？”

    行长雷勇这才换了副面孔，冷冰冰地问道。

    “我家的卡啊！怎么了？我忘了密码了，不行吗？”

    叶琳琳仍然很蛮横！

    “哦，行，那你说说持卡人的名字？”

    叶琳琳顿时语塞了。

    看到叶琳琳这反应，樊青阳也愣了，“老婆，这卡……不是木容集团送你们的吗？”

    叶琳琳害怕了！她顿时也不敢瞒了，“其实……是有人送错了，给送到了我们家的……”

    叶琳琳紧张地小声说道。

    樊青阳顿时恼了，“你个傻逼娘们！你这不是坑我吗？！”

    雷勇“砰”地一拍桌子！

    “我说你们胆子不小啊！连至尊黑卡都敢偷！？知道你们偷得是什么人的卡吗？！”

    “今天不把事情交代清楚，看你们走不走得出这个门！来人，把他们两个给我关进小黑屋！”

    两个人顿时傻眼！

    没等他们说话，过来了两个五大三粗的保安，不由分说就把他们拽了出去！

    事情很快传到了叶家人跟樊家人的耳朵里，两边马上就慌了神。

    这次，可是惹到了圣华银行啊！

    “这是怎么回事？他两个人为什么会得罪他们？”

    叶明山不解地愤怒问道。

    “据说，好像是因为一张什么黑卡的……”

    下面的人回答。

    “黑卡？！”

    叶明山一听，顿时就意识到了什么！

    他当即跑进秘密隔间里，打开柜子一看——

    瞬间什么都明白了。

    郝红琴吓得在一旁，早就不敢吭声。

    她知道这次完全是自己坑害了女儿，她十分崩溃！

    没想到自己私下的偏心行为，居然会造成这么可怕的后果！惹下了大祸！

    “你个傻娘们！你居然敢动那些东西？！我早就警告你了那是祸害，你为什么不听？！”

    叶明山气的怒不可遏，把郝红琴骂的狗血淋头！

    郝红琴死死低着头，一句也不敢回嘴！

    “这下完了！圣华银行说了，那个卡的主人不是一般人能得罪得起的！咱女儿如果有个三长两短，那就是你害的！”

    叶明山一想到这些，更是怒气冲冲。

    劈头盖脸骂完了郝红琴，叶明山还得拉下脸来，再去求樊家。

    “亲家，这事儿你可得想想办法啊，两个孩子可不能就这么被断送了！现在只能指望你们家了……”

    樊家家主樊大成早就已经焦头烂额了，一听更是不耐烦地怒怼：“你少给我废话！我看都是你家那个丧门星，才把我儿子连累了！要是我儿子出不来，我跟你家没完！”

    两个家庭，几乎陷入崩溃！

    他们想不通为什么这对傻子这么不要命，居然惹到了圣华！

    可在小小高滩市，就连之前三大家族都不敢与之对抗！他们又能有什么办法？

    家里的事，叶家人很快都知道了，叶雪榕马上也担心的不行。

    “老公，不好了，叶琳琳跟樊青阳出事了。”

    她一回家，就跟韦恩明说了这件事。

    “什么？”

    “他们在圣华银行被人扣下了！据说，好像是拿了什么不属于他们的卡，结果被人发现了。”

    听到这个消息，韦恩明暗笑了一下。

    这作恶多端的两口子，被永远扣着才好。

    “什么卡？”

    “听爸说，好像是一个叫做至尊黑卡的东西，而且他们居然还拿了两张，你说他们怎么弄的啊！真是的……”

    韦恩明顿时疑惑了，至尊黑卡？

    有点熟悉，几年前，自己好像也有几张。

    不过那种东西，凭他们怎么可能拿得到？

    “那樊家那么有能耐，难道没有管吗。”

    韦恩明疑惑地问了句。

    “唉，樊家有什么用啊，对方可是圣华银行，全球连锁的银行巨头！他们根本连对方的面都见不到！”

    提起这些，叶雪榕很是焦急。

    毕竟那是自己妹妹，而且在她看来，最近妹妹跟她关系刚刚缓和，还主动把项目让给自己。

    里面的真相她还完全不知道。

    看到叶雪榕这么着急，韦恩明也有点无奈，只好说：“老婆，你别担心，我想想办法吧。你先跟我讲讲事情具体怎么回事？”

    看在叶雪榕的面子上，这件事，他还得帮忙。

    一听韦恩明这话，叶雪榕放心了不少。

    她现在知道韦恩明有多大的本事，也许，他真的有办法！

    “其实就是前一段时间，有好多人突然莫名其妙送来的东西，好多宝石，金条，还有一些古董，银行卡，结果我妈居然就偷偷拿给他们了！唉。我妈也真是的。”

    “上面写什么吗？没说是送给谁的？”

    韦恩明又问道。

    “写了，写的什么‘首席大人亲启’。可是不知道为什么，全送到我家去了！唉，这个首席大人到底是谁啊？可真气人，这不是坑我们吗！”

    叶雪榕不明白，为什么世界上会有这么厉害的大人物。

    人们会给这个人送到这么疯狂的程度，据家里观察，这么多礼物加起来的价值，接近几百亿了！

    不理解的同时，她也感到十分好奇，强大到这种境界的人物，他究竟会是一个什么样的人呢？

