    奔赴海外之前，罗南首先要处理好两件事，《伯恩的身份》正在筹备，有多项关键工作要落实，毕竟这直接关系到接下来的印度之行。

    第二件就是继续收集和分析印度方面的资料，作为宝莱坞的所在地，孟买是印度之行的第一目标。

    罗南之前让罗伯特与孟买那边的人接触过，尤其是想要投资梦工厂大制作电影而不可得的两家印度民间投资机构，罗伯特过段时间也会前往孟买，原本宝丽金影业在孟买有印度分公司，现在划入到使馆影业旗下，他们会协助罗伯特做更多的前期准备工作。

    另外，《伯恩的身份》这边，也要做足相应的准备。

    剧组越能突显优势，越具备投资吸引力。

    这一次，罗南准备堂堂正正去招商引资。

    罗南、乔治-克林特、保罗-格林格拉斯和编剧托尼-吉尔罗伊四个人，目前组成了剧组的决策团队。

    “剧本总体来说不错，比原著更加适合这个时代。”

    华纳制片厂的小会议室里，罗南边翻看剧本，边对其余三人说道：“不可否认，被誉为现代惊悚小说之父的罗伯特-陆德伦写出的故事足够精彩。但这是八十年代初期的小说，我对托尼大刀阔斧的改造非常满意。”

    严格说起来，剧本与原著的描述相差比较大。

    比如原著中的杰森-伯恩年龄很大，剧本却要年轻的多，而且背景时代几乎全改了，以便适应新的时代。

    这终究是本老小说，还是与现实社会紧密贴合的小说，适应时代非常重要。

    托尼-吉尔罗伊笑了笑，说道：“保罗也参与了剧本改编，提出了非常多的好建议。”

    保罗-格林格拉斯有着导演的考虑：“我做的其实不多，只是将老式间谍片模式与动作戏份更好的融合在一起，让剧本看起来是一个整体，而不是分割开的个体。”

    罗南点点头，说道：“剧本有一点还需要改进，我们拍摄的不是单独的作品，后面还会有《伯恩的霸权》和《伯恩的通牒》的改编，剧本能不能在现有的基础上，适当增加一些与后面联系的镜头或者片段，不需要很多，只要能让观众在结尾时明白，伯恩的故事还没有讲完。”

    托尼-吉尔罗伊想了想，说道：“好，回头我就去做。”

    或许是接连从事按照别人思路写剧本的工作，托尼-吉尔罗伊非常清楚编剧的定位，更明白编剧大多数时间都是制片人意志的执行者。

    “还有女主角。”罗南抬头问道：“这与我的设定改动较多吧？”

    罗南在大纲中设定的女主角是典型的好莱坞式的花瓶，也是好莱坞商业电影中的一贯套路，主要作用就是卖脸卖身材。

    但剧本中女主角的作用，却比罗南设定的重要的多。

    保罗-格林格拉斯接话道：“这是我的建议。”

    罗南是那种能听得进建议的人，而且看过的电影有记忆偏差之类的非常正常，甚至看电影看多了的人，还会出现把这边电影的情节记成是另一部电影上面的。

    “说说看。”罗南说道。

    保罗-格林格拉斯解释道：“我们之前有过相同的看法，这部影片要有子弹一般的节奏和紧张到令人喘息的动作场面，但整部电影不可能一直维持这样的状态，必须有急有缓，我认为女主角要承担起缓和情绪的重要作用。”

    罗南边听边仔细考虑，不难发现保罗-格林格拉斯说的非常有道理。

    一部电影，让观众一直绷着，肯定会造成疲劳，情绪上的疲劳，乃至审美上的疲劳。

    看到罗南没有反对的意思，保罗-格林格拉斯又说道：“我想让这位女主角成为一名非常自然的女性搭档，从杰森-伯恩与她在苏黎世美国大使馆外面第一次相遇开始，她所扮演的角色与伯恩之间的关系就能人感到轻松自然。正如伯恩是剧情中的关键人物一样，玛丽也是一个非常重要的角色，而她和伯恩的关系，能与冷冰冰的暗杀者教授，还有中央情报局指挥官形成鲜明对比，以赋予影片鲜活的力量。”

    这可以说从根本上推翻了罗南对于女主角的设定，强化了女主角在舒缓过渡情节上的作用。

    罗南不会盲目自大，仔细思考过后，问乔治-克林特：“你觉得呢？”

    乔治-克林特实话实说：“我觉得保罗说得很有道理，对影片应该有好处。”

    “那好。”罗南斟酌之后做出决定：“保罗，这个角色就按照你说的去塑造。”

    他又说道：“不过，未来拍摄必须遵循影片的整体风格。保罗，你擅长写实风格，要赋予影片纪录片般的味道，部分情况下使用手持摄影机拍摄，尽量避免使用任何Cg特效，片中的所有特技动作全部实拍完成。”

    这也是保罗-格林格拉斯想要的，立即应道：“好。”

    四个人又讨论了更多的细节问题，其中涉及到了拍摄，这部影片的风格就决定了，必须到欧洲实景拍摄。

    罗南也让乔治-克林特去联系《死神来了》的外景地经理布莱恩，让他加入《伯恩的身份》剧组，继续担任外景地经理一职。

    这一职务必须尽快进入剧组，与导演保罗-格林格拉斯有足够的交流，以便剧组在拍摄之前就选好外景地，甚至包括备用场地。

    再就是演员了。

    “男主角我已经向马特-达蒙发出了邀请。”罗南说道：“他前段时间回复了我，会跟我面谈之后再做决定，我先跟马特-达蒙和他的经纪人谈谈，看具体情况再定。”

    保罗-格林格拉斯想了下马特-达蒙的长相，说道：“相貌不突出，却有特色，很符合伯恩的设定。”

    罗南又说道：“年龄也比较合适。”

    原本保罗-格林格拉斯提议让罗素-克洛或者西尔维斯特-史泰龙出演杰森-伯恩，罗南全都否决了，不仅年龄不合适，片酬也不合适。

    “女主角呢？”保罗-格林格拉斯问道。

    罗南想了想，说道：“通过试镜解决吧。”

    这个系列的成功，与女主角人选关系并不大，那个连名字都不记得的女演员，重要性比马特-达蒙差远了。

    会议结束之后，乔治-克林特跟着罗南去了使馆影业，代表沙海娱乐与使馆影业签订了《伯恩的身份》，也就是《谍影重重》的发行合约，使馆影业将负责《谍影重重》的北美和海外发行。

    这不仅仅是影院发行，还包括家庭娱乐、电视台和所有衍生周边发行。

    随后，使馆影业对外公布了《谍影重重》的初步上映时间，北美放在了明年的五月中旬，也就是传统的暑期档开端。

    原本使馆影业想要避开暑期档的激烈竞争，让《谍影重重》在十月份或者十一月份上映，罗南直接否决了，真到了这个时间段，北美电影市场必然陷入近年来的超级低谷，到时观众还能有多少心情来看这样一部带有抹黑自身政府性质的影片？

    搞不好，扑街都有可能。

    上映时间自然是距离九月份越远越好，保罗-格林格拉斯保证能够按照计划完成，那就放在五月份好了。

    当然，《人类清除计划》和《死神来了》的续集也会由使馆影业来发行。

    只要使馆影业能够成功在海外发行一部电影，渠道就能有所保证。

    罗南也考虑着，等五月份的戛纳电影节时，去找找看有没有合适的片子，买回来交给使馆影业先练练手。

    使馆影业非常重要，甚至超过沙海娱乐，最近这段时间也在完善公司的各种规章制度，好莱坞大部分发行公司用的都是近似于通用的制度，罗南也不会乱七八糟的搞什么公司革命，就像好莱坞商业电影一样，既然有成功的模式可寻，在此基础上再加些适合自身的东西，暂时来说足够了。

    罗南对于自身有着清醒的认识，知道自己成不了一个伟大的创新者。

    另一方面，罗伯特去到印度孟买之后，传真过来大量资料，特别是之前跟梦工厂接触过的两个印度基金会。

    这两家基金会，一家叫做法尔奇基金会，另一家叫做山地基金，都与西方的基金会运作模式类似。

    他们不是专门的电影基金，还投资其他行业，不过电影投资是非常重要的一项业务，目前在宝莱坞投资过二十部以上的电影。

    但印度电影一时间走不出印度，获利比较有限，这两家基金会的目光，也就落在了世界商业电影的中心好莱坞上面。

    此前，两家基金会都与梦工厂做过接触，想要投资梦工厂的大制作电影，比如《角斗士》，但梦工厂处处效仿六大公司，预计能盈利的大项目，也不会轻易接受外来投资，提供给印度人的投资项目，以电视剧集居多。

    这也是梦工厂到现在都没有与印度人达成投资意向的主要原因。

    罗南专门给罗伯特打了电话，让他暂时留在孟买，专门关注这两家有意进军好莱坞的基金会。

    随后，罗南与马特-达蒙及其经纪人见了一面。