一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百九十七章招待客人

    “买，马上就买！”古茗不假思索的说道。

    他要买这里的房子，其实是另有目的，根本不在意楼盘有多好，只要有属于他的房子就好了。

    至于张铁森说下次就没有了，所以他要抓紧了。

    “钱我都已经带来了。”古茗提起了脚边的两个密码箱，望着苏琴问道：“苏小姐，你喜欢哪套？”

    “啊？”

    苏琴被这个突如其来的问题给问懵了。

    不过明白过来之后，苏琴俏脸绯红，声如蚊呐说道：“是你买房子，我哪知道你喜欢哪套。”

    “你喜欢哪套，我就喜欢哪套。”古茗嬉皮笑脸的说道。

    张铁森看出了他的意图，一掌拍在了他的后脑勺上，说道：“既然选不下来，那就买最贵的，贵的谁都喜欢。”

    平白无故挨了张铁森的打，古茗还有点生气。

    可想明白张铁森的话之后，古茗笑呵呵的说道：“对，那就买最贵的那套。”

    反正他有的是钱，不管是不是最对的，反正是最贵的就行。

    “可是……”

    张铁森不给苏琴说话的机会，把两箱钱递给她，说道：“你快帮他把手续办了，其他的不用管了。”

    苏琴不知道张铁森打得什么主意，但也没有问，转身去办手续了。

    张铁森抓着古茗的脖子，来到了古欢坐的这边。

    “古小姐，我的酒店这几天刚好在办纯天然宴会，我带你去尝尝吧。”张铁森说起这个问题的时候，眼神黯淡了一下，心想“错过这一次，酒店不知道要多久才能再开张。”

    直到目前为止，酒店的问题还是一点头绪都没有，张铁森还是有点着急的。

    “对了姐，我跟你说……”古茗又绘声绘色的跟她们俩说起了这个宴会的趣事。

    古欢听得同时不停的咽口水，心中早就蠢蠢欲动了。

    这时，苏琴过来把一个文件袋递给了古茗，说道：“古先生，这里是房子的相关手续，请你收好。”

    古茗直直的盯着苏琴，口水差点就流出来了。

    张铁森一手搂住了古茗的脖子，一边往外走，一边小声说道：“小子，别以为我不知道你心里咋想的，苏琴可是个好姑娘的，你可别打她的主意。”

    “大哥，我是真的喜欢她，保证以后会对她好的。”古茗拿开了张铁森的手，很认真的说道。

    张铁森的嘴角闪过一抹笑容，随后严厉的说道：“不可能，我刚刚都看出来了，你一直问个不停，就是在占她的便宜，还有你看她的时候，哈喇子都要流出来了，一看就只是想要得到她这个人而已。”

    “不是的，我承认是想得到她，但是我更希望得到她的心。”古茗不好的意思的笑了笑，说道：“我会问那么多，只想多听听她的声音，因为她的声音只是太好听了，我看她也是因为她实在太好看了。”

    他能明着承认，起码比藏在心里不说要来的强。

    看见古欢她们过来了，张铁森又搂住他的脖子，边走边说道：“如果你真想追苏琴的话，就要好改掉这些坏毛病，我了解她，她可不喜欢你这种流氓像。”

    “大哥，我是真喜欢她，拜托你帮帮我，以后在她面前多说说好话。”古茗用恳求的语气说道。

    其实，张铁森早就看出来了，刚刚这些话只是在试探他而已。

    苏琴身上确实有着吸引人的魔力，古茗在她面前会有这样的表现，也属于正常想象。

    现在的古茗，张铁森觉得他是个不错的人选，也有意撮合他跟苏琴。

    “帮你可以，但是苏琴是我多年的同学，如果让我知道你以后辜负她，或者欺负她的话，我一定废了你。”张铁森压低声音，却透着满满的威胁之意。

    “不会不会，如果我辜负了她，我自己废了自己。”古茗的脑袋摇头的跟拨浪鼓一样，说得无比坚定。

    张铁森暗暗一笑，心想“看来他是真心的，可以放心把苏琴交给他。”

    “苏琴啊，你应该也没事了吧，今天他们来是客人，帮我一起招呼招呼吧。”张铁森转过头对苏琴说道。

    对苏琴而言，张铁森可是恩人，这点小要求自然不会拒绝。

    “这个没问题。”苏琴爽快的答应道。

    到了码头，古喜看见轮船的时候，惊喜的又蹦又跳，那个大嗓门还引来了不少人的目光。

    别人都说农村人进城，会让城里人看笑话。

    她这个城里人下乡，同样也是会闹笑话。

    上了望福岛，张铁森带他们去商店转了一圈，买了些好玩的东西，然后打算去吃东西。

    去酒店的时候，张铁森给韩雨薇打了电话。

    酒店的大厅里，张铁森跟韩雨薇介绍道：“小薇，这就是我上次跟你说的古小姐。”

    古欢清新脱俗的容颜，让韩雨薇也眼前一亮。

    “古小姐你好，欢迎来到望福岛。”韩雨薇笑意嫣然，跟古欢打了声招呼。

    古欢同样礼貌的回应了一句，“韩小姐你好。”

    “张神医，你怎么都不跟这么漂亮的小姐姐提起我呢。”古喜嘟着嘴巴，假装生气。

    在见到韩雨薇之前，古喜觉得世界上再没有跟古欢一样漂亮的人了。

    可是看到韩雨薇之后，她改变了这个看法，觉得世间肯定有很多跟她们俩一样的美女。

    “对了，这就是我跟你提起的小麻雀，她叫古喜。”张铁森摸了摸古喜的脑袋说道。

    古喜不开心的拍掉了张铁森的手，说道：“人家才不是麻雀，人家是喜鹊，有我的地方就有喜事。”

    “哈哈！”

    这句话把大家都给逗笑了。

    “苏琴，古茗，你们去看看还有啥菜，没有的话让三哥炒两个，咱们先吃饭。”张铁森故意让他们两个去，就是给他们创造机会。

    既然是张铁森开口了，苏琴也没有其他的话说，跟古茗一起向酒店后院走去。

    韩雨薇把古欢她们安排在了楼上的包厢内。

    张铁森去了趟洗手间，回来的时候刚好看见韩雨薇从包厢里出来。

    “事情查的咋样了？”张铁森甩了甩手上的水珠问道。