    彭鱼晏回到营地后，B组的众人多少松了口气。

    下完雨的林子都知道，路滑嘛。

    哪个选手没有摔倒的经历，一个不小心，退出比赛很正常。

    “宁放，你也不用担心，估计是C组人员被淘汰吧。”

    见他忧心忡忡，小茹安慰道。

    可宁放却连笑容都挤不出来，他总觉得不对劲。

    也不知道是第六感的作用，还是...

    事实证明，他的预感是正确的，A组，出事了！

    少了宁放的A组，早上起来后，小姐姐们还是按照之前的生活规律。

    妮妮带着小爱凌还王蒙三人进了林子。

    她们可没偷懒，每天下午闲来无事，都会练练箭术。

    宋铁还是老样子，坐守大本营，洗洗刷刷。

    姜东豪原本是不爱去海边来着，他对于下海捕鱼，并不擅长。

    只是，接连两天，卡梅隆与热巴都没啥收获，觉得不对劲。

    他作为队长，必须看看咋回事。

    而且，昨晚下了雷阵雨，两人只是简单地将木船系在了岸边，有被冲走的危险。

    不过要批评热巴的时候，被王蒙怼了一顿。

    “那么大一艘船，他们俩怎么可能搬得动，你别只会马后炮，什么时候能未雨绸缪再说。”

    对于王蒙，姜东豪还是很害怕，根本不敢还嘴。

    走出营地之后，立刻换了副面孔，只是热巴与卡梅隆走没怎么鸟他。

    到了沙滩，三人松了口气。

    小船好端端地停在岸边，稳稳当当，没有消失。

    姜东豪也停止了逼逼，和两人一块，将小船推入海中。

    “热巴，咋回事呢，两天都没逮着鱼？”

    热巴没有选择和俩男人坐在船舱里，反正她轻，呆在前头，不影响船只的平衡。

    “不知道。”

    “不是我说你...”

    五个字一出口，卡梅隆都扭过头，手里的船桨刻意地用了些力气，实在不想听他唠叨。

    到了地方，老卡噗通，将“船锚”，也就是一块大石头扔下水。

    虽然没有正经的船锚作用明显，只要海浪不大，也能起到作用。

    热巴直接起身，穿上脚蹼，拿上鱼枪，下到了水里。

    卡梅隆拦都拦不住，只能默默地晒着太阳，被碎碎念。

    心里想着还有三天，再来三天，就可以回去了。

    虽然A组美女多，环境也好，可是，边上这个男人，实在有些让人讨厌。

    至少，在C组，他是老大之一，不用被个半桶水质疑。

    想到这儿，卡梅隆低下头，拨弄着清凉的海水。

    也是奇怪了。

    他真没想着偷懒或是干啥，毕竟，自己也要生存。

    不知道为啥，这两天的鱼运相当不好。

    下海之后，只能见到小鱼，最多，收获点贻贝螃蟹，稍微大点的鱼都看不见。

    能稍稍安慰的，热巴也是一样。

    呆了几天，小姐姐的捕鱼事迹了解了不少，的确能被称为海后。

    但是，她每天和自己一块出来，同样空手而归。

    就有些奇怪了。

    在船上坐了一会，热巴冒出头。

    卡梅隆望去，知道又是空了。

    “上来休息会，换我吧。”

    热巴也不拒绝，在两人帮助下上船。

    “还是见不着鱼么？”

    “嗯，”热巴喘着气：“都是小的。”

    姜东豪皱起眉头，虽说昨晚下了雨，可也是雷阵雨。

    现在海面，平静，湛蓝，咋可能没有鱼嘛。

    “我下去看看！”

    想到这儿，他拿过了鱼枪，连脚蹼都不穿，直接跳进了海里。

    “你俩都抓不到鱼，要是我逮個大物回去，哼哼...”

    想法是美好的。

    水下和想象中一样，很平静，只是，太过于平静了。

    以前虽然下海次数不多，但也知道是个啥样。

    的确如二人所言，看不到大鱼。

    几乎都是二三指的小鱼在附近游荡。

    歇歇停停，十几分钟，体力枯竭，姜东豪回到了船边上，趴在那呼哧呼哧地喘气。

    “要不换我？”

    姜东豪也是要面子之人。

    摇摇头。

    “我缓一缓，再试试。”

    “早上不是捕鱼的黄金时间...”

    “我可以的！”

    热巴根本懒得搭理，她很清楚姜东豪死要面子活受罪的个性。

    休息一会，老姜再度下水。

    这次，他打算游的远一些。

    这两人，一定等着看自己笑话，必须拿出点东西。

    又是一会过去。

    姜东豪感觉体力已经到了极致，打算放弃之时。

    一道黑色的影子从前头划过。

    “这不是...那天热巴抓的魔鬼鱼！”

    老姜瞬间来了精神，赶紧浮出水面，换气之后下潜。

    着头鱼比那只要大上一圈，而且，似乎并没有感受到危险，直接调了个头，转了回来。

    姜东豪按捺住激动之情，伸出鱼枪。

    瞄准，射击。

    超慢速行驶，加上庞大的身躯，一击即中。

    姜东豪狂喜！

    魔鬼鱼吃痛，开始翻腾。

    不好！

    老姜只觉得左手一松，鱼枪脱手而去。

    啊！

    刚才休息的时候，他把系带给解了，然后忘了系上。

    魔鬼鱼巨大的气力，直接将鱼枪带跑。

    “卧槽，完了！”

    “鱼枪被鱼给抢走了？”

    “这...”

    “姜东豪啊姜东豪，早就该把他淘汰的。”

    “咋办，鱼枪都没了。”

    “出大事了啊。”

    直播间的观众哀嚎声一片，原本A组的鱼枪就比人家来的更加不容易，结果呢，你鱼没捉到，反而把武器送了出去。

    咋整！

    姜东豪也是慌了，呆了几秒后，奋力向前。

    可是，他如何能追上负伤逃跑的大鱼呢。

    很快，魔鬼鱼便带着鱼枪，消失在视线之中。

    完蛋了。

    此刻，姜东豪心里只有这三个字。

    鱼枪有多重要，他很清楚。

    为什么会忘了系上手带呢，为什么今天要下海呢，为什么刚才喊休息的时候，非得逞强呢。

    一万个后悔，一万个为什么。

    不甘心的姜东豪潜入水中，可是，哪里还有那只魔鬼鱼的身影。

    而体力再也支撑不住，只能慢慢地回到小船边。

    卡梅隆伸出手，但姜东豪只是趴在木头上喘气。

    “来吧，还是换我吧。”老卡对于他没有收获这件事，一点都不意外。

    热巴发现有些不对，咋不出声呢，起身。

    “鱼枪呢？”

    她连忙问道。

    卡梅隆一看，是啊，怎么你手上空空如也？

    再也没法冷静，直接和热巴一块，将他从水里拉了出来。

    前前后后看了一圈，热巴直接跳进了水中。

    “鱼枪呢，鱼枪呢？”

    “丢了！”姜东豪有些失魂落魄。

    “为什么会丢，丢在哪了？”热巴几乎是用喊的。

    节目组此时已经把这里的画面投在主直播间，几千万人都知道，A组的鱼枪丢了。

    这可是至关重要的生存物资，关注蹭蹭蹭地往上。

    《震惊！A组丢失鱼枪，前景堪忧》

    《姜东豪惹祸，捕鱼時弄丢鱼枪》

    《...》

    記者们很快便发出了报导，吸引了许多没法觀看直播观众的目光。

    姜东豪知道自己做错了事：“刚才在水下看到一只魔鬼鱼，我打中它了，真的。

    只是力气太大，把鱼枪给带走了。”

    “怎么可能，你是不是没系手带？”

    “忘了，应该是系了。”姜东豪含糊其辞：“现在怎麼办？”

    “大概在哪个位置？”热巴的眼神可以杀人。

    这可是宁放好不容易获得的工具，是A组至关重要的利器。

    “那边！”姜东豪大概指了指方向：“我追过了，没追上，现在更是不知道跑哪去了。”

    “划船，过去！”

    热巴狠狠地说道。

    卡梅隆也是微微摇头，他现在不着急了。

    甚至，对他而言，反而是个好消息。

    A组C组，可以说是最直接的竞争对手，你们自己人弄丢了鱼枪，与我无关。

    最多接下来几天坚持一下，饿几顿，吃点野菜，便可以回归。

    而少了鱼枪的A组，可以说丧失了一大助力，这不就是好消息么。

    所以，哪怕知道是大海捞针，也是一言不发地划着船。

    到了大概的区域，三人噗通噗通都下了水。

    哪有受伤魔鬼鱼的踪迹呢。

    “算了，放弃吧。”

    热巴找了半个多小时，卡梅隆都看不下去，再坚持，怕是会出危险。

    而姜东豪自知理亏，小姐姐没上来，他更是不敢上岸。

    终于，热巴实在游不动，放弃了。

    坐在船上，一声不吭，面色冷的吓人。

    此时，姜东豪再也没有什么当队长的想法，心里只有不安与忐忑。

    丢失鱼枪的严重性他很清楚。

    热巴不说话，不代表其他人，他已经在想象回到营地，会面对怎么样的狂风暴雨。

    “我真的是为了抓鱼，是为了咱们队伍。”

    只是，没人理会他。

    卡梅隆只是负责划船，心里在暗自窃喜。

    热巴全程冷漠脸。

    姜东豪彻底慌了，自从上岛以来，他从来没觉得如此无助过。

    心里多少有些冤枉。

    我真的是为了大家才下海捕鱼的，遇到大鱼，怪我咯。

    难道抓到了，你们不吃么？

    人非圣贤孰能无过，我只是忘记了系手带而已，鱼枪丢了，肯定不是我乐意见着的。

    就这样，船离岸越来越近，他的心，跳的越来越快。

    接受审判的时候快到了。

    “把船拉到岸上吧，最近，估计也用不上了。”

    “我来我来！”

    姜东豪主动站在前方，双手抓着“缆绳”，一使劲。

    坏了！

    （感谢吕衍振老板1500点打赏，感谢五十一石的打赏）

