
　　嗖~

　　穿甲箭被莉娜射出，精准地从那斑鳞虎的咽喉插了进去。

　　但斑鳞虎的生命力也够强的，这一箭并没有让它直接毙命，反而刺激了它的求生本能，霎时间变得更加凶猛了起来。

　　而凌纪也在这个时候冲了上来，绕到斑鳞虎的背后，就从那排泄孔一剑刺了进去。

　　寒霜精灵的力量被他偷偷注入，随着寒月的冰冷蔓延，斑鳞虎先是吓得后臀猛然一抖，接着想回头看看是谁在偷袭它。

　　但寒霜精灵力量的侵蚀，让它的头只回到一半，身体就突然抽搐了一下。

　　砰~

　　沉重的身体轰然倒下，溅起一大片烟尘。

　　这时，凌纪的电子卡牌上，积分猛然飙涨，一下子就从【76名】飙涨到了【69名】。

　　‘嚯，不愧是斑鳞虎，积分的确够多的。’

　　抽出寒月，归于鞘中。

　　凌纪对着前方的枪人笑了一声，打招呼道：“哥们，你没事吧？我刚才见你命悬一线，这才及时出手，好在是摆平了它了。”

　　枪人也将自己的红缨枪给拔了出来，沉着脸默然不语。

　　命悬一线？

　　我特么刚刚有命悬一线？

　　盯着凌纪看了好一会儿之后，他才说道：“那你还真是及时。”

　　“嘿嘿，别客气，在下正是人称小及时雨宋江的宋仁投。”凌纪拱手道。

　　送人头？

　　“我不需要你帮忙。”枪人说道。

　　“这……”凌纪露出几分尴尬之色，“这不帮也帮了，实在是在下太古道热肠，见不得别人遇险。抱歉，若下次再有类似情况，阁下若不要帮忙，可及时说出来。你若说了，我一定不插手。”

　　从刚开始打招呼的时候凌纪就在观察这人的反应。

　　如果此人反应过激，那就大不了打一架。

　　有莉娜在旁边，怎么打赢面都是大的。

　　但这人的反应，却有点出乎他的意料。

　　这人似乎并没有感到恼怒，只是有几分郁闷。

　　也许是凌纪演技好，让他信以为真，这是古道热肠的帮助。

　　“走了。”

　　枪人也不多言，扛着枪飞奔而去。

　　莉娜在原地呆了好一会儿，对这个结果也是感到很诧异。

　　这……这也行？

　　这明摆着是在抢猎，这人居然真相信凌纪是古道热肠？

　　“莉娜，走了。”凌纪忽然又喊了起来。

　　“哦，好……好的。”莉娜赶紧收拾，然后上路。

　　那头被凌纪杀死的斑鳞虎，因为有芯片的记录，其尸体，会有圣天学院的无人机进行回收，这一点是不需要他们操心的。

　　但见凌纪再次所行的方向，居然还是跟着那位枪人。

　　莉娜：“……”

　　这是……准备盯准一个冤大头，使劲欺负吗？

　　在以前，莉娜跟罗志组队的时候，都是中规中矩，该怎么来就怎么来。

　　可跟凌纪在一起后，她感觉每次出任务，自己都在刷新三观。

　　虽然吧，这种不太好的行为让她感到良心上很过不去，但不知道为什么，在那种良心不安的背后，居然还有着一种说不清道不明的兴奋。

　　“莉娜，在想什么呢？”凌纪忽然回头问她。

　　“啊？啊？”莉娜先是慌张地回了个神，然后又是惊啊了一声，似乎是生怕被凌纪看穿了心思一样。

　　‘天哪，我居然感……感到了一种奇怪的兴奋，我……我不会骨子也是个……个坏人吧？’

　　进入这一片区域之后，的确猎物开始多了起来。

　　而且，这些猎物，都不是那种简单的猎物。

　　斑鳞虎，几乎随处可见。

　　越往深处，那些猛兽的身影也就越多。

　　而这边，敢冲进来的人，并不多。

　　那位枪人没跑多远，就又跟一只斑鳞虎干上了。

　　斑鳞虎皮糙肉厚，凌纪若是自己干，也不是干不过，就是有点费时间、费力气。

　　哪有半途抢夺来得省力？

　　这不，眼看枪人跟一只斑鳞虎又干到了关键时刻。凌纪远远地就开口问他：“哥们，要帮忙吗？”

　　枪人郁闷地看了他一眼，这位热心老兄居然又来了？

　　“不要。”他回了一声，枪尖再次刺进斑鳞虎的上颚，与它强行较劲。

　　“好，既然不要，那我就不插手了。”

　　凌纪很友好地就转身离去。

　　莉娜呆呆地跟在他后面，一言不发，内心偷偷藏着小期待，就看他要怎么做。

　　跟了这么远跟上来，真的不插手了吗？

　　“莉娜，既然他不要帮忙，那我们走吧。”

　　“哦，好……好的。”

　　凌纪说走就真的走了。

　　莉娜呆了两秒，还以为自己听错了。

　　结果见凌纪真走了，她也就赶紧在后面追上。

　　不抢了？

　　也好，其实我们自己也是可以的。

　　她心中默默地想着。

　　却在她心中的念头还没结束之时，前方的凌纪，忽然在草丛里追赶着一头小斑鳞虎。

　　其实说小，也不算很小，体型也有大狼狗那么大了。

　　一开始，这头斑鳞虎也想偷袭凌纪，但凌纪火力全开之下，一脚就将它踢翻了两三个跟斗。

　　斑鳞虎吃了个亏，自知不敌，也就开始跑路。

　　但是，在凌纪故意阻挡之下，东西北三个方向跑不了，它就只能往南边跑。

　　而南边，正是那位枪人的战斗之地。

　　这头小斑鳞虎跑着跑着，就看到了僵持中的枪人。

　　出于同类的团结，这头小斑鳞虎龇牙咧嘴，瞄着枪人的背后就开始进攻。

　　枪人对付一头斑鳞虎尚自保有余，但若遇上两头，那就难免分身难暇。

　　小斑鳞虎的杀伤力并不高，他只要能抽出空来，两三枪就能捅死它。

　　可惜，他前面有一头大斑鳞虎正在与他斗劲，这让他根本抽不出空去应付小斑鳞虎。

　　“哥们，要帮忙吗？”

　　这时，凌纪在二十多米外，又热心地问了声。

　　“？？？”枪人微愣，这位热心老兄还没走？

　　他没说话，继续与斑鳞虎角力，同时防备着小斑鳞虎在背后偷袭。

　　僵持了两个回合之后，他背后被小斑鳞虎撕开了一个口子，衣服都染红了。

　　“哥们，你要是不需要帮忙，那我就要走了。”

　　热心的帮助声，再次传来。

　　莉娜躲在凌纪的背后，此时捂着嘴，忍不住就想笑。

　　太坏了！

　　这样捉弄人家……

　　不过……也好好玩的样子。

　　“要！”

　　枪人老兄终于说要了：“你帮我把……”

　　他刚想说让凌纪把小斑鳞虎给干掉。

　　可凌纪却在他说出那声“要”字之后，飞快地就冲了过来，与之前一样，绕到大斑鳞虎的背后，阴险地捅了一剑。https://m.23sk.net

　　大斑鳞虎身体抖了两下，就倒下去了。

　　“？？？”

　　枪人老兄一脸黑人问号，恰逢背后的小斑鳞虎再次扑来，枪人老兄一个旋转回马枪，一枪就将小斑鳞虎的脑袋给刺了个透穿。

　　“哎，真是好险，我若是再晚一点出手，老兄你必遭不测。”

　　凌纪擦了擦刀，一脸感慨。

　　枪人嘴巴动了两下，最终是有话也没说出来。

　　他擦了两下枪，也是准备要走人。

　　“喂，老兄，我帮了你，总要说声谢谢吧？”

　　枪人老兄嘴角抽了抽：“谢了。”

　　“嘿，不客气，在下及时雨宋仁投，兄台若是要帮助，可以随时呼唤我。不知兄台怎么称呼？”

　　枪人老兄淡淡回了句：“武戈！”

　　刚才凌纪驱赶小斑鳞虎过来的一幕，他并没看到。

　　而要帮忙也的确是他自己喊的，所以，这会儿被抢了成果，他也的确没什么好说的。

　　这时，凌纪又看了一下自己的电子卡牌，见名次又递进了几位，达到了【65位】了。

　　“真是个好人啊。”凌纪感慨着。

　　忽然他听到背后传来“酷酷酷”的声音，回头一看，是莉娜捂着嘴，在忍俊不禁。

　　“笑什么呢？”凌纪拍了一下她的头。

　　“我……我们会……会不会太损了?”

　　让别人白忙活了且不说，末了，还得让对方说谢谢。

　　这真的是太损了。

　　“损你个头啊？我们这是古道热肠，助人为乐，嗯，从现在起，我们俩就是及时雨组合了。走，跟上。”

　　“还……还跟他吗？”莉娜笑嘻嘻的，只觉得很好笑。

　　“啧啧。”凌纪回头在她额头上戳了一下：“看看你，比我还损，抢了人家两次了，还惦记他，不过这注意，我喜欢。”

　　拍了拍手，两人再度往前跟去。

　　其实说是那么说，第三次可不能再这么直接了。

　　人家武戈又不是傻子，你几次三番表演古道热肠，人家会信才怪。

　　于是乎，凌纪就盯上了别的队伍。

　　但凡队伍里超过4个人的，那基本就不属于他帮助的对象。

　　一旦队伍少于4个人的，他都会找机会热心帮上一把。

　　莉娜一开始还有点放不开，凌纪让她去吸引猛兽的时候，她还扭扭捏捏的。满脸的难为情。

　　可有了第一次后，第二次就放得开多了。

　　而且，她比凌纪还狠。

　　就比如这会儿有三个人在对付4只玄冰蜘蛛，她恁是从附近的区域引了3头斑鳞虎过来。

　　那三人与4只玄冰蜘蛛正斗得如火如荼，眼看着3只斑鳞虎冲来，那三人不禁吓得两股战战，赶紧就撒丫子跑路了。

　　——明显打不过了，只能跑路。

　　他们跑了之后，凌纪脸上的笑容也渐渐消失。

　　莉娜在一旁偷笑，抬头看他，正想听他表扬两声。

　　却被他飞快拉住手，拖着就跑。

　　“还笑，引这么多，快跑啊。”

　　4只玄冰蜘蛛吐丝满天飞，3只斑鳞虎也穷凶极恶，张牙舞爪穷追不舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，30章 及时雨组合免费阅读。https://www.23sk.net 