    扈三娘的要求简直是让祝彪有些抓狂的，祝彪是要让这些人死的，当然，现在这些人是他的筹码，你把孩子带出去算怎么回事？

    　　不过扈三娘很是坚决，这是个不达目的誓不罢休的娘们，一双凤目圆睁，那模样就是你祝彪不答应，老娘就敢死给你看的样子。

    　　最终祝彪妥协了，但是扈三娘不能走，将孩子带出牢房可以，但是不能离开祝家庄，同时祝彪也答应了，不到最后关头，不能让这些被关押的人受到任何的诘难，吃喝也要管好。

    　　“祝三郎，你要知道，小妹这也是为了你好，若是不成，总不至于破釜沉舟了，多留个心眼，多一条路啊。”

    　　看着扈三娘这苦口婆心的样子，貌似都是为了他着想，可祝彪会信吗？

    　　面子上是感恩戴德的，还给扈三娘安排了住处，只是一转身就变了脸色：“去扈家庄打探一下，最近可有什么生人，还有，这方圆百里内，所有外来的都查一下。”

    　　毕竟是了解的人，扈三娘是什么样的人他很清楚，怎么就对这些人的态度如此之好？这不合理。

    　　小叶子到是不哭不闹，只是眼神里充满了恐惧，让扈三娘看着也起了怜惜之意，弄来了些许的点心，这才发现那小叶子的腰带里竟然有张字条，上面赫然写着：“此为镇北侯之女，还请壮士搭救。”

    　　“唉……”看着小心翼翼的吃着点心的小叶子，扈三娘叹了口气：“祝彪啊祝彪，你是真的没想到这真的是镇北侯之女吧，祝家庄恐怕……”

    　　阳谷县，杨浩已经到了，全程快马而来，大腿之间被磨的生疼，饶是如此，也是心急如焚，燕青是更早就到了，直接将收集的情报送来过来。

    　　“这慕容彦达竟然是慕容贵妃的兄长，呵呵，有点意思。”

    　　燕青在一旁依旧是一脸的懊悔的样子，低声说道：“国公爷，卑职查知，那慕容彦达也曾是支持莘王的一份子，据说慕容贵妃与那莘王生母关系颇为不错，只是现如今这后宫之中……”

    　　后面话没说，但是杨浩明白，自从韦氏得宠，其他人就日渐的被冷落，主要是赵佶也是身子骨不行了，现在赵构又走上了太子之位，基本是大局已定的事情，那慕容贵妃吧，也就呵呵了。

    　　“莘王……赵植……”杨浩喃喃的念叨着。

    　　燕青再次低声说道：“国公爷，莘县就在阳谷之北，莘王已经就藩了。”

    　　“嘶……”

    　　有些事就是不能往细致了想，一旦想的多了，你就会发现好多细思极恐的事情，慕容彦达是慕容贵妃的兄长，慕容贵妃和莘王的亲娘关系很好，慕容彦达支持过莘王赵植，莘王赵植现在就在莘县，离这里不远……

    　　把这些都串联起来，会想到什么？不怪杨浩多疑，坐到了这个位置上，就不由得他不多疑。

    　　皱了皱眉头：“现在祝家庄是个什么情况？”

    　　“郓州知府时文彬大人已经亲自坐镇，说通了扈家庄做内应，祝家庄施行了坚壁清野的策略，方圆百里都不准外人进入，那祝家庄地处两山之间，外有一片树林，据说是按照某种阵法排列的，不懂的人，进入就会迷失了方向，那里面也是机关重重。”

    　　“呵呵……”杨浩笑了，狗屁的机关重重，不过一片林子而已，砍了烧了不就完了，老子又没打算放过他祝家庄那些人。

    　　“时大人可在外面？”

    　　“您来了，他就已经候着了。”

    　　“让他进来吧。”

    　　这时文彬原本只是郓城县县令，现在是政绩斐然，摇身一变成了郓州府知府，要说能耐是绝对有的。

    　　“卑职参见镇国公。”

    　　“起来说话吧，时大人，咱们也是老相识了，就不要这么客套了。”

    　　寒暄的话还是要说的，时文彬是有些诚惶诚恐的，毕竟这出事的是杨浩的家眷，而且这杨浩陷如今可不是当初了，位高权重，堂堂镇国公，说灭一国就灭一国的主儿，这几天里，时大人可是把祝彪的祖宗八辈都骂了个遍了。

    　　“国公爷，卑职有罪，国公家眷途径郓州，卑职没能护卫周全，还请国公责罚。”

    　　“责罚个什么？”杨浩笑道：“你先坐下说话，虽是本国公的家眷，可总不能处处提防着，这是那祝家庄的罪过，和你无关，你先来和我说说是如何安排的。”

    　　“卑职与那扈家庄的扈家老儿有旧，而且卑职知道，那祝家庄一直是有着吞并其他两家的野心的，便派人和那扈家商议了一番，扈家现如今最是能撑起场面的也就是他家的小女扈三娘，这扈三娘已经去了祝家庄，会竭尽全力的保全三夫人和小姐以及随从们的。”

    　　“嗯，有劳了。”

    　　杨浩点了点头，果然是扈三娘出现了，只不过李应的胆子小了点，要不然两家联手，那祝彪就算是再有野心又如何？

    　　“不敢不敢。”时文彬连连摇头：“国公爷可是要即刻发兵？郓州府和阳谷县的差役们都准备好了，随时听候国公爷的调遣。”

    　　“不用，本国公这次所带虎贲军乃是征战过辽和西夏的，那祝家庄怕是抵挡不住的。”

    　　再临阳谷县，却没了第一次来的时候的新鲜劲儿了，武松去看望了武大，那武大现如今也是活的风生水起，阳谷县都知道武大的兄弟那是跟着镇国公混的，谁敢招惹？那是被县衙都关照着的，就连那阳谷县令都时不时会和武大喝上两壶聊聊家常的。

    　　好在武大人是比较善良的，终究是没有成长成为一个无良的大户，听说那祝家庄竟然劫掠了镇国公的家眷，武大是操起家伙事就要跟着武松回来，去跟祝家庄拼命去。

    　　你看，多么朴实的一个人啊。

    　　西门庆因为杨浩不让他回倭国了，也是赶在年后就回到这阳谷老巢，现在听闻了这事，那是上蹿下跳的，纠结了一群家丁，手持棍棒，摆明了要去打祝家庄的。

    　　这一时间啊，阳谷县是沸沸扬扬的，西门大官人和武大都要出手了，全阳谷的泼皮也好，是良善人家也好，都知道了一个事情，祝家庄完犊子了。

    　　在大宋啊，你可以跟贼匪干，甚至可以跟朝廷干，但是不要跟镇国公干，那是等于跟电干，打不赢的。

    　　第二日，虎贲军就全军出发，很快便到了祝家庄外围，杨浩是实在没有心思等神机营和后续的大军到来，要不是为了让虎贲军修整，他都有心连夜就来的。

    　　想到李清照和小叶子还在受罪，这一夜都没合眼，身边的护卫们都看出了杨浩的焦急，那李逵是瞪着牛眼呼呼出气，就等着要大展身手了。

    　　打仗对于虎贲军来说，那是正常操作，打过大辽，征过西夏的虎贲军眼里，祝家庄就是个屁，或许祝彪是真的没想到这个寡妇是镇国公的妾室吧。

    　　杨洪是很急的，因为他清楚，所以他找到了栾廷玉。

    　　祝家庄对栾廷玉如何？那是相当好的，要不然也养不住这么一尊大神，一手铁棒也是罕有敌手的。

    　　“教头啊，这事恐怕是要夜长梦多的，祝三郎是最听你的话的，还请教头劝说一下。”

    　　栾廷玉细长的眼睛微微眯了起来，看着那两坛好酒，淡淡一笑：“杨大人，这事儿恐怕没那么简单了吧，你与我说个实话，可是瞒着慕容知府所做？”

    　　“这怎么可能？”杨洪登时有些急了：“我敢保证，此事慕容知府是知晓的，只是……”

    　　“只是？”栾廷玉脸色一变：“莫非真的与那镇国公杨浩有关？”

    　　“没有。”杨洪依旧是咬着牙关不放：“只是生怕是夜长梦多，要知道那女子的父亲是李格非，也有着不少的旧友，若是时间长了……”

    　　杨洪劝说了半宿，就是没说实话，栾廷玉听了半宿，后半夜却是没有怎么睡，总觉得这杨洪没说出实话来，却又拿不定主意。

    　　天明了，和祝彪碰了面，这才知道扈三娘竟然将那孩子接了出去，还准备研究一下的，外面就有那私兵来报。

    　　“三爷，不好了，外面有大军到来，已经开始伐树了。”

    　　“什么？”

    　　祝彪和栾廷玉大惊失色。

    　　祝家庄外的树林是祝家庄的屏障，说什么阵法什么的有些夸大其词，只是这片树林十分的密集，不知道其中道路的，最是容易中了一些机关。

    　　杨浩的做法很简单，老子不跟你扯什么斗智斗勇的，直接推平，懒得啰嗦。

    　　这砍树的活计自然有人帮手的，说是不用那些差役前来，但时文彬很清楚，不来能行吗？

    　　这个时候正是展现忠心的时候，所有人都开始砍树，不光是差役上阵了，西门庆跳着脚的指挥着那些家丁：“给我砍，都给砍了，谁砍的多，本官人有赏。”

    　　差役终究是差役，家丁也终究是家丁，砍树也砍得的乱七八糟的，就不像是虎贲军，张清将虎贲军分成了三个部分，沿着一条直线往里砍，就像是清理出来一条直接通向祝家庄高速公路一样。

    　　李家庄内，李应正靠在那里喝着茶水，杜兴匆匆的进来：“庄主，大事不好了，朝廷来了大军，果然是那镇国公来了，正在祝家庄外砍树呢，小的看的仔细，恐怕这下祝家庄要完了。”

    　　“嘶……”端着的茶水一下都洒了出来，李应一下跳将了起来：“你可打探清楚了？真的是那镇国公杨浩。”

    　　“打探的清楚，县衙的人说的，不光是镇国公杨浩到了，来的可是那征过大辽和西夏的虎贲军啊。”

    　　李应再次倒抽一口凉气，扔下了茶渣大吼着：“快，快给我备马，早知如此啊，当初就该和那祝家庄翻脸才是。”

    　　李家庄乱套了，扈家庄也没好了，扈老儿颤巍巍的：“扈成，快，老夫要去见那镇国公。”

    　　扈成是一脸的纠结：“爹，人家镇国公能见您吗？”

    　　“不见不成啊，三娘还在祝家庄呢啊……”

    　　梁山打祝家庄，大家打了个旗鼓相当，还是要靠着孙立做内应才打下来，为啥？梁山也不过是一伙贼寇罢了，怎么和正规军比？

    　　方腊怎么样？闹得够声势浩大的了吧，在童贯的边军之下，也没蹦跶上三个月就完事了。

    　　何况这小小的祝家庄不过一个地方武装而已，怎么和正规军干，而且还是现如今大宋的王牌军。

    　　杨浩就端坐在中军之中，李逵早已经耐不住性子，拎着两把板斧加入到了砍树的大军之中去了，石秀和武松一左一右，张清就坐在杨浩下手，低声说着自己的想法。

    　　“国公爷，卑职看也不需那么麻烦，不如就让岳飞率领那五百背嵬直接冲将进去便是了，那祝家庄还能堪比辽人和西夏人不成？”

    　　那五百背嵬是何许人？正是虎贲军存活下来的那些人，这些人是能从征战中活下来的人，也是最为能征善战的，谁身上要是每个几十道伤疤都不好意思说自己是虎贲的人，而且这些人手里，谁没个百十条人命的。

    　　杀人，已经成了他们生命中不可或缺的一份子。

    　　杨浩缓缓的摇头，双眼死死的盯着前方，眼睛里布满了血丝。

    　　“不行，都说这祝家庄有重重机关，还是要小心一些，虎贲皆是我大宋的好儿郎，不能在这里丢了性命，你也有些耐心才是。”

    　　杨浩很急，甚至为了这事有些疯魔，但他同样也很清楚，不能因为这事就乱了阵脚，越是这个时候，自己越要稳重。

    　　正说着话呢，时文彬匆匆跑来：“国公爷，林冲指挥使的大军已经到了阳谷县了，同来的还有神机营的将士们。”

    　　“这么快？”

    　　杨浩有些吃惊，不过随后心里暗喜：“时大人，有劳你去将神机营带到这里来，另外告诉林冲，要他以祝家庄为中心，在各处布放，不要放走了祝家庄任何一个人。”

    　　“卑职领命。”

    　　再转身看向祝家庄的方向，杨浩心中大定，不说别的，神机营到了，这件事就稳了，只是这李清照和小叶子的安危如何保证，这便成了最为关键的问题了。

