    奥古斯丁脸色黝黑黝黑的。

    没办法反驳呀。

    确实，如果他再高一些，就能封盖到了。

    但他长不高了啊。

    这球没有完全甩开奥古斯丁的防守，投得有些不合理了，但就是进了。

    “这都有。”

    “跟KD的投篮一样啊，两人都是这样的无解。”

    “林锐的得分能力也很强啊。”

    “比分追平了，德克萨斯大学的麻烦来了。”

    “就这样打，将他们干掉，不要手下留情。”

    “上半场KD出色，下半场林锐出彩！”

    球迷们喊道。

    “防守！”

    林锐没有庆祝，而是招呼着队友们提升防守强度。

    比分追平让UCLA全员都打起了鸡血一样，气势彻底起来。

    奥古斯丁在威斯布鲁克的压迫下连过半场都有些困难了。

    上半场德克萨斯大学能占据到优势很大程度上是因为UCLA缺乏跟杜兰特一样的领导者。

    下半场林锐站出来领导球队了，UCLA的实力就占据着上风。

    奥古斯丁勉强在中锋的帮助下10秒内过了半场，继续给杜兰特。

    杜兰特招呼挡拆，大前锋挡住林锐，杜兰特持球冲了进去。

    杜兰特的攻框，被换防的雷亚尔拉下来。

    杜兰特站上罚球线。

    NCAA的犯规罚球极具特色。如果犯规球员所在球队的半场普通犯规数不超过6次，那么被犯规一方将获得球权。

    如果犯规球员所在球队的半场犯规是7-9次，那么被犯规一方获得1+1的罚球机会。

    1+1的罚球机会就是球员先执行一次罚球，如果命中，则执行第二次罚球，如果没有命中，则双方可以就地争抢篮板。

    如果犯规球员所在球队的半场犯规数达到10次，那么被犯规的球员将获得两次罚球机会。

    所有的加时赛都被视为是下半场的延长，从下半场开始时累计犯规数量。

    当然，杜兰特造成的是投篮犯规，不是普通犯规，两次罚球。

    杜兰特稳稳的两罚全中。

    46比44。

    没有太多的停顿，林锐招呼雷亚尔快发球。

    接球之后林锐立刻加速。

    奥古斯丁想要来限制林锐的第一步起速，但是没有成功。

    林锐高速中一个背运球换手运球右边顺势完成过人。

    奥古斯丁很凌乱。

    身高那么高，但这家伙运球过人技术那么秀。

    林锐的过人配合他的步伐，基本都是一步过人。

    林锐高速中再次连过两人，现场的球迷纷纷欢呼着。

    杜兰特的速度很快，但他回到了内线，还有得分后卫也回到了内线。

    只要林锐一进去，他们两个就夹击！

    林锐运球到正面三分线外两米位置的时候没有遇到其他的干扰。

    林锐没有犹豫了，在高速中完成节奏调整！！

    收球，急停，快速地推射！！

    这是教科书一般的转换三分出手！！

    在这个时代，几乎所有控卫在这个时候都会老老实实停下来等队友的情况下，林锐做出了与众不同的选择。

    球探们跟球迷们的表情都是充满着惊讶的。

    在一片惊讶声中。

    篮球划出一道弧线！

    “唰！！”

    46比47。

    反超！！！

    “OMG!！！”

    “林的外线投疯了！！”

    “干得漂亮！！”

    “不合理，但就是能进！”

    球迷们都在喊叫着。

    国内的球迷也同样如此。

    上半场林锐吃到两次犯规的时候，他们看得很郁闷，但是一到下半场，林锐的连续打进跟传球就让他们爽了。

    这样的反超三分让支持UCLA的球迷都疯了一样。

    下半场比赛开打之后，UCLA就跟换了支球队，攻防两端都上了一个档次。

    球探们不断在讨论着林锐。

    他们讨论的不再是林锐能不能打NBA，而是林锐跟杜兰特相比如何。

    林锐的身体天赋、运球能力、投篮能力等等看起来都不逊色于杜兰特。

    杜兰特上半场得到20分很优秀没错，但那是林锐不在场上的时候得到的。

    在下半场两人直接对位的时候，明显是林锐是占优势的一方。

    林锐值得排在杜兰特前面吗？

    比分被反超之后，德克萨斯大学的球员都感受到了压力。

    从领先10分到落后1分，这有种心理落差。

    “不要慌，将球给我。”

    “防守端夹击那个家伙。”

    杜兰特冲着队友们喊着。

    很明显，杜兰特感受到了来自林锐的挑战，需要限制林锐了。

    林锐的投篮比他还疯，只要是空位就进，然后距离还特别的远。

    德克萨斯大学的进攻。

    站出来解决问题的还是杜兰特。

    杜兰特借助掩护摆脱林锐的防守，罚球线的急停中距离将球打进。

    48比47。

    林锐想要防住杜兰特也一样困难。

    杜兰特只要留意了，他就能用自己繁多的进攻方式找到一些机会。

    比分再次反超，但UCLA的球员已经找到了自信心。

    他们相信今晚的赢球必定属于UCLA！

    经过几个回合的较量，林锐也大概清楚了自己跟杜兰特的实力对比。

    他的综合实力应该比杜兰特要强一点点，但强得不多。

    两人的差距主要是防守上，林锐的防守意识更棒一些。

    进攻上两人就是互爆，只是互爆的方式不同。

    UCLA的进攻。

    威斯布鲁克的持球。

    林锐继续跑位。

    打双控的话，林锐就会变成无球打法了。

    UCLA的球员都在帮林锐进行掩护。

    林锐接到威斯布鲁克传球的位置在右侧底角。

    林锐一拿球就遭遇夹击，没有停顿，林锐将球送到空中。

    UCLA中锋雷亚尔起飞升空，双手神兵天降借助林锐的空接球，狠狠砸进篮筐！！

    “框！！”

    48比49。

    雷亚尔的进攻方式就是篮下，空中接力正是他擅长的。

    林锐跟雷亚尔隔空庆祝。

    夹击林锐，是会付出代价的。

    杜兰特咬了咬牙。

    自己要球推进过半场。

    杜兰特这次选择的进攻方式是三分线外连续运球之后晃出空间的三分跳投。

    这一招姿势到位了，但还没那么稳定。

    “框！”

    打铁了，雷亚尔拿到篮板，继续给林锐。

    林锐运球到前场。

    这次更坚决，借助雷亚尔的掩护，错开杜兰特，一个横撤步！

    三分线外果断快速推射！！

    杜兰特疯狂地扑上来。

    但很遗憾，林锐的出手速度太快了。

    “唰！”

    再次穿心！

    48比52。

    分差拉开！！

