 自杀试验一下会不会真的死掉……呵呵，这么蠢的验证法子还是算了，梦境世界里死去，现实之中的本体，同样是会出现脑死亡之类，说不得真的就这么稀里糊涂挂掉。

意识到眼前所见的一切，极可能仍是在梦境之中，在心态之上，反而是更加轻松了许多。

至少，只要是设法堪破了如今的‘梦境’，自己眼下这伤患满身的悲催，自然而然也就消除无形……试验梦境真假也不急在一时。

再说了，这片黑暗菜地中，想要正常发挥一下，也不是那么容易，怎么着也得找到一处适合做验证的场地。

陆亦轩脑海中已经冒出了那么几个验证梦境真伪的主意。

最先想到的一条，那无疑就是他这个再世为人的重生者身份，用前世里的一些真实事情做支点，假如和这梦境世界产生了自相矛盾冲突，自然而然就能够明证一切。

“呃……”冷不丁又冒出一个念头来。

自己这重生再世的十余年经历，难不成其实根本也是南柯一梦……不可能……怎么可能……妹的，怎么突然冒出这般念头来……前世的自己，也就一个再普通不过的小市民，一个稍微算是个成功人士的商人，一个有着完美小家庭的中老年人，平日里与人无怨，跟人无仇，谁闲得无趣要搞这么大场面的催眠梦境，让自己……咳咳咳……妈的，乱想这些没屁用的念头作甚！前世里，记得是在一次自驾野游行程中，在一座不知名道观参观，彼时有在那道观小住了数日，捐了一笔不菲的香火钱，得来那观中老道士口授的无名养生修身气功法门。

此后的年月里，一直就有在修行那无名养生气功，可惜一直也没修行出个什么名堂。

重生之初，回到十八岁年龄，穷极无聊，外加多年养成习惯之下，那无名养生功法，一直也都有在修行。

然而与上辈子所不同一点，重生之后的自己，似乎开了窍，那无名养生功法，居然是在体内修出了些微的气感出来。

尽管这些年来，自己同样也是没能凭借这无名养生气功的修行，变得飞天遁地之能。

但身强体健远超前世，却是实打实的不一样。

甚至是在北美时，一度还利用体内那种气感修为，助老寿星伊莎贝拉续命了几回，认真想想，莫非那套无名养生气功，修行日久，真是能让人如古代神话故事传说中那般……靠！撕倒扑——不让脑子思维往前世经历瞎乱牵扯。

偏偏人的思维，很多时候就是有这般的强迫性，越是强调要避免什么，不要去思考什么，邪门地思绪反而越发像是骚浪小恶魔，不断变幻花样来引诱。

陆亦轩在冷不丁冒出一个惊悚念头，开始怀疑自己这重生十余年经历，甚至都只不过是一场被催眠下的梦境。

一如《盗梦空间》世界里那样的所谓奇诡经历，实则都是外在的催眠诱引因素作祟。

这念头乍起，他不想多加联想，本意是要集中精力，思考如今被汤格卢斯·本杰明那些老狗才们反复安排的局怎么破。

可是……突然传来的哗啦啦的水流声令思绪有些纷乱的陆亦轩精神为之一振。

他循声而望，却是已经不知不觉中，横穿过整片菜田，来到了田梗尽头，看到了一道河沟。

河水的哗哗声响唤醒他的神智。

他脚步快了几分，一下子扑倒在了河沟旁，伸手在河水之中狠狠撩起大片的水花泼撒在脸庞上，清凉的河水浇在脸上。

这种感觉太舒服了，忍不住干脆把头一低，直接探入了水中去感受这般的清凉。

脑子这时也变得清醒起来。

咕咚咚猛喝了几大口河水……呼啦啦撩起水花狠狠清洗着脸上身上，洗不多会儿，仍是有些不尽兴的感觉。

突然之间，远处几道电光射来，跟着更是听到了狗吠声音。

陆亦轩皱眉：妈的，这是……‘终于被发现行踪了’……老子没依照被安排的步骤去执行，干脆有人主动前来挽救老子啦？

嗖！想也不想，一个猛子往河水深处扎了下去。

老子偏就是死活不依照你们的正常安排走，老子就是淹死在这河沟底……嗯？

卧槽～～～槽～～～人趴在河沟边时还没怎么觉着水流有多么湍急。

此刻一个猛子扎下去之后，一百个没能料想到，河水深处暗流汹涌。

而且好死不死地，扎猛子下去的位置，恰好就是河水暗流最急的一处旋涡所在。

几乎没来得及挣扎，被这股暗流吸住的陆亦轩，就只感觉到一阵天旋地转，他就彻底被无形暗流所编织的水网给困缚了个实在，就只觉着整个人完全不受控制向着更深的渊池中沉入。

强烈地窒息感迫来……越来越强烈的水压让他有种快要被挤成肉饼的大恐怖……疾速、横流、渊池最深处，不断被抛起跌落……无尽黑暗世界……妈的，这若是第三重梦境世界，老子这玩命的体验，实在也太特么逼真了些。

老子不会真是淹死在这河沟里吧？

犬吠声很快出现在了方才的河沟旁。

那几道手电筒光芒也陆续奔至河沟旁。

“刚刚……那人扎进河沟去了……”“太作死了，这河水下有暗沟通向百米外的水坝……”“已经看不见人影了……”“肯定已经被卷走了……”“快去看看窝棚里那个流浪汉还在不在……”有人拿着手电筒飞奔向棚屋所在位置，片刻后远远就听到了喊声：“人不见了！”

河沟旁的人小声议论起来，在说流浪汉被卷入河沟这事要如何善后，如何才能避免麻烦缠身。

听他们议论内容，却是其中的某一位，傍晚时在河沟上游岸边意外捡到了陆亦轩，于是将人临时先安置在了窝棚里，原本是打算第二天再来处置这么个意外捡拾来的流浪汉，看看能不能白捡回个劳力使唤。

如今流浪汉出了意外，万一被人发现尸体后追溯源头到这里，他们可是少不了干系。

商量来去，众人约定好了，只有严守秘密，绝对不向外界泄露半点有这么个流浪汉出没此间的消息，免得被官差找来惹一身麻烦…… 