    第117章谁才是宋家继承人

    方家。

    “跑了?!”

    方平恼怒，“派那么多人去围剿一个残疾，你们还能让她跑了?”

    手下揣揣不安的解释：“家主，是明祈的车!我们派了一百来号人拿枪包围的，可他们车像不怕死一样横冲出去……几百发子弹打在车上连划痕都没有!”

    方平眉头紧缩：“你知不知道自己在说什么?”

    “一百个人几百发子弹齐发，连一辆车都打不穿?就算要找理由，也不用如此愚蠢。”

    手下苦着脸,连连承诺：“家主，的确如此!那车不知道是什么材质的，从上到下都牢不可破，子弹根本打不透。”

    当时为了不留把柄，他们特意提前毁了那一段路的监控，就怕封家找到证据日后找茬。

    没想到封家没防住,反而把自己搭进去了。

    那手下也觉得说出来不敢置信……谁能想到明祈开出来的普普通通的一辆车居然有这么高的防御能力?

    他们看到的时候也是懵的，这下更是百口莫辩。

    “是吗。”方平眼中的猜疑没有减轻，反而更重了。

    手下赶忙说：“千真万确，我们百来号兄弟都可以做证明!”

    对方信誓旦旦，方平也收了追究的意思。

    就算是没逮到明祈为了应付他，他们也没必要撒这么拙劣的谎言。

    不是撒谎，那就是确有其事了。

    方平手上还拿着手帕，连咳两声，问下首的人：“文柠，你怎么看?”

    方文柠坐在下方，说道：“对方只怕早就防着了。如此看来，她果然有所预谋。”

    “你说得没错，她是有备而来。她是给明正阳报仇来的。”方平大掌捏紧了手帕，沉声说：“这一次计划夭折，也是给我们提个醒。对付这人单靠一两家之力根本不行，看来的确需要联手了……”

    就像当初对付明正阳一样……

    “文柠，”方平说道：“帮我联系一些人。”

    方文柠垂下眸：“是。”

    ——

    “宋思北去哪儿了?”

    宋家别墅。

    宋南飞从外面回来，大步步入大堂,在沙发上坐下。

    管家在后面紧随解释：“少爷，二少前些日子离开后就再也没回来了。”

    宋南飞停顿，侧头问：“再也没回来?”

    “是。”管家低头。

    宋南飞翘起二郎腿,掏出打火机，又摸出一根烟点上。

    他慢慢吸了一口，“给我查。”

    “一定要查清楚他的行踪。”

    “是。”管家领命，就要离开。

    “等等。”

    宋南飞喊住他，眯着眼隔着烟雾看他：“你刚刚叫我什么?”

    管家一怔，忙弯腰诚惶诚恐：“家主饶命、家主饶命!”

    宋南飞弹了弹烟灰：“再有下次，你这舌头也不用要了。”

    “下去。”

    “是!”

    “……”

    大堂再次恢复安静。

    宋南飞一只手放松般搭在沙发上，大长腿交叠，抽着烟眯眼享受。

    宋家大堂上次被封槿带了人砸得一干二净，现在的一切布置都是重新换上的。

    除了他底下现在坐着的棕色亮皮沙发，那是唯一一件存活物。

    宋南飞摸着它的纹理，眼睛斜眯，将烟头烫进沙发。

    皮质沙发被烫出一个洞，边缘焦黄。

    “南飞。”

    彭琴从楼上走下来，显得忧心忡忡。

    “妈。”宋南飞收了手，将烟蒂抵进烟灰缸，撇头：“爸身体如何了?”

    彭琴摇头，叹气：“医生说不太好,最近病情似乎又恶化了。”

    宋南飞上前双手揽过她肩膀：“妈，别伤心。”

    “我上去看看爸。”

    彭琴张张嘴，“你……”

    “嗯?”宋南飞要笑不笑的：“父亲病重，我这个做儿子的还没在床前好好照顾过呢，这怎么行。”

    彭琴闭了嘴，宋南飞转身上楼。

    长长的楼道上，高大的黑衣保镖站满了走廊，耳上带着耳麦，一米一个，将整个三楼封得严严实实，连一只蚊子都飞不进来。

    宋南飞穿过保镖，走向最里面那间房。他推开门，刺鼻的药水味扑面而来。

    宋南飞在门口站了会儿，等味道稍稍散开才走了进来。

    “咻——”

    一个杯子砸了过来。

    宋南飞一只手捏着把手，淡定的撇开头，杯子砸在墙上碎裂跌落。

    “爸。”宋南飞喊道。

    他打量了一下房间，宽大的主卧里此刻窗帘紧闭，严严实实不透一丝光。

    大床上半卧着的中年男人行销立骨，气息奄奄。此刻却瞪红了眼，看着自己儿子满是出离的愤怒：“不肖子啊!不肖子!”

    “你个畜牲!竟然敢夺老子的位!你老子还没死呢!”

    宋南飞捏了下指尖，又掏出一根烟给点上，深吸了口：“还没死，也快咽气了。”

    宋辉伸出手，手臂上皮肉薄薄一层包裹着：“你就盼着这一天是吧！宋南飞，你就是个白眼狼!亏我把你养到这么大!”

    “呵，多谢夸赞。”宋南飞哼笑一声，恬不知耻的。

    “你……!”

    旁边的医生在低头整理着带来的医用用具，对于两个人父不父子不子的对话置若罔闻。

    “你先下去。”宋南飞喊医生离开，然后将烟头抵在墙上按灭了，走到宋辉床前站着，为他掖好被角：“爸，别激动。”

    “你身子骨不好，这要是随便动一下出个什么好歹，不就一命呜呼了?”

    宋辉不买账，挥手甩开他：“别碰我!”

    他气得胸前起伏，喉咙也涌出腥甜之气：“宋南飞，你太让我失望了!你对得起你老子吗!你对得起我养你的这么多年吗!”

    宋南飞被打开手，也不恼，反而无所谓的笑道：“爸，你觉得我会在乎?”

    宋辉瞪着眼，满心失望和愤怒：“你就这么想要掌权吗！你是我的儿子，等我死后整个宋家不就是你的了?你这么急做什么!”

    宋南飞低下头看他，低声：“爸，你告诉我，宋家的继承人是谁?”

    宋辉呆了呆，继而说：“我怎么会让宋思北那个私生子当继承人?你才是我嫡出的大儿子，不是你还能是谁!”

    “那些股权、产业、还有那些势力，我以前没交代过你吗？宋思北能有多少资产，你又有多少资产?我在那些手底下的人面前又是怎么介绍你的?”

    “我宋辉的大儿子，唯一的继承人!这些你都忘了吗？”

    宋南飞掀起一抹笑，却冷得很：“宋辉，我问的是，”

    “宋家的继承人，到底是彭琴的儿子，还是那个早就死透了的女人的儿子?”

    (本章完)

