    

    刘雪看到自己得意的学生被揍，整张脸黑的像锅底。

    本想着去拉架，结果混乱之中被龙瑶结结实实踹了两脚。

    黑色的衣服上是两个清晰的小脚印。

    嘶！刘雪疼的呲牙咧嘴。

    她的脚是铁做的吗？怎么踢人这么疼？

    废话！那可是龙脚！踹人能不疼吗？

    食堂的通道里一片混乱。

    花少卿嘴角抽抽，这小家伙力气还真不小。

    “行了！都停下！”花少卿眼看着两人又要被龙瑶踹，赶忙制止住了她。

    花少卿费尽了力气都没能拉住龙瑶，还是让她抽空又把人踹了两脚。

    白果儿也赶紧抱住龙瑶的腰，“老大，别冲动！别冲动啊！”

    冥若风擦了擦额头上的汗珠子。

    哎妈呀！他老大是一个练家子啊！

    赶忙也挡在了龙瑶面前，省的那俩人被揍的生活不能自理。

    万一赖上他家老大怎么办？

    龙瑶这才停下，喘口气道：“不跟他们一般见识，我们走！”

    “站住！让你走了吗？”

    刘雪捂着自己的腰，咬牙切齿的看着龙瑶。

    幸好她当初没留下这个祸害，否则她的班级里别想安宁了。

    “怎么？刘老师还有话想要说？”

    花少卿把三人护在自己身后。

    就像护崽子的老母鸡。

    双臂环胸吊儿郎当的回了刘雪一句。

    “花老师，这就是你教出来的好学生？她打了人必须请家长！学校里不需要这样的人渣！必须开除！”

    刘雪觉得自己的腰要断了。

    估计都肿了！

    看到这个女生她就来气。

    龙瑶从花少卿身后露出半个脑袋，“找家长？那就找吧！”

    她家安安才不会让她受委屈呢！

    花少卿嘴角一抽，这小家伙骄傲的样子是怎么回事？

    伸手把她的小脑袋按回去，无奈轻笑，果然是个不嫌事大的。

    “你看看！这就是你们十班的学生！全都是不学无术的蠢货！”

    刘雪这话让花少卿危险的眯起双眼。

    “刘老师说话最好注意点！你自己什么德行不知道啊！”

    “我的学生就是最好的！”

    花少卿脸色难看，他的学生怎么了？

    他的学生都是最好的！

    “切！你的学生哪一次不是学校垫底的？”

    “废话不说，赶紧找家长，我要去找校长评评理！”

    刘雪拉着孙甜甜和顾盈盈就走了。

    两人浑身狼狈，头发散乱，丝袜还被龙瑶撕扯了几个窟窿眼。

    西装校服的袖子也被扯破了，怎一个狼狈了的。

    两人一瘸一拐的跟着刘雪走了。

    今天她们是最丢人的一天，这个仇她们记住了！

    反而龙瑶，拿出一根棒棒糖吃着，浑身上下衣不粘尘，头发丝毫不乱。

    花少卿无语，他头疼！

    那俩人的家长如果来到学校算账，也不是好招惹的！

    不管怎么说，这是他的学生闯祸了，他怎么也要护着。

    至于对付孙家和顾家，还是交给老墨那家伙处理吧。

    谁让你的女人闯祸的呢？

    花少卿有些幸灾乐祸。

    冥若风竖起大拇指，“老大，厉害！”

    “厉害！”白果儿也竖起大拇指，三人相对贼兮兮一笑。

    墨洵接到校长的电话，以为是龙瑶出了什么事情，会议途中直接去了学校。

    剩下一屋子经理管理高层傻眼中。

    校长室里龙瑶像是没事人一样抬头挺胸的站着。

    孙甜甜和顾盈盈浑身脏乱的像乞丐一样站着。

    明眼人一看就知道是谁比较吃亏。

    两人狠狠瞪着龙瑶，恨不得用眼神杀把她凌迟了。

    花少卿坐在一旁，看着龙瑶眼中带着星点笑意。

    还算不错！总算是自己没吃亏。

    刘雪则是气的胸口上下起伏，差点气晕过去。

    校长有些头疼，这些人的家族他一个都得罪不起。

    尤其是这个龙瑶，他更得罪不起。

    怎么才来两天就闯祸了呢？

