    黑影在银狐谷中，快速闪动着，他的速度很快，而且气息隐蔽的非常好，根本就没有任何人能够发现他。

    就这样，他很快就深入到了银狐谷的内部。

    看着那山谷中来来往往的巡逻兵，他的眼神中，忍不住的流露出一抹讥讽的神色来。

    “真是一群废物！居然一个都没有发现我。都说银狐一族非常强，现在看来也不过如此嘛。

    不过，我天魁星的手段，本身也不是谁都能随便看破的。

    先天七品神宗，再加上我早已经练就的出神入化的隐身之术，银狐一族要是能发现我，那才是真的有鬼了。

    那样的话，银狐一族，可比现在还要牛比的多得多。”

    嘲讽几句之后，他的眼神，落到了银狐一族的那些建筑上面。

    想要得到情报，肯定要从银狐一族的族人中询问，他必须要抓一个问话的银狐族人才行。

    中间的银狐大殿，守卫森严，人手太多，肯定是不能过去送死的。

    两边是居住区，居住区连接的非常紧密，如果自己动了其中一只狐狸，一旦让他发出一丝声音的话，其他所有回忆都会发现自己。

    到那个时候，自己就算想走也走不掉。

    正想着，他的眼神，流落到远处一处偏僻的房子。

    那里，站着两个银狐一族的族人在守卫，这让他的眼睛，不由得一亮。

    “找到了。”

    她们两个的位置，十分偏僻，距离这边很远，看都不容易看到。

    只要自己速度够快，一下子把她们两个全部都拿下，就不可能有人发现自己。

    到时候，自己再动用精神搜索，直接搜索她们的记忆，就能轻松得到人族帝境强者遗迹的资料。

    然后再根据资料，过去确认这件事。

    一旦确认这件事的话，他就马上出去，把这个消息传递给自己背后的强者——神宗九品巅峰的绫罗玉兔，和半步王境的鹤仙子，让她们过来，争抢银狐一族的人族帝境传承。

    完美！

    天魁星：“(??????)??！”

    这样想着，他便趁着守卫队不注意，悄悄朝着那个方向转移过去。

    ...

    另一边，回到自己的住房里，准备冥想的叶萧，却很无奈。

    他无法轻松进入冥想状态。

    之前他在人族地面世界，每天都要吃很多星兽肉的，已经形成了一个习惯。

    这倒不说，他一天不吃就会难受死，只是他在地球的时候，因为震星虎来到，星兽们没有逃跑，所以叶萧许诺他们，一周之内，都不会让他们供奉自己的血肉。

    所以，叶萧已经将近有一周，都没有吃到血气旺盛的好东西了。

    今天被宁雨痕招待，让他对血气的渴望又上了瘾，牙根有几分痒痒。

    而宁雨痕招待自己用的，最好的一碟菜，也就是六品大宗星兽，自己平日里吃的，最低的也是先天七品的星兽，双方之间，差的实在是太远了。

    所以，这让他有几分烦躁，不太舒服，无法轻易进入冥想状态。

    这倒不是说他意志不够坚定。

    如果是在战时，他肯定不会有这样的感觉。

    但是现在，他纯粹是闲着，人不能闲着，一旦闲着无聊的时候，牙都会莫名生疼。

    可能这就是常人所说的，生命在于运动。

    “算了，还是忍忍吧。”

    叶萧无奈的劝解自己一声，反正过几天之后，自己领悟了帝境传承，就可以直接回江海城，到时候，自己一要饱餐一顿，好好弥补一下自己。

    然而，就在这个时候，他的感知力，忽然之间，感知到了一股不同寻常的气息。

    “等一下，这是...？”

    叶萧的眼睛，瞬间一亮。

    好家伙，这真是缺什么来什么？

    他甚至都怀疑自己的运气，是不是太过爆棚了？

    此时，天魁星，也已经来到了那两头银狐的附近。

    看着她们两个正在站岗的认真神情，他舔了舔嘴角的口水。

    “果然不愧是银狐一族，随随便便连个小兵都长得这么标志。要是换成狐后，那还不得上天啊！

    等自己起来了，早有一天，一定要好好品尝一次，才能不枉此生。”

    先办正事要紧！

    想到这里，他脚下一跺，身子瞬间就化作一道电光，直冲远处的两头银狐族人。

    他的速度很快，快如闪电，几乎是在瞬息之间就已经跑到了两头银狐的身边。

    他那锋利的獠牙，已经开始张开。

    他不需要有任何的怀疑，自己接下来这一招，就能瞬间把两头银狐，给全部拿下。

    他有这个自信。

    因为他，是先天七品，神宗强者！

    这个实力的强者，已经超出了绝大部分普通的星兽。

    可，眼看着他就要抓到对方两个了，结果下一秒忽然发生意外。

    他的眼前一黑，就什么都看不到了。

    天魁星：“???？”

    什么情况？

    发生了什么事？

    自己现在在什么地方？

    为什么周围一片漆黑？

    “喂！有人吗？”

    “有没有人？有人的话，回我一下。”

    “不要跟我躲猫猫啦！快点出来吧！只要你出来，我保证不杀了你。”

    然而，不论他怎么呼喊，周围什么都没有，始终是一片漆黑的景象。

    天魁星开始慌了。

    他因为感觉到这里的不同寻常，他想要尝试着突破这里。

    但是这里的空间，他根本无从下手，他甚至不知道自己现在在哪里？

    ...

    而外面，叶萧则是一脸笑意盎然的开始烤起来东西。

    这家伙，居然是一条黄鳝星兽。

    叶萧真是没想到，他已经想吃这个很久了。但是一直都没有机会得到。

    想不到这才刚刚来到银狐一族的第一天，就让自己遇到了。

    完美！

    去头，清理掉内脏，撒点孜然、辣椒粉、盐、涂油...。

    两个字，绝了！

    看来自己的运气真的很好，不知道自己明天有没有运气，获得更好的猎物？

    这好不容易来到一次星空，肯定要多打几次猎，多吃一点好吃的才行。

    要不然那不亏了吗？

    星空下，两只银狐一族的守卫，忍不住迷惑道：

    “小红，你有没有闻到哪里好像有很香的味道？”

    “好像是有一股很香的味道，有点儿像烤鱼的味道。”

    “我想起了小时候，隔壁王叔叔给我做的烤鱼，我最喜欢吃了，而且每次只要我问他要，他都会给我做烤鱼。”

    “哇，真羡慕你呀！我就没你那么好的命了。我有好几个叔叔，二叔、三叔、四叔、五叔、六叔、七叔、八叔、九叔、十叔、十一叔，但是他们每次，只会使唤我干活。

    这么多亲叔叔，还比不上你一个邻居叔叔。”

    ...

    时间过得很快。一转眼的功夫已经到了第二天。

    因为帝境传承还没有开启，所以叶萧估计还得在这里继续待两天。

    不过，宁雨痕既然都说了，帝境传承，就在这几天开启，自己不用太过着急，权当是度假了。

    大清早的，宁雨痕就让两个银狐族的婢女，给自己送来一大堆天材地宝。

    看得出来，他是真心把自己当做他的挚友，像当做他的一个好大哥一样。

    他现在并不知道自己的行为是何种境界，所以有点好东西，全部都塞给自己。

    叶萧也没有必要专门去说自己是什么修为，那搞的自己好像是在炫耀一样。

    等到了合适的时机，他自然会知道的。

    本来以为又是平静的一天，结果太阳出来还没多久，银狐谷就迎来了几波不同寻常的客人。

    自然全部都是星兽，其中最厉害的几个，竟然是先天九品之上的星兽，其中还有先天九品巅峰，实力已经接近半步王境的存在。

    他们的身份似乎不低，银狐谷专门布置了盛宴，款待他们。

    宁雨痕还专门邀请了自己一块前去。

    虽然说，星兽和人族之间是死敌，但那是在两波数量都很多的情况下。

    偶尔在星兽之中，出现一个人族，或者在人族之中，出现一头星兽，并不是什么大不了的事情。

    来到宴席上，叶萧终于看到了那几头实力比较强的星兽，其他的小喽啰，他都没有什么兴致。

    那几头星兽，分别是一头半步王境的雌性仙鹤，一头先天九品的豹子，一头先天九品的狼妖，一头半步王境的王八。

    但最让叶萧在意的，是一头先天九品巅峰，并未踏入半步王境层次的兔子。

    看到她的那一瞬间，叶萧承认自己很不争气的咽了一口口水。

    如果他没有记错的话，以前他从星兽志上看到过，这是一头绫罗玉兔。

    星兽志上有说过，这种兔子的肉质极嫩，嫩到你无法去想象的地步。

    甚至乎，星兽志上有个星兽肉质口感美味排行榜。

    绫罗玉兔在榜单上，可谓是名列前茅。

    叶萧一直都很想抓一只绫罗玉兔来吃，但是一直苦于没有机会。

    因为人族世界，其实星兽真不是很多，品种优良的，那就更不多了。

    也只有在这星空之中，才能找到这么多优良品种，口感一流的星兽。

    没想到，自己昨天才刚刚想抓几只比较厉害的星兽，今天就让自己遇到了一个这么好的货。

    真是心想事成啊！

