    这时，雷锤出现在少年身后，身形庞然的他犹如一尊铁塔般，双手持着的巨锤狠狠朝着少年的头部砸去，抡动的巨锤发出震耳欲聋的风雷声。

    “死！”

    雷锤面露狞笑，在这兽王岛内被他这一锤砸死的修炼者不知有多少，下场都是一样，被一锤砸得粉碎。

    少年猛然转身，右臂横空一抓，砸落的巨锤被单手扣住了。

    雷锤的笑容瞬间凝固了。

    轰！

    少年的右臂上绽放出无尽的剑意，彻底笼罩住的雷锤。

    伴随着如同狂风暴雨般的剑意席卷而过，雷锤和手中的巨锤像是泥土融于水中一般，等到剑意消散，人和巨锤已经化为了虚无。

    这时，秃头老者从暗处掠出，怪笑的一爪拍向少年的头颅。

    唪！

    黑白剑意从少年身上升腾而起，漫天剑意相随，瞬间击穿了秃头老者的身躯。四周的雷族和百族强者，纷纷涌了过来，释放出最强的力量，誓要将少年当场斩杀。

    面对着密密麻麻的雷族和百族强者，少年神情没有丝毫变化，本命生死剑意绽放而出，密密麻麻的剑意覆盖了方圆一里的区域。

    斩！

    少年横手一挥。

    无尽的剑意斩落下来，一个接一个的雷族和百族强者纷纷被斩落，少年迈出了步伐，脚步踩踏在地上，震得大地轰隆颤动。

    身蕴本命生死剑意，少年如天地神兵出世，每移动一段距离，就有不少雷族和百族强者被斩落。

    惨叫声不绝于耳。

    死伤越来越多，少年的剑意不但没有丝毫的减弱，反而因为斩杀雷族和百族强者增多的缘故，剑意反而变得越来越强盛。

    一百息时间过去了，汇集而来的雷族和百族强者只剩下不到一半，看着倒在地上的诸多同伴，悍不惧死的他们此刻已经开始心颤了，看着笼罩在黑白剑意中的少年，他们的眼中渐渐浮现出了恐惧之色。

    外族的修炼者们愣愣的看着这一幕。

    原本即将被斩杀的少年，在关键时刻突破后，实力竟暴增到如此恐怖的程度，不但逆转了局势，而且还以一人之力斩杀了大半的雷族和百族强者。

    感受着黑白剑意散发出的恐怖锐意，一些修炼者再度动容了。

    “斩杀的生灵越多，剑意越强……这等剑意好像只有死念剑意才有……”灰衣老者望向林墨的眼神充满了骇然之色，死念剑意是一种可怕的剑意。

    一般领悟出这种剑意之人，会随着不断斩杀生灵，而让剑意变得越来越强，等到数量积累到一定程度，修炼者就会被死念剑意控制，最后化为只懂得杀戮的可怕怪物。

    可是，林墨的眼神始终没有丝毫变化，依旧淡漠至极。

    而且在这黑白剑意中，灰衣老者还感觉到了浓烈的生生不息之感，这与死念剑意的感觉截然相反，但是二者却没有相互排斥，反而不断促进和增强死念剑意的力量。

    黑白剑意不断化出，所过之处无物不斩。

    遗留下来的雷族和百族的强者们已经开始恐惧了，他们赶紧后退，而后面汇集而来的强者们，见到满地死去的尸体，再看到少年身上升腾的惊人剑意，不由也被震住了。

    少年带着漫天剑意袭来，遗留下来的雷族和百族的强者们再也承受不住这股压力了，顿时崩溃了。

    “快退！”

    “离开这里。”

    不知是谁吼了几声，剩余的雷族和百族的强者们纷纷争相退走。

    这时，少年的背部突然化出了金翅双翼，瞬间化为金芒追了上去，手中的黑白剑意连连斩杀了一些退走的强者，而胜于的强者见状，顿时吓破胆了，纷纷夺路而逃。

    金芒速度如电，不断闪烁而过，剑意连连斩落。

    大约片刻后，剩余的雷族和百族强者已经死得差不多了，只剩下十余人运用各种秘法，率先逃离了。

    金芒重新落回了原地，少年浑身被剑意笼罩。

    然而在少年的脚下，躺着无数的尸体，这些皆都是雷族和百族的精英，足足有六百余人，联手围杀少年，但最后全部陨落在此地，仅有十余人逃亡。

    以一人之力，斩杀如此多的雷族和百族精英……

    观望的外族修炼者们的心情宛若惊涛骇浪般，若不是亲眼见识到这一幕的话，他们绝对不会相信会有这样的事出现在兽王岛内。

    这是，少年抬起头望向了高处。

    外族修炼者们也纷纷投去目光，只见那头巨型鸟兽已飞到了百丈高处，站在前方的沙律耶面色铁青无比，目光死死的盯着少年，眼睛都快燃起滔天怒焰了。

    “杀我雷族诸多精英，你别想走出兽王岛了。”沙律耶咬牙切齿的说道。

    听到这句话，外族修炼者们一怔，顿时反应了过来，不由望向了林墨，神情满是无奈和同情，这个少年虽然躲过了一劫，但恐怕难以躲过雷族的追杀了。

    毕竟，雷族精英死伤这么多，整个雷族必将震怒，而且少年还得罪死了沙律耶，光是鸣部的第六继承人的身份就足以压死任何一名外族人了。

    少年没有说话，突然漫天剑意迅速汇集而来，不断融入到本命黑白剑意之中。

    见到少年的举动，外族修炼者们面露不解。

    他这是要做什么？

    正当观望的外族修炼者们满脸疑惑的时候，少年一步踏出，大地被踩得轰隆颤动不已，紧接着一道惊世的本命生死剑意横空斩出。

    虚空扭曲，像是要被撕裂了一样。

    纵使位于远处的外族修炼者们，都能感受到这一道剑意恐怖的威力，远远超过了之前，剑意之强，连远在十丈之外的气流都被切割了。

    站在巨型鸟兽头顶的沙律耶忽然有种窒息的感觉，他下意识的张开双手，两股强大的吸力将雷纹袍老者，还有四名雷甲卫士拉到了自己身前。

    唪！

    所有人只看到黑白剑意直直斩在了巨型鸟兽头部上，剑意之威，将巨型鸟兽斩成了两半，雷纹袍老者和四名雷甲卫士也没能躲过，当场被斩杀。

    位于顶部的沙律耶身上的银色战甲爆发出了强烈的光芒，收敛了剩余的大部分剑意，纵使如此，还是有一缕剑意在他的脸上留下了一道深可见骨的血痕。

    这时，少年伸展出金翅双翼腾空而起，如同电芒般朝着沙律耶冲去，漫天剑意相随，声势如惊雷般。

    沙律耶顿时吓得面色惨白如纸，慌忙掏出了一颗圆球，猛然将之捏碎，随后他的身体被圆球蕴含的传送力量包住了，此刻的他不由暗暗松了一口气。

    看着掠来的少年，沙律耶眼中满是阴霾，等回到雷城，必要派人进入兽王岛，将这个少年抽皮拔筋，才能解掉他的心头之恨。

    “你等着……”

    沙律耶的身形缓缓变得模糊起来。

    唪！

    林墨释放出生死剑意，斩了过去。

    “还想伤我？做梦！你等着，我迟早要亲手摘下你的头颅。”

    沙律耶冷哼了一声，话音才刚落，他的脸色顿时变了，只见生死剑意竟有一部分穿透了传送力量，直接将他的左臂斩落下来。

    伴随着惨叫，沙律耶化为传送光芒消失在所有人的视野中，一只手臂从高空掉落而下。

    观望的外族修炼者们心中狂震不已。

    没想到这个少年如此强悍，在灭杀了那么多雷族和百族的精英后，又一剑斩了巨型鸟兽和四名雷甲卫士，还有雷纹袍老者。

    就连已经处于传送逃跑的沙律耶也没能逃过一劫，被少年硬生生的斩掉了一条左臂。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

