    玄黄剑浮现在楚天的手中，只是这一刻，原本应该呈现出神圣威武气息的玄黄剑仿佛变成一把极致的魔兵。

    一片苍茫大地仿佛是它剑身上的图案，流血漂橹，尸骸遍野，宛若尸山血海之中走来。

    楚天身上散发的气息就连这些奇形怪状的恶魔都为之心惊胆战。

    吼！

    如山一般的恶魔不知道如何还能高高跳起，这里的天空本就呈现出一股灰暗的感觉，这一下更是半点光芒仿佛都不存在了，天空之中传来呼啸之声，就是一座山从天上砸落。

    “一剑！开山！”

    玄黄真元运转浑身，甚至楚天的不灭神血也在血管之中快速奔腾，此刻的楚天一扫之前的心中淡淡阴郁，彻底的放开来了。

    这一剑，仿佛让这个恶魔界都彻底转化为了黑夜，一剑落下，天空之中的恶魔更是瞬间湮灭，没有半点反抗的余地。

    哗！

    恶魔身死，魔气溃散，楚天伸手一招，一缕缕魔气随之而来，天空之中仿佛星光点点。

    一出手，震慑周围群魔，无数恶魔惊恐的站在原地，甚至连逃跑都做不到。

    “呼！”

    在恶魔界，本就是强大的恶魔吞噬弱小的恶魔，然后强大的恶魔会变得更强，甚至会得到弱小恶魔特殊的力量，眼下楚天吞噬这个巨大恶魔也是十分正常的事情。

    在楚天的威压之下，其他的恶魔似乎不知道自己是跑还是留。

    恶魔终究是恶魔，在面对死亡的威胁面前，他们也会保留自己的性命，一群恶魔快速的逃离这里。

    “跑啊！快跑啊！”

    一群群恶魔各自逃跑，有的宛如蝙蝠一般，一对漆黑的肉刺显得十分邪异，有的却是宛如蜥蜴一般，双腿能够站立奔跑，身后一根尾巴摇来摇去。

    也有的恶魔比较强，直接化作一团黑气，似乎在进行快速的瞬移。

    楚天笑了起来，一剑横扫而出，剑气激荡，横扫万里，无数恶魔瞬间化作精纯的恶魔气息，楚天也随即吸收到了自己的身体之中。

    虽然这些力量比不上那些异常事物，也并不带有神力，但是胜在数量足够多。

    “大恶魔!”

    少部分恶魔还是有些手段的，逃出去的时候还不忘帮楚天宣扬一下名气，说楚天是一只大恶魔。

    在恶魔界之中，恶魔也是有力量之分的，一部分小恶魔连基本的形态都没有，只能保持一个魔气的模样，而大恶魔都是有着自己的形态的，他们以其他种族的恐惧鲜血为食，以人类最为美味。

    而比大恶魔更加强大的，那就是魔王了。

    刚刚那只想要吞噬楚天的巨山恶魔，虽然是大恶魔，但是实际上的力量并不是很强，躯体越大反而作为恶魔来说，并不能代表相应的实力。

    楚天看着广袤无边的恶魔世界，随便选了一个方向，这边似乎有着丛林，楚天更喜欢丛林这样的地方。

    一边走，楚天没有一点浪费的将周围能够碰上的恶魔都给灭杀掉，杀掉他们会付出一点力量，但是吸收到他们的力量似乎有可以弥补一部分，眼下斩杀小恶魔对于楚天来说是很不错的选择。

    不会有什么危险，又能够有稳定的提升。

    站在丛林面前，楚天有些疑惑，这里一颗颗树都没有树叶，看上去歪歪溜溜，树干上还有着一些恐怖的脸孔，仿佛哀嚎惨叫的灵魂被烙印到了其中。

    这是恶魔树，像是沙漠里面干枯的胡杨。

    “冥府之握！”

    既然不清楚，那就问问清楚的人，冥府之握瞬间施展，一只尖牙兔模样的恶魔正准备逃跑，瞬间就被楚天给抓了过来。

    恶魔终究是恶魔，在面对楚天的时候，尖牙兔也随即张开了血盆大口，看上去是如此的恐怖。

    “啊!”

    但是在楚天控制冥府之握用力一捏之下，尖牙兔也不得不吐出大口黑血，满脸惊恐的看着楚天。

    “这里是什么地方？”

    楚天指着密林中说道。

    尖牙兔浑身发抖，用恶魔的精神和楚天交流起来：“这里是恶魔迷林，有魔王在其中的！放过我求求你！”

    砰！

    冥府之握更加的用力，尖牙兔顿时化作一团血雾消散，什么恶魔迷林，楚天只是当做一个让自己变强的猎食之地而已。

    进入恶魔迷林，他瞬间就感觉到了一股和迷林之外截然不同的冰冷，周围的恶魔树似乎都在散发一股特殊的气息，就算是恶魔都会不知不觉的迷失在其中。

    恶魔树可以吸收吗？

    楚天不由得多了这样的想法，当他充满好奇的眼神看向旁边一颗恶魔树的时候，那颗恶魔树上面的恐怖纹路竟然多出了几分改变。

    “真的能吸收？”

    楚天好奇的看着，然后一剑刺出。

    “啊！呜！”

    这颗树吃了楚天一剑，顿时颤抖起来，枝干根须宛如鲜活一般的扭动着，伤口处还不断的溢出黑红色的鲜血来，周围的其他恶魔树似乎都在逐渐朝着楚天包围过来。

    “想要对我动手？去！”

    楚天一手持剑，感受着恶魔树的变化，一手掐诀，魔气构成的火焰瞬间扩散而出，周围的恶魔树感受到这股火焰的特殊气息，瞬间就尖叫着跑开了。

    咔嚓！

    楚天长剑一拧，这颗可怜的恶魔树被直接劈开成了两半，变成两半的时候，内部宛如血肉一般的组织让楚天也看恶心了，不过恶魔树并没有那种可以被吸收的力量，逐渐的就枯萎了。

    “难怪怎么多恶魔树没有人碰，原来只是因为无法吸收，不过我记得在人类世界之中发现了一点恶魔树的躯干，那里可是当做异常事物保存着的。”

    楚天疑惑之中，继续朝着恶魔迷林的深处走去，似乎因为他砍杀了一颗恶魔树，周围的恶魔树都会隐隐避开楚天似的，楚天所到之处倒是有些畅通无阻。

    在楚天的身后，一颗略显精致的恶魔树似乎正在盯着楚天，那树干上有着更多人脸一般的恐怖纹路。

    楚天浑然不知，但是他已经感受到了一只大恶魔的气息。

