    第137章 一波未平一波又起

    电话那头，林宛瑜没有说话，反倒是听到陆展博嘴里不停的念叨着：

    “完了完了，我把这个事情给忘了！”

    “哥，嫂子在你旁边吗？你把电话给她，我和展博跟她说说话！”

    “好！”

    林晨把手机递给了胡一菲，道：

    “宛瑜说要给你说说话！”

    胡一菲傲娇了一声，然后接过了电话, 没好气道：

    “怎么，你们两个是翅膀硬了，然后把我们给忘了吗？是不是，不主动打电话，你们都不会打个电话过来？”

    “我跟你们两个说……”

    胡一菲巴拉巴拉说了一大堆, 嘴里虽然是埋怨，但是脸上的笑是隐藏不住的。

    她也是对那两个小家伙的关心, 在她心里，林宛瑜和陆展博就是两个长不大的孩子。

    胡一菲和林宛瑜还有陆展博聊了差不多一个多小时，要不是一旁的林晨提醒，胡一菲不知道还要和他们聊多久。

    “怎么样，现在不生气了吧？”

    林晨笑着接过胡一菲递过来的手机问道。

    “生气怎么不生气了！这两个家伙居然还去了日本，那么危险的地方，怎么能去呢？”

    胡一菲生气的说道。

    “危险？？？”

    林晨一脸的懵逼。

    他怎么不知道有危险？

    还有，什么危险？

    “对啊！那地方，怪兽那么多，还不危险？”

    “啊？？？”

    林晨再次懵逼，那里真的有怪兽？

    “好了，不说他们了，我们吃饭！”

    胡一菲大手一挥，跳过了这个话题。

    林晨皱了皱眉头，默默的把这件事情记在了心里。

    吃过晚饭，已经差不多是傍晚了。

    刚走出饭店, 胡一菲的电话就响了起来。

    “喂, 一菲, 张伟进医院了！”

    秦羽墨着急的声音从电话那头传了出来。

    “啊？怎么回事？”

    “我点了一盘小龙虾，谁知道张伟吃了几个后，就过敏了！”

    胡一菲一拍额头，道：

    “那我现在过去吧！”

    胡一菲拉着林晨正准备过去，林晨的手机就响了起来，道：

    “林晨，我和子乔现在在看守所，你过来帮我证明一下。”

    “啊？……”

    林晨无语的看了一眼胡一菲，然后把刚刚关谷的电话解释了一下。

    “他们这是在搞什么？一个二个的，都不能正常一点，好好的过除夕吗？”

    胡一菲没好气的说道。

    林晨叹了一口气，道：

    “这样吧，我先送你去医院看看羽墨和张伟，我去把关谷和子乔从看守所接回来。”

    “好！”

    两人这才刚上车，电话再次响了起来。

    “还没完了是吧？”

    胡一菲郁闷的说道。

    “喂！”

    “一菲，我把电视炸了……”

    唐悠悠的声音幽幽的传了过来。

    “什么？！”

    胡一菲震惊的说道。

    炸碉堡她听说过，炸电视还是第一次说道。

    唐悠悠把事情的来龙去脉说了一遍。

    今晚大家都不在，也不知道去哪儿了，唐悠悠就想着干脆自己看春晚。

    可是，电视的线路早就被关谷神奇换过了，她便想着自己弄回去。

    弄了半天，她成功的把电视拆了，最后就剩下三根线她还没弄，于是手起刀落……

    手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电……

    电视就冒烟“炸了”……

    胡一菲叹了一口气，道：“那你在家等等，我先去趟医院看看张伟和羽墨，林晨得去看守所把关谷和子乔赎回来。”

    “啊？好，我知道了！”

    林晨无语的说道：

    “看来我们今晚是没办法好好的过除夕了。”

    “是啊，这群家伙，还真是不让人省心。”

    “行了，我们还是先去看看什么情况吧。”

    林晨把胡一菲送到了医院之后，就开车去往了看守所。

    好在今天没喝酒，不然都不好打车去看守所。

    来到了看守所，关谷神奇和吕子乔激动的说道：

    “林晨，快带我们出去！”

    “林晨，带我们出去！我不想待在这里，我还要放飞我的梦想！”

    “你俩先安静一下！”

    林晨没好气的瞪了他们两个一眼，然后对警官问道：

    “警官，他们两个是犯了什么事情？”

    “他们两个非法贩卖烟花爆竹，对了，你们那两个朋友是不是这里有问题？”

    警官指了指自己的头问道。

    “警官，这个怎么说？”

    林晨疑惑的问道。

    “他们一个说自己是日本人，一个嘴里不停的说自己是除夕夜街头放飞理想的有志青年。”

    警官无语的说道。

    刚刚做笔录的时候，他就对吕子乔还有关谷神奇两人审问。

    结果，一点消息都没有问出来，这两人还一直强调自己的身份。

    后来，关谷和吕子乔两人找了张伟，让这个实习律师为自己辩护。

    可张伟那过敏后，肿的跟个猪头的脸，吓了警官一跳。

    最后没办法，关谷神奇找到了林晨。

    林晨听完警官的解释，真想立马捂脸离开，不想认识这两人。

    “警官，那个红色衣服的确实是日本人，还是我的朋友。至于另一个，他脑子确实不好。”

    “她小姨妈在家做年夜饭，没看住他，就让他跑了出来。给你们添麻烦了，实在是不好意思。”

    林晨尴尬的解释着。

    “行吧，你去那边签个字，然后交一下罚款把他们两个领走吧！大过年的，我们也不想这样！”

    警官挥了挥手道。

    “谢谢，谢谢啊！”

    林晨立马感谢。

    等他把关谷神奇和吕子乔领了出来后，刚刚那警官提醒道：

    “千万不要再让他跑出来了！”

    “好！我们会看住他的！”

    说着，就带着吕子乔和关谷神奇离开。

    吕子乔走了没几步，突然又小跑回了警局，对刚才那个警官说道：

    “警官，我们真的是除夕夜街头，两个即将放飞理想的有志青年。”

    林晨和关谷神奇对视一眼，上前一人一只手拉着吕子乔离开了。

    “警官，我们真的是除夕夜街头，即将放飞理想的有志青年！你要相信我！”

    警官点了点头，看着林晨和关谷神奇把吕子乔放在车里后，嘴里喃喃道：

    “可惜了，挺帅的一个小伙子，怎么偏偏是傻子呢？哎……”

    (本章完)

