    “不收？大哥，你是认真的？”

    尚斌、曹雄、沈碧茹等人抓着头发，一个个都快疯了。

    今天的刺激，比他们一辈子见过的都多。

    王涛是谁？学院年级排名前十的超级天才，哪个老师不争抢着收他当学生，尚臣长老也是凭借自己教导主任的身份，才成功缴获……

    如此天才，再加上堂堂王家家主亲口请求，你……竟然拒绝了？

    尚斌等人只感觉受到了一万点伤害，都快喘不过气来了。

    之前刚骂完对方招不到学生，结果……人家王家族长就把儿子送了过来，更重要的是……他还不收！

    “我的心脏，我的肝……”

    尚臣长老更是鲜血在咽喉里乱转，随时都会狂喷而出。

    还有天理吗？还有王法吗？

    我是长老，教导处主任，你们退掉我的课，去找一个师资考核为零分的家伙倒也罢了，关键他还不收……

    尚臣长老就觉得自己的脸面被人狠狠撕下来，揉碎了仍在地上，恨不得有个地缝立刻钻进去。

    太丢人了！

    丢到姥姥家了！

    一侧的莫祥长老也眼珠子快掉在地上。

    刚才已经对这个张老师有所改观了，现在看来，还不够！

    王弘族长也满脸尴尬，立刻给儿子使眼色。

    “还请张老师收我为学生！”

    王涛连忙上前，跪倒在地，一脸诚恳。

    他之前的确瞧不起这位张老师，但亲眼看到妹妹的双腿被治好，力量暴增，再想起昨天自己的一剑被对方两根手指夹住，心底已然彻底佩服。

    “不收！”张悬摆手。

    学生选择老师，老师也要选择学生！

    这个王涛前天直接冲进教室，目无尊长，甚至还对自己动兵器，怎么可能收为学生！

    就算当初的赵雅，只是质问了他几句，依旧被罚打扫卫生！

    作为老师，如果没了威严，学生将会轻视，怎么可能教授出成绩？

    “我知道是我鲁莽，冲撞了老师，还希望张老师念在我年轻，不懂礼数的情况下，不要跟我一般见识！”王涛也知道什么原因，忙道。

    师道威严不可辱，他拿着剑要去砍人家，对方没计较倒也罢了，此刻还想拜他为师，遭到拒绝也很正常！

    “是啊，小儿当初不知道老师大才，所以可能有些冲动，希望老师见谅……”王弘族长也连忙解释。

    “王族长不用说这些，这个张老师不收，我觉得不是因为这个！”

    就在这时，一个声音不合时宜的响了起来。

    顺着声音看去，正是之前学心拷问失败的曹雄。

    如果是刚才，凭借尚臣长老的威严，能帮他抵消处罚，甚至想办法一拖再拖，将赌约淡化，而现在，堂堂王弘族长都过来求张悬，学心拷问失败的赌注，恐怕赖不掉了！

    反正都成这个结果了，他也不在乎将脸皮撕的更破。

    “嗯？”听到有人插话，王弘族长脸色一沉，有些不高兴。

    “这个张悬本身实力只有武者三重真气境，而王涛少爷，却是四重皮骨境强者，实力都不如对方，怎么教授，怎么指点？他不敢接受，是有自知之明！”

    曹雄面容狰狞的吼道。

    “不错，他连实力不如王涛少爷，还收他为学生，开什么玩笑！”尚斌也反应过来，急忙道。

    “王族长三思，你退掉我的课不要紧，却让王涛少爷拜一个实力比他还低的人为师，以后修炼上恐怕并没那么容易！”尚臣长老目光也是一闪。

    对啊，眼前这个张悬，实力只有武者三重真气境，这是整个学院人人都知道的事实。

    堂堂四重强者，去拜一个修为比自己低的人为师，本身就是个笑话！

    “这……”

    王弘族长心中“咯噔！”一下。

    他只从王颖口中听说张悬的教学理论惊人，并不知道他的确切修为。

    王涛虽然对其出过手，却从未说过，他也不清楚。

    对方说的如果是真的，这位张老师真的只有武者三重真气境的实力，还真无法教导王涛！

    老师虽然掌握理论就可传授，但修炼只有亲身经历才能感悟更深，如果老师自己都没达到，恐怕也教授不出好的方法。

    这就好像张悬前世的教师授题，这道题，老师都不会做，怎么可能教会学生？

    不少事需要老师先知，方能让学生后知。

    否则，再好的理论，也是镜花水月，没有任何用处。

    “张悬，你就算想教王涛少爷，可你有这个实力吗？没有就少装模作样，武者三重，糊弄一些刚入学的新生还可以，面对老生就不行了！”见张悬没说话，曹雄兴奋地光芒闪烁，眼中满是狰狞。

    “是啊，王族长，曹雄老师说的很有道理，张悬自己都没突破武者四重，自然也不知道怎么修炼，如何能指点皮骨境的修炼！”尚臣长老再次找回了信心，捋着胡须，道。

    “不对，你们说的都不对！”听到众人的嘲笑，王涛不干了，连忙站起身来解释：“谁说张老师的实力不如我？昨天我无意冒犯，当时全力一剑劈下，被他两根手指轻轻夹住，如果只是真气境，肯定做不到！”

    “两根手指夹住？哈哈，王涛少爷，你就算想给他留点面子，也要说个靠谱一点的好不好？”

    曹雄冷笑：“你是四重皮骨境后期强者，力量超过了700公斤，再加上剑的速度和重量，一招劈下，就算辟穴境初期强者想要赤手空拳接住，都很困难，更别说两根手指了……你不会说，咱们这位师资考核得零分的张老师，已经达到辟穴境，和长老一样了吧！”

    剑虽然轻灵，但皮骨境后期强者全力劈下，速度快如闪电，不对对方的剑法了解极深，知道攻击的确切方位，辟穴境初期强者都很难接住……王涛居然说学院最差的老师随手接住……开什么玩笑！

    “我也看到了，老师是用两根手指捏住的！”刘扬也急忙解释。

    那天的场景，亲眼所见，没有半分虚假。

    但是，他对张悬信任度这么高，不说还好，一说，在外人看来，就是在帮其圆谎。

    “王弘族长，你是修炼大家！”不理会二人的解释，尚臣长老冷冷一笑：“你觉得不到辟穴境中期，能用两根手指接住王涛少爷全力一剑？”

    “这……”王弘族长停顿下来。

    两根手指捏住王涛全力一剑，一般的辟穴境强者，的确很难完成！

    这个张老师虽然理论很好，但如此年轻就达到辟穴境中期……就连他都不相信。

    毕竟，太过惊世骇俗了！

    “王涛少爷，我知道你要拜张悬为师，这才故意说这些提高他的声望，但凡事要有度，超过太多，也不好……”见王弘哑住，尚臣长老大手一摆，气度凌云，挥斥方遒，正想继续侃侃而谈，说一些高深理论，证明他说的是假话，就听到房间外，值班老师的声音再次响了起来。

    “尚长老！”

    “什么事？”眉头一皱，尚臣长老满是不高兴。

    没见我正在装吗？

    真没眼色！

    “外面有人求见张悬老师，找到这里来了……”值班老师忙道。

    “找张悬？谁？”

    今天都是怎么了？

    这个也找，那个也找？

    “是……镇南王世子，白逊小王爷！”值班老师道。

