    

    山路仿佛连接着天际，目光所及之处，尽是氤氲，薄雾是从雪地里宛如轻烟一样弥散，像一个不真实的幻境，透出不安的气息。

    他本不应该在此迷路，然而今天的这条路，也确确实实已经走了第九遍。

    萧千夜停在原地思索，耐心转动手上的白色剑灵，也将这条路仔仔细细又看了几遍——如果沿着雪路向上走，四百二十五步后会遇到第一个三叉口，然后无论选择哪条路，都会在九百九十九步之后回到原点。

    他是清晨的时候乘着自己的天征鸟来到这里，一晃也不知道到底都过去了多久，等他再想将天征鸟喊回来离开时，那只鸟儿却一直在低空盘旋低鸣，不知是被什么特殊的力量阻止，始终无法回到他身边。

    如果按照位置来推算，自己应该还在山腰上附近，山势虽然巍峨险峻，但脚下的雪路却出奇的平整，右侧是光滑的山壁，左侧紧挨着深不见底的悬崖，明明身处这样陡峭的险地，周围又是一点风声都没有。

    他伸手摸了摸山壁的冰雪，目光里透出不解，蹙起眉头——不凉，甚至有些温暖湿润，完全不像是真正的雪山。

    再度仰头望向蓝天，太阳也一直明晃晃的挂在正中央，自他入山的那一刻起就纹丝不动，散发着让人不适的模糊光晕。

    萧千夜脸上掠过一丝不耐烦的表情，自己真的是在雪山中吗？这座位于孤岛最北方的大雪山甚至被称之为禁地，它终年严寒、又有各种异兽出没，万万不可能如此安静，一定是有人故布迷阵吸引他进山！

    随后，他心下一沉，豁然将目光投向左侧悬崖，像是在做什么艰难的决定。

    眼下无路，即使继续绕下去，他一定会第十遍回到原点，若想无中生有，只能尝试眼下唯一的“死路”，对他而言，或许也是唯一的“生路”。

    萧千夜深吸一口气，大步迈出，一脚踩空，整个人坠入悬崖！紧接着眼前威严耸立的山峦赫然变换了姿态，自山巅开始往地下沉去，天地对转之间，他赫然惊觉自己来到了一处广阔的雪原上！

    他心中疑惑，也不敢再轻举妄动，这里仍然是无风无声，气候温和，除去眼中白皑皑的积雪，一点看不出是雪原的样子。

    果然是假象……他赫然咬牙，死死的捏紧袖中那封无名信笺——信纸沉甸甸的，很明显是帝都皇贵们喜爱的流光笺，信中所言，他的两个同门，从中原昆仑山远渡南海来到了飞垣，进入了魑魅之山。

    飞垣本名箴岛，是这块海上大陆的名字，它与中原隔海相望，在古老的传说里，它是千年以前，天上的大星坠天落海之后形成的一座广袤孤岛，自脱离天空后，被称之为“飞垣”。

    或许是传承了曾经大星上特殊的生命，这片土地孕育出无数神奇的生物，这些人在千百年后被统一唤做“异族”。

    在他幼年所学的典籍里，曾经记录着这么一句令人无限向往的话：“九霄云顶，有流岛万千，悬浮于野，宛如大星缀尘寰。云外有云，天外有天，流岛之巅，得黑龙庇佑之处，为神之领域，呼之‘上天界’。”

    而他目前所处的位置，正是飞垣孤岛的最北面，七禁地之一的魑魅之山。

    萧千夜收起思绪，继续寻找出路，这里也完全不像是真正的雪原，地面反射着阳光，呈现出五彩斑斓的幻象，他试探性的伸出手摸摸四周，虽然看不见，但是指尖能隐约感觉到有什么东西，细细触摸之下似乎是一颗老树。

    萧千夜耐着性子一路摸索，脑中也在迅速勾勒这附近的地形图，魑魅之山的最外围应该是一片巨大的草海，稍微深入之后就会进入茂密的古树林，而大雪山其实是在最为中心的位置，因为是异族人的聚集地，通常情况下是不会有人类轻易涉足。

    如果按照手指抚摸的触感来推断，自己应当是在古树林中，他明明是在雪山附近落地，为什么一转眼就来到了树林？

    继续往前走，雪原上没有路标，冰面如镜，踏过的每一步也无法留下脚印。

    出口仍不知在何处，但是腰间的沥空剑却在此时赫然发出一声低低的鸣叫，剑灵感知到了附近其他剑灵的存在！

    萧千夜心下一动，心也瞬间提到嗓子眼，顺着共鸣声寻找，原本寂静的雪原忽然掀起一阵猛烈的风，暴风雪在转瞬之间席卷周身，雪粒子强行遮挡视线，让他脚步紊乱大退了几步。

    忽如其来的心烦意乱让他用力的握住剑灵，剑气终于开始勾勒，形成锋利的剑风，沥空剑如白虹击出！

    眼前的风雪一瞬散去，依旧留下一片诡异的空白，萧千夜默默揉了揉手臂，隐约传出的痉挛却证实了他的剑，的的确确是击中了什么东西。

    他往自己右侧走了几步，剑灵的共鸣再度响起，萧千夜凛然提神，有窸窣的脚步声混合着大风吹动的树叶声，剑灵特殊的气息飘荡在四周，紧接着又是一串凌乱的飞鸟出巢声。

    对面的剑灵似乎也察觉到了他的存在，游丝一般的声音远在天边，又仿佛触手可及，是从高空空灵的传来——“千夜……是你吗？”

    这一声熟悉的声音惊得他变了脸色，情不自禁的紧握住剑灵，紧张的寻找声音来源！

    天空？他焦急的张望，为什么这个声音会像是从遥远的天际传来？

    然而天空一片苍蓝，万里无云，甚至也不见了飞鸟。

    “如果是你，你先不要动，这里有高手设下的阵法……”那个声音温柔而冷静，带着几分疲惫，听起来也已经被困许久：“阵眼不知在何处，我无法破阵，只能尽力带你出来，你……跟着青魅剑的声音走。”

    剑灵之间的共鸣声再度响起，沥空剑得到指引，带着萧千夜继续前进。

    明明目光所及之处是平坦的雪原，然而剑灵带他走的路却是弯弯曲曲，更像是一条林间小道，不知过了多久，先前的声音再度传来：“能听见水声吗？如果可以，继续往前三步，然后屏息下水。”

    水流的声音极其微弱，如果只是以声音来判断，恐怕不过是一条小小的溪流。

    萧千夜坚定的屏住了呼吸，毫不犹豫跟着她的话走了三步，果然脚下一空坠入水中！

    好奇怪，明明身体在下沉，水底却是越来越明亮，一束白光将视线照亮，像是另一个世界的入口，一张熟悉的脸庞出现在水底，焦急的张望着。

    “阿潇……”他在水中愕然脱口，目不转睛的盯着水底的人，思绪万千。

    他此次是因为特殊的任务才会来到飞垣北面的这座大都市北岸城，这里也是目前孤岛上唯一对外开放的海港城，由于飞垣一贯不喜欢和外界往来，所有外来的旅人都必须在沿岸的海军处登记之后才可以登岛，他的同门自然也不例外，可是最近他并没有收到这些消息，甚至沥空剑也没有感觉到其他剑灵的存在！

    眼前景象再度变幻，对岸的女子将手伸入水中，自她掌心弥漫出一条青色的灵光，缠住了他的衣袖，并将他一点点拉过去，水流霎时变得湍急，他也顺势借力，往水底奋力游动。

    越靠近水底，她的脸庞也越来越清晰，空气涌入鼻息的刹那，萧千夜赫然发现自己是从海中蹿出！

    魑魅之山沿海，中心是巍峨的雪山，四周分布着广阔的古树林和草海，自己过来的时候分明身处雪山，竟然会在神不知鬼不觉中来到了海岸边！

    再定睛，海边的青衣女子面容疲惫，身上有擦伤，在见到他的一瞬间明显松了口气，坐在地上轻声喘息。

    久别重逢，他竟然不知道该说些什么，然而对方迅速竖起食指放在唇上，示意他不要出声。

    她的剑灵是一柄青光四射的长剑，此时正竖立着悬在半空中，以剑尖为圆心勾出奇妙的剑阵，青衣女子掌心牵出青色的灵光，如一条灵蛇在海中飞速穿梭。

    萧千夜冷静的观察，海平面平静异常，不见一丝波澜，但是在更深的地方，隐约能察觉到古怪的灵力波动。

    忽然，她神色大变，豁然向前倾倒，急忙握拳抓住了灵光，似乎在和什么东西用力撕扯！看不见的海底深处突兀的射出几条水柱攻击青衣女子，剑阵受到了干扰开始剧烈晃动！

    沥空剑也随之出手，白色的剑灵直接将水柱砍断。

    “不行，要跑了……”她焦急的咬牙，还想再挣扎一下，碎去的水柱赫然转变为水刺，云潇大惊失色只得被迫松手，再看方才的海面，剑阵的灵光已经被击碎散落开来，海底发出沉闷的声响，越来越远最后消失不见。

    “追丢了。”她叹了口气，无奈的摆摆手，“生门在水中，应该是镜像的阵法，阵眼可能在海上，也可能在雪山里，对方修为远在我之上，我找不到他。”

    “你怎么会来？”萧千夜并没有在意她所说的那些话，瞥见她身上的擦伤，眉峰紧蹙，“你受伤了，遇上什么东西了？”

    “几根树枝，不要紧的。”云潇的脸色是掩饰不住的开心，转眼就将先前的疲惫一扫而空，跳起来直勾勾的看着他。

    时隔八年，这张脸庞其实并未有太大的变化，只是他不在身着昆仑弟子的雪色白衣，取而代之的是一身锃亮的黑色军装，象征身份的徽章扣在双肩，唯一不变的，或许只有手上依旧紧握着的那柄白色剑灵“沥空”。

    萧千夜被她看的微微脸红，连忙背过身去，假装咳了几声：“树枝？是藤妖吧，那是生活在古树林的妖物，不过没有毒，这些伤口一会跟我回去上点药就好了。”

    云潇毫不在意的拉了拉他，面露担忧：“我们昨夜刚来到飞垣，原想着在北岸城暂时歇脚，可是还没进城就被一群双头鸟怪袭击，之后才被丢进了这里，天澈跟我走散了，算算时间也有一整天了，青魅剑也一直感知不到他的气息。”

    “天澈……”听到这个名字，萧千夜的脸庞明显有些僵硬，心里蓦然冷笑了一声——他的猜测是对的，以天澈特殊的身份，他一定是为了此次天之涯事件来的！

    天之涯坐落于飞垣最北边的碧落海下，是一处建立于海底的深海牢狱，在一个月前，帝都逃犯破坏了海防线，将囚禁在此的灵音族首领救走，至今下落不明，他也正是因此临危受命被派过来抓捕逃犯。

    飞垣原本就是个异族众多的孤岛，而天澈所在的灵音族，甚至是曾经的“六灵六圣十二仙四十八祖”之一，但是这一族的人在十八年前被当今圣上天权帝一纸诛杀令灭了族，他的师兄天澈，恰巧就是为数不多的幸存者，他在机缘巧合之下被云游至此的昆仑掌门救走，自那以后也就再也没有踏足过故土。

    此次特殊任务，帝都高层给了他一个月时间追捕两名逃犯，然而距离时限已经不到三天了，他不仅一无所获，甚至还被来历不明的人困在了山里！

    自己虽是飞垣本土人，但在年少之时也曾在中原昆仑山修行，甚至和天澈成了同门，在八年前拜别师门重返飞垣后，为了避嫌，他也就再也没有跟任何人提起昆仑山的事情。

    他再度暗暗捏住袖中的无名信，蓦然咬住唇，有一丝不好的预感——这封信不知道是什么时候悄悄放在他桌上的，等他发现的时候，送信人也早已经不见了踪影，本来在这种焦头烂额的特殊时期，他必然不会理会这种来历不明的信笺，然而信纸的边缘用了一层特殊的金色封边，在封口上，用不易察觉的暗红色勾画了一个“风魔”的标志。

    正是这个标志吸引了他，只要是生活在这片大陆上的人，都知道这个令人闻风丧当特殊组织，这是唯一让帝都通缉多年却始终一无所获的组织。

    这封信竟然是真的！这个在飞垣上作恶多端的通缉犯组织给他送信，他们得到的消息竟然比镇守此处的海军还要快！        

