    洛樱的脸上浮现出来一层红晕，连忙一把甩来我的手，小声说道：“都怪你。”

    我：……

    李大奔见状就要离开，把空间留给我们两个，我赶紧一把叫住他：“大奔，找到资料了，就赶紧拿过来，你不着急破案，我还着急呢！”

    李大奔这才露出“憨厚”的笑容，朝我们走来，手里面还挥舞着一个资料袋。

    我赶紧接过资料袋，简略的看了一眼资料，发现其中的资料真的是不少，厚厚的一沓子，现在在游乐场里面我们肯定是看不完的。

    于是我打算先回去，把资料整理一下子，看看其中有没有什么线索。

    我夸赞了李大奔一句，然后说明了我的接下来的打算，在得到两人的赞同之后，我们直接打车回到了我们的暂住的酒店里面。

    回到酒店之后，我们三个把资料平铺到床上面，每个人分别负责一部分的材料，仔仔细细的寻找上面的线索，最后一起核对一下自己找到的线索。

    好不容易将大堆的材料分析完之后，我们三校对完线索之后，三个人直接就懵了，我们发现这上面所有被杀的大老板各各行业的都有，房地产的，家用电器的，装修公司的，连个同行的都没有，这根本就没有任何联系，也就是说没有一点线索，案件的进展陷入了僵持。

    我看着床上面的一大堆资料就不禁感到头疼，我甚至连他们的生辰八字，面相之类的特征都看了，除了都有钱，其他的就没有什么联系了。

    我深深的呼吸了一口气，将整个人成一个大字躺在床上面，放空心中的杂念，努力让自己的头脑清醒下来，成功的第一步就是先让自己冷静下来。

    没有联系？

    这个我肯定是不相信，他们只见一定有这一根线把这些信息全部串联起来，只要我找到这一跟线，我们离真相就会越来越近。

    我慢慢的进入了冥想的状态，李大奔找回来的资料一遍又一遍的在我的脑海里面浮现，紧接着就被我排除，再次重新浮现，又被我再次排除。

    突然，我意识到了一件事情，一件严重但是容易被忽略的事情。

    我发现我们陷入了一个误区里面，一个人人都容易犯的误区里面。

    因为是警方提供的材料，我们三个就误认为这个材料就是完整的，就是最全面的，就是最正确的。

    但是，警方给的材料就一定全面吗？就一定是最正确的吗？当然，大部分的时候是这个样子的，但是事事总是有例外，比如这一次。

    我想明白之后，猛地一下子就从床上面蹦了起来，对着两人兴奋的喊到：“我知道了，我知道了。”

    两人先是被我吓了一跳，但是听到我说的话之后则是一脸兴奋的看着我，连忙问道：“你发现什么了？是不是找到线索了？”

    我淡淡一笑，说出来了我的想法，说完之后，李大奔一拍大腿，说道：“你小子的脑瓜子就是聪明，我怎么没有想到呢？”

    我无语的看着我大腿上面的粗糙的大手，问道：“你在干什么？”

    李大奔高兴的说道：“我高兴的拍大腿啊。”

    我感受着大腿上面传来的疼痛感，直接无语的说道：“你拍大腿就拍大腿吧，你拍我的大腿干什么？你对于你的力气一无所知。”

    李大奔尴尬的笑了笑，说道：“这不是不想出来的主意吗？我不得拍拍你的大腿。”

    我翻了一个白烟，便开始在手机上面翻查资料。

    不会的，不懂得就来百度。

    这句话果然说的没错啊，智者诚不欺我啊。

    我们三人在手机上面仔仔细细的搜查了一遍，发现了几个大老板唯一一次一起干了同一件事情，那就是修建了一所幼儿园！

    但是，最后这所幼儿园莫名其妙的消失在了一片火海之中。

    手机上面只能后查到这么一点东西，上面好多的东西都被莫名其妙的删除了，这就让我们很奇怪。

    李大奔说道：“要不然，我去找我的朋友问问。”

    终于找到了线索，我们的心情也都变舒畅了许多，我打趣到：“你说都说了，还不赶紧去啊，难道还得等我们两个的批准啊？”

    洛樱在旁边不禁看着我笑了出来，李大奔无奈的摊一摊手，然后就跑到小角落里面查找资料了。

    我看着李大奔，不禁感概道：“果然，多一个朋友就容易办事一分，以后我可得多交一些厉害的朋友。”

    洛樱对着我的脑门轻轻一点，说道：“就你这样子，还交厉害的朋友？”

    听到这话，我也半开玩笑的说道：“嘿？瞧你说的，你婆婆可是把你交给我来照顾，你不是应该站在我这一边吗？”

    洛樱又是小脸一红，小嘴一厥，说道：“你和呆子，我的婆婆是哪个意思？”

    我不禁疑惑了，问道：“那个意思是哪个意思啊？你这得给我说清楚啊。”

    洛樱小脸更加红了，有些恼羞成怒的说道：“那个意思就是那个意思啊，你怎么这么笨啊，活该你单身！”

    说完，洛樱就把身子扭到了一边。

    我无辜的说道：“那个意思到底是哪个意思啊，你不告诉我，我怎么知道啊？”

    旁边打完电话的李大奔已经捂着肚子笑得快要岔气了，我直接问他一句：“那个意思是什么意思？”

    “噗～哈哈哈，笑死我了。那个意思就是那个意思啊。”李大奔忍不住，直接笑了出来。

    我：……

    过了一会，我暂且把“那个意思”放到了一边，问道李大奔：“大奔，事情解决了吗？”

    李大奔点点头，说道：“我哪哥们说这个文件是个机密文件，需要一点时间，晚上的话就能够发给我了。”

    我点点头，说道：“行吧，既然晚上才能发过来，那我们先去吃个饭吧，人是铁，饭是钢，吃完才能继续刚，走，吃饭。”

    然后，在我的好言安慰下，洛樱终于不再生闷气了，而是和我们一起下楼吃饭。

