    　　柳无邪眼眸闪过一丝凌厉之气。

    　　只要杀了他们三个，就能突破到天仙二重了。

    　　这段时间他大部分时间都泡在封灵院，督促封天大阵。

    　　按照柳无邪的估算，最多一个月，封天大阵就能开启。

    　　到时候隔绝仙凡两界，仙界的仙人，再也无法下来。

    　　只要柳无邪挺过了这一个月时间，凡界将尽数落入他的掌控之中。

    　　领域施展，覆盖数十万里，令向一流脸色连连变化。

    　　“向兄，我们一起出手碾压。”

    　　曲三也意识到不对劲，必须要加快出手速度。

    　　“好！”

    　　向一流右手一招，一团紫色火焰，弥漫苍穹。

    　　“紫火神剑诀！”

    　　一柄紫色神剑，从火焰之中传来，释放出滔天地仙气。

    　　“仙器！”

    　　柳无邪眼眸一缩，没想到向一流锻造出来一柄仙器。

    　　邪刃正缺少仙器材料，只要炼化了这尊紫火神剑，就能晋升仙器。

    　　紫火神剑化为一道流星，穿梭于苍穹之巅，像是万剑齐发，给柳无邪造成了极大的压力。

    　　剑光闪烁，刚才还是一道，转眼间演变成万道神剑。

    　　曲三跟邵山两人也不甘落后，他们虽然没能打造出来真正的仙器，却也不可小觑，他们手中的兵器，无限于接近仙器的存在。

    　　面对三大高手，柳无邪捉襟见肘。

    　　五行神掌，轻松被紫火神剑毁灭。

    　　天仙九重，果然厉害。

    　　仅仅给柳无邪制造一些麻烦而已，想要诛杀柳无邪，却不是那么容易。

    　　天地一体境施展，柳无邪身体化为一柄绝世长刀，朝紫火神剑斩下。

    　　“人刀合一，你是怎么做到的。”

    　　向一流眼眸流露出凝重之色。

    　　从他见到柳无邪第一眼开始，就发现柳无邪的肉身很是诡异。

    　　跟正常人的肉身有极大的不同，他的肉身，仿若一座独立的世界。

    　　“锵！”

    　　一刀一剑狠狠撞击到了一起，溅起无尽的火光，像是一团红色涟漪，冲向四面八方。

    　　涌过来的那些陨石，全部消失，化为灰烬。

    　　战斗余波，冲向紫竹星，无数建筑倒塌。

    　　柳无邪化为本体，身体傲立苍穹，紫火神剑出现一道裂痕。

    　　“好可怕的身体！”

    　　盯着紫火神剑上的裂痕，向一流的心都在滴血。

    　　他花费了无数年月，才打造出来，却被柳无邪破坏了紫火神剑的结构。

    　　趁着向一流出手的功夫，曲三还有邵山两人攻击落在柳无邪身体上。

    　　“月蚀！”

    　　“星陨！”

    　　两种仙术，一同落下，柳无邪压力大增。

    　　他们两个可是天仙八重，一出手，就造成天地大崩裂，无数碎片，跌落紫竹星域。

    　　仙气纵横，法则交错，剑气驰骋千里，柳无邪深陷囹圄之中，很难脱身。

    　　如果是面对一人，柳无邪早就一掌把他们拍死。

    　　同时面对三人，压力很大。

    　　“柳无邪，乖乖的受死吧！”

    　　向一流收起长剑，不敢继续动用，伸手一招，一道强横的匹连，从苍穹坠落。

    　　三种仙术，汇聚一起，形成诸天灭地的一击。

    　　鬼眸施展，天道神书展开，推演他们三人仙术中的破绽。

    　　唯一能做的，只能先击杀一人，这样自己压力就减轻了。

    　　三人仙术速度不断放慢，柳无邪目光突然落在邵山的身体上。

    　　太荒世界轰然一动，二百多万道仙纹一股脑地涌出来，柳无邪要一击致命。

    　　刚才只是陪他们玩玩而已，并未调动最强力量。

    　　右拳举起，九种力量汇聚，加持了二百多万道仙纹，九绝拳的威力，要比诛杀灵琼京强横十倍不止。

    　　“不好！”

    　　邵山有种不好的念头，感觉自己被一条毒蛇锁定，很难将其摆脱。

    　　身体不由自主往后退了一步。

    　　正因为退了一步，被柳无邪成功抓到了机会。

    　　如果他不退，柳无邪想要杀他，还不是那么容易。

    　　人一旦起了惧心，战斗就会束手束脚。

    　　“九绝拳！”

    　　九种能量，浩浩荡荡，像是浩瀚地九条银河，漂浮在三人头顶上。

    　　当九条银河汇聚的那一刻，天地突然陷入静止，日月开始下沉。

    　　下方战斗的那些人，纷纷抬起头，朝上面看过来，包括越锦康等人。

    　　他们最大的目标是柳无邪，只要柳无邪一死，其他人不攻自破。

    　　失去了柳无邪，不论是九龙殿还是飞星庙，都会选择退走，不敢与他们为敌。

    　　“发生什么事情了，天怎么黑了。”

    　　远处还有不少天仙高手，他们来自其他宗门，选择中立。

    　　仙纹冲击，诞生了大批的半仙境，每个人一脸惊骇之色。

    　　“这个柳无邪太可怕了。”

    　　极寒宫老祖一脸震惊之色。

    　　他对柳无邪的了解，也是从极寒宫宫主口中得知。

    　　今日一见，果然名不虚传。

    　　邵山身体定格在原地，无法动弹，九种力量开始重叠。

    　　一种力量不可怕，可怕的是九种力量相互叠加。

    　　雷霆闪烁，九种能量中，可是蕴含雷霆神力。

    　　柳无邪吸收生死劫，将毁灭之源注入到九绝拳当中。

    　　让九绝拳的威力，提升数十倍。

    　　太古法则，犹如一条万古神龙，冲入九绝拳当中，让九绝拳化为九色圣山。

    　　“向兄，快救我！”

    　　邵山意识到危机，顾不得出手了，朝远处退走。

    　　面对九色圣山碾压，竟然生不起反抗的勇气。

    　　向一流也意识到了，双手结印，一道火红色的匹连，朝九色圣山斩下。

    　　“霸凌掌！”

    　　恐怖的掌印碾压下来，九色圣山发出轰隆隆的声音，随时面临崩塌。

    　　“这点力量也想抗衡九绝拳，真是可笑。”

    　　柳无邪身体穿梭苍穹，曲三的攻击，连柳无邪的衣角都沾不到。

    　　这就是柳无邪的可怕之处，他们很难压制住柳无邪。

    　　按理说，他们乃高级天仙境，利用气势，就能压制柳无邪无法动弹。

    　　情况并非这样，柳无邪犹如无人之境，出现在邵山面前。

    　　囚仙指出现，直接洞穿了向一流的霸凌掌。

    　　“咔嚓！”

    　　霸凌掌四分五裂，被一指碾碎，这是何等的力量。

    　　向一流脸色骤变，终于意识到不妙。

    　　这个任务不合适，心里对越锦康都恨死了。

    　　等杀死了柳无邪，绝对要让越锦康大出血，仅凭一枚天盾珠，远不够筹码。

    　　没有霸凌掌的牵制，九色圣山轰然砸下。

    　　覆盖半边天穹，邵山避无可避，只能选择硬抗。

    　　他的仙术碰到九色圣山，直接被吸收进去，别说破解，连抗衡的能力都没有。

    　　“死吧！”

    　　以免夜长梦多，柳无邪必须要速战速决。

    　　无边无际的力量，撕开天地压制。

    　　“我命休矣！”

    　　邵山眼眸中流露出恐惧之色，身体无法动弹，被九色圣山压制在原地。

    　　向一流的冲击，被囚仙指卷飞。

    　　“曲三，快救人！”

    　　向一流大喝一声，让曲三赶紧救人。

    　　“我想杀的人，没有人可以救他。”

    　　冰冷的声音，响彻星空，无数人都听到了。

    　　听到柳无邪要杀人，越锦康等人身体哆嗦了一下，难道连向一流他们三个，都不是柳无邪的对手吗？

    　　如果真是这样，他们岂不是都要死。

    　　曲三身体横跨一步，出现在柳无邪后面，准备偷袭。

    　　“毒灵手！”

    　　一只诡异的大手，抓向柳无邪的后背，奇快无比。

    　　曲三居然修炼如此歹毒的仙术。

    　　手掌像是一条灵蛇，速度极快，出现在柳无邪身后三尺左右的地方。

    　　“邪刃！”

    　　柳无邪召唤一声，邪刃陡然出鞘。

    　　无匹凌厉的刀罡，释放出骇然的力量。

    　　虽然不是仙器，却在太荒世界中温养这么久，威力早已不比一般的仙器弱。

    　　梦魇之城主要是守护，柳无邪没打算借助梦魇之城战斗。

    　　“轰！”

    　　毒灵手被邪刃斩断，柳无邪暂且摆脱了危机。

    　　剧烈的毒气，还是钻入柳无邪的体内。

    　　“柳无邪，乖乖地受死吧，你已经中了我的蛇毒。”

    　　曲三哈哈大笑，刚才亲眼看到蛇毒钻入柳无邪的体内。

    　　“无知！”

    　　柳无邪回答他的只有冰冷的两个字，任由那些毒气袭来。

    　　这些毒气进入体内，迅速被吞天神鼎吸收，化为恐怖地毒气，进入毒界。

    　　“你竟然炼化了幽冥魄蛇，还真是让我刮目相看。”

    　　柳无邪炼化毒气后，对着曲三说道，一脸的戏虐之色。

    　　“你……你竟然知道我炼化了幽冥魄蛇。”

    　　曲三像是见到鬼一样，不敢相信眼前看到的一切。

    　　已经过去一吸时间，柳无邪依旧生龙活虎，显然他的毒气对柳无邪没有任何用处。

    　　“结束吧！”

    　　柳无邪没有回答曲三的话，九色圣山落下，邵山的身体，凭空消失。

    　　堂堂天仙八重，直接被柳无邪打爆了。

    　　浓郁地血腥之气，充斥天地。

    　　越锦康等人，亲眼看着邵山死去，每个人心里咯噔一声，有种不好的预感。

    　　纷纷后退，不敢继续恋战。

    　　下方战斗全部停止，史迁等人率领队伍，守在一旁，以防他们偷袭。

    　　“所有人听令，准备突破！”

    　　虚空上出现一座巨大的黑洞，将邵山的身体，吞噬的一干二净。

    　　大量的仙纹还有仙气融入进来，柳无邪没有独自吸收，而是尽可能提升超级战队。

    　　还有向一流跟曲三，倒不是很着急。

    　　只要将向一流炼化，柳无邪照样能突破到天仙二重。

    　　眼前要紧，还是提升超级战队的实力。

    　　吞天神鼎只用了千分之一刹那，将邵山炼化。

    　　浩瀚的力量，从苍穹抵达而至，笼罩史迁等人头顶上。

    　　不论是史迁的队伍，还是沐天黎的队伍，他们全部沐浴在仙光之中。

    　　至于能不能突破到仙人，全靠他们的造化了。

    

