    PS：今天四章更新到了，求订阅。

    ……

    “兽潮要来了。”

    这时，陆玄机想到了少年时的一些记忆。

    那时，他只是练气三层，只是一个弱小的少年，只能躲在紫阳山大阵当中，瑟瑟发抖，看着外面的妖兽在到处横行着，到处席卷这样一切，淹没着一切。

    那时，只能靠着护山大阵，勉强自保。

    那时，陆福明带着十几位筑基修士出征，却是重伤归来，还有四个筑基修士陨落，其他的筑基修士皆是重伤。

    也正是那一战，让陆家元气大伤。

    不久后，炎阳老祖攻破上门，几乎让陆家灭亡。

    回想着昔日的兽潮，陆玄机还有些瑟瑟发抖。

    人类的生育率，不如妖兽生育率高。

    妖兽在数量上，是人类的几十倍，甚至是几百倍。

    每隔百年时间，妖兽就是因为繁殖数量太多，对人类发起进攻，淹没着楚国之地，越国之地，吴国之地。很多的修士家族被灭门，很多的散修被妖兽吞噬，至于野外被破坏的灵田，还有城市村庄等等，可谓是多不胜数。

    兽潮来临，对人类是大灾难。

    不过，人类数量不如妖兽，可人类的顶级修士数量却一点也不少。

    兽潮在席卷一段时间后，也会自动的散去。

    很多人修士，也借助着兽潮击杀着妖兽，击杀着敌人，缴获着各种资源；同样妖兽也是借助这个机会，击杀着任人类修士，获得各种资源。

    这一切，可谓是弱者的地狱，强者的天堂。

    伴随着兽潮来临，秩序陷入崩溃当中，也是杀人夺宝，杀人越货最好的时机。

    若是在平时，陆家看着某个家族不爽，能直接上前灭门吗？

    不能。

    因为丹阳派的规矩不允许。

    可兽潮来临，秩序崩溃，一切都可能了。

    杀人夺宝之后，可推给妖兽身上。

    出手灭门，杀人全家后，可直接推到妖兽身上。

    反正干了坏事情后，都是推给妖兽。

    在某种程度上，兽潮的出现，是人族和妖族双方高层默许的。

    就好似洪水蓄积了一段时间后，要开坝泄洪，不然大坝会崩溃。同样各种规矩束缚着修士，不能杀人夺宝，不能灭人满门，不能这个不能那个，很多修士心中的恶魔好似洪水一般蓄积着，正好借助这次兽潮泄洪。

    不只是如此，还能借助着兽潮，锻炼着人才，培养着精英。

    秩序，有利于社会稳定。

    人族修士会建立门派、家族、国度等等，建立秩序，维护利益稳定；

    妖族会建立妖皇殿，分封合格妖王，建立秩序，维护利益稳定。

    可秩序也会让阶层固化，不利于上下流动，不利于种族发展。

    故而每过百年，就要撕裂秩序，让上下流通，进入混乱当中，给弱者变强的机会，也淘汰那些不成器的势力。

    妖族也罢，人族也罢，都是有意识的借助兽潮，消化着多余的人口数量。

    这些都是他从一些书籍上，一些史料记载上，推演出来的。

    可能不完全准确，可也是相差不大。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    可能在人族上位者，妖族上位者眼中，他们都是一群刍狗吧。

    可能妖兽死亡几千万，人族死亡几百万，在那些上位者眼中，只是一群数字。

    ……

    “我要去前线，去铁岭关。”大长老说道：“金老祖也要去，这是命令，根本不容拒绝。强者就要有强者的使命，至于你就在家里面守护着吧。”

    “是。”

    陆玄机点头道。

    “记住，若是事情不可为，可舍弃陆家上下，逃离而去。”

    到了最后，大长老忽然说道。

    “我会的。”

    陆玄机说道。

    大长老心中叹息着，他知道到了那一刻，玄机不会走的。

    因为他是陆家族长。

    “小心。”

    大长老叮嘱着，开始安排着一切。

    一个个飞舟出动了，只是两天不到，大约是三十万凡人汇聚到了长垣山。

    这里吃喝拉撒，都是有陆家修士负责着。

    可能有些拥挤，有些混乱，可陆家修士都是有经验的，很快妥当的处理好这一切。

    阵法运转起来，包裹着长垣山。

    阵法仅仅是二品巅峰，还有些不牢固。

    陆家又是没有二品阵法师，掌控着阵法，阵法的漏洞很大很大，若是遇到弱者，问题还不大，可遇到强者，问题就很大了。

    难怪，大长老叮嘱着能守就是守，不能守就是放弃。

    在大长老眼中，家族重要，可也不重要，至少没有他重要。

    只要他活着，家族即便灭了，也可以重建。

    可陆玄机却打不算撤离。

    陆家，就是他的家。

    人没有家，活着又是有什么意思。

    当初，炎阳老祖前来覆灭陆家的时刻，他只是练气七层，只能跑路；可现在他不打算跑路了，人生跑路一次就足够了。

    嗡嗡！

    吞天鼎闪动着，进入丹田当中。

    吞天鼎当中有着半鼎的灵液，可快速炼化，弥补着战斗损耗。

    补天鼎耸立在头顶之上，镇压着自身气运，更是防御至宝，在危机的时刻，也能飞出补天气，治疗着伤势。

    右手拿着离火剑，这把剑已经迈入三品了。

    …………

    轰轰轰。

    伴随着剧烈的响动，远方的灰尘在升腾着，一头头妖兽出现了好似浪潮一般的席卷而来。

    开始淹没着长垣山。

    咔吧！

    就在这一刻，妖兽开始进攻者。

    长垣山上阵法在涌动着，化为一道道波浪抵挡着妖兽出冲击。

    轰轰轰！

    妖兽催动着法术攻击着，火箭、冰刀、血剑等等，一道接着一道，连绵不断攻击而来。

    大阵在摇晃着，灵脉当中的灵气在剧烈消耗着，可大阵还是稳固着，支撑着。

    持续了两天之后，妖兽的攻击浪潮开始衰退着。

    一些妖兽开始叫唤着。

    打算撤退。

    陆玄机也松了一口气。

    可就在这一刻，在妖兽当中传来一道道响声，一头黑狼出现了。

    顿时，本来要撤退的妖兽，纷纷汇聚起来，化为更为狂猛的浪潮席卷而来。

    阵法在防护着，可到了第四天的时刻，摇摇欲坠。

    第五天的时刻，灵脉在枯竭着，阵法破损严重，眼看就要不敌了。

    刷！

    这一刻，陆玄机身形闪动着，走出护山大阵，高声喝道：“我乃陆玄机，那位妖王之子，敢与我一战。”

    “卑贱的人族，岂有资格与我一战。”

    黑狼冷笑着，下着命令。

    顿时，有狼妖，有狗妖，有猫妖，有猪妖、有狗妖等等，大约是一万多头妖兽，化为潮水一般，袭击向陆玄机。

