    第136章小妹说得对

    “给我一碗。”一个大汉掏出三文钱交给了赵春菊。

    “好咧。”赵春菊大喜，当即收下了钱，瞪了儿子一眼，“愣着做什么，给大哥盛饭啊。”

    老大媳妇李秀莲把温热的鸡汤淋到了碗里的米饭上，宋老大配合着把做好的钵钵鸡放到了米饭上，这么一搭配色香味俱全。

    那人哪里忍得住,立刻呼噜着把饭扒拉到了嘴里。

    “怎么样？好吃吗？”

    “兄弟，你说实话，到底好不好吃。”

    见他只顾着吃，也不说好不好，周围的人忍不住询问道。也有那些急性子，受不了了自己掏钱买了一碗。

    “好吃！”大兄弟吃了一大半,这才有空回答他们。

    见他们一个个吃得那么香，剩下的人也跟着蜂拥而至。

    因着昨天宋家人自己吃了一部分，所以今天剩下的三十碗直接被人一扫而空,来晚的人顿时捶胸顿足。

    “怎么就卖那么一点啊，我们都没买着呢。”有人不满地抱怨了起来。

    “不好意思啊，明天请赶早。”卿云浅站出来道歉。

    听着小娘子如沐春风的道歉声，众人也不好意思大声嚷嚷了，只让他们明天多做些，他们都想买。

    赵春菊兜里揣了90文钱，激动不已。要不是昨天自己家里人吃了，他们今天能赚更多。想到这，她十分懊悔。

    “娘，咱们回家吧。”卿云浅把碗收了回来，发现居然还少了碗。

    她顿时感觉十分无语，她没想到居然有人连碗也要偷。带来的二十个碗，直接少了五个。卿云浅决定明天一定要收押金才行，凭碗退押金，一文钱一个。

    结果她万万没想到，有人居然还会钻空子，趁着他们忙,拿了自己的碗来退。因为碗都是一样的，所以赵春菊也没注意，白白损失了一文钱。

    卿云浅这才知道，在古代做生意，根本没有那些小说里说的那么好做，要考虑的事情实在是太多了。

    宋记钵钵鸡的名气这些日子已经打出去了，她决定定制一批专门的碗，这样不至于被人给钻空子。

    家里原本反对她做生意的嫂嫂们，见每天能赚那么多钱，再也不提反对的事情了，他们甚至还琢磨着是不是都去卖钵钵鸡好了，这样能挣更多钱。

    卿云浅听了他们的想法立刻开口阻拦了。

    在古代，士农工商，商人在最末等的位置，除非能做到皇商，不然总是会被人看不起。从商只是缓兵之计，要改变宋家人的命运，在这个时代,读书才是正道。当了官,再经商，这才留得住钱，不然再多钱也保不住。

    然而她的阻拦却让其他人误解了。

    “桃花，你是不是只想带着大哥大嫂做这个啊。”老二媳妇何兰芬酸溜溜地开口。

    因为自家丈夫在镇上打工，没办法去帮忙，自己又要在家看孩子做家务，他们都没有去卿云浅的钵钵鸡摊子上帮过忙。

    老大去卖了钵钵鸡，家里的农活自然落到了公公和老三的头上，老三媳妇的小闺女还要吃奶呢，她也走不开。

    所以现在钵钵鸡的生意几乎全都把控在宋家老大夫妻俩手里，一想到他们有机会藏私房钱，她忍不住酸了起来。

    宋家老大憨厚朴实，但是大儿媳妇确实颇为火辣的。她一听这话就不乐意了：“二弟妹，你说这话什么意思？”

    他们虽然帮忙去卖了钵钵鸡，但是这些钱都是交到婆婆手里的，因为没有分家，所有钱都是大家一起用的，他们什么便宜也没占到。

    “我就是觉得这挺挣钱的，想让桃花也带我们一起做做。”何兰芬可不敢明着说什么，只能疯狂暗示卿云浅。

    “你们也去卖钵钵鸡，那家里的地怎么办？田还种不种了呀？”赵春菊听不下去了。

    何兰芬心里不忿，正要开口，就见到卿云浅站出来了。

    “咱们都是一家人，不管是谁去卖这个钵钵鸡，这挣的钱也是交到公中大家一起用的。咱们只有团结一心，所有劲都往一处使，才能做大做强，才能让咱们宋家越过越好。”

    “对，小妹说得对。”宋家三个儿子当即跟着附和。

    丈夫都同意了，他们的媳妇儿便没敢多说什么了。

    “等咱们的钱挣够了，咱家的孩子都得去上学。”卿云浅继续开口，“不管是几房的孩子，都去。哪怕考不上功名，能识字也是好的。这样就不怕被别人骗了。”

    听到卿云浅这么说，老大媳妇和老二媳妇都激动了起来，他们俩可都是有儿子的，这样的话

    “姑姑，我真的可以去上学吗？”十四岁的宋金财激动不已。

    “你这个年纪去启蒙太晚了，跟你一起上学堂的都是五六岁的孩子，我怕你到时候受不了。所以我想先让金旺去上学。”卿云浅看向了五岁的宋金旺。

    何兰芬顿时激动不已，居然是他们家金旺先去学堂吗？这样她争不争去卖钵钵鸡根本就不重要了。她想要去卖钵钵鸡，无非想从中捞一笔，攒点私房钱送儿子去学堂，没想到小姑子居然是这么想的。

    老三媳妇无话可说，她没有儿子所以这种事根本轮不到她去考虑。

    老大媳妇有些不高兴，凭什么她儿子不能去。

    “但是金旺，你不是白白去上学的，你去了每天要回来教会所有的哥哥姐姐们的。”卿云浅自然是能教他们的，但是她不可能暴露自己，所以决定让小侄子去学，到时候自己假装跟着学，这样她日后认字也就有了理由。

    “怎么姐姐们也要学啊？”王兰芬顿时迷惑了。

    “虽然现在还没有女子学堂，但是多一份学识总是好的。能识字，就不容易被骗，咱们宋家的女儿，自然不能比别人差。”卿云浅目光坚定地看向了她。

    宋家的女孩子们你看看我，我看看你，一时间有些迷茫了。

    他们居然也能像男子一样读书识字么？

    赵春菊眉头微皱，这些孙女要是都跟着读书识字了，那那些家里的活计，要给谁来看啊？

    她正欲反对，就看到自己的老伴站了出来。

    (本章完)

