    　　众人再惊，出言的居然是跟周云天一起来的米家老爷子米镇南！

    　　这幕惊的众人面面相觑。

    　　纷纷心想，米老不是周云天挚友吗？

    　　怎么这会儿好像站在了周家对手一边呢？

    　　周云天吃惊，看着老友问：“老米，你这是……”

    　　不等周云天话说完，米镇南直接清楚表达自己态度。

    　　“老周，我们几十年的交情，我不希望为了今天这事儿就这么丢了，让你孩子给陈先生道歉，简直没教养，谁给他们的胆子跟陈先生大呼小叫的？”

    　　周云天一听这话，脸色变了，心想什么情况？

    　　寻常时，笑呵呵跟弥勒佛似的老友怎么生这么大气？

    　　而且还明摆的站在了自己的对立面？

    　　一旁周家人也傻眼，米老爷子反应也太不正常了吧！怎么帮起了别人？

    　　“老米……”周云天一时不知什么情况，想先弄清，就张嘴询问。

    　　可米镇南不给他说话的机会，直接打断：“刚刚谁对陈先生不敬，给我出来，道歉！”

    　　周元峰道：“米老……”

    　　就在周元峰想说话弄清状况，同时也想缓和下气氛时。

    　　不远处又一人站了出来。

    　　“陈先生何等尊贵，周家这般对待客人，太失礼，我想周家人先道歉在说为其他吧！”张元冷冷站了出来。

    　　虽张元内心一百万个不愿给陈旭站台，可他小命都握在人家手上，这会儿若不知讨好，他就是傻逼了！

    　　见到这场面，旁人懵逼的面面相觑。

    　　一个米家或许还不够压制周家，但米家加张家那就不一样了，稳稳压周家一头啊！

    　　周家人面色尽数变得难看，刚刚还嚣张不已的众人，这会儿都隐隐担忧起来。

    　　他们还不知，这还只是大戏的开始。

    　　人群里，一个肉球钻了出来，脸上带着猥琐的笑，还不时的吸吸鼻子，就是那种典型见一面你就想打死他的贱货。

    　　见到这人，许多人不认得，好奇是谁时。

    　　有人惊呼：“我去，宋家宋山也来了？难道他也是准备给这家伙站台的？”

    　　这话一出，围观众人倒抽凉气。

    　　宋家虽不如周家，但却是州郡之外，最强悍的几个家族之一。

    　　若是宋家也给这家伙站台，再加上米家、张家！

    　　周家绝壁扛不住！实力完全不对等！

    　　“米老，宋家也认为周家该给陈先生道歉！陈先生是我最好的朋友，来周家受此欺辱，莫非周家是觉得自己能平趟楚州？”

    　　宋家没有米家和张家同周家那么熟，所以说出的话也要硬不少。

    　　这下在场的其余周家人终于脸色变了。

    　　没曾想，这还只是开始，人群中陆陆续续有人站出。

    　　“周老爷子，您是我敬重的人，但我认为周家如此对待陈先生，实属不智，莫非周老爷子没将我们海阳的家族放眼里？”夏行北笑着道。

    　　何志章也站了出来：“陈先生是我何志章尊敬的人，何家也认为，老爷子应该给个说法！”

    　　旁人面面相觑。周家人也冷汗涔涔。

    　　这些人加起来可是大半个楚州江湖啊。

    　　可众人却没想到，商界之人，还只是个开始而已。

    　　就在这时。

    　　江战天从人群中出来：“我江某今天来，是敬重周老爷子戎马一生，所以我给周家面子前来贺喜！但谁辱陈先生，谁就是跟我江战天为敌！绝不姑息！”

    　　贺云庭也呵呵附和道：“算我贺家一个！周家，必须道歉，否则……贺家誓不罢休！”

    　　这两人一出，戾气重了许多。

    　　人群里有些不知两人什么底细的看客小声嘀咕。

    　　“这两人谁啊？”

    　　“我去……他们你都不认得？两人是如今楚州地下城炙手可热的大佬，海阳贺家贺云庭和罗城江战天！没想到这妖孽，地下城也有人啊！”

    　　这会，在场的人目光尽数投向周家老爷子，显然都在等他说话。

    　　“好小子，没想到你有如此人脉，老夫倒是小瞧你了！但你以为这样就能让我们周家屈膝？你太单纯了！”周云天冷冷看着对面一脸玩味的陈旭。

    　　而陈旭大马金刀的坐着，脸上挂着邪笑，却不说话。

    　　米镇南这时道：“老周，念在我们几十年的交情，让你家孩子给陈先生道歉，否则咱们的友谊到此为止！米家同周家……不死不休！”

    　　听了这话，周云天眼皮一跳！

    　　他原先觉得这些人给陈旭站台，顶多就是做和事老而已，只要他的态度够坚决，这些人看清形势，就会知道该怎么选择！

    　　但从现在的状况看，他的推断似乎不对！

    　　至少他老友米镇南看上去是坚定的站在了陈旭那边。

    　　甚至，周云天还察觉到，他这一辈子不轻易弯腰的老友，在陈旭面隐隐有些卑躬屈膝认其为主的味道！

    　　张元一笑，看向周云轩：“云轩，咱俩寻常关系要好，我劝你给陈先生道个歉吧！免得咱俩撕破脸，你说呢？”

    　　周家人各个面如土色，心头对陈旭的定位，瞬间就有了翻天覆地的变化。

    　　夏行北笑看周元峰道：“周先生，你们周家若不说话，我们两家正在合作的项目，我看就暂停吧！”

    　　江战天哈哈道：“周家家大业大，丢个把项目，少几个朋友，周老恐怕不放在心上，不过我也奉劝各位周家大爷，出门得小心，千万别落单！”

    　　嘶……

    　　一旁的众人这会儿，纷纷眼珠瞪出了。

    　　这群人是在威胁周家吗？

    　　这剧情真是太出人预料了！

    　　往日都是周家人将旁人按在地上死死摩擦！

    　　谁见过周家人被逼的走投无路？

    　　今天来捧场的众人算是开了眼界。

    　　周云天深呼吸一口气，很气，眼前这状况是他万万没想到的。

    　　原本他觉得周筱若拒婚丢掉的面子，能通过对陈旭的压迫找回来。

    　　却没想到丢脸丢的更大，反而还得自己低头！

    　　心头一股恶气难平，就觉得胸口闷得慌。

    　　但这局面下不做表示显然这群人不会善罢甘休。

    　　周云天只能道：“刚刚有谁出言的，站出来，道个歉！”

    　　周围再次热闹起来，围观众人纷纷低语，周家低头了！这是罕见的状况。

    　　周家人则各个表情屈辱，谁都不愿站出。

    　　周云天气的咳嗽两声，重重将龙头拐杖在地上一戳：“道歉！”

    　　顿时几人不服的周家人低下头，不情愿的站出张嘴准备说话。

    　　谁知，陈旭先说话了：“跪下道歉，这事儿就算了！”

    　　什么？

    　　一群周家人眼珠瞪圆，简直不敢相信自己耳朵！这混蛋是不是太不将他们周家人放眼里了？

    　　旁人也是面面相觑，心想，这货是不是太嚣张了点？

