    而孙悟空也被震惊了，他浑身上下能拿得出手的也就一根金箍棒而已，但是生性好强的他不愿意认输直接化出分身和哪吒的三头六臂大打起来，其中哪吒凭借着财大气粗的优势将一件又一件灵宝扔出去打的孙悟空好不狼狈。

    气的快要爆炸的孙悟空直接爆发，一一将哪吒丢出来的灵宝打回去，而两人之间的气势已经逼近了大罗，显然如今的双方都已经有了一种不服输的感觉谁都想压过对方一头。

    站在云彩上观战的李天王一看就发现情况不对了，按照剧本他们应该是大败而回才对，可是哪吒似乎打架打上瘾了没有大败而回的觉悟啊，这让李天王的心中心急不已甚至暗中传音给哪吒让他不要忘了计划。

    而哪吒无奈之下只能露出一个破绽一个不慎被孙悟空打中胳膊，随后捂着胳膊败阵而，下方的大小妖王们看着孙悟空连败天庭两员大将顿时士气大振，在他们看来这天庭也不过如此。

    李天王对此却是浑然不在意，反而看着下方的孙悟空说道：“妖猴休要猖狂，别以为你有几分本事天庭便拿你没办法，需知天庭浩瀚天兵天将无数待本王向玉帝请求增兵之后定要将你拿下。”

    说着李天王便带着天兵天将直接回转了天庭，而且还没有丝毫打了败仗的觉悟，事实上他们也不是打败仗而是演戏而已，不然的话仅凭刚才的阵容他们都能够轻而易举地拿下孙悟空这个不知天高地厚的妖猴。

    而孙悟空和一众大小妖王却并不在意反而显得得意洋洋，对于天庭也越发地不屑，在他们看来这天庭也就这两把刷子而且这两把刷子还被他们给破解了，甚至于孙悟空甚至认为天庭不招惹他还好，一旦招惹的话一定要天庭知道自己可不是好欺负的。

    一旁的牛魔王看到后更是带着一众小妖哈哈大笑的道：“痛快痛快七弟果然本领非凡啊，这一次既然连败天体两员大将，尤其是那哪吒三太子可是天庭有名的一员战将啊，居然都败在了七弟你手中看来天庭如今真的是衰落了。”

    被牛魔王的吹捧弄得迷迷糊糊的孙悟空得意的道：“这是自然俺老孙一个跟斗十万八千里，还有七十二般变化拿出来一个哪吒三太子岂不是易如反掌？”

    “人家真爆发了你就该被易如反掌的拿下了，”听到孙悟空的话牛魔王心中不由得想到。

    当然这种话不能说出来，想到这里牛魔王打了个哈哈道：“这一次七弟你大大挫败了天庭的锐气，想必天庭之人不会再小看于你，正好我们兄弟几个也有一些事情要办，所以就不能久留了日后再见吧。”

    孙悟空听到后点了点头，随后便目送着牛魔王等人离开花果山，而在另一边败退回天庭的天兵天将也都返回来天庭，说是败退也不尽然因为他们根本就没有损失，因此自然也谈不上败退二字。

    而在凌霄宝殿内，大败而归的托塔李天王走进来拱手道：“陛下那妖猴着实有几分本事，微臣恳请陛下增派天兵天将继续擒拿妖猴。”

    太白金星听到后急忙说道：“陛下还请三思啊，这妖猴本事不错只不过是因为受了委屈才会反抗天庭，依老臣看来这猴儿不过是希望被公平对待而已因此给他一个齐天大圣就算了。”

    李天王当即皱眉道：“太白老倌虽然你为人和善，但对这妖猴是不是太过客气了点？今天若是给他的齐天大圣的封号我天庭颜面何在？日后还有谁把我天庭放在眼里。”

    分属主战派系列的一名仙家也同样上前说道：“请陛下三思我等乃天庭上仙如何能与妖猴为伍？如此下来岂不是让我天庭众仙自降身份跟这妖猴同辈。”

    而主和派的一名仙家看到后也同样说道：“此言差矣，陛下向来以仁爱管理三界，若是仅仅只是因为妖猴犯了一些小错便将其打杀，不仅无法显示我天庭的威严反而会让我天庭威严降低若是能将妖猴教导向善反而显得我天庭能力十足。”

    眼看两派仙家又要吵起来，一向作为和事老的太白金星当即说道：“众位同僚先不要着急吵闹老臣的话还没有说完呢，这所谓的身份和地位是凭实力打出来的，就算给他一个齐天大圣的称号又有谁会高看他一眼？更何况这个称号不过是个空衔一点俸禄都无需给他，找个地方把他圈起来不让他惹事就是了。”

    原本还在吵闹的一众仙家听到后都不再吵闹，同时对于太白金星的提议也都感觉不错，而昊天在佯装考虑了太白金星的建议后便说道：“竟然如此太白金星你便再去走一趟吧把那妖猴再带回天庭给他一个齐天大圣让他好好收收性子。”

    “老臣遵旨！”太白金星应了一声之后便直接离开天庭前往花果山，至于昊天则是看着一众仙家道：“妖猴的事情暂且不提，但是蟠桃盛会的事情不可怠慢，尔等还是要尽快拿出一个章程才是。”

    众仙家听到后应了一声，随后又向昊天禀告一下其他事情，其中一部分跟魔族有关，剩下的就是四大部洲的发展以及各地一些不安因素的反叛等事宜。

    虽然这些地方的野心之辈的反叛很快就被镇压下去，但终归还是要向昊天汇报一下才行，至于昊天也是一一听着众仙家的各个汇报。

    而在另一边太白金星在压制了自身实力之后再度来到了花果山，然而这一次他可就没有受到礼遇了，而是被一群猴子猴孙们压着进去，至于孙悟空听到后也是摆足了排场，不过倒也没有打算拿对方怎么样。

    因此在看到太白金星后孙悟空并没有太过于生气，毕竟这个老倌在他看来还是不错的，但是为了显示自己的不满孙悟空还是漫不经心的说道：“你这老倌又找俺干嘛？难不成还想让俺去替你们养马去？”

    PS各位读者大大觉得要不要写宝莲灯剧情。

