    “谁说我怕死的？”

    司马懿还是个年轻人，受不得激，听到林辰的话以后，他就高高地抬起了胸膛，“我，司马仲达岂能怕死？！”

    是啊，他怎么可能会怕死呢？

    要知道, 当初他们家和王家联合起来要在并州搞事的时候，他可是在当中出了不少馊主意的。

    这要是被抓住个现行……

    刘备就算气魄再大，胸怀再广，怕是也不太可能容得下他。

    毕竟，他出的主意跟林辰、诸葛亮、鲁肃等人所处的主意都是不一样的。

    每一个都无比阴损，每一个都十分的狠辣，每一个都……见不得光。

    他会怕死？

    简直是天大的笑话。

    要不是家里觉得他还有前途, 而且也是为了司马家能够存活下去, 说不得司马懿此时还在并州一带搞事情。

    只不过, 他虽然跑了，他的父亲却是深深地陷入了其中，显然是跑不掉了。

    这么一想的话，走到南方似乎也是一种不错的选择。

    起码没有了直接接触的可能以后，说不得就能将自身摘的更加干净了。

    一想到这里，司马懿高高挺起的胸膛，再度高了几分，脸上也多了几分的不满。

    这还是他首次对林辰表达出不满的情绪。

    “那你就去吧。”

    林辰没有多说其他的话，只是微微笑过以后，便随手写了一封书信，递到了司马懿手中，“拿着这封信，过去之后子义自会对你委以重任，希望你到时别让我失望。”

    “我绝不会让仆射失望！”

    司马懿自信地接过了书信，一脸的认真。

    毕竟, 出馊主意坏主意之类的事情，他司马懿可不是头一次了。

    之前是为家，现在是为公, 那当然就更加要表现出能力了。

    怎么可能会让林辰失望？

    他要真的失望了，那司马懿反倒是要失望了。

    毕竟，以他而言的话，自身所出的馊主意虽然坏，也很黑暗，但却是正儿八经有用的好计谋。

    林辰要是失望，就代表着他完全不懂谋略。

    但这可能吗？

    显然不可能啊。

    “一路顺风。”林辰尬笑一声，摆摆手便表示司马懿可以走了。

    后者狠狠地点了点头，一脸自信满满的便走了出去。

    “父，父，他，怪！”

    司马懿走后，林辰的女儿忽然就指了过去，一脸惊慌的道，“脑袋，会转！”

    鹰视狼顾？

    林辰想到历史上的传说，心中一奇，连忙就转过了头。

    恰好，此时的司马懿也转过了头，两人之间的目光, 就这么对视到了一起。

    只不过，林辰是正儿八经的转过了头，同时怀里还抱着自己的女儿。

    而司马懿则是不同。

    他一副要往外面走的样子，但是脑袋却是来了个一百八十度的转弯，正在朝着林辰的女儿做鬼脸。

    被抓住的那一刻，他的脸上忽然就有了一丝煞白，仿佛自己暴露了什么不得了的事情一样。

    于是乎，他迅速地转过了头，头也不回地就溜了。

    “完了！”

    走出林府的那一刻，司马懿才狠狠地叹了口气，拍着脑门道，“我为何要在此时暴露？我怎么就这么的炫耀？怎就这般沉不住气？怎就……”

    “鹰视狼顾啊，自古以来视之为大不祥，若是他知道了，会不会对我下手？”

    他的内心满是担忧，更仿佛已经看到了自己凄惨的下场一般，脸色一片惨白。

    只是，就在他的担忧当中，一刻钟很快过去了……

    两刻钟……

    半个时辰……

    一个时辰……

    甚至于，他都已经准备好了马车，林辰却还是没有派人来抓他。

    “没发现？”

    司马懿心中忽然就生出了一抹庆幸，但他很快就摇起了头，“不可能没发现，当时的我与他分明都直接对视到了一起，除非他是瞎子，否则怎么可能没有发现？”

    “但，既然都已经发现了，却为何还是没来抓我？”

    他的内心纠结到了极点，完全不知道该怎么叙说这种心情才好。

    他的纠结，显然没有影响到马夫的行动。

    后者顺利地将马匹拴好，又将马车挂在了上面，喊了一声小主人之后，便挥舞着马鞭出发了。

    司马懿满是心事，完全顾不得欣赏自家下人这堪称艺术的一幕……他之前还是挺喜欢看的，每次都觉得自身仿佛回到了战国时期，就跟那时候的贵族一样。

    时不时地，他还会爆发出一点要学会驾车的想法。

    可惜的是，最终司马懿每次都放弃了这种行径，一开始是因为家里不让，后来则是他自己没有了兴趣。

    但对于自家下人的行为，他却还是会去关注的。

    这就像是小时候喜欢过的游戏一样，就算是到了未来，却也还是会有那么一点点喜欢的。

    也就是怀念。

    司马懿当然有这种怀念，但现在的他，显然已经顾不得这些了。

    他一直都在想，林辰到底会不会派遣人来抓他，或者说会不会在之后告诉刘备，然后再让刘备派人来抓他……

    就在这般的担忧中，司马懿随着马车渐渐地行到了城门之处。

    “难道，真的就是没在意？”

    到了这个时候，司马懿也渐渐地放松了下来，猛然地就松了口气。

    可是，就在他刚刚吐出一口气的同时，外面传来的一道声音，却是直接让他的心又提到了嗓子眼。

    “马车当中可是司马家的司马懿？”

    这道温和的声音，不知道为什么，到了司马懿的耳朵里以后，就变成了十恶不赦的恐怖声音。

    就仿佛他小时候想过的一些恐怖故事一样，发出声音的家伙，随时都会像是他梦中的看到的景象一般，直接过来把他吞了。

    他惶恐了。

    因而，完全不敢出声。

    但是其他人，也就是马夫却完全没有这种担忧，他无比轻松地就应了一声。

    “正是我家小主人，敢问阁下来此却是为何？”

    这一刻，司马懿恨不得将外面的马夫拉到外面处死，再找上几个人将他分了尸。

    都这种情况了，他还敢答应？

    不过，司马懿很快就想到了，自己似乎也没有进行过特别的交代。

    因此，他内心的暴戾慢慢地也就退去了，跟着开口道，“车外乃何人？”

    “在下是仆射专门派人谴来的……”

    那人爽朗地开口道，“来此，只因得了仆射的吩咐……”

