
　　“尊敬的主人，您的目前的账户余额为43星币，您未缴纳的欠款为5421440星币。”

　　智能机器人管家打扫完清洁后，看见拖欠了巨额的主人竟然还没有出门工作，冰冷的机械音竟然还有些痛心疾首。

　　“请尽快缴清欠款，否则您的财产将会被全部清空，您最爱的机器人小三也会被没收！”

　　“知道了知道了！我不是在找吗！”

　　一个穿着一身极简防护服，瘦弱得有些病态的女孩，此刻正叼着营养剂，一边补充能量，一边拼命的在星网上浏览招聘信息。

　　她叫秦一，原本是一个蓝星人，一个月前因为一场意外，穿越到了这个高科技星际时代。

　　还没等她激动的享受高科技的带来的快乐，高科技带来的痛苦倒让她先感受到了。

　　原主患有罕见的基因病，为了省钱，偷偷去了地下黑诊所治病。

　　结果病没治好，人还被拿去做药物实验。

　　要不是执法部及时赶到，恐怕秦一穿越过来会直接成为尸体。

　　经过医生们一整晚的奋力抢救，和为期一个月的研究治疗。

　　秦一的身体基本功能修复完毕，基因病也给治好了，但这也让她欠下了五百万的高额医疗债务。

　　不过秦一对这个痛苦的穿越开局没有什么怨念，毕竟能够重活一世，还有什么不满意？

　　她非常感激救出她的执法部，救活她的医院，还有帮她垫付拖欠款项的联邦。

　　在这个充满冷漠，人人保持社交距离的浩瀚宇宙里。

　　她从联邦大气的举动中，感受到了人文关怀。

　　这笔钱，她就算走到棺材里也得给人家还完！

　　但是想归这么想，曾经的药物实验，还是给她留下了严重的后遗症。

　　她成了极为罕见的体能f的废物！

　　这意味着她找工作极其困难！

　　这个世界的联邦人们，虽然长相与蓝星人相差无几，却均能力拔千钧。

　　最厉害的，甚至还能徒手拆高楼。

　　而她现在，走十步就喘，走十分钟就倒。

　　这废物程度，可以说是独树一帜，这也导致一切体力工作与她无缘。

　　而脑力工作，她这个半道而来的蓝星人，根本看不懂！

　　“得亏联邦通用语竟然也是汉字，不然我竟然还是个文盲。”

　　剩下的少部分没有门槛的工作，秦一也看过了，工资极低，她想靠这个还清几百万的欠款，可能得向天再借五百年。

　　找了一圈儿也没找到合适的，秦一叹了口气。

　　“不然我还是做回老本行吧？”

　　秦一再次打开游戏版区。

　　她在蓝星的时候是一位全职的游戏主播，因为大方的性格与高超的技术，在社交平台上一直小有名气。

　　一想到找工作，她当然第一时间就打开过游戏版区，但是她在调查过后发现，游戏技术水平竟然跟体能值挂钩！

　　在所有游戏主播中厉害的主播无一例外，都是体能b级以上！这就让她这个f很难受了。

　　“实在不行，我做个娱乐主播？”

　　秦一随口念叨着，不断翻找着游戏版块。

　　突然，她发现了不对劲。

　　“奇怪，为什么这些游戏全都是血腥暴力的？”

　　“怎么没看见和平一点的？”

　　在多方面查询，以及了解历史之后。

　　秦一得出结论：没有！

　　在这个联邦的历史文明中，曾经有过十分漫长的断层。

　　最早的联邦，科技十分发达，在母星出事前，他们已经拥有了能够带领全族跨越星系的能力。https://m.23sk.net

　　但是到达了另一个星系后，他们的一切数据记录全都失灵，科学家们只能凭借自身的知识储备从头再来。

　　不仅如此，这个星系里还有许多他们从未见过的怪物，力大无穷，坚硬无比，他们的科技武器根本无法奈何。

　　人们摒弃了一切娱乐活动，每天不断和崭新的怪物厮杀，战斗。

　　即便是这样，很快也只剩下了三分之一。

　　那个时代，是真正的全民皆兵，小孩会走路就得拿起武器。

　　好在科学家们终于研究出来，找到相应的矿石，就能将怪物杀死。

　　经过好几代人的共同努力，他们战胜了各种困难，拿下了第一块，第二块，第三块领地。

　　但很可惜，在战斗中，几乎所有资料文献都被损毁，只剩下一些口口相传的历史文明。

　　而游戏，每天命都不保，哪还有空玩游戏？

　　现在秦一所看到的游戏，是战斗了几十代，热血沸腾的联邦人，为了调动人们血性，锻炼战斗意识，而创造的东西。

　　“所以，即便现在不是全民战斗的时代，也没人发展娱乐游戏。”

　　秦一感到十分困扰的揉了揉额头，这个事实，让她这个战五渣十分难受！

　　“不过，这也证明了这个行业的可塑性极强。”

　　“他们的游戏传承断了，我脑海里的蓝星传承没断。”

　　“或许我可以凭借着蓝星历史上丰富的游戏创意，还原游戏的多样性？”

　　想到就去做，秦一立刻着手调查筛选游戏公司，打算出卖自己的游戏创意。

　　“咦？这个是？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第1章 欠款500万免费阅读。https://www.23sk.net 