    “父亲没有妥协，他们就要伤害惠子……”

    正仁亲王想起昨晚，心中怒火再次燃烧起来。

    唐洛看着他，点点头，也有几分感慨。

    这天皇父子俩，还是很有国家大义在，没有因为怕失去孙女和女儿，去承认一个罪恶组织的存在。

    “唐先生，请您随我来吧。”

    两人又聊了两句后，正仁亲王笑着说道。

    唐洛一怔，还有点没搞明白什么情况。

    “哦，是我父亲，也想见见您，感谢一下。”

    正仁亲王解释完，站起身来。

    唐洛这才明白过来，也站了起来。

    “这是还要见见天皇？那一会儿要不要拍张合影？”

    唐洛心中嘀咕一句。

    虽然他心底不觉得什么，但毕竟照片可以显摆啊，就像当时那位给写的字。

    唐洛跟随着正仁亲王，向正殿后面走去。

    两人穿过一片花园，走了一小段路，前面出现了一个宫殿——丰和殿。

    门口的几个仆从鞠躬，其中一人转身，引着正仁亲王和唐洛，向里面走去。

    唐洛随意观察着，这就是天皇所在的宫殿了？

    他多少有听说过这些殿的名字，这里，除了天皇的家人，应该是不允许外人进入的吧？

    唐洛还真有点意外，不过也没觉得特别怎样。

    毕竟天皇也是人啊，也没什么大惊小怪的。

    他也注意到，身边很多人在鞠躬的同时，都在偷偷看着他。

    那些人不能不惊讶，在这工作十几年几十年的都有，还从没见过能有外人进入丰和殿。

    唐洛跟随正仁亲王的脚步，穿过了一扇又一扇门。

    丰和殿里的陈设，相比正殿，更为的清新典雅，虽看似朴素无华，但是有清幽之感。

    这时，正仁亲王快走了几步，来到一扇门前。

    “父亲，唐先生到了。”

    正仁亲王躬身，对着房间里说道。

    “快，请进。”

    一个有些苍老的声音，从房间内传出。

    “是。”

    正仁亲王点头。

    唰！

    眼前的那扇门，横向拉开了。

    “唐先生，请。”

    正仁亲王回头看向唐洛。

    唐洛点头，这才跟着他迈步走了进去。

    眼前出现了一位耄耋老人，正安坐于榻上，这正是岛国天皇——和仁天皇。

    天皇一身西服，身材精瘦，有些佝偻，头发尽白，但梳的很整齐，只是脸色不是很好。

    “是惠子的救命恩人到了？”

    天皇微微抬起头，看向唐洛。

    “您好，我是唐洛。”

    唐洛点头，礼貌地打过招呼。

    他没有按照岛国鞠躬的礼节行礼，他不是不愿入乡随俗，也不是不尊重天皇和正仁亲王。

    但唐洛做不到对别人弯腰，他也不想强迫自己去做不愿做的。

    “唐先生，快请坐吧。”

    天皇招呼着唐洛。

    他也没在意唐洛有没有鞠躬的动作，也不想将本国的礼节强加在别人身上。

    反而因为唐洛的坚持自我，天皇也露出几分欣赏之色。

    正仁亲王引着唐洛坐在一旁的椅子上，随即他也坐在了旁边。

    待两人坐下，仆人上完茶，天皇遣散了身边的人。

    此时，房间里只剩了天皇父子和唐洛三个人。

    “唐先生，惠子的事，真的非常感谢。”

    天皇眼中闪着光，感谢道。

    “您不要客气，刚才亲王已经感谢过了。”

    唐洛真诚说道。

    “嗯，唐先生，对你的感谢，不仅是代表我们个人，更是整个皇室，所以你的恩情，我们家会永远记在心上。”

    天皇认真说道。

    “您言重了，我和惠子是好朋友，我肯定不能看着她受伤害。”

    “惠子能有你这样的朋友，真是她的运气。”

    天皇很满意地点点头，说话间，他一直在细心观察着唐洛。

    这年轻人能耐、谈吐，以及现在所表现出的气场，确实不凡。

    “唐先生，今日想找您来，一来是要感谢您，二来，也是想聊聊关于黑日组织的事。”

    正仁亲王接了一句。

    唐洛点点头，终于要说黑日组织的事了。

    “你的事我也有听到过，唐先生，你和黑日组织之间的事，可以说吗？”

    天皇问道。

    “哦，没什么不能说的，是这样……”

    唐洛也不觉得有什么可隐瞒的。

    他将中海的事，来这干掉川口三雄和拿到黑日组织情报的事，都说了说。

    “其实我刚开始来岛国的目的，就是川口三雄，不过，现在，我要为我华夏国民的安全，负责……”

    唐洛的话看似简单，实则充满力量。

    天皇对于唐洛拿到情报的事，多少有点意外。

    只是其中细节，唐洛没多说，也没必要说，天皇父子自然也没多问。

    “说起来，今天对唐先生，既有感谢，也有愧疚。”

    正仁亲王神色有些复杂。

    黑日组织在针对华夏，他和天皇自然清楚。

    而他面前的这个华夏人，反而救了他的女儿，这不能不让他感到愧疚。

    “这个，不必，我也看得出，你们对黑日组织的态度。”

    唐洛心中确实有怨言，只是不好直白地说，何况人态度摆在那呢。

    为了不承认黑日组织，那不是连江美惠子的安危都不顾了么。

    “如果能让黑日组织覆灭，我宁愿拼上我这条老命，咳……”

    天皇有些激动，剧烈地咳嗽起来。

    唐洛见状，观察了一下天皇，其身体其实没什么大问题。

    但毕竟日夜操劳，有像黑日组织这样棘手的事，难以应付，那是心病。

    这个，神医也无能为力。

    “既然能让天皇这样说，那这黑日组织是要比想象的强大啊。”

    唐洛心中嘟囔一句。

    “现在，黑日组织已经过于强大，要靠以往的方式，将更加难以对付，父亲早就力不从心，何况对比之下，我方的力量也有限……”

    正仁亲王很坦白地说道。

    昨晚黑日组织针对江美惠子的绑架，让天皇父子非常愤怒。

    如果说之前是因为有所顾忌，那经历了昨晚的事，就坚定了父子俩要铲除黑日组织的决心。

    那就是要想尽办法，或者寻求与以往不同的方式。

    唐洛的出现，也让天皇父子有了些新的想法。

    唐洛也慢慢明白，天皇父子可能是没有足够的把握压制黑日组织，有足够与之相抗衡的力量。

    “如果我说，我要用我的方式去灭掉黑日组织，不知天皇和亲王殿下，会有什么想法？”

    唐洛沉默几秒钟，问道。

