    数分钟前。

    红骷髅正站在基地内部的指挥室，畅想未来，勾勒蓝图。

    大谈如何在战后的废墟上，重新建立第三帝国。

    再通过九头蛇所掌握的力量，把整个世界都收入囊中。

    而他的听众，只有一个人。

    九头蛇的首席科学家，阿尼姆-佐拉博士。

    拥有宇宙魔方的红骷髅，坚定地认为自己是被选中的天命之子，是这颗星球的未来统治者！

    “施密特先生，元首希望我们能够提供更多的武器，为前线战场创造胜利的机会，他已经不满足于抵挡同盟国的推进，而是想要吹起反攻的号角！”

    佐拉博士小心翼翼地说道。

    事实上，远在柏林的那位元首是用命令般的口吻，强制要求九头蛇加大力度，制造更多、更强大的能量武器，用于武装轴心国的士兵。

    若是按照原话复述，早有独立之心的红骷髅，恐怕又会勃然大怒！

    佐拉博士觉得，自从拿到宇宙魔方后，这位九头蛇的领袖，野心愈发膨胀，几乎到了无法遏制的程度。

    “轴心国的大势已去！希特勒因为财富和宗教的分歧，对犹太人展开大规模的屠杀，而且还招惹了苏联这头红色棕熊，然后又让意大利这个蠢货成为盟友，美利坚也加入进来……第三帝国都快要成为世界的公敌。这场战争的结局早已注定，佐拉！”

    红骷髅语气之中，对希特勒毫无尊敬的意思。

    他曾经确实疯狂崇拜过那位元首，为此加入党卫军，一度成为像海因里希-鲁伊特伯德-希姆莱那样的忠实心腹。

    可是之后，还未变成红骷髅的施密特进入军方的科研部门，结识了亚伯拉罕-厄斯金，知道超级士兵血清的存在。

    为了追寻自身的强大与完美，加上对于元首的忠诚，施密特自告奋勇成为了首个试验体，因为一代血清的副作用，从而变成红骷髅。

    可惜，后来希特勒觉得“毁容”的施密特，不再符合他心目中“雅利安人”的完美形象。

    借着建立对外情报部门的理由，把这个曾经的心腹发配到初创的九头蛇。

    “希特勒这艘大船要沉了，哪怕我给轴心国提供大量的武器，也是如此。佐拉，难道你想跟着他一起陪葬？”

    红骷髅冷笑道。

    “九头蛇万岁！”

    佐拉博士双手平举，喊着口号，表示忠心。

    “这才是聪明人的选择。等到瓦尔基里计划成功，半个世界沦为废墟，我就能亲手建立一个前所未有的九头蛇帝国！”

    红骷髅的声音拔高，他很早之前就完全掌控了九头蛇，让它从一个对外情报部门，变为独立自主的秘密组织。

    若非同盟国步步紧逼，远在柏林的第三帝国元首，肯定会拍着桌子大叫气死偶咧，然后下手铲除这个尾大不掉的庞大机构！

    “对了，佐拉博士，瓦尔基里计划准备的怎么样？”

    红骷髅说起正事，所谓的“瓦尔基里”，是嵌入了宇宙魔方能量块的导弹头。

    它们的威力，并不逊色于还未被美利坚制造出来的氢弹。

    “各个研究所都在积极地配合，目标也已经确定。纽约、柏林、伦敦、莫斯科……‘瓦尔基里’足以把这些城市统统抹平，引领着无数人一起去见死神！”

    佐拉博士战战兢兢地答道。

    在他看来，红骷髅简直是个疯子。

    他不仅要摧毁同盟国，还想抹掉轴心国。

    从满目疮痍的废墟之上，建立属于九头蛇的新时代。

    “那就好。什么超人，什么变种人！‘瓦尔基里’之下，众生平等！宇宙魔方才是未来！”

    红骷髅眼神狂热，继续说道：“总有一天，我要……”

    刺耳的警报声打断了这个九头蛇领袖的话音，指挥室的监控屏幕上，出现一道高大挺拔的模糊人影。

    对方穿着类似钢铁盔甲的作战服，暗红色的披风像是被鲜血染就一样，十分显眼！

    “一个人？”

    红骷髅似是感受到入侵者投来的目光，有些惊疑不定，看向佐拉博士，“是盟军的那个超人？”

    后者摇头，监控屏幕上的画面太过模糊，他也难以辨认。

    嘭！嘭！嘭！

    只见那道模糊的人影，像是利箭般窜出，速度之快，超出监控镜头捕捉的极限。

    扛着能量枪械的九头蛇士兵，像是站着不动的沙包一样，被轻而易举的打飞出去！

    几个呼吸之间，一队守军便全部倒下！

    而且看样子，他们再也爬不起来。

    “厄斯金研究出了第二代的强化血清？”

    红骷髅内心产生疑惑。

    仅从战斗的表现力来看，这个疑似盟军超人的入侵者，完全胜过超级士兵！

    至少，红骷髅是觉得自己，很难做到同时击倒这么多人。

    而且有守军用冲锋枪进行扫射，子弹打在那身钢铁盔甲似的战衣上，竟然毫无反应。

    “我们该怎么办？”

    佐拉博士有些慌张的问道。

    九头蛇的士兵看上去，并不是这个入侵者的对手。

    “他只有一个人！我们有这么多的枪炮，还有强化战士！怕什么！”

    红骷髅恼怒的呵斥道。

    紧接着，监控屏幕上，一辆轰隆开动的巨型坦克，像是咆哮的钢铁怪兽。

    炮台移动着，不断地调整位置。

    “呵，超人！哪怕你是钢铁之躯……”

    红骷髅露出轻蔑的笑容。

    可是——

    下一刻！

    他的声音戛然而止！

    原本想要嘲讽的话语，也咽了回去！

    “这怎么可能？！厄斯金绝对研究出了新一代的血清！该死！我才是第一个超级士兵，他却把最好的东西给了其他人！”

    红骷髅无能狂怒似的咆哮道。

    监控屏幕上，巨型坦克的炮管被硬生生掰断。

    随后，那个入侵者双手抱住断裂的炮管，像是抄起一根粗壮的棍子，瞬间把几十吨的坦克掀翻在地。

    这骇人的一幕，直接让其他的九头蛇士兵斗志全无，恨不得学着法国人一样，竖起白旗投降。

    “施密特先生？”

    佐拉博士小声喊道。

    “撤退！回总部！我们暂时不是这个盟军超人的对手！”

    迅速平复心情的红骷髅，深吸一口气，逐个按下自毁程序的开关。

    他可不打算把军工厂里的“瓦尔基里”，留给同盟国当战利品。

    至于那些被俘士兵，还有九头蛇的守军？

    红骷髅可不会在乎！

    他们只是为九头蛇帝国的诞生，做出一点小小的牺牲而已。

    “再强大的超级士兵，也会受伤，也会死去。”

    红骷髅咬紧牙齿，恨恨说道：“超人，你等着瞧吧！”

    金属仪器中的宇宙魔方被提取出来，放进箱子。

    只要自己回到阿尔卑斯山脉的地下基地，到时候启动“瓦尔基里”，把同盟国和轴心国一并摧毁。

    超人又能怎么样，照样会死在轰炸之中！

