    “爱迪莎大人，您还真是……”

    平城郎君久久无言，他刚才都被爱迪莎演技骗到了，以为她小孩子脾气上来，不顾一切。

    没想到全是假的，搞人心态再顺势晋级呢。

    “萨门大人……这……杀了她！”

    “这生命是在这个世界诞生的，杀了她也就真死了，去！”

    众多白神系神灵倒吸口气，目光中带有浓郁愤怒。

    要知道，这位萨门无敌虽然都与他们相同，被称为白神属下之一神而已，可萨门在外的实力是域主。

    一位这样的域主级实力高手，哪怕在这片世界里，也能爆发出相当强大的力量，这也是为什么之前他单枪匹马拖住贾岩数位神灵下属的原因。

    况且他若是被其他神灵下属围杀也就算了，偏偏仿佛极其戏剧化的被爱迪莎打死了。

    这是丢大脸。

    白神系神灵高手们悲愤欲绝，似乎与爱迪莎有不共戴天之仇似的，蜂拥而上。

    他们可是要再出这个世界的，萨门无敌在外的真身可还活的好好的，出去了他若是给这群强者们穿小鞋，说他们当时没出力，导致重伤的萨门无敌被爱迪莎这么个智脑转生的生命体灭杀，这可是巨大影响的麻烦。

    所以事到如今，唯有将爱迪莎杀死，怎么说都能让萨门无敌稍微消气，毕竟他死，也是自己没打赢爱迪莎。

    “爱迪莎殿下，我们快走！”

    平城郎君脸色狂变，扪心自问，他就算到达了无敌境高手层次，也不可能与任何一位神灵级高手交战。

    于是抄起爱迪莎，带着身受重伤的小家伙飞速离开原地。

    “快跑呀！”

    爱迪莎奶声奶气尖叫着，仿佛也有些担忧。

    但小家伙嘴角扯起一个弧度，窃笑起来。

    可在这瞬息万变的战场里，谁会在意她这个小不点所展现的微笑。

    战场外侧，一道人影翩然而至。

    这具身影浑身虚幻，看似分身，却散发着令人心悸的恐怖气息。

    他掩藏着自己的浑身气息，悄然埋藏在爱迪莎等人逃生的路线上。

    但在爱迪莎被平城郎君背着，穿梭过去时，他藏身的漆黑星空内只是隐匿气息更为深刻，没有丝毫出手的意思。

    正因为战斗太激烈了，也可能是在场的神灵级强者，都没想到双方还有什么隐藏的后手，追杀的白神系高手们纷纷杀意沸腾而上，根本没人在意到这片地区是否有埋伏。

    “你们死定哒！”

    忽然，爱迪莎在平城郎君背上回头，大声叫嚷。

    追杀者们一个个内心猛然狂震，脸色有些变幻。

    “不用理她的说辞，这智脑学会了生命的情绪，会用骗术而已。”

    “哼，有什么大招，早就用了，她难逃一死。”

    他们不信爱迪莎身后还有什么阴谋诡计，直接穿梭了她方才逃遁而过的星空。

    倒是有几位神灵高手面色出现谨小慎微状，等在前锋几人背后，想要看看是否真的安全。

    而就在前锋数人刚刚进入了那片爱迪莎大喊大叫区域时，一道天崩地裂的巨大声浪，出现在了他们身侧。

    那虚影没等敌军所有人现身，那么多人，恐怕他也难以一口气吃掉。

    前锋这数人，足够了。

    轰隆——

    转瞬即逝的爆炸声，如雷贯耳的震响而起，几大强者此时才恍然大悟，内心大惊的使用出他们的防御绝招。

    但这已经迟了。

    无法形容这道爆炸声浪，有多么的可怕。

    说是毁天灭地也不足为奇。

    爆炸力量之中，充斥着无法形容的正反力量，正与反的触碰，营造了这个世界可能是最极端的力量，瞬间绽放开来的烟花，在星空里酿造出花团锦簇的效果，炫烂无比。

    “什么？！”

    “不可能！”

    “这力量！太恐怖，真的是这个世界的力量吗？”

    “这这……正反力量？阴阳道？贾岩！？”

    此时此刻，承受着这股爆炸力量的那些先锋白神系高手们，内心震颤，第一时间感悟出力量的使用者是谁，脸色猛的大变，之后歇斯底里的用出所有可能用出的防御手段，其中几人甩出了白海豚亲自给予的防身工具，有大量的白色气息涌动。

    但这没用。

    因为使出这等力量的存在，其实并非是贾岩。

    不过说贾岩也没错，却并非是贾岩本人。

    是他的一道虚影分身！

    而且是贾岩耗费了大量资源能量，专为这次屏障之战，打造出的最强分身。

    这具分身存在的理由，不是为了正面厮杀，从始至终，他就是为了表演这次的爆炸而存在的。

    不错，他就是类似贾岩在外的‘正反爆炸物’般的东西，只是更为智能，可以称之为‘智慧性正反爆炸物’！

    贾岩来到这个世界，实力确实是下降了，但不说明他连手段都下降了。

    外界的正反爆炸物，他只是初级利用，经过了这么些年，他早已开发出了更多版本，这仿佛分身的智慧型正反爆炸物，正是手段之一。

    此时如雷贯耳的爆炸声浪下，释放出的恐怖威能，可能是比贾岩当今这个世界本体，全力一击都要更强的威力。

    “抵挡住！”

    白神系强者们失魂落魄下，手段用尽，只期望他们的防御能力，与白海豚赐予的那些防御手段能够奏效。

    后方更大股的白神系强者们，则是如丧考妣，心惊胆战。

    要是他们刚才激进点，如今被爆炸包围的，就是他们了。

    “这股爆炸威力，恐怕隐隐约约到达外界恒星级威力了，这还真是我们制造的星球吗？”

    “贾岩？”

    “真是贾岩的话，说明他拥有了超脱这个世界限制的攻击手段，我等诃行事，必须更加小心谨慎！”

    “他用这种攻击方式，不可能没有任何隐患的，不必担心有什么危险，但这几位同僚在此世界的身体，怕是……”

    轰隆隆。

    持续良久的爆炸声波，在激起了世界本源的连锁反应过后，慢慢消失，天地之中有种震撼人心的震颤不时响起，只是伴随时间的过去，这震颤也在世界本身的规则下，缓缓趋于平静。

    一切很快烟消云散，黑色的星空显露出来。

    在星空中，所有都一如既往，爱迪莎被平城郎君背着，远远飞在战场的另一头，这头是白神系众人驻足不前的身影。

    “还有人活着！”

    白神系众人本节节败退的，但有人眼尖，发现在尘埃落定的爆炸中心区域，有一道活物的人影，顿时心花怒放。

    这说明刚才贾岩动用的那阴阳道爆炸方式，也并非毁天灭地。

    还有人能活。

    “不是！他快死了，救不了，别过去！”

    突然，又有人阻挡了欲飞身前往救援的白神系强者。

    被阻碍的强者，似乎想到什么，脸色变了变，停下脚步。

    众人再凝视过去，发现那名活下来的白神系强者，果然是有些蹊跷，活是活着，可身躯早已破烂不堪，救下也要耗费大量的资源去重新凝聚身体，时间与资源都需要极多不说，战斗力怕是也会无法与颠峰时期相比。

    另外其他人都死光了，他却孤身一人活下来，很难让人相信，这其中不会有问题。

    “过来帮我……我还有救，他的气息完全消失了。”

    那名被打成了烂泥般的强者，还能说话，发现同僚们没人支援，有些气急败坏。

    他倒是不怕死。

    这个世界的身体，死了就死了，又不是外界真身。

    他只是不想放过继续在这个世界为白海豚效劳，争取更高地位的机会而已。

    但让他无可奈何的是，那些同僚们草木皆兵，都没感受到贾岩分身的气息了，居然还不敢上前来。

    这叫神灵强者？

    草包强者还差不多。

    “你们这群废物，我是用了独特的防御手段，才做到防御住他的爆炸力量的，再不过来，我可能真撑不住了。”

    “他的爆炸方式，有办法抵御的，只要你们过来救我，我就可以公开。”

    这位神灵级高手，无可奈何说着话，但见同僚们一个个纹丝不动，心底变冰冷起来。

    他们白神系……不对，应该说是白海豚势力下属们，习惯就是如此。

    别说什么情同手足的同僚情，私底下可以说是暗流涌动，勾心斗角极其严重，否则也不会发展到白海豚都难以将他们完全掌控了。

    可现在，他是真的有发现。

    “爱迪莎，上去杀了此人，他已经重伤，我马上真身赶到。”

    忽然，在另一侧的爱迪莎，侧耳倾听。

    “爷爷，我们过去杀了这个人，我哥哥说的。”

    本来被惊天动地的爆炸吓成了近乎傻子的平城郎君，浑身一震，听到爱迪莎居然要求自己过去杀那位将死的神灵绝高手，顿时战战兢兢。

    将死的神灵级高手，那也是神尽！

    他一介凡夫俗子，真的能杀得了吗？

    就算有爱迪莎殿下在，他也怕啊，况且就在不远处，敌人大股神灵也在虎视眈眈，若他们赶上前支援，就是有一百个自己，都不够死的。

    “过去。”

    爱迪莎有些不高兴，催促起来。

    平城郎君咬牙切齿，终于忧心忡忡的猛然向着那将死的白神系神灵冲去。

    “你们快来支援！我真的有办法应付贾岩的爆炸手段！”

    那白神系神灵发现状况，连忙大小声惊呼。

    “怎么办？”

    “也许是贾岩的另一个陷阱，此人往往按牌不出理出牌，我们不能轻易出击。”

    “他能发动一次那种攻击，也许就能发动第二次，我等不要被迷惑了。”

    “再过去被杀死几人，我们白神系的绝对优势可能尽失，稳妥起见……算了吧。”

    在众多白神系高手们心寒言论下，那位将死的白神系神灵高手，被平城郎君颤抖着刺入飞剑，本来这很难伤到他分毫的剑身，因为重伤却几乎没任何抵抗，将他心脏捅穿。

    “很好……哈哈……很好，我算认识你们……了……”

    喋血的那位强者，脸色阴鸷下来，不顾生命飞速流身，也没去看刺死他的平城郎君，反而将恶毒目光扫在众多同僚身上，随后气绝。

    “死都死了，不用想，大不了出去我们向他道歉。”

    “唉，就是不知，他说有办法对付那贾岩的爆炸手段，是否是真的，想必应该是陷阱，我们不用想太多。”

    “不好，有两股强大的气息在接近！”

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到了，感谢正版阅读的书友们，谢谢大家的支持！】“他的爆炸方式，有办法抵御的，只要你们过来救我，我就可以公开。”

    这位神灵级高手，无可奈何说着话，但见同僚们一个个纹丝不动，心底变冰冷起来。

    他们白神系……不对，应该说是白海豚势力下属们，习惯就是如此。

    别说什么情同手足的同僚情，私底下可以说是暗流涌动，勾心斗角极其严重，否则也不会发展到白海豚都难以将他们完全掌控了。

    可现在，他是真的有发现。

    “爱迪莎，上去杀了此人，他已经重伤，我马上真身赶到。”

    忽然，在另一侧的爱迪莎，侧耳倾听。

    “爷爷，我们过去杀了这个人，我哥哥说的。”

    本来被惊天动地的爆炸吓成了近乎傻子的平城郎君，浑身一震，听到爱迪莎居然要求自己过去杀那位将死的神灵绝高手，顿时战战兢兢。

    将死的神灵级高手，那也是神尽！

    他一介凡夫俗子，真的能杀得了吗？

    就算有爱迪莎殿下在，他也怕啊，况且就在不远处，敌人大股神灵也在虎视眈眈，若他们赶上前支援，就是有一百个自己，都不够死的。

    “过去。”

    爱迪莎有些不高兴，催促起来。

    平城郎君咬牙切齿，终于忧心忡忡的猛然向着那将死的白神系神灵冲去。

    “你们快来支援！我真的有办法应付贾岩的爆炸手段！”

    那白神系神灵发现状况，连忙大小声惊呼。

    “怎么办？”

    “也许是贾岩的另一个陷阱，此人往往按牌不出理出牌，我们不能轻易出击。”

    “他能发动一次那种攻击，也许就能发动第二次，我等不要被迷惑了。”

