    “心灵崩坏？”

    城之内呆了一下：“这张卡有什么效果吗？”

    “哼哼哼……”

    子星笑了两声，一字一句的说道：“这张卡的效果是，我宣言一个卡名才能发动，如果宣言的卡在你的手里，你就要把手里所有名字是那张卡的卡片全部丢弃，当然，如果我没有宣言成功，我就要随机丢弃一张我自己的手牌。”

    【心灵崩坏，陷阱卡，效果：①：宣言1个卡名才能发动。宣言的卡在对方手卡的场合，对方把手卡的那卡全部丢弃。宣言的卡不在对方手卡的场合，自己把手卡随机选1张丢弃。】

    “唉！？猜对面手牌的卡吗？”

    城之内听了之后有些意外：“这种赌运气的卡居然也有人会加入卡组里的吗？你根本不知道我的手牌有什么，只能瞎猜，最后肯定是你自己会丢牌啊！”

    天马夜行脑海中万物创世龙叹了口气：【你个狗运赌神也好意思说人家啊……】

    “哈哈哈……你还真是天真的可爱呢，城之内！”

    子星得意的大声笑了出来，伸出空空如也的双手给城之内看：“你仔细看看，我现在手里还有手牌吗？”

    “没有……”

    城之内一惊：“啊！所以你就算猜错了也不用丢牌！”

    “没错，我用这种方法规避了风险。”

    子星不怀好意的看向城之内手牌最左侧的那张卡：“而且……谁说我不知道你现在的手牌里有什么？你手牌最左侧的那张卡你刚刚不是已经展示给我看过了吗？”

    手牌最左侧……

    当城之内低头看向自己手牌最左侧的那张卡时，当时只觉得脑海里一片空白：“是大风暴！”

    “没错。”

    子星大声笑了出来：“那么，我就宣言大风暴！快点把手牌摊开给我看看里面有没有我宣言的那张卡吧，如果有的话，记得把那张卡和所有的同名卡全部送入墓地啊，哈哈哈哈……”

    耳边听着子星的嘲笑声。

    城之内咬了咬牙：“可恶，你耍赖……你刚才根本不知道我手里有大风暴的。”

    “那可说不定啊。”

    子星阴阳怪气的说道：“我一下子盖了那么多的后场，用心灵崩坏来防一手能够破坏后场的卡片也很合理吧？”

    城之内只是率直，又不是傻，现在他已经看清楚了对面的为人：“那你为什么宣言大风暴，而不是其他的破坏卡片！？”

    子星冷笑着说道：“决斗怪兽卡中，能够破坏魔法陷阱卡的卡片一共只有那么多，我随便猜一个，正好猜中了不可以吗？你不要诽谤我，否则我会喊裁判的！”

    城之内当时就不干了，怒道：“可恶，喊裁判就喊裁判！你这样玩根本就是耍赖！”

    紧接着，城之内扭头朝着天马夜行问道：“夜行你也觉得他这么做是不对的，对不对！？”

    可面对城之内的目光。

    “很遗憾。”

    天马夜行却给出了这样的答案：“他虽然卑鄙，但是就规则上来说，他刚刚卷回并宣言你主动向他展示的‘大风暴’这件事，没有任何问题。”

    “唉！？”

    城之内有些吃惊：“怎么连夜行你也……”

    “作为一个竞技游戏，不能用感情这种东西来决定一个人是不是耍赖，因为比赛有它的规则，你对规则不够熟悉，吃了亏也是没有办法的事情。”

    天马夜行摇了摇头：“缴纳报名费并且拿到名次可以获得大量奖励的比赛，玩家的胜负心理所当然就会变得很重，平时一些笑一笑就可以通过的操作，一旦比赛，说不行就是不行。”

    “而之所以要玩家在自己的每个阶段宣言，以及询问对方是否有效果发动，就是为了避免眼下的这种纠纷，如果未来城之内你还会去参加决斗怪兽卡的比赛的话，今天的教训你一定要牢牢记住，这些都是你未来踏入其他战场时，最宝贵的战斗经验。”

    听了这一番话。

    别说城之内了。

    就是对面的子星也感觉有些佩服天马夜行了。

    能在面对自己好朋友的情况下，说出客观正确的话，而不是一味的附和朋友。

    “我……”

    城之内也不是不听劝的人。

    他刚刚只是被一直装作照顾新人，实际上却有些不择手段的子星给气到了。

    但规则既然如此，城之内也不是输不起的人：“我知道了！被宣言就宣言吧！我还可以继续战斗下去！”

    天马夜行赞许的点头：“没错，这才是我欣赏的那个城之内，不屈不挠，永远充满着不屈的战斗意志！”

    “不过……”

    说到这里。

    天马夜行忽然话锋一转，扭头看向子星：“继续战斗可以，但这张‘心灵崩坏’并不可以发动，请重新盖回去，子星选手。”

    这下子星有点搞不懂了，怎么刚刚还说自己操作没问题，现在又说自己的陷阱卡不可以发动：“你……什么意思？”

    “说实话，你虽然卑鄙，但这个破局的思路确实不错，合理的利用了比赛的规则，为自己争取了优势。”

    “但是……”

    天马夜行伸出右手食指摇了摇：“用空手来规避负面效果的办法虽然行得通，不过在发动这张卡的时候，手牌没有卡的场合，是不可以发动的。”

    城之内也没想到，居然局势还有逆转：“什么意思啊，夜行？”

    “当卡片的整条效果不满足条件时，不可以发动卡的效果。”

    天马夜行解释道：“例如在【古遗物-圣枪】的效果适用期间，玩家不可以发动魔法卡【暗之诱惑】，因为【暗之诱惑】的文本里写着，在抽牌后需要将手牌一张暗属性怪兽除外，虽然存在着抽牌后手牌也没有暗属性怪兽而丢弃所有手牌的可能，但只要不能完整的满足整条文本的条件，卡片的效果就不可以发动。”

    【古遗物-圣枪，五星，攻：1700，守：2300，效果：：①：这张卡可以当作魔法卡使用从手卡到魔法与陷阱区域盖放。

    ②：魔法与陷阱区域盖放的这张卡在对方回合被破坏送去墓地的场合发动。这张卡特殊召唤。

    ③：把手卡或者自己场上的这张卡解放才能发动。这个回合，双方不能把卡除外。这个效果在对方回合才能发动。】

    【暗之诱惑，魔法卡，效果：①：自己从卡组抽2张，那之后把手卡1只暗属性怪兽除外。手卡没有暗属性怪兽的场合，手卡全部送去墓地。】

