    第1524章你有我

    吃饭过程还算是顺利。

    昨天的订婚仪式是寒家主办的，今天则是倪家回请他们，同时被邀请出席的还有林家老少一家6口、寒家所有人包括寒苏微一家也都来了。

    人数比较多，于是倪总选择了离公寓较近的一处酒店，摆了两桌大席。

    宴席结束，客人们陆续要离开了，寒森翊主动为喝了酒没法开车的亲戚们安排了代驾或者车子送回家，忙前忙后俨然像个主人般。

    事实上，“女婿”也确实算是半个主人吧，虽然还未婚。

    虞烨儿看不过去，拍拍他的肩膀道：“森森啊，我让果果去做就行啦，你休息下。”

    寒森翊正在联系代驾进行安排，闻言笑笑道：“没事，这个打完就好了。”

    林羞也笑道：“让他做吧。”

    亲戚们都离开了，寒森翊松了口气，回身看到糖糖站在他面前，手里端着一杯水：“哥哥，你好像又喝醉了，这是我让酒店准备的蜂蜜水，你喝一点～”

    寒森翊缓和下眉眼，接过来慢慢喝下。

    喝完后，他拉着糖糖的手走向一旁角落处，道：“我下午要先回T大了。”

    糖糖：“这么赶吗？”

    寒森翊：“嗯，晚上还有点事情要找那边的教授谈一谈。”

    糖糖：“可是你明显醉了呀。”

    眼眸都泛着水汽了呢，她问过林羞阿姨后知道，寒叔叔酒后也是这样的反应，不了解的人以为他们还和常人无异，但其实估计脑子都已经开始打结了。

    寒森翊：“我先过去睡一觉，谈话是在晚上。”

    顿了顿，又道：“明天你开学，我也得先去做点准备，明天你到了学校就给我打电话，我去接你。”

    糖糖：“大学里是不是有高年级的迎新呀？”

    寒森翊：“有，不过你不需要，你有我。”

    糖糖弯着唇笑了：“好。”

    ～

    第二天早上，糖糖到T大的时候9点多了，她谢绝了爸爸妈妈接送，自己坐着家里的车来的。

    婉言谢绝了司机说要替她推行李去找宿舍，她自己推着往T大正门走去。

    一边走一边给寒森翊发微信：哥哥，我到了哦～

    今天是T大新生报到的第一天，新生很多，大多是父母陪同，糖糖这独自一人就显得有点鹤立鸡群。

    她对T大已经很熟悉了，哼着小曲走在林荫大道上，看到前面有一大群人站在那里，拉着的横幅写着：欢迎新生学弟学妹入学——

    横幅下面是很长的桌子，坐着一些高年级的学长学姐，在为有需要的新生提供帮助。

    糖糖看着挺有趣，不过自己并不需要，就没去凑热闹，她看了看就低头看向手机了，正好收到了寒森翊的回复：在哪里？我马上过来。

    糖糖刚将自己的位置发过去，就听到前面传来一个男生的声音：“你好，你是新生吗？需要帮忙吗？”

    糖糖抬头看去，是一个长相很斯文的男生，正站在她面前，笑吟吟地看着她问。

    一看到糖糖抬起的脸，男生眼中闪过一抹惊艳，心怦怦地跳动着。

    糖糖笑了笑，道：“谢谢，但是我不需要。”

