    “林丽云和冉宁常在列，刘晓云和陈建国在列。”涂将军第一时间看到部下送过来的自驾游名单后，拨通了夏初的电话。

    “我爸和我妈？刘晓云陈建国夫妻怎么也在？太凑巧了。”夏初冷静地看着名单信息。

    “你拍摄广告大片失踪的消息被直播平台现场直播出去，你父母就收到了不知名电话，说你坠亡了，冉先生和林女士伤心欲绝，来昆仑要打捞你的尸体，处理你的后事，正好被你的人拦截到，然后告知你的真实情况，两人决定既然来到了大西北，干脆报名当地的自驾游车队，彻底玩一圈再回去。”

    涂将军难得说的这么详细。

    夏初忽然有点内疚，自从她醒来后，林丽云和冉宁昌对她百依百顺，呵护有加，她都上大学了，还让这两夫妻一惊一乍的。

    怪不得有人钻了空子。

    毫无置疑，肯定同卡洛有关。

    怪不得涂将军要求罗煜要查清自驾游的所有人的底细，彻底肃清卡洛在华夏的秘密根源，保护需要保护的人安全。

    任务艰巨啊。

    “那刘晓云和陈建国是怎么回事？”夏初皱着眉，又问涂将军。

    “她两个不知道哪里来了一大笔钱，不仅买了房，还买了车，每天混吃混喝，忽发奇想报名参加了自驾游，凑巧的是，到了大西北后，他们同林丽云和冉宁常父亲都参加了同一支自驾游车队。”

    “那两人的钱，也同卡洛有关吧？”

    夏初一猜就中。

    “嗯，听说是夏豆蔻的附加条件之一。”

    “自驾游里有夏豆蔻？”

    “有。”

    “我给你上传所有名单，所与人都非常正常，看不出来谁是卡洛培养在华夏的人，这就要靠你和罗煜自行识别了，一旦确定抓捕对象，军方马上会配合出现。”

    “涂将军，军方的人不会也在自驾游车队里吧？”夏初开玩笑。

    “在，即使是明天不在，以后也会在。”

    啥意思？

    “实际上你可以退出，让罗煜去就行，卡洛这一次没有攫取到宝藏，说不定会狗急跳墙，使出血腥手段杀人，危险系数很大，他看到你，会更疯狂。”

    夏初侧眸，眼底的火苗很浓：“我去最合适，动了我的父母，我怎么能放过他。”

    涂将军闻言，在电话那一边笑了：“不亏是老郭的徒弟，你上次邮件里反应的问题正交给国家有关部门研究，等你回来，会有好结果的。”

    涂将军说的夏初给他发的邮件内容，就是夏初看到那个智能机器人内的信息内容，关于有人搜集世界各国很多人基因特点的目录。

    出于直觉，她觉得有问题才交给涂将军去解决。

    “但愿。”夏初并没有抱太大的希望，毕竟她交给涂将军后，涂将军还发信息问她那到底是怎么回事？

    可见，那是非常隐秘的东西。

    那一边，涂将军说完了正经事，忽然聊起了八卦：“那个……那个冰小子说他爱你爱的刻骨铭心，真的假的？”

    “假的。”夏初回答的毫不犹豫：“我们是好兄弟。”

    夏初挂了涂将军的电话，抬眼就看到了罗煜一瞬不瞬地盯着她。

    很显然，罗煜听到了她同涂将军的八卦。

    大概是没有料到某冰块会特意关注她的电话。

    又因为夏初特意同涂将军说话的内容让夏初有点……有那么一点点愧疚。

    明明是她记仇，某冰块没有戳穿她，任由她胡来。

    巧虎行驶的非常平稳，无人驾驶状态。

    侧过头来看着她的某冰块气息好闻的很。

    四野无人，已经离开了昆仑山区域，目的地是青海湖畔。

    即使是离开昆仑山的冰川，可某冰块的气息犹如冰川的清冽一样，很容易让夏初放下防备。

    夏初轻轻地靠在某冰块的肩膀，说了三个字：“睡会儿。”

    才不管某冰块不满意的目光，直接闭上了眼睛。

    罗煜任由她靠在肩膀上，头发顶着他的下巴，他伸出长臂揽着闭上眼睛的夏初，让她靠的更舒服一些。

    调整好了位置，罗煜再侧眸低头看过去的回首，刚好能看到夏初长长的眼睫毛，盖住了她那一双狡黠灵动的墨玉眼。

    “累了就睡会儿。”

    很淡的一句话，却让夏初忍不住想笑。

    她明明感觉到她靠过去的时候，某冰块身体颤抖了一下，被她撩的。

    哈哈哈。

    夏初闭着眼睛，直截了当：“煜哥，能不能让你的心脏跳的慢点轻点，影响我睡觉。”

    美人在怀，又是朝思暮想恨不得揉碎在心里的人，心脏怎么还能平静的跳动？

    “是吗？慢了轻了就能睡着了？”罗煜反问的的慢条斯理。

    既然他的小初还记仇，还要玩，他当然要陪同到底了。

    夏初觉得罗煜的心脏跳的更响了，索性动了动身体：“我换个姿势，你的心跳太吵人。”

    吵人？

    罗煜显示看了闭着眼睛的女孩一眼，接着淡淡的嗓音道：“也可以，枕我腿上。”

    夏初还没有动，她就感觉到罗煜话音一落，看着她的手就将她整个人的后背往他怀里滑了一下，然后，她就枕在了他的腿上。

    保时捷车虽然是跑车，可因为设置了无人驾驶，后排改装的挺宽，所以，夏初这样躺到罗煜的腿上，并不会感觉到不舒服，腿是伸不直，可以放到后排座椅上。

    还是比较舒服的。

    两人从昆仑山离开后，买了不少适合年轻人的服装，早就耳目一新了，所以，坐在保时捷自驾游的两人，就像两兄弟。

    没错，夏初穿的是男式的外套和工装裤，依旧是短发，完全是一副少年的模样。

    车里很暖和。

    躺在罗煜腿上，正如夏初所想的，距离罗煜的胸口远了一些，心跳声淡了一些。

    真的很舒服，好几天的疲倦在放松之后，一点点蔓延到了夏初全身。

    反正某冰块在她没有同意之前，还当她是兄弟。

    她没有什么好避讳的。

    睡在某冰块腿上，这可是头一次，让他也品尝一下想得到又得不到的滋味。

    夏初恶趣味的想着想着真的是睡着了。

    只是，这里是大西北，公路难免有上坡下坡，改装后的巧虎虽然地盘高了不少，却也有颠簸的时候。

    夏初躺着的身子随着巧虎的行驶颠簸，只要她一动。

    某冰块就会低下眼眸，俊美无比的五官柔和的要命，看她的睡颜一会儿，才克制着自己，表现出一副禁欲感。

    半醒半睡之间，夏初从眼皮缝隙里看到某冰块那张无奈又宠溺的俊美容颜，有了一种淡淡的满足感。

    夏初安静的睡着了，罗煜并没有闲着，而是开始打开手机平板电脑开始工作。

