    不过这虚空蛇王显然也不是那么好对付的，若非李云霄刚好有克制他的办法，也不算是有克制他的办法，他这也是想要凭借全力冲杀这虚空蛇王。

    毕竟现在的李云霄虽然看上去只是化神巅峰，但是若是底牌尽用，那么自身也十分的强大。

    即便是半步圣者也未必能在李云霄的攻击下讨到好处。

    当然，李云霄自从突破之后便没有酣畅淋漓的大战一场。

    之前虽然几次三番陷入危机之中，但是都是因为灵力耗尽的缘故，而这一次不一样，他已经破釜沉舟。

    再加上强行汲取星辰之力，他现在灵力斑杂而强大。

    若非他对观看虚空蛇王，对自身虚无属性有了一定的了结领悟，放手一搏，自然是无人能当。

    此时，那九幽雀被李云霄术法所控制，全力攻击之下，那虚空蛇王果然坚持不住，败势渐显。

    “人类，找死。”

    不过就在李云霄即将结束那虚空蛇王的时候，九幽雀身上的黑色火焰猛第燃烧起来。

    竟将他脱离李云霄的控制，然后恐怖的黑色烈焰快速从他的身上蔓延出来。

    整片天地都被烈焰焚烧。

    这是九幽魔焰，能焚烧灵魂，怪不得这九幽雀能破开他控制。

    不过在这九幽魔焰的攻击之下，恐怕这周围的魔兽都会受到致命打击，这还正好给李云霄清理战场了。

    当然，这呢女焚天煮海的一击，对李云霄也造成相当大的威胁。

    那从天而降的恐怖黑色火球，李云霄隔着上百米都能感受到它蕴含的恐怖威能。

    这延时被击中，不死也要重伤啊。

    而此时，那虚空蛇王也发出诡异的波动，他居然还能封锁空间。

    此时此刻，面对这两位超级凶兽的围攻，李云霄陷入了绝境。

    他完全没有想到这九幽雀居然还有如此底牌。

    再加上拥有一些神志，恐怕接下来有些难打了。

    虚空蛇王的空间封锁，对于其他人来说或许极为头疼，但是对李云霄而言，这东西却也威胁不大。

    真正有危险的是这九幽雀。

    李云霄知道，这九幽雀的能力恐怕不止于此。

    当然，至于虚空蛇王，那是因为李云霄刚好克制它，不然这虚空蛇王同样不简单。

    李云霄挣脱虚空蛇王的空间封锁之后，施展踏天九步，身上的气势提升到极致，然后再度出现的时候，剑花闪过。

    虚空蛇王毙命。

    “你是超然圣人？”

    九幽雀虽然灵智并不全，但在这一刻也感受到李云霄身上散发出来的强大威势。

    那绝对不是化神巅峰强者能比拟的。

    “臣服我，不然死！”

    李云霄威严的声音响起，此时此刻，他若是这只九幽雀依旧想要负隅顽抗，那么他不介意成全他。

    “我臣服。”

    九幽雀虽然极为不愿意，但是眼前这人类实力实在是太过高强，他此刻，虚空蛇王已死，他若是还敢反抗，恐怕结局也逃不过一个死字。

    “这是这是契约。”

    李云霄和逍遥阴差阳错之下缔结平等契约，此刻再度施展这契约，自然是顺畅不少。

    一人一兽在这方星空的见证之下，缔结契约。

    随着契约的建立，九幽雀身上的伤势慢慢的恢复，而李云霄的气息身上的灵气也充盈不少。

    而且，因为这九幽雀的关系，李云霄还会施展九幽魔焰，这可是超级火焰。

    虽然没有火灵那般强大，但是也不可小觑。

    日后一旦有火灵的帮助，对火焰的掌控，恐怕也会达到一个极为高深的地步。

    “主人”

    九幽雀的声音在李云霄的脑海之中响起。

    “我先前感受这里有三大王兽，怎么只有两个？”

    李云霄慢慢的走上前将那虚空蛇王的蛇胆取出，心中则是对女九幽雀询问道。

    “另外一个气息是虚灵，他十分的强大，我和这虚空蛇王多次联手也未曾夺得那样东西。”

    九幽雀说道。

    它之所以能开启神志，还是因为那虚灵之后的那块散发着浩瀚星辰之力的石头。

    而且，周围能长满空元神果也是因为这个原因。

    “星辰浩瀚珠！”

    李云霄知道这是什么东西了。

    一开始他以为遗落在这里的天道碎片，定然也应该散发着天道气息，所以，他来到这里之后，不管怎么寻找都毫无收获，没有想到这一次误打误撞居然有如此发现。

    “那虚灵实力如何？”

    李云霄问道。

    “实力恐怖，堪比圣级强者，不过他似乎并不能离开那星辰石周围。”

    通过和李云霄缔结契约之后，这九幽雀的神志似乎得到不小的提升。

    现在的它已经相当于是一个成年人了，这也是它和李云霄缔结契约之后没有敌意的原因。

    “原来如此。”

    李云霄知道，想要获得那星辰浩瀚珠，并不急于一时。

    经过刚才那一战，李云霄领悟不少，经过一番明悟，想来能将实力提升不少。

    他很快便将周围的空元神果收入囊中，

    星辰之力从某种意义上来说也是灵气的一种，在之前，他已经能感知星辰之力，再加上这么多空元神果的帮助，他你定然能有一番收获。

    至于九幽雀，李云霄则是让它在周围巡视。

    在李云霄的帮助之下，九幽雀的实力同样达到大幅度的提升。

    他甚至能在闲暇的时候去这片星空的其他地方，给李云霄带来不少的好东西。

    当然，每一次，他都会弄得满身是伤。

    和李云霄缔结契约之后，九幽雀彻底脱离那层桎梏，成为灵兽。

    这可不是逍遥那个指挥挖宝的半吊子，

    这九幽雀的现在经过一番突破之后已经是堪比半步圣者的强大灵兽，即便是李云霄想要压制它也不是那么容易了。

    至于李云霄，自从那一场大战之后便开始闭关。

    对于虚无，他一开始的使用便已经进入了误区，这虚无本就是一种属性，因为包容性极强，所以它能演化各种属性。

    这也是李云霄变异雷霆，变异木属性，变异吞噬属性的来由。

    但是李云霄总感觉他的这些属性总是缺少点什么东西。

    要知道，李云霄使用的可是有噬灵，雷灵等强化之后的属性，但是威力上却还是有所不足。

    现在，他终于明白。

    因为这些都是因为是虚无属性的转化，不能完美的发挥出虚无属性。

    所以即便是有噬灵雷灵的帮助，李云霄依旧感觉略有不足。

    这虚空蛇王的出现，让李云霄看到了另外一种可能，那便是直接修炼虚空属性，强化虚空能力。

    至于雷灵、噬灵，虚无属性都能将其炼化。

    明白这些之后，李云霄开始压缩自己的力量，让后将其慢慢的转化为虚无属性。

    这个过程其实是还原，李云霄一开始是模仿。

    现在虽然方向不对，但是因为有前面的经验，所以施展起来其实并不困难。

    慢慢的李云霄身上出现一缕虚无属性。

    那是李云霄消耗无数倍灵气转换而来。

    这虚无属性并不是质量比雷霆或者吞噬属性高，而是一种还原。

    还好有控员神果作为支撑，否则，在转换的过程中，李云霄定然会被反噬，修为大跌。

    经过数天的转化，李云霄的气质完全发生了变化。

    此时的他虽然修为上并未有所突破，但是却给九幽雀极大的威慑力。

    李云霄心念一动，然后九幽魔焰出现在手中。

    转化比之前更加得心应手了。

    李云霄暗自点了点头。

    接下来，是时候去取那天道碎片了。

    李云霄带着九幽雀往地下深处走去。

    在九幽雀的带领下，李云霄很快便感受带来浓郁的星辰之力。

    这星辰空间，恐怕便是因为这星辰浩瀚珠的缘故，不愧是天道碎片。

    有这块天道碎片的相助，或许攸儿便会醒来。

    一想到攸儿，李云霄眼中的神光暗淡几分。

    为了攸儿，他也一定要获得这天道碎片，不管千难万险。

    穿过甬道，李云霄感觉眼前豁然一亮，这地下居然有如此广袤的空间，

    “什么人敢擅闯禁地，找死！”

    就在这时，一个沧桑威严的声音响起。

    这股声音带有十分强大的威势，这要是普通的化神强者，恐怕即便是因为听到这声音，恐怕也会受不了爆体而亡。

    不过对于九幽雀这样体魄强健者，自然例外。

    见没有将李云霄震慑到，这片空间出现一个模糊的声音，他升拥有七彩华光，眼神噬人心魄。

    “这便是那虚灵，我们试探无数次，也依旧难以击败它，它身体后边那散发这强大气息的便是形成石。”

    九幽雀的声音在李云霄的脑海之中响起。

    “果然强大。”

    看着天空中巨大的虚影，李云霄感慨道。

    那虚影凝实身体之后淡漠的看了李云霄一眼。

    根本就不给李云霄解释的机会，然后便直接对这李云霄和九幽雀所在的空间拍出一掌。

    巨大的手掌印，将李云霄和九幽雀席卷其中。

    重力法则，看来只能硬抗了。

    难怪这九幽雀和那虚空蛇王联手之下也难以在这东西的手上讨到半点好处，果然强大。

