    998、耶梦加得

    奥丁心中产生了诸多怀疑，他发现自己有些自大了，作为自己宇宙的至高神，统御了宇宙不知凡载，是不是宇宙每一丝变化他们都能敏锐的发现？

    哪怕不是这般，自己修为陡然的提升也瞒不过对方吧？那么自己的一切是不是都在他们的感知之下？

    不得不说奥丁想多了，漫威地球，根本没有所谓的圣人，又哪里可能对宇宙每一丝变化了然于胸？不过是他被陡然的威压震慑而产生的多疑罢了。

    这一丝威压，也根本不是什么漫威宇宙至高神，而是来自白虎刘浩的苏醒，无意识之间将自身的气息泄露罢了，远在漫威地球的古一对此就十分明了，但也只能苦笑一声；

    今日古一也算是真正明白了刘浩修为的可怕，不过是无意识的泄露自身气息，就差点让整个漫威地球崩溃开来，或者说，若非刘浩及时发现出手恢复，此时漫威地球能留下几个生灵就十分不错了。

    漫威地球纽约市，刘浩诊所地下空间，白虎刘浩从参悟之中醒来，冰冷的双眼之中透露出一丝暖意，能让他产生这一丝变化，也绝对说明了此番参悟‘空间宝石’传承所得甚多。

    此时的白虎刘浩周身，倘若让一个精通空间法则的强者看到，必然要大吃一惊，那层层叠叠的空间维度生生不息，就和此间刘浩在‘空间宝石’所见的几无二致，仿佛根本就是另一个‘宇宙魔方’。

    这样的场景，无不说明了刘浩已然将其中空间法则传承参悟通透，修为没有什么提升，但手段却不止提升了多少，以准圣巅峰配合空间法则的手段，和洪荒传说之中的祖巫帝江也差不来多少。

    “空间法则，当真奇妙无穷，然独独空间终究不过是死物，还需得加入时间法则方可? 也唯有时空相融? 才能真真激活空间法则的运用，便如阴阳一般? 孤阴不长孤阳不生！看来? 也需要摆放一番古一才行了！”

    这才刚刚醒来，白虎刘浩就盯上了古一? 准确而言，是盯上了古一佩戴的‘时间宝石’。

    白虎刘哈想到了古一手中一道魔法? 也就是‘镜像空间’? 这个魔法手段，与其说是空间魔法，还不如说是配合自己胸口‘时间宝石’的一种运用。

    创造出一个和现实一致的空间镜像，如果没有‘时间宝石’的加成? 那么这个镜像空间很可能一瞬间? 就会被踏入其中的生灵发觉不同，也只有在‘时间宝石’的加持下，才能真正激活这个镜像空间的灵动，甚至于他这一脉的法师使用这个魔法都在汲取‘时间宝石’的能量作为驱动。

    这是白虎刘浩参悟空间法则带来的领悟，‘镜像空间’这种手段? 他也同样无需耗费时力，但一旦他切断自己时间法则的输入? 这个镜像空间就会变得死气沉沉，就和组件一个封闭的集装箱没有多少差别；

    也是因此? 他更明白了空间法则想要最大的发挥效果，非融入时间法则不可。

    他嘴角微微翘起? 似乎想到了灭霸等人日后对六大宝石的利用方法? 显得十分的不屑? 终归是落入了下层，将自身的生命力作为驱动能量，只能作为一次性用品，这又该是如何的浪费？

    他算是明白了东方文明和西方文明最大的区别所在，坚持自己从猿人进化的西方文明，将人类和猿猴之间的差别强调了对工具的使用，更是将这个概念植入了自身骨髓；

    也是因此，造成了他们本质上忽略了自身的开发，终究养成了依赖外物的特性，这也是为何漫威宇宙得到六大宝石，就从来没有想过参悟、吸收，就从来都是想着打造某一个器具激发这些能量。

    他们根本不明白不是自己的，永远不属于自己，也同样造成了他们高度的限制，这样的种族，想要诞生‘圣人’基本就是妄想。

    不足为虑也！

    与他们相比，洪荒的通天手中原本的诛仙四剑是如何的霸道，可人家不是说放弃就放弃了吗？

    东方文明从来都是利用工具而不依赖工具，这根本是西方文明难以想象的事情。

    典型的一个例子还有着托尼·斯达克；

    前世刘浩所观看的网络小说之中，但凡穿越成了托尼·斯达克的，绝对不会忽略自身的开发，不管是前往寻找古一学习魔法也好，还是利用自己知识开发血清也罢，自身的实力绝对变着法的提升；

    因为他们知道所谓的钢铁战衣终归是外物，是外物就有可能的损坏，就有可能会缺乏能量的一天，一旦到了那个境地，难道就眼睁睁的等死不成？

    弱鸡一样的身体，一旦失去了防护，只能被人随手打死，一切只能成空，一只脚永远只能是瘸腿这种事，东方文明任何一人都再清楚不过，也绝对不会把自己的希望寄托在别人身上。

    你要是漫威世界没有玄幻测也就罢了，明明一大堆玄幻测摆在那里，却根本不知道利用，这就是两大文明思维的迥异，也根本是东方文明无法理解的事情。

    乃至于如今，刘浩明明已经两次劝导托尼·斯达克加强自身，人家依旧没有行动，想想也是醉了。

    这一点，刘浩还很是冤枉了托尼·斯达克，刘浩的劝导，斯达克绝对是放在心里的，他同样也收集了白头鹰队长血清的资料，只可惜这些资料早已经不全；

    而想要补齐，却绝对不是一件简单的事情，似乎这里头还有着宇宙意志的压制，似乎就是不想在一个队长的诞生；

    乃至于到现在为止，托尼·斯达克的实验室一直没有多少进展可言，他同样对此万分的焦急，他同样不想因为自己的身体脆弱而导致钢铁战衣有了限制上限。

    当然，这是后话，暂且不提。

    如今，刘浩却没有了再次提醒之意，甚至连关注都懒得去做，又不是自己人，根本没有丝毫意义一而再而三的劝导，说多了，人家还以为自己有什么目的，何必呢？

    却说醒来的白虎刘浩和诊所化身交换了信息，正想着前往古一所在，哪知道正是这时，一个身影出现在地下空间，来者，正是大蛇丸，其他人不明方才威压，大蛇丸却对刘浩气息熟悉不已，也是发觉这点，才急急忙忙赶来查看一番，面对仿若一方宇宙威压的震撼，大蛇丸心中的好奇心岂能放过？

    “看来你在小本子国度现身所得颇多，已然成为小本子最大的信仰了吧？”

    “正是！在最绝望的时候出现，已经被他们视作救命稻草作为心灵最大的寄托，在那座山下，已经为我‘八岐大蛇’身躯建立的庙宇，大有蔓延整个小本子国度的意思！”

    “那也不错，等什么时候，你降下神念，寻几个信徒传授一些忍术巩固一番即可。”

    “老大是担心忍术大范围扩展吗？”

    “那倒不是！只是担心扩展太快，让小本子国民变得太过自大，万一以为自己了不起了，和白头鹰他们国度的驻军开打的话，就有些麻烦了。”

    “失控吗？”

    “算是吧，只要你能约束他们不大肆开打倒也无妨，给白头鹰在他们国度的驻军找一些麻烦也还是可以的。”

    “明白了，太平静了，我也不喜欢！”

    “呵呵，你自己决定就行！正好你今天到来，我带你去看看那一头大蛇吧，耶梦加得，世界之蛇，似乎比我想象的还要巨大，光靠你想要战胜他还有些麻烦。”

    “是吗？”

    大蛇丸双眼闪过一道精光，心里头虽然有些不服气，但也仅止于此，长久没有在第一线战斗的他，如今也不会被一两句话就激起好胜心来；

    相反，他心里头更加期待自己得到这条传说之中的世界之蛇基因后会如何？

    是否能将自己根基补充的更加坚实？

    又能坚实多少？

    应该可以去觊觎更高等级的阶层了吧？

    以如今刘浩空间法则的实力，大蛇丸根本没有发现一丝变化，二人已经进入了一个新的空间；

    眼前，是一个汪洋大海组成的星球，其规模的庞大，甚至远超漫威地球十倍以上，从远处观看，根本就是一个由水元素组成的世界，似乎除此之外就没有了其他，乃至于星空之流，这里根本无可见，也说明了这个空间根本就是被彻底封闭的。

    刘浩只扫过一眼，就发觉了这个空间封印所在，如一个立方体一般，将这个水球死死的锁定在这一块空间之内，其上是密密麻麻的神纹，依稀可以看到奥丁的影子，这也说明，一点这里有变，奥丁刻意第一时间发现，这个家伙似乎对耶梦加得有着很深的戒备，唯恐对方逃逸？

    稍微思虑，也能明白奥丁的戒备来源何处，倒不是脚下耶梦加得有多强，而是奥丁似乎根本没办法杀死对方，一旦耶梦加得逃脱，以对方吞噬能力，甚至阿斯加德都不定能填饱，也绝对是奥丁损失不起的。

    当然，以如今的奥丁实力，想要斩杀耶梦加得已然轻松，甚至于彻底降服对方也耗费不了多少气力；

    只不过一旦降服了，依旧存在着一个致命的问题，那就是如何喂饱对方，无法做到的话，以耶梦加得的性格，反叛不过是迟早的事情，估计也是奥丁知晓这点，这才由得这家伙在此自生自灭。

    传说耶梦加得，是洛基的儿子，现在看来根本就是笑话，相反，耶梦加得似乎是一个独特的种族，它是身上，隐约有着世界之树的气息；

    从这点来看，这个家伙年代甚至比奥丁还要久远，或许在世界之树诞生之时，就已经存在了，只不过什么时候诞生了灵智就十分难说，否则，以它的年纪，奥丁能否对付他都是一个大问题。

    眼前的双重封印，也无不说明奥丁此前对耶梦加得的重视程度，在外围施加一道空间封印还不放心，更是以水球直接包裹耶梦加得，将之囚禁在水球之内；

    从这点来看，脚下的耶梦加得修为绝对不凡，穿透无边海洋锁定之下，刘浩很快判断出了对方修为，这根本就是一个大罗金仙，奥丁当时收服这家伙，大概率也是拼了性命。

    “还好今日我们一起前来！”

    刘浩感叹一句，随即又摇摇头停下言语，以大蛇丸修为，哪怕知晓了这处封印空间，也无法入内，终归还是要自己带领，危险也就不存在了。

    在这个超过漫威地球十倍大小的水球之中，刘浩和大蛇丸出现之时，耶梦加得就已经有所察觉，他第一个想法就是奥丁到来了，也致使下方无边大海出现了汹涌的波动；

    不多时，就看到一个大陆一般大小的头颅探出海面朝着二人看来，其双眼之中腥红一片，凶虐滔天，待看到刘浩二人身影之后，猩红之色倒也退去不少，依稀能看出耶梦加得双眼之中的疑惑，紧接着就是无尽的兴奋，似乎刘浩二人的到来，给了他逃离的希望。

    也就是刘浩如今混元不漏，一声气息紧紧锁在自身，一眼看去不过是再普通不过人物，这才让耶梦加得忽略了其修为，似乎看到了逃离奥丁封印的机会，耶梦加得狂笑不已，声波之下，更使得包裹他周身的大海掀起数万米的大浪，刘浩身旁的大蛇丸都有了眩晕感。

    “不知道能否将他签订成为契约兽！”

    不得不说大蛇丸的脑洞很大，面对耶梦加得无形攻击，非但没有一丝恐惧之心，反而狂喜不已，仿佛看到了玩蛇得最高境界，刘浩无奈的摇摇头，他可不推荐大蛇丸这么做，修为无法碾压耶梦加得，一旦通灵对方，只会弑主，那才是得不偿失。

    但刘浩也没有一下否定大蛇丸心中想法，耶梦加得无法在诸天万界通灵，不代表不能在深渊世界通灵，这样一个家伙似乎天然就适合深渊生存，倘若大蛇丸能够彻底压制对方，倒也不失为一大助力。

    当然，现在就别想了，取得对方基因，填补大蛇丸自身根基才是最重要之事，一切外力哪怕再强，终归不如自身来得实际。

    “有意思，居然是35对染色体！差一对就能合周天之数吗？看来潜力还真不可小觑！”

