    “唰！”

    一声轻响，巴特勒三分命中。

    这是雪城大学vs普度大学的比赛，地点是在雪城大学的主场，观众席上都是雪城大学的球迷，此时球迷纷纷站起来，大声喝彩。

    福克斯教练和哈里助教等坐在板凳上，神态轻松，哈里教练笑着赞道：“吉米的三分球投的是越来越自信了。”

    如今巴特勒的三分球还不够稳定，不如秦昊，比起霍尔伯特来都要差一点，但投的越来越自信了。

    这就是一种进步。

    一分多钟之后，秦昊突分，一个不看人的传球，把球给到了左侧底角三分线外的霍尔伯特手上，霍尔伯特三分出手命中。

    当这个三分命中，逼得普渡大学不得不叫暂停，而此时双方的分差已经到了11分，普渡大学落后11分。

    “该死。”普渡大学教练黑着脸，冲着球员斥骂，“叫你们防好三分球，防好三分球，你们怎么防的，还让对方投进这么多三分？”

    几个球员低着头，表情很无奈。

    雪城大学有秦昊和巴特勒，这都是很能突的，秦昊速度快，巴特勒身体硬，两人有身高有弹跳，终结能力极强，一旦被他们突进内线，若是不收缩防守，没有人去协防围堵，进球是***的事情。

    而一旦他们收缩防线，三分线外就必定会漏出机会。

    这是两难的事情。

    “记住，等下防好三分球。”普渡大学教练沉声叮嘱。

    “是。”几个球员应道，很没有底气。

    普渡大学并不是一支强队，只是他们没想到雪城大学这么强，比赛已经打到了下半场，且下半场已经过去了八分多种，他们一支被雪城大学压制，11分的分差压得他们喘不过气来。

    雪城大学这边。

    福克斯教练笑着夸奖了众人几句，随后重新做了布置：“等下我们要多突破，能拿分就拿分，不一定非要投三分。”

    “嗯。”

    “明白。”

    球员们齐齐应诺。

    在上一场比赛结束之后福克斯教练和几个助教商讨了半天，制定了一套“三分战术体系”，并在训练了几天之后，拿到了今天的比赛中来检验。

    效果还不错，毕竟有秦昊和巴特勒这样的突破悍将，三分线外绝对会有很多机会。

    今天霍尔伯特的三分手感没有上一场那么好，上一场他投进了5个三分球，今天5投2中，只进两个。

    不过其他人手感不错，巴特勒进了两个，怀特一个，费尔顿一个，连平头哥也进了一个，秦昊进了三个，属于正常发挥。

    等福克斯教练吩咐完，暂停也结束。

    球员们来到场上，霍尔伯特对秦昊道：“秦，你其实应该多投一点三分，你今天才出手5次，以你的三分水平，这太少了。”

    随着时间流逝，霍尔伯特也逐渐适应了自己如今的角色定位，他很清楚，球队已经不是他说了算了，他只能是秦昊和巴特勒的辅助。

    这段时间秦昊和巴特勒都没有刻意对他示好，霍尔伯特并不觉得奇怪，毕竟角色已经转变，只能是他主动向秦昊和巴特勒示好。他也在尝试这样做，只是心里还有着最后的倔强和自尊，让他没办法和其他球员那样。

    “没关系，如果不出意外，我们今天赢定了，我投多少三分，拿多少分没有什么区别。”秦昊对于霍尔伯特的转变还是比较满意的，他也不要求霍尔伯特变得和平头哥一样狗腿。

    求同存异嘛。

    今天秦昊出手次数不多，三分投的也不多，但命中率很高。

    因为队友们打的不错，所以秦昊不需要得多少分，他现在打的是组织后卫，在队友给力的情况，更专注于组织。

    所以尽管今天秦昊到目前为止只拿了14分，但却已经有8次助攻，助攻上双问题不大。

    之后的几分钟普度大学加强了三分线的防守，但内线却被打爆了。

    普度大学可没有田纳西大学那样的双塔，又防不住秦昊和巴特勒的突破，时不时的杰弗逊还会在内线用自己的招牌绝技“小勾手”秀一把，让普度大学的内线完全变成了重灾区。

    几分钟下来，分差没有缩小，反倒又拉开了3分，变成了雪城大学领先14分。

    “今天这场比赛我们赢了。”福克斯教练微笑着换人，将秦昊、巴特勒、肯特齐齐换下，换上替补球员。

    两分钟之后，见比赛彻底失去悬念，普度大学已经逐渐换下主力球员，举手投降，福克斯教练也将霍尔伯特和杰弗逊也换下。

    当最终全场比赛结束，比分86：76，雪城大学以10分的优势击败普度大学，拿下季前赛的第二场胜利。

    这场比赛秦昊拿到18分，外加11次助攻，又是一个两双数据，巴特勒21分，霍尔伯特19分，其他人各有得分，赢的很轻松。

    之后一段时间，雪城大学又打了三场季前赛。

    这三场的对手除了普度大学之外还有另外两支球队，雪城大学等于是和普度大学打了两场，一场主场，一场客场。另外两支球队则都不是主客场制，和雪城大学只交手了一次，打得也并不激烈，只是普通的热身赛罢了。

    四场比赛，雪城大学四战全胜，算上之前赢田纳西大学那场，斩获季前赛五连胜。

    这几场比赛也令雪城大学逐步进入到了该有的比赛状态当中，球队新的体系也逐步建立起来，以秦昊和巴特勒为核心，霍尔伯特等人辅助，球队首发阵容的战斗力比起以前来上升了不止一个台阶。

    与此同时，对于替补阵容福克斯教练交给了哈里助教，每天哈里助教都会专门盯着平头哥、怀特、费尔顿、艾利斯等人，督促他们进步。

    哈里助教也没有放弃科尔，在做着科尔的心理疏导工作，希望科尔能够重新振作起来。

    总之一个月的季前赛阶段，六场季前赛下来，球队一切都在向着一个好的方向发展。

    对于即将到来的常规赛，橘子人队充满了期待。

    进入一月，季前赛落下帷幕，每支ncaa球队都进入到了真正的比赛状态，因为常规赛开始了！

    【作者题外话】：求票求票......

