
内阁发的明旨，在五日后到了军中。

这十几日，四皇子已经主动担起了主将的责任。而且和民匪打了两仗，吃了一场败仗，还有一场惨胜。军中伤亡不少。

不管如何，到底顶住了压力，安稳住了军心。

前来宣旨的是兵部郎中。这位郎中姓赵，是濮阳侯的族人。平日和四皇子有来往，颇有些私交。内阁特意点赵郎中来宣旨，也有安抚四皇子之意。

赵郎中宣读完旨意后，一脸憔悴两眼发红的四皇子拱手接了旨。这半个月来，他没一日好吃好睡过，千钧压力在肩，憔悴消瘦都是难免。

四皇子倒是有些担当，并未退缩。关键时候，到底还是顶住了。

赵郎中低声安抚道：“四皇子殿下以安抚军心为上，打仗的事，只管派军中武将前去，一定要爱惜保重自身。”

四皇子打起精神应下：“放心，我知道自己的斤两，不会白白去送死。”

颇有些自嘲的勇气和幽默。

赵郎中见四皇子还算清醒理智，也稍稍松了口气：“殿下放心，朝中定不会缺了军粮。臣赶着来宣旨，后面有一个月的军粮已经在途中。不出五日，就能到了。”

打仗时候最重要的就是粮草。将士们填饱了肚子，才有力气打仗。

四皇子点点头，忍不住问了一句：“宫中没闹出什么事来吧！”

赵郎中不愧是赵家人，和秦妃年龄相若，也算是一同长大的。一听就知道四皇子在问什么，咳嗽一声应道：“听说秦妃娘娘深明大义，亲自劝慰安抚太后娘娘。”

四皇子：“……”

这还是他亲娘吗？

以他对亲娘的了解，不应该是冲去椒房殿哀求乔皇后召他回京吗？什么时候变得这般深明大义了？

四皇子心念电转，口中笑道：“如此就好。”

然后，四皇子召来军中所有武将。赵郎中当着众武将的面，将旨意再次宣读了一遍。一众武将也没什么异议或不满。

反正，四皇子已经做了半个多月的主将，说话行事稚嫩些不要紧，重要的是身份尊贵，压得住众武将。

四皇子目光掠过一众武将，诚恳地说道：“我不懂军事，打仗平乱一事，还得靠你们。你们也只管放心，立下的战功，我一笔笔都给你们记着。日后大胜归京，我亲自替你们请功。”

有这样的主将，也是武将们的福气了。

武将们一个个拍着胸脯，慷慨激昂地表了一番忠心。

赵郎中看在眼里，心里暗暗点头。

战场最能锻炼人。往日养尊处优笑嘻嘻爱耍嘴皮的四皇子，如今倒是有模有样了。这个主将，倒也做得。

……

赵郎中走后，四皇子接到了宫中的家书。

乔皇后那一封，中规中矩，以嫡母的身份赞许鼓励了他的所作所为。并鼓励他继续为大魏出力。

四皇子看了这样的信，心里没什么波澜。嫡母对他们这些庶子算不得特别好，却也不错了。

咦？二嫂竟然也给他写信了！

四皇子好奇地拆开薄薄的信封，一行字顿时引入眼帘。

好好做你的主将，稳定军心。打仗的事，让武将去。

四皇子：“……”

果然很有二嫂的风范气度。

四皇子最后拆开的，是亲娘秦妃的家书。

这封信就写得格外长了，一共六页。前三页是哭诉自己的无能为力和对陆明玉的恼怒指责，后三页是叮嘱他一定要保住自己的性命。关键时候，先扔下军队跑回京城再说。

四皇子：“……”

果然是他亲娘，还是这么浅薄无知，一派私心。

也不想想，他要是私逃回京，会有什么样的后果。做出这等为人不齿的事情来，他以后还有什么脸面见人？更何况，这关乎着三万士兵和数万黎民百姓。

兄弟们勾心斗角是一回事，到了这等时候，岂能毫无担当？

四皇子长叹一声，将亲娘的信收起来，最后看了赵瑜的来信。

赵瑜的来信同样很厚实，整整八页纸。前四页倾诉离别相思之情，后四页慷慨激昂，让他好好领兵打仗。如果他死了，她就上吊陪他共赴黄泉，到地下继续做夫妻。

四皇子：“……”

果然是他相中的媳妇，虽然笨了些，一颗心里只有他。

四皇子心里热乎乎的，将赵瑜的信塞进怀中。倒头先睡一觉。这半个多月来，还是第一次睡得这般安稳。

……

十日后，燕国边境。

大魏军营驻扎在山下，背靠山脉，易守难攻。且附近有河，方便取水。

在外行军打仗，没办法讲究吃穿住用。

便是军中主将，也住着军帐。最多是比普通的军帐大一些。一日三餐和将士同食，添一两个肉菜罢了。

太子李景住在荥阳军的军营里，三皇子李昊住在赵家军的军营里。

两军的军营相隔二十几里地，相互守望，快马疾驰，也就是半个时辰的事。这边烧火，那边都能看见。

李景这等清俊儒雅的人，进了军营后，也有了几分军中糙汉的模样。头发长了无暇修整，下巴上冒出了短短的胡茬，走路越来越快，说话声音越来越响，吃馒头要吃三个以上诸如此类。

如果陆明玉出现在这里，一定会惊讶自家夫婿变了个模样。

这几日暂时没打仗，郑重和陆非有了闲空，时常聚在李景身边。

对着连襟和舅兄，李景毫无太子架势，平易随和，言笑无忌。

“……离京城那么远，军情消息传递不便，一来一回就是一个月。”李景笑叹：“领兵打仗，靠的都是主将。怪不得有将在外君命有所不受之说。”

太子军帐里，三人围着矮几坐着，桌子上放了几盘菜肴。

也没什么精美的好菜，军中伙头兵厨艺有限，特意开小灶炒出来的，也只普通寻常。除了四道素菜，还有一盘红烧肉和一大碗糖醋排骨，这就算是加餐了。

军中不能饮酒。李景便令人沏了一壶茶。

三人各自一杯清茶对饮，吃吃喝喝说说闲话，倒也自在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68953487"  chaptername="第三百三十五章  家书（一）">加入书签</a>
</div>
