    烈咬陆鲨，强大的地面加龙属性宝可梦，也是宝可梦里的准神之一，而且光是看着眼前这只烈咬陆鲨，赵方就感觉到了一种强横的气势，这只烈咬陆鲨以赵方现在的队伍组成，是无法对抗的，别说对抗了，能伤到这个烈咬陆鲨都是一个奇迹。

    这只烈咬陆鲨是什么来头？是这个女人同伴的宝可梦吗？是敌是友？

    赵方心里一片纷乱，如果是敌人的话，那么他这次真的算是栽了，就算是已经按了求援按钮，但是过来的图鉴持有者能否解决这个烈咬陆鲨还是一个问题。

    “什么人？”美女惊恐的往后退了一步，自家人清楚自家事，她的同伴虽然也有一位强大的训练家，但是他的王牌就是一只大嘴蝠，这只烈咬陆鲨是怎么过来的？

    “下重手可不好哦，更何况你们这还是非法的赌斗。”一个慵懒的声音，紧接着赵方和美女就看到从一旁的树林里走出来了一个金头发的女人，修长的身材，黑色的衣服，虽然对方没有戴那个非常具备分辨度的头饰，但是结合这只烈咬陆鲨，都让赵方瞬间判断出了对方的身份。

    赵方提到嗓子眼的心这才算是落了下来，虽然不知道这位主为什么会出现在芳缘地区，但是对方肯定不是敌人，那么自己也就算是安全了。

    “你是谁！”美女惊恐的看着眼前的女人，她又不是傻子，自己的同伴到现在都没有出现，那么肯定是遭遇不测了，眼前的这个训练家是有多强大，竟然能够让自己的同伴连声音都发不出来。

    “我？一个路过的传说宝可梦学者，你可以叫我竹兰学者。”竹兰笑了笑，她的笑容非常温和，虽然看起来像是一个冰山美人。

    赵方在心里翻了一个白眼，还传说宝可梦学者竹兰呢，你直接说你自己就是神奥地区的冠军希罗娜不就行了，只不过赵方也明智的没有揭穿希罗娜的身份，竹兰这个名字估计是被希罗娜当做自己的马甲了。

    “我...我...”美女的腿都是抖的，莲帽小童一点战斗的欲望都没有，直接趴在了地上，而独角虫更是出现了想要叛逃的想法。

    “哦？你的独角虫想要脱队啊，看来你的培育不怎么上心嘛。”希罗娜自然也注意到了独角虫的动作，她的表情似笑非笑，但是赵方却不由得打了个哆嗦。

    “多龙...”多龙梅西亚飘到了赵方的面前。

    “多龙...让你受委屈了，辛苦你了。”赵方心疼的摸了摸多龙梅西亚的脑袋，然后拿出伤药细心的照料着自己的宝可梦，至于场上的女人？

    反正有希罗娜在这里，这个女的就算插着翅膀都别想飞出去，别看烈咬陆鲨有地面属性，但是面对飞行属性的宝可梦，烈咬陆鲨也可以轻松的把对方干下来，一个冠军可不是那么简单的货色。

    就和赵方想的一样，这个跟他提出赌斗的训练家，一脸灰败的自己掏出绳子捆住了自己的脚，然后颓然的坐在地上，双眼无神。

    干这一行虽然来钱快，但是也需要承担风险，被君莎家族抓到的话，几年的监狱生活是跑不了的，如果她的那些旧账被翻出来的话...

    一想到这里，美女就咬牙切齿的看着赵方，都是这个小破孩害的！要不是这个小破孩那么难缠，她早就拿着钱走人了，哪里会被这个强大的训练家给抓住！

    “谢谢您，竹兰学者。”赵方虽然知道希罗娜的真实身份，但是直接揭穿那就是傻子行为了，所以赵方非常认真的和希罗娜道谢。

    “没事的，都是图鉴持有者，互相帮助是应该的。”希罗娜冷峻的面容在面对赵方的时候，就温和了一些，眼前的这个孩子很有战斗的天赋。

    而且对自己的宝可梦也是真心喜欢的，特别是那只独特的鲤鱼王，希罗娜见过不少的鲤鱼王，但是像赵方这只这么独特的，还是第一次见到，那坚强的意志让希罗娜非常赞赏。

    “图鉴持有者？持有者！我早该想到的！”美女惊了，她自然也听到了希罗娜的话，现在仔细想想，为什么赵方没有动包，但是却拍了一下大腿，肯定是那会就按下了求救的按钮了。

    美女的肠子都要悔青了，如果知道是图鉴持有者，她肯定...肯定会直接叫上自己的两个同伴，直接下狠手，然后抢走赵方的宝可梦。

    “竹兰学者是来调查时拉比的吗？”赵方没有在意美女的自言自语，这种待会就要被君莎带走的犯罪者，没有什么是需要在意的。

    希罗娜是一个神奥冠军，但是除了冠军的身份，她对神话和历史也有着浓厚的兴趣，所以一看到希罗娜，赵方就想起了橙华森林的那个传说，湖心岛的时拉比。

    “哦？没想到你也知道，的确是这样的，我就是过来调查一下时拉比的传闻，看看有没有机会和这位能够穿越时空的森林之神见一面。”希罗娜笑着点了点头，别说，希罗娜如果不刻意展现自己冠军的风采，看起来还真像是一个学者。

    “因为这个传说很有名嘛，所以我也知道一些。”赵方笑呵呵的说着。

    “你的这只宝可梦，是伽勒尔地区的多龙梅西亚吧？”希罗娜笑着问了一句，看向了正盘在赵方脖子上，好奇看着她的多龙梅西亚。

    “对的，这是我机缘巧合之下才收服的，也是因为多龙，我才拿到了图鉴。”赵方点了点头，希罗娜知道这个倒是没有什么好奇怪的。

    “多龙梅西亚的进化条件很苛刻哦，其实我觉得你应该去伽勒尔地区旅行，才能找到多龙的同族，然后提高进化的成功率，丹...当然，机票贵一些。”希罗娜说的很自然，只是说到丹的时候，停顿了一下。

    赵方心里笑了一下，这个丹恐怕是冠军丹帝吧？那个非常强大的冠军，看来这个世界的冠军之间还是有交流的，只不过不知道具体怎么交流，是用图鉴么？

