    

    黎明时，白涯给两位姑娘带了几个包子回来，不知哪个准备开张的倒霉铺子给他偷了。

    他们站在一处高而平的天台上，一并眺望远方。到处都是四四方方高矮不一的楼房。回到这片只有白色建筑的国都，他们一点也不觉得亲切。仔细想来，他们不过是离开了一季而已，还能指望这里有什么变化呢。

    “我们什么时候去找香神？”

    说罢，傲颜咬了一口包子。滚烫的油汁从手侧滑过去，烫得她龇牙咧嘴，险些把包子扔了出去。这肉可给得真实在，她就没见过这么老实给料的店儿。

    “今天不能去。”白涯扫视了一眼下方，“我去那边的铺子一溜摸过去，听到有两家都提到，今天是腊月十五。”

    “那又如何？我们还要准备年货不成？”

    “啊……的确。”柳声寒想起来了，“每个月的初一和十五，戌时开始，是信徒们拜见香神的时候。如果我们贸然过去，赶上香苑开放大门，信徒们鱼贯而入，可不是好事。”

    傲颜也终于想起来了。她将左手的最后一口包子塞进嘴里，举起右手凑到嘴边：“原来如此。这样的话，我们便只能晚些时候去了。”

    “我们现在可是逃犯，得躲躲藏藏的。真是麻烦。”

    白涯随口抱怨着，也将包子塞进嘴，然后拍了拍手。柳声寒有些怅然地望着远方，微微皱眉，这样的表情一直凝固在脸上，难免让人奇怪。

    “你怎么了？”

    “在监狱的时候，有个囚犯，告诉了我一些事。”

    问起她来，她便坦然地说了。也没有什么加工和润色，她一五一十地说出那些话，包括狱友是如何沦落到如此地步，和他究竟得知了什么，以及香阴教的教徒捕捞、杀害鲛人，并拿他们的油脂与死人的混合在一起的事。

    虽然君傲颜姑且也算纵横沙场，见了不少大场面，但听了柳声寒说的这些可怕的话，还是没了胃口。这新鲜的热乎乎的肉包子，在她嘴里顿时味同嚼蜡。

    天完全亮了，三人的心中各自仍一阵阴霾。白涯百无聊赖地靠在平台的石制围栏上，也不说话，不知在想什么。君傲颜偶尔挥舞一下手，仿佛拿着陌刀，对着空气做一些刺或砍的动作，就好像生怕自己的骨头生锈了一样。他们的位置很高，这里应该是某个贵族的废弃的建筑，院里到房上都是一层薄灰，没有人会发现他们。君傲颜来回踱步了一阵，随即说道：

    “我想下去看看。呆在这儿不能动，太难受了。”

    她的性格很“野”，他们都是知道的，坐不住。何况在食月山发生的意外，谁也不敢先行提起，这更令她坐立不安。再何况，他们所有的装备和行李都不在自己手中，一点安全感也没有。说不定，它们已经都被送到乾闼婆面前去了。

    “你会暴露，我们可没人给你擦屁股。”

    “不会的。”君傲颜解开了身上那层戎甲，然后将高高束起的头发披下，“我一个人行动，不会成为目标。等我再披上这一层破布，给脸上沾点灰，就不像现在了。这事儿我可干过不少次。我常这样出去玩，军中的人都不曾发现。”

    “乞丐也没你这么高的。”

    “你……谁说要装成乞丐了！只不过是普通农妇罢了。我不去人多的地方，只在偏远郊外散散心罢了。”

    “……随你吧。”

    于是君傲颜将头发包裹起来，用的是地上随便捡起来的、勉强抖净灰的破布，又把衣服下摆向上扯了扯，塞进裤腰里。单看背影，还真一点也不像她了。她将轻质盔甲丢到地上，翻过栏杆，从矮楼上一跃而下。

    只剩白涯和柳声寒相顾无言。

    太阳升高了一些，直直晒在楼顶上。虽然不热，却很刺眼。白涯一直背对着太阳，靠着栏杆，一句话也不再说过，不知道他心里在想什么。过了一阵，柳声寒也说道：

    “我去闹市区走一走，听听消息。你暂时不会离开这儿吧？”

    “谁知道呢——然后你就和傲颜一样回不来了。”

    白涯终于开口。他翻了翻眼睛，有些不屑。

    “不会。”

    “说实话，我不想管你们，但现在分散开可不是什么好主意。”

    “我知道……我尽早回来。”

    于是白涯不再说话了。他低着头，不想被阳光晒到眼睛。他只是有气无力地摆摆手，示意柳声寒要走就赶紧滚蛋。她无奈地笑了笑，在临走前最后说了一句：

    “如果能碰到傲颜，我就和她一起回来。有什么吃的，我们带给你。”

    白涯加快了摆手的速度，似乎是催她要走快走。柳声寒看也不用看，就能猜到他闷在膝间的脸一定皱紧了眉头，写满不耐烦才是。

    没有武器，没有行囊，也没有钱。就这么漫无目的地在人迹罕至的郊外游走，君傲颜觉得一阵烦闷。她不敢去提那天的事——比歌沉国女王之死的事，更往前。即使过了这么些天她仍然无法轻易接受，祈焕已经没有陪伴在他们身边的事实。

    他究竟是真有办法，还是，只是说说，好让他们放宽心地逃走？她不知道，只知道少了他的聒噪，剩下几人之间的气氛从来让人烦闷。她实在是受不了，不然也不会这样轻易离开那两人。白涯肯定也猜到，自己再待下去，难免要谈到祈焕的话题，才不管她在这种算得上危险的时候乱跑。

    她散步的这一带没有任何人，或许信徒都在为拜见香神而在城中做准备吧。在树林间，傲颜捡起一根长而直的树干，摸起来很顺手。她试着挥舞了两下，树枝微微弯曲划破空气的声音十分好听。她忍不住叹了口气。闲逛了这么久，天色已黯淡，估计已经到了吃晚饭的时间。可是她并不饿，也不想回去。

    傲颜继续向前走，忽然听到丛林里传来一阵轻微的人声。这令她有些紧张，毕竟一整天没有见到人了，突然在这种偏僻的地方遇到谁，还是有些吓人——她可是逃犯，估计城中已经到处是他们的通缉令了吧。不过……会不会是听错了？上午的兔子，下午的松鼠，都快要把她吓出毛病了。

    傲颜攥紧了本打算丢掉的木棍，悄悄朝那边靠近。

    天空中只剩一点可怜的微光。冬天总是黑得很早，黑的过程也很快，似乎吝啬于给予橙色这样的暖调而跳过了黄昏。

    “你不该在这种时候联系我。”柳声寒轻轻叹了口气，“很麻烦，也很危险。我不想让你知道太多这里的事。”

    “先不要说这些。我们已经……多久没有见面了？七年？八年？”是一个陌生的女声，“嗯，诚然于神而言，不过是弹指一瞬罢了。但我很担心你。我想我有必要去南国。”

    “不，不要过来。”

    “为何？结界已形同虚设。否则，你也不会与睦月君对话，我今天也不能……”

    “这里太乱了。”柳声寒微微抬高声音，“那边的人们需要你。消失的六道无常，比我预想的要多。或许是我来这里太早，不知后面还有谁下落不明。”

    “不……这件事发生在你之前。”

    “什么？”柳声寒愣了一下，“我竟不知道……”

    “因为消息被压下来了。”

    “为什么？这……唔，算了，我再自己想想。但既然结界已破，您能否察觉到那个失去联系的走无常？”

    “不。虽然最大的结界消失了，但依然没有任何蛛丝马迹。”

    “这……等等，我有一个想法。”

    “什么想法？”

    “尚需要证实。我会找机会。”

    “我相信你。另外，我知道一些事。但可能对你们帮助不大。”

    “您说便是了。”

    “其他人，的确都无足轻重，但某种意义上，乾闼婆与紧那罗的确从天道而来。我在来到人道之前是知道他们的。但他们算不上是正统的神，只是神身边的乐师罢了。他们一个持箫，一个持埙。箫是乾闼婆自己的东西，是普通的玉石制成，但紧那罗的埙是神赐予她的，由天界一颗罕见的、完整的缠丝玛瑙雕镂而成。以她的技巧，用那种东西吹出来的声音，对凡物应当有不凡的影响。他们一直对自己的身份地位心怀不满，两人结拜义姊义弟，相约逃离天界，这才来到人间为非作歹。乾闼婆的那枚香炉也是从神那里窃来的。偷盗与叛逃之罪，让他们绝无回到天界的机会。即使回去，也只会面对真神的审判……”

    柳声寒若有所思：“所以他们知道真正的天界是何模样，却永远不会真正将人引渡天界……我明白了。想必这里的伪神们封闭与管控了不少灵脉，也是为了避免与真正的天道有所接触。”

    “或许是这样的……”那女声顿了顿，发出长叹，“我很担心你。也许我可以过去，给予你们指点和帮助，我能出一份力的。”

    “我们会找到办法。在那之前，您待在那边就好。”柳声寒轻轻摇头，“不能再搭进更多人了……您的情报对我们来说很重要。不论如何，感谢您，朽月君。”

    “对了，那里还有一把失落的古琴……”        

