    叶佳期跟她笑了笑，简单打了招呼。

    她和家政阿姨只见过一两次面，完全不熟悉，更没有说过话。

    这是个四十多岁的中年女人，面容并不怎么和善。

    这个家政阿姨看着叶佳期，站住脚步：“叶小姐，你是来拿东西的吗？”

    “是，我是来拿自己东西的。”

    “你把自己的东西拿走，乔先生的东西不要乱动。”家政阿姨站住门口看着叶佳期的行李箱，皱起眉头，她不觉得这儿有叶佳期很多东西。

    叶佳期尴尬地笑了笑：“我当然只拿自己的东西，乔先生的东西我不会动，你放心好了。”

    “能把箱子给我检查一下吗？我怕万一有东西丢了，乔先生回来找不到，会以为是我拿的。”

    叶佳期脸色变了：“我的箱子，为什么要给你检查呢？就算是检查，那也是乔先生来查，还轮不到你来查我吧？”

    “你别置气，我只是公事公办，不怕一万就怕万一。”

    “那你知道我和他是什么关系吗？”

    这个问题大概把家政阿姨给难住了，她定定地看了叶佳期好几秒，没有立即做判断，只是上上下下打量着叶佳期。

    叶佳期不喜欢她的目光，转过头去，继续收拾自己东西。

    都是些无关紧要的东西，比如秋天的衣服。

    拿不拿都无所谓的，但她怕不拿的话，以后又要买新的，她已经没有更多的闲钱。

    她低着头整理衣服，都平平整整折叠起来。

    “你和乔先生，是同居吧？”那个家政阿姨看了叶佳期一眼，“现在分手了吧？”

    “你哪只眼睛看到我们分手了呢？”叶佳期头都没抬。

    “我还能不知道吗？乔先生有未婚妻的，是江小姐。”

    “你知道的倒挺多。”

    “那当然！”这家政阿姨洋洋得意，“所以，你的箱子我肯定要检查，乔先生家的东西都很贵重，要是丢了什么，我可承担不起责任！”

    “要是我偏不给呢？”

    “你要是心里头没鬼，没有拿乔先生的东西，你不会不给！你越是这样说，越说明你心里头有鬼！”

    “你的逻辑也是奇怪了，行李箱是我的行李箱，我凭什么让你碰我的东西？你又有什么权力来查我的东西？”叶佳期抬头，冷漠地看着这个女人。

    先前还觉得她敦厚、淳朴，看来她是有眼不识人。

    这个家政阿姨不依不饶：“那你总得证明一下，自己没拿乔先生的东西。”

    “我就算是证明，也不是跟你证明。”

    这女人在嘴皮子上显然说不过叶佳期，只是嘲讽地看了叶佳期一眼，嘀咕着进了浴室去打扫卫生。

    她一边走，一边还很不爽地小声咕哝：“你们这种女人，不就是为了钱才跟男人上床的，现在跟谁装清高，偷偷一个人过来，还不知道拿了乔先生什么东西，这儿值钱东西可不少。”

    “你别在背后嘀咕，有什么话正大光明地说！”叶佳期很不高兴，“你要是觉得我拿东西了，你就打电话给乔斯年，你让他自己来！”

