    第1092章金蝉脱壳？！

    叶辰之所以救苏若离，就是因为他看到了苏家意图将其诛杀，秉承着“敌人的敌人就是朋友”这一个基本原则，所以才决定把她救下来。

    只要苏若离心里对苏家已经有了隔膜，那这个人就能成为叶辰未来找苏家寻仇的一大助力。

    若是把控得当，把苏若离转变成自己的手下，在叶辰看来也并非不能实现。

    想将一个人收归己用，最重要的就是先让她欠下自己的人情。

    而在这个世界上，没有什么人情比救命之恩更重。

    叶辰眼下的打算是，先把苏若离带回金陵，然后将她好好的隐藏起来，接着就是静观其变了，看看苏家接下来还有什么骚操作。

    至于联手苏若离向苏家复仇，这个倒是不着急，叶辰喜欢谋而后动，不动则已，动就不只是要将苏家扒一层皮那么简单，至少，也得干掉他半条命才说得过去。

    随后，叶辰为苏若离进一步处理好了伤口。

    将贯穿的伤口包扎完之后，叶辰便对苏若离说：“行了，伤口已经处理的差不多了。我们的船还要在海上行驶30多个小时，所以你就好好在房间里休息，需要什么就直接叫船员。”

    苏若离轻轻点了点头，感激地说：“谢谢您叶公子......”

    叶辰微微摆手：“举手之劳而已，不必这么客气。”

    说罢，叶辰将她修长的右腿小心的放下，开口道：“你休息吧，我先走了。”

    苏若离忙道：“叶公子，我送您......”

    “不必了。”叶辰淡然道：“你赶快歇着吧。”

    说罢，他想起自己之前封住了苏若离的经脉，于是便开口道：“我刚才用内力把你的经脉暂时封住了，现在帮你解开，不过你还是要注意一下，受伤的右腿不能大幅度活动，也尽量不要沾水，如果想洗澡的话，就用塑料袋把包扎的位置包裹起来。”

    苏若离乖巧的点头说道：“我知道了叶公子，辛苦您帮忙解一下吧，不然确实很难使上力气。”

    叶辰伸手在她脚踝处轻轻一点，便直接收掉了留在她体内的那道真气。

    苏若离此时也瞬间感觉到，体内已经被封住的经脉，在这一瞬间彻底打开，心中不免又对叶辰的神通感叹不已：“叶公子勾勾手指头就能掌控我经脉的开合，这种本事简直强大到匪夷所思，幸亏他没有杀我的心，否则真想要我的命，恐怕也是易如反掌......”

    此时，叶辰站起身，开口道：“已经没问题了，你休息吧，我走了。”

    苏若离赶忙送他到门口，恭敬的说：“叶公子慢走......”

    对叶辰，苏若离内心深处，确实有些敬佩。

    不光是因为他的实力很强，同时也因为他的身份很不一般。

    在苏若离看来，叶辰实力斐然，而且又是叶家少爷、叶长缨之子，确实当得起自己叫他一声叶少爷。

    ......

    此时此刻。

    叶辰所乘坐的船只已经离开日本领海、进去到了公海区域。

    而另一边，日本海上自卫队，也终于在预定的地点，等到了苏家的那艘船。

    当那艘游艇出现在雷达屏幕上的时候，海上自卫队的队长笑着说道：“妈的，等了这么久，这帮混蛋终于来了！”

    他的副手在一旁笑道：“队长，这次我们把苏若离抓捕归案的话，肯定又是大功一件吧？”

    队长点点头：“那是当然，这个苏若离，是整个日本的头号要犯，我们只要把她抓回去，无论是死是活，都是一件大功劳！”

    说着，他有些兴奋的摩拳擦掌道：“待会尽量不要开枪，要抓活的！”

    很快，雷达上的游轮，距离他们埋伏的地点，就仅剩下不到一海里。

    几艘日本自卫队的巡逻艇早已经完全静默，他们关闭了发动机、关闭了应答机以及船上的所有灯光，等待着目标接近之后，给他们来一个措手不及。

    眼看目标越来越近，自卫队的队长立刻下令：“开始抓捕！”

    这一瞬间，6艘自卫队的巡逻艇同时打开聚光灯，6束灯光一起照射着那一艘无人的游艇。

    舰队的队长用扬声器高声说道：“前面的船听着，我们是日本海上自卫队，请你立刻关掉引擎接受检查！”

    这一嗓子喊出去之后，按照原定的计划，目标船只就应该开始减速了，可是他没想到的是，目标船只竟然毫不减速，继续向着自己所在的方向驶来。

    于是他急忙又喊话道：“前面的船听着，你现在已经被我们包围了，放弃抵抗、举手投降才是你们最好的选择，如果你们拒不投降的话，那我们就将采取强制措施了！”

    游艇继续前行，没有半分减速。

    队长气恼的吼道：“我警告你，如果再不立刻关闭引擎的话，我们就要依法向你们开枪了！”

    游艇依旧视他如空气一般，继续向着前方行驶。

    队长眼看他就要冲出包围圈，却还没有要束手就擒的意思，不免有些纳闷：“这帮家伙到底在搞什么？不是说好了喊话就停船的吗？”

    一旁的副手忍不住问：“队长，他们会不会是想趁机会开溜？”

    队长愤怒的说道：“鬼知道！这帮人做事不靠谱，赶紧追上去、逼停他！”

    六艘自卫队巡逻艇迅速追了上去，他们将目标游轮夹在中间，然后一点点靠近。

    等他们靠近的时候，有人惊呼一声：“队长，那艘船上好像没人！”

    “什么？！没人？！”

    那人点头说道：“没错，望远镜里看得清清楚楚，驾驶舱一个人影也没有，甲板上也没人！”

    自卫队长吓的浑身一颤，脱口道：“妈的！该不会是苏家给我们玩了一手金蝉脱壳吧？！”

    想到这，他立刻吩咐道：“赶紧把它逼停，上船给我仔细的查清楚！”

    自卫队的快艇，速度自然比游艇快得多，很快便将游艇紧紧包围，甚至左右前后完全将其包夹在了其中。

    这时候，几艘船与中间的游轮保持相对静止，几个荷枪实弹的自卫队员，立刻便在队长的吩咐下，跳到船上查看情况。

    这一看不要紧，船上果然一个人都没有！

    那队长一拍大腿，愤怒的骂道：“苏家这帮混账！看来他们找我们配合演戏是假，想调虎离山、金蝉脱壳把人救走才是真！连我们都敢耍，他们是活腻了吧？！”

    