    第865章  小鲛人不肯跟凤卿走   

    皇宫，御书房。

    

    “陛下，没有在皇城内发现与凤卿姑娘长相相似之人。”

    手下前来回禀。

    

    君宸玄蹙了蹙眉，不可能，如若凤卿说的都是真的。

    那另一个凤卿绝对进了皇城，否则凤卿不会这样。

    

    “继续找！不许伤害她，也不要将人带回来，将她安置到城外。”

    他，要亲自去看看。

    

    是不是真的如同凤卿所说，还有另一个凤卿。

    

    “是！”

    

    ……   

    内殿，龙床之上。

    

    凤卿醒来的时候，还在君宸玄的床榻上。

    

    微微蹙眉，凤卿看了眼手腕上出现的裂痕，已经开始往心口的方向蔓延了。

    

    突然明白，当初离墨的手臂上为什么会出现一道黑色的裂痕，因为两个乾坤的离墨和卿尘，是不能同时出现的。

    

    同时出现，就必须要消失一个，另一个回归主灵体。

    

    无力地撑着身体坐了起来，凤卿很清楚自己的情况要比离墨严重得多。

    

    只要和花花在同一个时间里，她随时都有消失的危险。

    

    她可以选择利用天珠回到自己所在的时间，可她做不到……   

    她怎么可能留离墨一个人，独自在时间长河中，慢慢走下去。

    

    从前，知道君临陌为了花花什么都不顾，一个人在历史长河中游走，那时候……她并没有多少感悟，因为她没有经历过爱人不在身边，却要为了对方活下去的那种痛苦。

    

    永生，对凤卿来说是一种折磨。

    

    一种叫做孤独的折磨。

    

    所以，即使知道会有危险，她也不能……放离墨一个人在这里。

    

    看了眼四周，凤卿眯了眯眼睛。

    

    难得君宸玄如此信任她，将她放在内殿。

    

    起身走到书架旁，凤卿仔细看了一眼。

    

    这房间的装饰很简单，看起来像是无欲无求之人的风格，可和君宸玄这种野心极重的人放在一起，却觉得有些讽刺。

    

    手指轻轻触碰架子上的摆件，凤卿在找密室的机关。

    

    “咔咔。”

    花瓶旁边的摆件转动，密室的门被打开。

    

    凤卿警惕地看了眼四周，慢慢走了进去。

    

    密室的门被关上，凤卿往里走了几步。

    

    密室很干净，还有丝丝龙涎香。

    

    说明君宸玄经常来这里，而且对这里极其上心。

    

    四周都是龙涎香，还有果木和果香。

    

    凤卿走进密室才看见一个硕大的水晶缸，那缸里游过一个曼妙的身姿，是一只金尾鲛人。

    

    凤卿蹙眉，果然……那个鲛人族女人的女儿就被萧君泽困在这里。

    

    “你是谁？”

    安宁从水中露出脑袋，警惕地问了一句。

    

    “我是来救你的，跟我走。”

    凤卿想趁机带走安宁。

    

    安宁从水中爬了出来，金尾幻化成双腿。

    

    皙白的双腿晃动一下，安宁摇了摇头。

    “我为什么要跟你走。”

    

    她记得这个女人，是阿玄心里的人……   

    阿玄救了自己，也是因为眼睛像她。

    

    “你娘一直都在找你。”

    凤卿蹙眉。

    

    “娘……”安宁声音沙哑，视线游离。

    “她还好吗？”

    

    “你失踪的这些年，她一直都在找你。”

    凤卿试着用感情先将小鲛人骗出去。

    

    “我不会跟你走的，你告诉我娘，我在这里很好，让她不要找我。”

    安宁从自己身上扯了一块鳞片，交给凤卿。

    

    她不想离开君宸玄，也离不开。

    

    她……   

    沉默了许久，安宁再次开口。

    “你以后，也不要再来这里了，这是我和阿玄的地方。”

    

    凤卿有些不敢相信，这个小鲛人是疯了？

    还是被君宸玄骗得心甘情愿？

    

    显然小鲛人能嗅到她身上有接触过鲛人族的气息，她让朝阳走，是在宣示领土主权。

    

    这里，是属于她的。

    

    在这里，阿玄也是属于她的。

    

    “君宸玄一直都在利用你，他只是把你当做续命的工具！”

    凤卿觉得安宁被骗得太深。

    

    “我愿意被他利用，这是我和他之间的事情……”安宁不愿意看见凤卿。

    “请你以后不要出现在这里，他会不高兴的。”

    

    “你简直……”凤卿咬了咬牙。

    

    她母亲这般辛苦地寻找她，可她却心甘情愿留在这里，不顾她母亲的感受。

    

    “他从来没有骗我，是我心甘情愿……”   

    凤卿转身想先离开，这里不能久留。

    

    走了几步，安宁再次开口，她说君宸玄从来没有骗她。

    

    凤卿回头，用无可救药的眼神看了小鲛人一眼，转身离开。

    

    有些人，你想救她，可她根本不会伸手。

    

    这种人真可悲。

    

    密室的门再次被关上，安宁眼神透着忧郁。

    

    眼泪在眼眶凝聚，掉落在地上的却是珍珠。

    

    鲛人泣珠，一定是悲伤和痛苦到了到极致。

    

    ……   

    密室外。

    

    凤卿坐在床榻上，回忆密室的场景。

    

    密室很安静，有很多的水果和鲛人爱吃和喜欢的物件。

    

    这说明君宸玄很宠这个小鲛人。

    

    那口水晶缸是上虞鲛人族深海的水晶打造，水有海的味道，应该是从龙渊水域专门运来的。

    

    君宸玄对这个小鲛人这般上心，定然是为了能共享生命。

    

    可比起其他鲛人，小鲛人还是幸运了太多。

    

    但……凤卿有一点没有想明白，是小鲛人太小，心智不成熟才会被君宸玄骗得如此心甘情愿？

    

    密室没有锁链，她没有被困住，不像是被囚禁，倒像是故意藏起来。

    

    就算君宸玄故意困着她，可她是自由的，自己若是想离开，没有什么限制。

    

    揉了揉眉心，凤卿觉得自己有些看不透君宸玄了，他到底是用什么方式控制了小鲛人？

    

    让她这般叛逆，还能心甘情愿地留下。

    

    “好些了？”

    内殿的门被推开，君宸玄走了进来，让人带来了午膳。

    

    凤卿没有理会君宸玄，视线落在自己的手腕上。

    “找到了吗？”

    

    她只想知道君宸玄有没有找到花花。

    

    “没有。”

    君宸玄摇头。

    

    “多谢陛下照顾，凤卿感激不尽。”

    凤卿起身，话语没有任何波澜。

    

    转身离开，凤卿打算回自己的住处。

    

    “凤卿……”君宸玄的手指动了一下，起身后，慢慢收紧。

    

    他怕自己控制不住，将她强行困在身边。

    

    “君临陌只是个刚长大的孩子，他到底有什么是可以吸引你的？

    或者告诉我，你从未来回到这里的原因。”

    

    君宸玄很想知道，凤卿到底想要什么。

    

    “君宸玄，这和你没有关系。”

    

    “如若我执意困住你，以君临陌的能力，又如何能从我身边把你救走？”

    君宸玄的呼吸在加重。

    

    

    

