    “姐姐还有其他事？”

    林枫没有丝毫不耐烦，带着几分颇为真诚的笑意缓缓转身。

    “倒是没什么事，若是弟弟有兴趣，不妨加入猎鹰楼。”

    少妇笑着开口，随后从储物戒指里面取出了一封信件，递到了林枫面前。

    林枫见状，眉头一挑。

    “多谢！我会慎重考虑的。”

    林枫接过信件，轻声说道。

    “去吧！”

    少妇弯着眼眸，轻笑道。

    ——

    离开登记处后，林枫就直接回到了宗门。

    至于登记处少妇给他的令牌，则是直接被林枫丢到储物戒指里面吃灰去了。

    虽说选择了杀手，但林枫并没有打算加入任何一个杀手组织。

    本身杀手这个职业就需要极高的保密性，自身信息极为重要。

    若是聚群，则自身信息暴露的风险就大了不少。

    尤其是林枫现在实力还不强。

    一旦自身信息被暴露，以后在天道之中将会寸步难行。

    再者……

    牛羊才会成群结队，猛兽向来独行！

    哪个至强者不是独自面临腥风血雨才成长起来的？

    不知不觉，林枫已经来到了小院。

    正在院子里面打盹的小家伙，听到动静之后，有些乏力地睁开那双惺忪的眼睛。

    当他看到林枫之后，猛地从地上窜了起来。

    “喵呜！”

    小家伙嗷呜一声，接着两脚一登，直接越过篱笆，扑倒在了林枫怀中。

    虽说只隔了一天没见，但小家伙还是不停地在林枫身上来回蹭动。

    还时不时用他那长满到此的舌头轻轻舔着林枫的面颊。

    也亏得是在游戏里面，这要是现实生活中被舔一下，那林枫这张帅得惨绝人寰的脸，可就彻底毁容了。

    林枫很是宠溺地揉了揉小家伙的脑袋，随后从储物戒指里面取出了一块口粮。

    “喵！”

    (?w?)

    看到口粮之后，小家伙的双眼之中顿时亮起了星星。

    随后那双爪子便开始不停地朝着林枫手上的口粮抓去。

    看到小家伙这幅憨态，林枫也是忍俊不禁。

    将口粮给了小家伙之后，林枫便直接朝着旺财扔了一块，随后缓缓坐在了院子里面。

    “公子！”

    耿忠见林枫回来，连忙躬着身子跑到林枫身边，帮忙倒上了一杯热茶。

    “公子出去一天也累了吧？这夜间凉，公子先喝杯茶，暖暖身子！”

    耿忠双手捧着茶杯，露出一抹谄笑，很是贴心地说道。

    林枫接过茶杯，看着倒映在其中的一轮弯月，嘴角微微勾勒起一抹弧度，轻笑道：

    “都下了些什么毒在里面？”

    耿忠闻言，扑通一声直接跪倒在了地上，满脸恐慌道：

    “公子冤枉啊！”

    “我耿忠的名字好歹也是带了耿耿忠心二字！怎么可能对公子下毒呢！”

    说着，耿忠便连忙从旁边取过一只杯子，给自己满上茶水，道：

    “公子，啥也不说了，若是这茶水里面有毒，就让它先毒死小的！”

    说完，耿忠便将杯中茶水一饮而尽。

    林枫淡淡一笑，轻抿了口茶水，继续道：

    “耿忠。”

    “小的在！”

    “你在万兽宗待了多久？”

    耿忠闻言，微微愣了一下，虽然不知道林枫今天怎么突然问这个，但还是老老实实地回答道：

    “自入万兽宗到被赶出宗门，总共三年零四个月！”

    “三年零四个月么？”

    林枫淡淡一笑，将手中茶杯放下，继续道：

    “你之前说你会御兽？”

    耿忠闻言，双眼顿时一亮。

    看来林枫是有求于自己了呀！

    心念至此，耿忠的脸上，顿时露出一抹谄媚的笑容，随后道：

    “小的虽然修为微末，但要说这御兽一道，小的还是精通一二的。”

    “哦？是吗？”

    林枫轻笑一声，继续道：

    “正好，我有个任务交给你。”

    耿忠心中顿时大喜，只道是果不其然！

    随后连忙说道：

    “公子有什么任务，尽管吩咐！就是上刀山，下火海，小的也万死不辞！”

    林枫冷笑一声，悠悠说道：

    “倒也不要你上刀山，下火海。”

    “看到那家伙了没？”

    林枫指着正在地上吧唧吧唧啃口粮的旺财，继续说道：

    “给你一个月的时间，教会他读书认字。”

    “没问题！”

    林枫话音一落，耿忠便拍着自己的胸脯，信誓旦旦道：

    “公子放心！您交代的任务，小的一定给您办得妥妥当当！”

    说完，耿忠便直接转身朝着旺财走去，只不过……

    还不待他走出几步，他便突然意识到了一丝不对劲。

    犹豫了一会儿后，耿忠回头看向林枫，轻声问道：

    “公子，您刚刚要小的干什么来着？”

    林枫翘着二郎腿，摇晃着手中的茶杯，淡淡说道：

    “教会旺财读书认字。”

    耿忠闻言一愣，随后讪笑道：

    “老鼠怎么可能会读书认字呢！公子说笑了。”

    “吱吱吱吱！”

    正在啃口粮的旺财听到耿忠这番话之后顿时有些不乐意了。

    只见他将最后一块口粮塞到嘴里，对着耿忠便是一顿指指点点。

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “教不会也没关系。”

    “大不了我直接把你给宰了。”

    林枫淡淡开口，仿佛在说这一件微不足道的事情。

    “公子……您要不要再……”

    “记住咯！”

    耿忠还想要给自己争取一下，只不过林枫根本不给他机会，直接打断道：

    “一个月的时间！一个月后，要是旺财还不会读书认字，那就别怪本公子不客气了！”

    话音一落，林枫便直接离开了小院，随后开始朝着山顶上走去。

    许久没有见到自己师尊了，甚是想念呢！

    这次去圣龙城刚好给她带了件礼物，也不知道会不会增加好感度……

