    第502章小三儿～

    孟承晔在一众皇子中排行第五，是以仙乐长公主一直都喊孟承晔小五。

    其实仙乐长公主喊弟弟都是这么喊的，只不过孟鹤城不太乐意。

    毕竟孟鹤城排行老三。

    说来，这仙乐长公主的岁数可比孟承晔大上一轮。

    这是因为先帝前半辈子独宠了宸妃半辈子，至于后来为什么会去旁人宫里，还是因为当时的老国师在世给先帝骂了一顿。

    再加上朝臣的施压，和民间对宸妃的一些不好的传闻，先帝这才去了旁人宫里。

    是以先帝年轻时子嗣并不多，年轻时先帝就一个大皇子，二皇子和公主，也是到了后来三皇子出声，先帝才去了旁人宫里。

    如今大皇子已经四十多了，跟孟承晔少说也差了二十岁。

    如今孟承晔的侄子都十多岁了，也快到定亲的年纪了。

    如今仙乐长公主也有三十多岁了，只是仙乐长公主膝下仍旧无子，倒不是说长公主和驸马不恩爱，而是长公主先前怀了几次都意外流产了。

    原本长公主和驸马都放弃了要孩子这个想法，毕竟都这个年纪了，不成想后来竟然又怀上了。

    是以这回仙乐长公主格外的重视这个一胎。

    孟承晔正处理着宫里那边递过来的折子，杨福便进来说仙乐长公主求见。

    孟承晔合上折子点了点头，下一秒仙乐长公主便挑开帘子进来了：“小五你忙么？”

    孟承晔端起茶杯：“姐姐来了，快坐，不忙。”

    仙乐长公主找了个位置坐下，看着孟承晔桌上的折子笑了笑：“确实不忙，比父皇那时候的折子少多了。”

    孟承晔笑了笑：“姐姐来可是有什么事儿？”

    仙乐长公主想起自己来的正事儿，笑道：“我见着你家淑妃的猫儿了，父皇还在的时候可是从来不让后妃们养猫的。”

    孟承晔放下茶杯，皱眉：“可是那猫儿吓着姐姐了？”

    仙乐长公主沉默不语，只是看着孟承晔。

    孟承晔有些着急：“姐姐别跟一只畜牲生气，朕给姐姐赔个不是，姐姐可有什么想要的，只管同朕说。”

    仙乐长公主掩唇笑出声：“我有什么好生气的，不过是远远的瞟了一眼罢了，只要今后那只猫儿不出现在我眼前，我倒也没什么。”

    孟承晔这才松了口气：“朕就知道，姐姐是个宽宏大量人美心善的人。”

    “你少给我来这套，我还不知道你？怎么说你也是我看着长大的，当初你不挺讨厌父皇专宠宸妃娘娘一人的么？”，仙乐长公主看着孟承晔，“如今你也成这种人了。”

    孟承晔勾唇一笑：“姐姐这话可就错了，朕从来没有独宠茶茶。”

    朕不是，朕没有，你瞎说！

    仙乐长公主端起桌上的茶闻了闻：“这大概就是你与父皇的不同之处了吧。”

    仙乐长公主放下茶杯笑了笑：“父皇唯一出格的怕就是独宠宸妃娘娘了吧，要说旁的，父皇可是规规矩矩的按照祖宗规矩来。”

    孟承晔端起茶杯抿了口茶不说话。

    (本章完)

