    唐倦和墨焱此刻都喘着粗气，在火焰的高温之下，两人的汗水不断流下。

    但是他们的目光都紧紧停在对方身上，似乎完全没有注意到周围的情况。

    全身心都投入到了战斗之中，身上的每个细胞都在为了战斗而准备着。

    “唐倦！”江蓠大喊，“得赶紧离开这里，这艘船快撑不住了！”

    这一声呼喊将两人的精神都呼唤了回来。

    唐倦用余光看着江蓠，还是不敢有所懈怠，“这个家伙比看上去难缠啊。”

    “没想到你还不赖，不过上次我能斩你一刀，这次也就一样。”墨焱说。

    “少来了，你个墨三火，你确定要跟我们在这里继续下去吗？”

    现在的情况已经不允许他们继续下去，船随时都会崩塌。

    这时，一个身影从一旁走了出来。

    火光中，那个男人的身影显得异常坚定。

    是瓦格纳。

    “墨焱，你答应了我的事情，别忘了。”

    “忘是当然不会忘，但是你也得搞清楚现在是什么状况啊。”墨焱的目光在江蓠和唐倦身上来回跳动。

    一对二，对他来说是劣势了。

    “别忘了，你有我的‘红月’。”瓦格纳淡淡地说。

    墨焱一愣，“原来是这样吗？那就试试看吧。”

    墨焱突然用左手握住了红月的刀刃，刀刃割破皮肤，鲜血溢了出来。

    下一秒，红色的血液并没有顺着刀身流下来，反而是被刀身尽数吸收，化作养料。

    船舱里并没有月光，但是在火光之下，红月的刀身也开始泛出红光，而且异常强烈。

    砰砰——砰砰——

    船舱里似乎出现了一个明显的心跳声，像是战鼓在敲响。

    所有的人都听得很清楚。

    “这是…”唐倦看向墨焱手中的刀。

    那心跳声是刀所发出来的，那把刀活了，或者说它一直都是活的，只不过之前一直在沉睡，而此刻醒了过来。

    不祥的气息从墨焱身上散发，犹如从地狱深渊中爬出来的恶鬼。

    同时，船舱上方的一根横梁倒塌下来。

    “唐倦，我们得离开这里了。”江蓠提醒道。

    再待下去，恐怕几个人都要随着这艘船一起掉下去了。

    “换个地方吧。”墨焱鬼魅地一笑。

    他举起刀刃，向上一跃。

    速度极快，猛烈的冲击直接把上方的天花板穿了一个洞。

    没有多言，江蓠和唐倦随后跟上。

    重新来到甲板之上，这里已经没有其他人了，只有躺在地上不省人事的愚人众。

    “是该和你们两个做个了断了。”墨焱看着江蓠和唐倦，双眼和刀身一样冒出红光。

    此刻，他似乎和红月这把刀合为一体。

    船舱的门口，瓦格纳拼命跑了上来，气喘吁吁。

    “这种状态会给你的身体带来负担，必须尽快解决战斗！”他朝着墨焱大喊。

    “这种事情不用你说我也知道，现在可是我在用这把刀。”墨焱紧咬牙关。

    真是个猪队友，哪有把这种关键情报当着敌人的面说出来的？

    江蓠和唐倦并肩而战，微微一惊。

    看来墨焱这种样子是在以某种东西为代价，说不定和邪眼类似。

    船身在微微地摇晃，已经开始有木板被燃烧掉了下去。

    掉在地面的街道之上，发出轰然的响声。

    街道上的人都在看着上方，面色凝重。

    “江蓠…”影低声地呼唤着江蓠的名字。

    而在更高空中的那艘大船上，公子站在边缘，像看电影一样看着下方的场景，低声呢喃，“让我看看你们的战斗吧。”

    这时，微风突然轻拂，那是由下而上的微风，是一座风场。

    风场之中出现了一个身影，灰色的风之翼映射着月光，舒茨趁着风上到甲板之上。

    “瓦格纳先生，不要再做这种事了！”

    瓦格纳一愣，舒茨的声音让的眼瞳止不住地颤抖。

    他狠狠一咬牙，“已经来不及了！从今天晚上之后，所有人都会知道我打造出了一把绝世无双的刀！那就是我证明自己的方式！”

    听到这话，江蓠的心中怒火燃烧。

    “什么绝世无双的刀啊，那种和邪眼一样，以使用者的生命为代价，增强使用者能力的东西，就是你最满意的作品吗？如果是这样，那只能说你太傻了。明明你能打造出更好的东西来，不是吗？”

    江蓠看向舒茨。

    “更好的东西…”瓦格纳低声地重复。

    他明白了江蓠这句话的含义，但是此刻的他已经没有回头路可走。

    “你们把我当空气吗？还是说…你们是在拖延时间！”墨焱突然一跃上前。

    江蓠和唐倦无法看清墨焱的动作，只看到一道红光闪过。

    完全是凭借着直觉，两人一起横刀格挡，挡住了墨焱猛烈的一击。

    但是剧烈的冲击通过刀身传来，让他们接连后退。

    那种的速度之下，巨大的动能让他们难以站稳脚跟。

    “没用的，红月已经和墨焱合为一体，现在的红月就是墨焱的第三只手，你们无法打败那样的他。”瓦格纳说道。

    “你在说什么啊？”江蓠深吸一口气，缓缓呼出，“所谓的刀，不是本来就是战士的第三只手吗？如果还需要用特殊的手段才能做到人刀合一，那么那个战士一定是不合格的，你说对吧，唐倦？”

    “没错。”唐倦的嘴角勾出一抹弧度。

    “另外，瓦格纳，我还想让你知道，你徒弟打造的这把村正，是怎么赢过你的红月的！”江蓠与唐倦背靠着背，举刀对准墨焱。

    墨焱见状，只是冷冷一笑，再次冲上前来，这次的攻击更加凌厉，更加快。

    可是江蓠和唐倦丝毫不怯，他们手中的刀刃和红月相碰，一一化解墨焱的攻势。

    “怎么可能…红月和使用者完全融合后，使用者能达到战舰级的破坏力。”瓦格纳瞪大了眼睛，“是墨焱没有完全融合吗？还是说…那两个人居然…有着与战舰对抗的力量！那是什么怪物…”

    “他们不是怪物，但是瓦格纳先生，你创造出了一个怪物…”舒茨走到了瓦格纳的面前。

    这一个瞬间，瓦格纳突然感觉自己的那个徒弟长大了。

