
叶迎星本来在最后一个月都没有时间回家的，直到最后一周学校因为要布置考场，所以学校全体放假，主要原因还是为了让高三的学生放松心态，好好迎接高考。

回到家后，下午吃饭的时候，王书湘突然说：“星宝，嘉言回来了，你知道吗？”叶迎星夹菜的手一抖，菜就掉在桌子上，她激动说：“妈妈，真的吗？”

王书湘点头，“上上个周末就回来了。”叶迎星突然又冷静下来，淡定说了“喔”的一声，王书湘看她淡定的样子，疑惑了：这丫头平时知道苏嘉言回来，激动成啥样了，今天怎么这么反常？

王书湘放下筷子，疑惑问：“你们之间发生什么事了，他欺负你了？”叶迎星摇头，“没有，妈妈，就是他要出国了？”

王书湘意外了，这她到没听说，“就因为这个？”叶迎星点头又摇头，王书湘站起来，与她平视，笑着说：“我不知道你们怎么闹别扭了，但是还是可以说清楚的嘛，不要……”

叶迎星还没听她说完，放下碗筷就跑出家门，声音从门口传来，“妈妈，我吃饱了。”王书湘无奈笑笑。

叶迎星跑下楼，站在苏家门口就有点后悔了，她没有敲门，站在门口边竟然有些不敢敲门，就在她准备鼓起勇气敲门的时候，门忽然开了。

苏嘉言刚巧打开门，看到她意外了一下，叶迎星尴尬的放下她准备敲门的手，打了一声招呼：“嗨，嘉言哥哥，好久不见呀！”苏嘉言应了声，“进来吧。”叶迎星跟着进去了。

“坐。”叶迎星就乖巧的坐下，苏嘉言也跟着坐到她旁边。

“哥哥，我听我妈妈说，你上上周末就回来了。”叶迎星有些拘谨的说。

苏嘉言坐在旁边仿佛也感受到了她的拘谨，他清澈的眼眸看着她，“嗯，回来了准备找你，你去学校了。”叶迎星喔了一声，“快高考了嘛，大部分都呆在学校了。”

叶迎星感觉尴尬死了，她也不知道怎么了，难道是他们很久没见，生疏了？搞得她都不知道说什么了。

叶迎星悄悄看了他一眼，还是先开口道：“嘉言哥哥，你……去美国几年呀？”苏嘉言轻轻摇头，无奈说：“我也说不准。”叶迎星咯噔一下，她眼眶酸涩，她感觉自己又要再他面前哭了，她使劲闭眼，告诉自己不要哭。

苏嘉言看她眼泪已经在眼眶打转了，他叹口气，温柔叫她一声，“星宝……”叶迎星嗯了声，苏嘉言低下头，隐藏他眼底的情绪，开口说了句，“对不起。”

叶迎星瞬间就哭了，她真的不想要苏嘉言的对不起，“你又没有做什么对不起我的事，干嘛对我说对不起？”苏嘉言心疼痛起来，像被人拉扯一样，生疼，“我没有站在原地等你来找我，我……食言了。”

她用手背擦了擦眼泪，说：“嘉言哥哥，没事的，我都知道了，你不是故意的，你答应了苏爷爷去美国。”苏嘉言惊讶抬头看她，准备问她怎么知道的，但是转眼一想，就知道是苏绾告诉她的。

他苦涩的笑了下，眼里竟然带着一丝狼狈，“星宝，其实也不全是，我去美国一部分原因确实是因为苏氏，还有一部分原因是我想在苏氏学到更多东西。”有能力来打败那个人。最后这一句，他没有说出来。叶迎星眼泪一滴一滴往下掉，怎么也止不住。

苏嘉言把她拉过来，用手轻拭去她的眼泪，又摸摸她柔嫩的脸蛋，声音温润的说：“别哭了，星宝，是我自私了，我原本以为我可以完全脱离苏氏的事情，但是到最后我还是卷在里面了。”

叶迎星情绪慢慢稳定下来，低着头不说话，不知道在想什么，片刻，她抬起头，用圆溜溜的大眼睛看着他，“嘉言哥哥，其实我一直都想要变得和你一样优秀，所以我无论做什么事情都十分努力，”

她无奈的扯出一抹笑，又接着说：“可是你马上要离开我到很远很远的地方去了，我刚开始是很迷茫和不解的，可是当那天苏绾姐告诉我原因，我很心疼你，晚上的时候我躲在被窝里突然就又想通了，你说得对，我的人生不能只围着你转呀，所以我要考大好的大学，要去看看更优秀的人啦。”

从她认识他开始，就一直想要和他靠近，想和他变得优秀，这似乎都成了她的信仰，她一直都没有告诉他。

可是到现在她才发现，她和他终究是不一样的，他去了美国后可能会很多年都不会回来，就算回来了他注定就会是一个优秀的人，到时候她是更不可能追上他的脚步，与其这样，她还不如趁现在就放弃。

苏嘉言听完她的话，呼吸一顿，他手指有些颤抖的握住她柔软的手，轻声说：“星宝，我……”叶迎星打断他，回握住他长得十分好看的手，软声：“嘉言哥哥，我相信你，会变得更加优秀的，我也会变得优秀的。”

苏嘉言深深看了她一眼，终究是什么都没说。

他现在还没有能力保护她，自己又身在漩涡中，又岂敢让她等他？他自己都说了不知道要多久才能回来？

两个人坐在沙发上，谁也没有再说话了，叶迎星轻轻说：“嘉言哥哥，这是我最后一次叫你嘉言哥哥了，不知道我们下次见面是哪年了？”她停顿半刻，又说：“可能你许多年后回来，我都结婚生子了呢？”想到这儿，她突然笑起来。

苏嘉言看着她笑起来的小小梨涡，突然害怕起来，他侧身用力抱住她，神情克制又温柔。

叶迎星没挣扎，也伸出手抱住他，在他怀里闷闷的说：“苏嘉言，我还是那句话，你一定要好好的哟。”苏嘉言闭着眼，没回应她，只是再一次紧紧抱住叶迎星纤细的身子。

叶迎星佯装开心的说：“高考完第三天，就是我生日了，那天过后我就成年了，就真正的是个大人了。”苏嘉言应声点头，他像往常一样伸手去摸摸叶迎星的脑袋，她也没躲，还笑嘻嘻说：“再最后给你摸一次吧。”

苏嘉言摸她的手一僵，他皱眉：“星宝，你不要这样。”叶迎星乖巧点头。接下来她倒是真的没有再说这种看似赌气的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979052"  chaptername="第36章  这是我最后一次叫你嘉言哥哥了">加入书签</a>
</div>
