
    “这！！！”

    在场的所有人，还未从林海拍死董啸天的震惊中完全清醒过来，就又被眼前这震骇的一幕，彻底的惊呆了。看着那绵延上千米的冰墙，以及被冻成了冰雕的董霸天和董破天，各个眼中露出深深的震怖之色，周围一下子变得鸦雀无声，落针可闻，严家众人各个心惊胆颤，噤若寒蝉，只剩下咕咚咕咚的吞口水的声

    音。

    如果说之前拍死董啸天的那一掌，只是让他们震惊于林海的实力，那么这一招冰封千里，则让他们对林海，发自内心的真正恐惧起来。

    他们的心中，几乎同时想到了一个问题，如果林海是严家的敌人，岂不是也这样随手一指，便可将整个严家，全都冻死在冰墙之中。

    一人挥手可灭一族！

    就连严家家主，再次看向林海之时，眼中都充满了深深的敬畏。

    “老朽眼拙，不识高人，望林公子恕罪！”

    严家家主急忙朝着林海深深一躬身，心脏砰砰狂跳，若是林海怪罪他们严家之前的态度，那可就糟了。

    “严老哥不必如此！”林海笑了笑，之前严家家主，主动让自己跟随车队，说明此人心地不坏，林海又岂会因为区区小事，怪罪于他？

    而严家家主则被林海一句老哥，叫的心花怒放，激动的浑身颤抖。

    要知道，林海可是比黑风三煞还要强大的存在啊，若是能够和林海攀上关系，将来还有谁敢不把他严家放在眼里？

    “林公子貌似与茜儿，很谈得来啊！”严家家主的目光，突然落在了自己女儿的身上，露出一丝兴奋的光芒。

    林海可不知道严家家主的想法，他的目光，已经转向了东方玉。

    东方玉此刻已经站了起来，掏出了一枚丹药服了下去，虽然脸色仍然苍白无比，却也有了一些精神。

    再次看向林海时，东方玉惨然一笑，想起之前三番五次讥讽林海不配与自己站在一起，突然觉得自己就像一个小丑，简直无地自容。

    拖着伤重的身体，东方玉缓缓走到了林海的面前，朝着林海恭恭敬敬的一施礼。

    “林公子，在下之前有眼无珠，得罪了！”

    “无妨！”林海见东方玉一脸羞愧，面色真诚，淡淡一笑，说道。

    他本来就是要去东方家族，恐怕日后还要与这东方玉打交道，没有必要将关系搞得很僵，何况这东方玉虽然性格有些张狂，却也并非大恶之人，既然向自己低头道歉了，林海也不想再计较。

    东方玉苦笑一声，随后一伸手取出十块灵石，递到了严家家主的面前。

    “东方公子，这是何意？”严家家主一愣，诧异问道。

    “严家主，在下无能，未能护得你们周全，又有何颜面要你的酬劳，这十块灵石，你收回去吧！”

    “使不得，使不得！”

    “东方公子为保护我严家，身受重伤，严某心中已是愧疚万分，若是再将灵石收回，那还是人吗？”

    严家家主赶忙连连摆手拒绝，他是聪明之人，岂会因为区区十块灵石，得罪了东方玉，虽然东方玉败在了董啸天手下，但是和他们严家相比，却是强多了，

    何况，东方玉的身后，还有着东方家族呢。

    见严家家主说的坚决，东方玉也不再勉强，微微一笑。

    “那好，既然如此，在下就多谢了！”

    说完，东方玉又看了林海一眼。

    “有林公子随行，想必这一路，定然能够安然到达落风镇，在下就不随各位一起了。”

    “东方公子，不和我们一起回家族吗？”严家家主一愣，问道。

    “不了，在下需要找个地方疗伤，告辞！”

    说完，东方玉朝着林海和严家家主抱了抱拳，随后转身离开。

    “这个东方玉，倒是有些个性！”

    看着东方玉离去的身影，林海淡然一笑，他哪里会不明白，自己用实力，把他的脸打的啪啪直响，他东方玉这是没脸待下去了啊。

    “林公子，那，我们也赶路？”严家家主朝着林海，拘谨的问道。

    “走吧！”

    林海叹了口气，随后率先朝着前方走去，严家之人见林海走过来，慌忙闪出一条路，向后方退开，看向林海的眼神，充满了敬畏。

    车队一路前行，走了整整一天的时间，终于接近了落风镇。

    林海一边走着，一边掏出了手机，找到了东方游龙的微信。

    “东方老哥，我快到落风镇了！”

    东方游龙的信息，很快就回复了过来。

    “林老弟，你进入地仙界了？离落风镇还有多远！（后边是一个惊喜的表情）”

    “是啊，还有五十里左右，不过跟一个车队一起，走不快！”

    “哈哈哈，太好了！林老弟，我现在就动身，去镇上的广场等你！”

    结束了和东方游龙的对话，林海淡然一笑，一年时间了，自己当初对东方游龙的承诺，总算要兑现了。

    林海来地仙界，只有一个目的，就是百年之内成就天仙之位，到望天崖去见柳馨月，他需要做的，就是尽快的提升修为。

    反正目前也没有一个落脚之地，先去东方家族，也是个不错的选择。

    “林公子，前边就是落风镇了，不知道林公子落脚何处？若是不弃，可否到寒舍暂居，严某一定扫榻以待！”

    林海这样的超级强者，一旦攀上，他严家的地位势必水涨船高，眼看着目的地就要到了，严家家主赶忙面带微笑，朝着林海邀请道。

    “多谢好意，不必了！”林海摇了摇头，笑着道。

    “额……”严家家主见林海拒绝的这么干脆，顿时有些尴尬。

    “林公子到落风镇，是访友还是……”

    “算是访友吧！”

    “哦？不知道林公子的朋友是？”

    “东方游龙！”

    “东方游龙？”严家家主一愣，面露茫然之色，以林海的实力，他的朋友必定也不是等闲之辈，可东方游龙这个名字，他可是从来没听说过啊？

    不过虽然没听过，但是从名字也能看出来，这必定是东方家族之人。

    想到此，严家主不由心中苦笑，既然林海是东方家族的客人，那自己想要请去自己家族，自然是请不动了。

    车队很快进入了落风镇，林海转头看向严家家主。

    “这落风镇的广场在哪？”

    “广场？”严家家主忽然心头一动，面露一丝歉意。

    “林公子，按理说，老夫应该亲自为您引路，但是这一路上担惊受怕，旅途劳累，老夫的身子骨有些吃不消了，就让茜儿带您过去吧。”

    说完，严家家主一招手，将严茜儿叫到了身边。

    “茜儿，你带林公子，去广场！”

    “是，父亲！”严茜儿答应一声，可看到父亲那别有深意的目光后，突然脸色一红，低下头去，心脏一阵狂跳。

    “林公子，请随我来！”

    严茜儿低着头说了一声，便莲步轻移，带着林海朝着广场走去。

    “在那里！”

    广场离这不远，很快便到了，林海大老远就看到了东方游龙的身影，正翘首以待，朝着一个方向张望着。

    “茜儿姑娘，你回去吧，我看到我的朋友了！”林海朝着严茜儿感激的一笑，说道。

    “哦，那，我走了！”严茜儿看了林海一眼，嫣然一笑，随后转身离开，倩影竟然带着一丝失落。林海自然没有注意到这些，而是带着一丝久别重逢的喜悦，朝着东方游龙走去。
