    十天之后，

    从琅琊郡离开的秦军，已经用急行军的速度，抵达了曾经魏国的都城大梁。

    多年之前，这里还是魏国的土地。

    而多年之前，灭魏那一战，正是王贲用计水淹大梁, 将整个大梁城灌成了一片王阳。

    被围困数月的大梁城池倒塌，最终魏王假打开皇城投降。

    那一战也宣告了魏王的灭亡。

    孔远跟随东巡大军来到了此处。

    看着曾经代表魏国数百年繁华的大梁，在看看那倒塌后，重新修缮的那一段城池。

    提到大梁，就不得不提起魏国，而提到魏国，就不得不提起吴起。

    吴起, 姜姓吴氏, 卫国人。

    历经鲁，楚，魏三国。

    著有《吴子兵法》和孙武两人并称孙吴。

    除了吴子兵法之外，吴起首次开创了两千年前的第一支职业兵团。

    什么是职业兵团？！

    就是专门负责打仗，而不负责盛产的专业兵团。

    这支兵团的名字，曾经让七国闻风丧胆，名为魏武卒！！！

    其余六国不同于魏武卒，所有的兵丁都是战时征召入伍，而闲事回去农忙。

    这种是亦兵亦民。

    但魏武卒不同。

    魏武卒选拔极其严格。

    士兵身上必须能披上三重甲(内外三层防护服或者就是重甲的别称)，手执长戟，腰悬铁利剑，后负犀面大橹，50弩矢和强弩，同时携带三天军粮，半天内能连续急行军一百里的士兵，才可以成为武卒。

    魏武卒除了训练之外，平时不用劳作，魏国会分给魏武卒土地, 并且分配臣隶（奴隶）给有魏武卒的家庭充当劳力。

    倾国之力最强盛时期的魏武卒, 也只有五万人。

    但就是这五万人，近乎将秦国灭亡！！！

    公元前389年，阴晋之战，吴起领五万魏武卒击破秦军五十万大军，十倍而胜，创造了历史上著名的以少胜多的战役。

    函谷关乃是秦国重镇，多年以来六国多次联合，都不曾攻破函谷关。

    但仅凭吴起还有五万魏武卒，便将函谷关攻破，一路披荆斩棘夺得秦国五百里土地，将不可一世的秦国直接压制在了华山以西的狭长地带，几乎灭亡。

    公元前405年，魏武卒龙泽大败齐军，杀敌数万突入齐国边境，齐国震动。

    公元前350年，庞涓率领魏武卒攻破赵都邯郸。

    魏武卒之辉煌，一生七十二站六十四胜。

    直到魏武卒遇到了天生的克星, 秦国人屠白起！！

    伊阙之战，白起击溃赵魏联军, 斩杀二十四万人, 经此一站，魏武卒近乎损失殆尽一蹶不振。

    但即便是如今魏国已经灭亡了，但魏武卒依旧不会灭亡。

    如果按照历史的走向，魏武卒还会最后一次在秦末这场浩劫当中登上最后一次历史的舞台。

    魏武卒，可比齐国的齐技击强多了，是真正巅峰的兵种。

    所以说，此处嬴政东巡，并没有引出这只军团出来，它们还蛰伏在暗中，是一大遗憾。

    当然了，除了魏国的魏武卒之外，七国也都有各自的强兵兵种引领风骚数十年。

    当年赵国的一代雄主赵武灵王胡服骑射，建立的武陵铁骑，将赵国的骑兵推向了七国最强。

    燕国苦寒之地为了防范东胡而建立的强大兵种辽东尖兵。

    以及齐国的擅长技击之术持戟士，凭借着这支持戟士，齐国在春秋后期一度称霸。

    han国虽小，但是若是论科技，论商业han国因为地理原因，乃是诸国最强，han国的击刹弩兵，还有射程高达六百米的弩炮则是han国防御的利器。

    如果不是当初叶腾反叛，han国未必不能抵抗数年。

    而楚国也是有一支极为传奇的兵团，名为申息之师！

    申，息乃是两个小国，虽然国力羸弱，但是两国的民风却极其的彪悍，而且但凡是男子，从小必须要受到军师训练，类似于斯巴达人一样。

    所以，每个申，息的成年男子都是极为出色的战士。

    后来申，息灭国，而两族便成为了楚人，楚国利用申，息之青壮年组成了一支极为强劲的军队，申息之师。

    不过，不管是魏武卒也好，还是辽东尖兵也罢，又或者是楚国的申息之师，最终都只能倒在大秦的兵锋之下。

    大秦锐士，天下闻名。

    大秦有一支劲旅。

    其一乃是铁鹰锐士，当年司马错吸收魏武卒的建立之法，在魏武卒之上用更为严格的方式，从三十万秦军当中筛选除了一千六百人的铁鹰锐士。

    而正是这一千六百人，成了为大秦开蜀的先锋。

    蜀道难，难如上青天。

    大秦正是凭借着这一千六百名铁鹰锐士，生生的敲开了蜀国的大门，将蜀国并入了秦国之中。

    可是铁鹰锐士的人数毕竟太少。

    后来在铁鹰锐士的基础上，用白起昔日的数千亲军打造了另外一支强兵，大秦锐士。

    而如今，大秦的精锐之师远远不止这些。

    五十万领南军，三十万蒙家军，五万陇西大军皆有特色。

    “大秦如今满打满算九十万军队有余，就是不知道，此时祖龙，投入多少兵力于西征之中。”

    孔远泛着嘀咕。

    想了想，嬴政特地东巡一趟，引出蛰伏的六国叛军。

    想来调往西边军队极多，就是不知道有没有破五十万。

    如果有……

    那么所谓的羌人部落，还处于木制兵器时代，面对如狼似虎的五十万大军，以及青铜兵器，不是乱杀！？

    当然，羌人部落不是最主要的对手。

    在他们之后的大月氏，才算得上是劲敌。

    大月氏著名的十五万控弦之士，极为厉害，是极强的对手。

    没继续多想，孔远回到自己的临时住所，开始休息。

    曾经的魏王宫，如今已经成为了嬴政的行宫。

    进入大梁城之内，嬴政便入住了大梁城内的行宫。

    至于孔远，因为当日神勇杀敌，加上教导扶苏有功，则是住在曾经王宫周围的那些曾经勋贵的府宅当中。

    今日天色过晚，所以嬴政下令就在大梁城驻扎，等到明日太阳东升，在朝着咸阳城返回。

    孔远今日，被分到了之前一个封君的府宅。

    “哎呦，我的好帮主，跟着你，咱们好日子可真的多啊。”

    刚刚搬进，闲不下来的秦可心便找上门来。

    此时孔远正在坐着喝茶，她毫不生分，来到孔远身后，用柔软小手为他按肩膀。

    这女人估计是练过的，按摩的力道刚刚好，舒服极了。

    “啧，秦副堂主，没想到你还会给人按摩。”

    孔远啧啧称奇，就仿佛是第一次认识秦可心一样。

    秦可心妩媚一笑，说道，“帮主，您不知道的事情，还多了去了呢，以后啊，可心会慢慢让你知道的。”

    “不过今日最主要的，还是得好好犒劳犒劳一下咱们帮主啊，托帮主的福，可心还有自云等一众小民，能够住进曾经君侯的住所，这可真是天大的荣幸！！”

    “要不是帮主，可心和自云等人，怕是一辈子没法进来，甚至连里面的布局都不清楚。”

    “所以说，为了报答帮主，可心和自云他们商量过了，得出一个可以让帮主你满意的回馈。”

    “嘛？！”孔远眉毛一挑。

    他现在什么都有了。

    金银财宝，他是儒帮帮主，要多少有多少。

    能力，他是扶苏之师，自己又是猛人，也没追求。

    那么……

    这群小弟…………

    能给自己带来什么呢？！

    孔远突然有些期待，笑道，“那秦副堂主倒是说说，有什么回馈？！”

    秦可心闻言，笑的花枝招展，停下按摩动作，而是抽身来到孔远面前。

    “回馈啊，其实挺简单的。”

    看着秦可心突然奇怪起来，孔远突然有股不好预感。

    她继续道，“自云他们说，就把我送给帮主好了，所以说，帮主，你今晚不孤单了，有我陪……”

    “停停停！！”

    孔远直接打断，闷哼一声道，“特么的，本夫子还以为你和自云他们认真商量，会是很正经的。”

    “现在看来，这怕又是你自己的想法，怕本夫子不给你机会说，就把自云他们拉了进来！！”

    秦可心小脸一垮，连忙笑道，“不，不不不，帮主，你怎么会这么想呢，可心不是那种人。”

    “哼！！”孔远冷哼一声，没好气道，“你就是这种人！！”

    “本夫子以前还以为你有点东西，但其实是一点东西都没有，整天想着情情爱爱，妖女！！乱本夫子道心！！”

    “你走吧，早点休息，别在这烦本夫子了！！”

    “如果还带着，那本夫子得好好和你讲讲道理。”

    “子曰，君子成人之美，不成人之恶。”

    “意思是你要是个美女，本夫子说不定会让她以人类的身份活下来，但是我被你恶心到了，就要打的你不成人样！！”

    “帮主，你……你无情！！”秦可心幽怨挑了一眼。

    如果是讲道理，秦可心不怕。

    她知道孔远讲道理是物理，那来啊，谁怕谁？！

    本来那种事情，就要互相打架。

    但他是真打啊！！

    这秦可心怎么不怕？？

    自己这张脸，若是被打坏，以后还怎么调戏大秦的年轻小生呢？！

    溜了溜了。

    今天惹不起，回去在想办法！！

    秦可心萌生退意，就在这个时候，一道熟悉的声音，传了过来。

    “夫子！！”

    孔远和秦可心齐刷刷循声望去，发现是扶苏走了过来。

    孔远笑了一声，说道，“爱徒，怎么了？今日怎么有空来找为师？！”

    秦可心则有些阴阳怪气道，“呦～这不是咱们大秦大皇子殿下嘛，怎么着？！这么多天锦衣玉食，想要偶尔换换口味，来我们乡下生活一下了啊？！”

    最近这些天，

    因为嬴政的钟爱，又或是偏爱什么的，他们两父子经常待在一起。

    时隔这么多天，这还是孔远和秦可心，第一次见到扶苏。

    扶苏闻言，有些尴尬。

    秦可心话糙理不糙，虽然阴阳怪气，但这些天一直不来，扶苏认为，的确是他自己的错。

    毕竟。

    自己获得爵位的第一大功臣，就是孔远啊！！

    然而，孔远气势并没有放在心上。

    事实恰恰相反，

    他还巴不得扶苏多多待在孔远身边。

    历史上扶苏那么怯懦，第一大原因，就是祖龙没太多时间，去好好的教导扶苏。

    秦奋六世，六世皆是明君。

    为何嬴政这一代出了问题？！

    是嬴政教育不好吗？！

    不是，其实最主要还是他没时间。

    嬴政在世期间，还没统一六国时，十年时间花费于统一六国。

    几乎时时刻刻都在战争度过，哪有时间教导扶苏？！

    而统一之后，非常残酷，更加没有时间了。

    统一七国文字，车同轨，书同文，行同伦……

    还有六国百姓的矛盾等等，太多太多的问题和事情，都需要祖龙亲力亲为了。

    这也就导致，他没多少时间教导扶苏，没法把自己的帝王之道，传授给下一代。

    别看父亲的教育不重要，其实在帝王之家，父亲亲力亲为的教育，对下一代极为重要。

    好比最典型的例子，大明，朱祁镇和朱瞻基父子。

    就是因为朱瞻基死的早，没太多时间教导朱祁镇，才出了个“大明战神”朱祁镇，一战把大明多年底蕴拼光，大打败战，还成了有名的被俘皇帝。

    由此可见，帝皇家父辈的教育，有多么重要。

    是多少能人导师，都无法比较的！！

    现在，嬴政有时间教导扶苏，有嬴政的眼光和胸怀在，扶苏往后还能偏哪里去啊？！

    当然了……

    可能仅有这段时光吧，也就十几天时间。

    因为回去之后，嬴政得忙碌于西征、匈奴、税收等等大国问题上，又没时间了。

    “呃，这的确是我的不对，夫子，还有秦副堂主，我再此向你们道歉。”

    扶苏拱着手，态度极为诚恳。

    秦可心也不敢得理不饶人，毕竟人大秦大皇子呢，地位显赫。

    “那下次记住就可以了，毕竟十多天没回来一次，属实过分。”

    秦可心双手抱xiong，如此说道。

    扶苏笑了一声，说道，“知道了，秦副堂主。”

    …………………………………………

