    奥多摩，及川府。

    “那这个对讲机借我一下——”及川武赖拿过机动队成员身上的对讲机，朝中森银三道：“等我检查好了画作会马上联络你的，到时候再把监控打开就好了。”

    “啊？好吧……”中森银三不情不愿地应了一声，基德还有30分钟不到就要来了，现在停掉监控去检查画作简直就是给那家伙大开方便之门！

    但对于画家本人的要求他也没法拒绝，只好让手下停了监控。

    反正就10分钟，应该没事吧？

    就在中森银三自我安慰的时候，毛利小五郎也双手插兜向外走去。

    “那我也稍稍离开一下，”毛利小五郎边走边道，“趁着他还没来，我再把其他地方再检查一遍。”

    “啊，那我也——”柯南跑了两步想跟着一起，却被提溜着领子拎了起来。

    “小鬼就别捣蛋了——”毛利小五郎将柯南扔到了毛利兰怀里，“小兰，看好他。”

    “好的。”毛利兰立刻将人抱紧，准备给某个总喜欢乱窜的小学生上一堂思想教育课。

    ……

    先一步离开的及川武赖没注意到身后发生的事，不过就算注意到他也不会在意，因为他现在有更重要的事情要做！

    进了画室，及川武赖将白布掀开，把冒充青岚的画板放到地上，开始制作机关。

    从怀里掏出鱼线，把绑了个圈的那头拿在手上，打开房间后门，借着拜托机动队成员去查看警察是不是真的关掉了监控的机会，悄悄将线圈套在锁舌上。

    接着拉着鱼线来到画架处，将线横在画架顶端，然后继续延伸至窗口，用两个装着不少画笔的笔筒上下夹住，最后把绑着石头的尾端扔到窗外，鱼线瞬间绷直。

    关上窗户，将白布重新盖好，及川武赖打量了两眼，满意点头。

    很好，接下去只要——

    “原来如此，接下去你只要从前门离开，等停电的时间到了，再在后门指挥一下，等机动队队员撞开后门，鱼线自动脱开，线圈顺着重力一路往外，上面的结就可以扯开画布，拉倒笔筒，然后笔筒还能撞开窗户，伪造出画作被偷窃的假象对吧？”

    “可惜，你弄断保险丝的定时装置被我破坏了。”

    毛利小五郎的声音突然从身后响起，被吓得心跳都停了一拍的及川武赖慌忙回头，惊恐道：“你，你怎么在这儿？！”

    “这个啊……和门外的机动人员说一声不就行了？”毛利小五郎理所当然地耸了耸肩，将捧在手里的画作翻了个面。

    “你其实不必这么做——”带着暖意的绿色画作出现在及川武赖眼前，毛利小五郎慨叹道，“神原先生早就替你准备好了。”

    “这……不可能！”及川武赖惊怒道，“不可能会是他！”

    那个恶鬼怎么可能这么好心！

    “为什么？”毛利小五郎不解地歪了歪脑袋，“就因为他把雪月花说成了花鸟风月？”

    “你怎么……”及川武赖眉头紧锁，看看毛利小五郎，又看看那副和自己的风格十分相似的《青岚》，断然道：“不可能会是他！他的手在十年前受过伤后就没再画过画！”

    “所以，用的不是手啊……”毛利小五郎从衣服里掏出一把画笔，“看看笔杆上的咬痕，这幅画是神原先生用嘴叼着笔，一点点画出来的，而且看得出来，他在努力模仿你的风格。”

    笔杆上的痕迹很明显，每一支笔的笔杆尾端都有一圈凹痕，就算没有靠近，及川武赖也能看得清清楚楚。

    “不，他，他怎么会？”及川武赖摇着头，不住后退，直到撞到身后的画架才停了下来，“不，不会的！”

    “如果不信的话，你可以拿这些笔去做齿痕和DNA鉴定——”毛利小五郎继续道，“而且你没注意到吗？神原先生左手的大拇指上，有一圈压痕，那是长期握着调色板才会留下的痕迹。”

    “怎么会……怎么会这样？”

    那时候他会那样做难道是为了筹措医药费吗？

    他——神原老师他其实——一直在为我考虑？

    及川武赖抓着头发，跪坐在地，“怎么会？他为什么不说？”

    “毕竟是代笔，如果被发现了会对你的名声造成困扰吧？所以才会把这幅作品锁在保险柜里……”毛利小五郎迈步上前，把画递了过去，“看看吧，这幅画很美，不是吗？”

    及川武赖伸出手，虚虚拂过这幅笔触不算细腻，却格外温柔的画，颤声道：“是的，很美……”

    “那就好好保护它。”毛利小五郎将画交给已经泪流满面的男人，放下画笔，微笑着起身，开门离开。

    “嗯？毛利先生什么时候进去的？”一个机动队队员转头询问同伴。

    “这……”同伴挠了挠头，“我也没注意到……”

    你们当然注意不到。

    毛利小五郎，啊不，是黑羽快斗勾起了嘴角。

    他可是从天花板上爬过去的呢！

    就在黑羽快斗走到另一间远离记者方向的房间，打开窗口准备离开时，一个足球擦着他的脑袋飞了过去。

    “我说，大侦探你这次就饶了我吧……”

    他还要去佑哥家吃饭呢！能不能别捣蛋？

    黑羽快斗无奈回头，“我就是过来洗刷自己的不白之冤的啊！绝对没干坏事！”

    “所以球才没往你的脸上飞——”柯南半月眼道，“想要走，必须带我们一起！”

    “啥？”黑羽快斗掏了掏耳朵，“凭什么！”

    佑哥给他一个人准备的东西，凭什么让给你！

    “果然是去佑哥那里吗？”柯南‘嘿嘿’一笑，被他骗出来了！

    “你蒙我？”黑羽快斗立时瞪大了眼睛。

    “也不算吧，本来你就很可疑啊！”柯南昂着头道，“那么多假冒你的人，都没见你去管过，怎么突然就感兴趣起来了？”

    又不是像上次黄金别馆那样，是有人冒充基德邀请大量侦探聚集，一看就不是什么好事。

    “想来想去，也就佑哥有这个能力把你叫来了……”

    柯南摊了摊手，呲牙一笑。

    虽然他也不知道佑哥为什么要叫这人过来，但只要知道他等会儿要去佑哥家里蹭饭就够了～

