    夜。

    苏州，某星级酒店的一间客房内。

    伍青青正坐在笔记本电脑前，剪辑今天在玄妙观所录到的素材。

    “就是这里，这里，三分二十一秒。”

    “放大，给特写……好帅的侧颜……简直完美！”

    “今天的美食视频不上传了，直接上传这位青衣道长的轻功视频。”

    “搞定！”

    “上传！”

    一个小时后。

    伍青青翻看她在某音账号的后台。

    “我的天，短短一个小时，青衣道长的轻功视频播放量就已经突破了三十万！”

    伍青青一边翻看粉丝留言，一边心中高兴不已，以她一个自媒体人的敏感程度，她知道这条视频最起码要突破百万播放量。

    “青青今天的视频这么早？沙发！”

    “这不是今天白天直播时那位乱入的青衣道长吗？”

    “我去，真的这么吊！”

    “这一跳得有十米开外了吧！”

    “这还是人吗？”

    “这是轻功？”

    “这绝壁是剪辑！”

    “这根本不可能是人能做到的事！”

    “有人知道这位青衣道长是哪个道观的吗？”

    “废话，当然是苏州玄妙观的啊，要不然人家怎么会在玄妙观出现。”

    伍青青看着那一条条评论留言，随便回了几条，然后看着视频当中的叶千秋，自顾自的嘀咕道：“不行，我明天再去一趟玄妙观……”

    ……

    武当山。

    某座偏殿之中。

    一身道袍的陈施行刚刚将叶千秋传过来的视频素材给配上字幕和配乐。

    一旁站着一个身材不算高大，看起来有五十多岁的一个道士正在仔细看着电脑上的视频素材。

    “高手，这是真正的高手！”

    “这种程度的轻功，根本不是传武能做到的！”

    “难道古武者真的存在？”

    那个中年道士脸上露出强烈的求知欲，一双眼睛之中尽显激动之色。

    “师父，这位叶道长虽然年纪轻轻，但绝对是有真功夫在身的。”

    “那天，我在龙虎山和叶道长攀谈之时，便能察觉到这位叶道长身上有种奇特的气息。”

    “这个视频素材一旦发出去，绝对能引爆整个传武圈子，在民间激起大的反响。”

    陈施行看着那中年道士说道。

    中年道士微微颔首，道：“施行，你这次做的很好，那个亚洲拳王连宇轩不是要在八月十五之前上武当挑战吗？”

    “如果能在他挑战的时候，让这位叶道长出现在武当山，即便是我们败了，有叶道长替我们圆场，也不算丢传武的脸。”

    “毕竟，拳怕少壮，咱们练的内家功法，终究是不到家啊。”

    陈施行点了点头，道：“叶道长也需要一个踏脚石，这个连宇轩正好赶上！”

    “只是，这个视频起个什么标题好呢？”

    陈施行紧蹙着眉头。

    片刻后，他在笔记本电脑上输入了一行字。

    “有一种武学叫修行！有一种修行叫神韵！”

    “这才是传武宗师，真正的武道高手！”

    ……

    翌日，清晨。

    苏州，玄妙观，品芳茶馆后边的小院。

    叶千秋和顾圆老道正在练拳。

    叶千秋打的是太极拳，他在这个世界生活了一百年。

    这一百年间，他练过各家功法，太极拳便是其一。

    太极拳是养生的拳法，若是单以拳法论，并不具备多大的杀伤力。

    但古之太极拳，并非花拳绣腿。

    只有配合“气”的太极拳，才是真正的太极拳。

    太极拳中包含了导引术和吐纳术，长久的习练可以延年益寿，亦可练出“气”来。

    所谓“气”，便是周身百骸之中的一股奇特的能量。

    导引术和吐纳术，便是修炼这种“气”的一种粗浅法门。

    但是，因为当今之世是末法时代，一般人即便是练上十年太极拳，也未必能从其中领悟出“气”。

    别人不能，叶千秋能。

    叶千秋花费了二十年，才真正入了内家拳的门。

    什么是内家拳的门，那就是练出“气”。

    气在，则拳硬。

    即便是古稀老者，借助体内的气，也能一拳轰死一头虎豹。

    所谓内练一口气，外练筋骨皮，就是这个道理。

    现在的人连筋骨皮都练不到家，更别提练那一口气了。

    不是传统武学不行，而是现在的人，已经基本没有人去用古法去修炼筋骨皮了。

    想要练出气，更是需要出色的天赋，还有超乎寻常人的毅力。

    不讲究方法去练武，当然只是形式主义，被西洋格斗术的那些大块头击败也在情理之中。

    想要成为真正的武道高手，非三四十年之功不可。

    但现在的人，哪里有那样的恒心和耐心。

    太极拳，讲究内外兼修、柔和、缓慢、轻灵、刚柔相济，最适合静心。

    “一年之计在于春，一日之计在于晨。”

    “早上的功课，是一定要做好的。”

    “小圆啊，你看你这一身肥肉，也该减减肥了。”

    叶千秋一边打拳，一边说道。

    一旁的顾圆老道两只眼睛眯成一条缝，说道：“师叔祖，你的本事，我可学不来。”

    “我这肉是娘胎里带出来的，便是喝凉水，都长肉，没得办法。”

    叶千秋无奈的摇头。

    顾圆出生的时候，的确就是一个小胖墩，这七十多年过去了，顾圆也没怎么瘦过。

    这时，一阵急促的铃声响起。

    “爱我你就亲亲我，爱我你就抱抱我……”

    叶千秋掏出手机来，是陈施行给他发的一连串语音。

    “叶道长，你快看各大网络社交平台，关于你的那条视频，各大社交平台的热度都已经全部爆了！”

    “某博热搜前十，看这个趋势，还会继续上涨！”

    “还有逼乎的话题度，也已经挤进了前五！”

    “我的社交平台账号上所发的视频，都已经被各大平台转载！”

    “还有不少自媒体大V主动转发，点赞！”

    “叶道长，这一下，你可是真的火了！”

    叶千秋听完，面色依旧平静。

    这一切都在他的预料之中。

    下一刻，叶千秋看向顾圆。

    “替我谢谢小夏，事情办的不错。”

    顾圆笑道：“小事一桩。”

    他为了一炮打响自己的知名度，不仅准备了陈施行这一条线，还让顾圆找了人，推波助澜了一把。

    “也该趁热打铁了！”

    “小圆，给陈施行发我录好的第二条视频。”

