    浩浩荡荡的众生之力汇聚而来，犹如实质一般汇聚于三皇五帝身上，顿时就见三皇五帝周身散发着无量的神辉，在这一股众生之力的加持下，本来弱了圣人一筹的三皇五帝此刻却是散发着不弱于圣人的气息。

    三皇五帝身影冲天而起，可以说几人身上那荡漾的可怕气息就连太上、元始等几位圣人见了都为之震动不已。

    “这人道众生之力当真是可怕至极。”

    几位圣人心头泛起一丝明悟，同时他们也明白过来，为什么身为天道的鸿钧道祖竟然会一直努力的打压人道。

    本来一位人道气数能够助他们几位圣人证道便已经是非常的可怕了，如今看来，似乎他们还是太过低估了人道的潜力啊。

    三皇五帝自身实力不差，但是却绝对不可能达到同他们相媲美的程度，然而如今在众生之力的加持下却是气势不弱于他们，这绝对是人道众生之力的缘故啊。

    “尔等真是冥顽不灵！”

    九天之外一声冷漠无比的喝声传来紧接着就见一只遮天蔽日的大手向着一众人拍了过来。

    太上道人头顶之上太极图顿时绽放出无量的光华，那光华流转之间直奔着遮天大手狠狠的斩了下去。

    不要以为太极图偏重于防御便没有攻击力了，要知道太极图那可是攻防一体的至宝，镇压地水火风只若等闲，又怎么可能没有什么攻击之力呢。

    与此同时元始天尊祭出了盘古幡，盘古幡一出，四周空间顿时出现一道道的裂缝，单单是盘古幡所散溢出来的气息便足可以撕裂虚空了，可见这件宝物的可怕之处。

    念动之间，盘古幡化作一道流光直奔着鸿钧道祖那一只大手而来。

    同样通天教主也祭出了诛仙四剑，四道通天煞气光柱给人一种破灭世间万物的感觉，那一道道剑芒撕破天宇斩向鸿钧道祖。

    女娲、接引、准提乃至后土氏也齐齐出手，一时之间诸位圣人可以说是手段尽出，大有一击之下将鸿钧道祖的攻势给镇压下去一般。

    可怕的轰鸣之声炸响，偌大的世界都像是受到了冲击微微颤动了一下，若是有大能立足于混沌之中观看的话就会发现，这一方大世界在一刹那之间竟然微微颤动了一下，随即迸射出炫目的光华。

    “不好，若然在这一方世界当中厮杀下去的话，只怕最后这一方世界都有可能会因为我们的厮杀而破灭。”

    察觉到不对的诸圣不禁生出几分忌惮来，不过当看到身形渐渐凝实的鸿钧道祖的时候，几人立刻压下了心中的忌惮。

    真要说起来的话，担心的应该是鸿钧道祖才是，如今鸿钧道祖尚且合道于天道，如果说世界受损的话，那么首当其冲的便是鸿钧道祖，至于说他们这些圣人，虽然一样会受到影响，可是绝对无法同鸿钧道祖相比。

    果不其然，诸圣都能够发现的问题，鸿钧道祖又如何不知。

    就见鸿钧道祖冷漠的面容之上流露出几分怒容道：“尔等若是不想世界破灭的话便于我前往混沌一战。”

    诸圣闻言心中自是一喜，他们自然不想生养他们的世界因为他们的伐天之举而破灭，如今鸿钧道祖主动提出来，他们自然是没有什么意见。

    尽管说离开这一方世界进入混沌之中，他们身为圣人必然实力大减，能够借用的天道的力量会大大的锐减，可是他们都是如此，鸿钧道祖也是一般。

    他们能够借来的天道的力量大减，而鸿钧道祖也必然如此。

    相比之下，无法尽数借用天道力量的鸿钧，受到的影响明显要大的多，几位圣人除非是脑袋进水了才会选择在天道笼罩之下的大世界内同鸿钧道祖交手。

    鸿钧道祖难道就不知道选择在混沌之中一战对他而言有着什么样的弊端吗，可是鸿钧道祖却是没有其他的选择。

    要知道他们这种程度的厮杀，最终就算是破灭不了这一方世界，怕是也要将这一方世界毁个七七八八了。

    鸿钧道祖一身的根基就在这一方世界之上，尤其是他还合道于天道，一旦世界破灭，首先破灭的便是依附于这一方世界的天道，而鸿钧道祖到时候极大的可能便是随着天道破灭而陨落。

    因此鸿钧道祖才会选择在混沌之中同诸圣一战，尽管他很清楚这种选择对他而言并没有什么好处。

    一道道身影出现在混沌之中。

    一方偌大的世界散发着莹莹的生命光辉，宛若一颗璀璨的珍珠一样在浩荡的混沌当中沉浮。

    受到大世界的影响和镇压，世界边缘的混沌之气显得没有那么的暴虐，毕竟混沌之中，鲜少有生灵能够生存，最大的问题就是混沌无物不筮，哪怕是号称不朽不灭的大罗强者在混沌当中也有着被混乱的混沌之气磨灭的风险。

    浩荡的混沌之气犹如滚滚的洪流一般向着诸圣以及鸿钧道祖席卷而来，这些混沌之气若是冲刷在大罗强者身上，绝对能够让大罗强者脱一层皮，可是对于他们而言，这等程度的混沌之气不过是如同清风拂面一般。

    刹那之间，鸿钧道祖手中龙头拐杖举起向着太上道人狠狠的打了过来，这龙头拐杖绝对是一件异宝，直接荡破混沌之气，正砸在太上道人那举起的扁拐之上。

    太上道人手中同样有一根扁拐，只不过比之鸿钧道祖那龙头拐杖来自然是没有什么可比性。

    只是一下，太上道人便被那一股强大的冲击力给砸的一个踉跄，手中的扁拐都被砸飞了出去。

    要知道这可是诸圣之首，号称道行最邻近鸿钧道祖的存在啊，结果在鸿钧道祖一击之下都差点扛不住。

    好一个太上道人，尽管说被砸了一个踉跄，却也没有丝毫慌乱之色，太极图悬于头顶护住己身，同时握紧了扁拐，随之稳住身形，神色之间带着几分凝重之色。

    叮当一声，鸿钧道祖挥手便是一下砸在盘古幡之上，只让元始天尊眉头一皱，伸手召回宝光黯淡了几分的盘古幡。

    诛仙四剑斩在了龙头拐杖之上，迸发出一道道的光芒，只是却难以撼动龙头拐杖分毫。

    一根降魔杵狠狠砸下，七宝妙树散发着的霞光席卷而来，女娲娘娘则是将红绣球祭出。

    几件宝物齐齐轰击下来，顿时混沌之气为之动荡，可怕的力量席卷八方，愣是将混沌都给炸开。

    浩瀚的混沌之气被几人交手的力量给炸开，隐约之间便可以看到一方方大大小小的世界在混沌之气炸开的瞬间生灭不定。

    几人没有盘古大神开天的力量，可是交手之时那一瞬间的大爆炸却也能够开辟一方小小的世界，只可惜这小世界旋生旋灭，根本就没有什么新生的世界能够在那可怕的破坏力之下存在。

    鸿钧道祖明显在努力的将自身抽离天道，不过这并不意味着鸿钧道祖要脱离天道了，而是将自身的力量从天道那里转移出更多以镇压诸圣罢了。

    除非是鸿钧道祖真的被逼到了绝境，否则的话，他绝对不会脱离天道，毕竟面对诸圣乃至诸多大能的挑战，鸿钧道祖也不得不谨慎以对。一个不小心的话，他这堂堂的天道还真的有可能会被掀翻啊。

    一声声带着兴奋的杀伐之声响起，三皇五帝紧跟着出现在了混沌当中，现身的瞬间便齐齐打向了鸿钧道祖。

    鸿钧道祖刚拦下女娲、接引几人的攻击便见三皇五帝的攻击带来不禁心生怒火。

    诸圣也就罢了，好歹也是如他一般寄托于天道的圣人，算得上是不朽不灭，可是三皇五帝又算的了什么，竟然敢向他动手。

    “一群蝼蚁，该杀！”

    鸿钧道祖翻手之间便向着三皇五帝抓了过来，大有一手之下将众人给抓爆的架势。

    鸿钧道祖的实力当真可以说是深不可测，三皇五帝几乎拥有着媲美圣人的力量，面对鸿钧道祖这一爪却是发现他们根本无法摆脱鸿钧道祖大手笼罩的范围，也就是说，他们难逃落入鸿钧大手之中的结果。

    果不其然，下一刻三皇五帝便直接被鸿钧道祖给抓在了手中，哪怕是几位圣人齐齐出手也没有能够阻止鸿钧道祖的举动。

    鸿钧道祖眼中闪过一抹冷色，随之手掌握紧，三皇五帝就在那一瞬间便被鸿钧道祖给捏爆了。

    看到这一幕的诸多大能还有楚毅不禁嘴角抽搐了一下，那可是三皇五帝啊，竟然拿不敌鸿钧道祖一击之力，岂不是说他们这些人上前，可能鸿钧道祖一口气便能够将他们给吹爆了。

    “三皇五帝不会……”

    或许有人生出不好的念头来，但是楚毅、镇元子几人却是丝毫没有露出担忧之色，那可是三皇五帝，人道不灭，三皇五帝便是永恒不灭的存在，这一点知道的人并不多，但凡是知晓这点的却是不会担心三皇五帝，无非就是被鸿钧道祖捏爆了一下罢了。

    果不其然，下一刻混沌之中，点点灵光汇聚，无尽众生呼唤之下，三皇五帝的身影仿佛自虚无之中浮现而出，转瞬之间便恢复了过来。

    甚至就是鸿钧道祖看到这一幕也是丝毫没有惊讶，他身为天道执掌者，自然是更加清楚人道的底细，又如何不清楚三皇五帝是什么状态。

    不过眼见三皇五帝借助人道的力量复生归来却是再度翻手拍了过来，哪怕是三皇五帝依托人道不死不灭，但是人道的力量也是有限的，只要一次次的消磨三皇五帝，那么便可以削弱人道的力量，到时候人道力量不足以复生三皇五帝的时候，自然可以镇压三皇五帝。

    如果说单单是面对三皇五帝的话，鸿钧道祖的确是有足够的时间去消灭三皇五帝，但是他的对手可不只是三皇五帝，诸圣显然也不可能看着鸿钧道祖对付三皇五帝而不动手。

    除此之外，一直都没有怎么出手，几乎没有多少存在感的后土氏此刻却是突然之间出手，就见后土氏身形于混沌之中化作一尊无量高的巨人，身后则是六道轮回的虚影，无尽轮回之力加持于其身，下一刻便拍向了鸿钧道祖那偌大的身形。

    鸿钧道祖面色微微一变，头顶之上一方玉碟浮现，正是那造化玉碟，可以说造化玉碟乃是鸿钧道祖最重要的宝物。

    昔日造化玉碟蕴含三千大道，只不过盘古开天，玉碟崩碎，如今哪怕是经由鸿钧道祖孕养收集，造化玉碟也处于一种残缺的状态，这种情况下，造化玉碟依然是拥有着莫大的伟力。

    无量光华浮现于鸿钧道祖身前，化作一道屏障，轻而易举的便挡住了后土氏那一击，然而鸿钧道祖随即神色为之一变惊呼一声道：“后土氏，尔敢！”

    伴随着鸿钧道祖一声惊呼，就见后土氏身上走出一道身影，这一道身影看上去颇有些虚幻，却是散发着一股苍茫古老的气息。

    当看到那一道身影的时候，哪怕是诸圣也禁不住心头一颤，三清更是眼中闪过精芒。

    “盘古真身！”

    说实话，任是谁都没有行到后土氏竟然还有如此的后手，那可是盘古真身，自后土氏身化轮回之后，十二祖巫不全，便再也难以召唤出盘古真身，却是不曾想，如今后土氏单凭一己之力便唤出了盘古真身。

    哪怕这只是一道虚影，可是那可是创世神盘古，那一股道韵流转便有着镇压诸天，开辟乾坤的可怕力量。

    眼看着那盘古真身汲取混沌之力正在渐渐的凝实，尽管知道这只是一道虚影，不可能是盘古复生，可是鸿钧道祖眼中已然流露出忌惮之色，手中龙头拐杖毫不犹豫的向着那盘古真身虚影打了过来。

    这一次鸿钧道祖甚至顾不得诸圣的攻击已经到来，乃至三皇五帝也齐齐反击，相比其他人，他所忌惮的正是后土氏召唤而出的这一道盘古真身虚影。

    “盘古氏，既已道化，造福天地，那么便永远寂灭吧，这一方世界是我鸿钧的证道之基，纵使你复生归来，我也要送你再入寂灭！”

