    听到侯震的话，罗峰的瞳孔陡然一缩道：“当真？”

    “呵，你果然知道杀生堂的存在。”这个时候，侯震轻笑一声道：“自然是真的，而且…可能不止一个！”

    罗峰倒吸了一口凉气！

    杀生堂，最基本的构架，是大小鬼，这是杀生堂最顶端的人物，其下，是十二张王牌！

    十二张王牌每一个号码一人，花色凭借着他们各自的喜好去挑选。

    而J不入王牌行列。

    J又称之为Joker，他们神秘无比，据说是有四个人，以不同的花色为代表，他们可能是各行各业，他们才是大小鬼王之下，杀生堂的最强战斗力。

    逍遥阁追查他们多年的时间，但是都没有什么结果。

    而Joker出手，从未有过失手的情况。

    他们执行杀生堂各种任务的成功率，是百分之一百，而且从来不会留下任何的蛛丝马迹。

    当罗峰听到有着Joker出现在了东海市，他的心中确实是忍不住微微的沉了一下。

    他们真的只是想要林瑶手中那一块石头？

    还是说，他们发现了什么？比如说发现了自己的身份，所以派遣了Joker来对付自己？

    罗峰的心中涌现了许多的想法。

    不过随即，他又摇了摇头。

    自己的身份，同样是很特殊，以杀生堂的手段想要发现自己，估计也很困难。

    “总之！”这个时候，侯震微微一笑道：“怎么样，合作吗？”

    罗峰沉吟着道：“没问题，有什么，微信上交流。”

    “好！”侯震点了点头道。

    “不过！”这个时候，罗峰沉吟着道：“你和杀生堂之间，是什么关系？”

    “我的父母，死于杀生堂之手。”侯震语气平静的说道。

    他似乎没打算隐瞒什么，罗峰深吸一口气道：“倒是我问多了，总之，有什么在微信上交流吧，另外，你自己小心一些！”

    “好！”侯震点头。

    这个时候，罗峰的眉头微微一皱，他发现在前方，林瑶和小妍似乎和人有着一些的冲突。

    “我这边还有事情，有什么微信联系！”罗峰说道。

    说完，他挂掉了电话，朝着前方走了过去！

    他们的这一片地方，都是郊区。

    林瑶他们的打算是要在这个地方建立一个旅游产业，包括游乐场之类的，虽然大多数的地皮是在杨璐的手上，互相之间也要一起投资，但是这里依然有着不少的人口在，有些地方，必须得拆迁，这就涉及到了赔偿款之类的。

    林瑶这次过来，其中的一个目的，除开考察之外，同时也得去和居住在这里的人谈一下拆迁的赔偿问题。

    罗峰靠了过去！

    前方的路边，有着一栋小楼，不过这栋楼看起来有些年份了。

    此时在楼的前方，聚集着几个人，林瑶和小妍的脸色有些难看，但是还是不厌其烦的在说着什么！

    在旁边，有着两个老人，还有着一男一女两个年轻人。

    “这个…真的是我们能够给到的最好的价格了，我知道大家都不容易，所以相较于其他的开发商，我们都高给了几百一平，这些都是可以打听的。”林瑶说道。

    “不可能！”这个时候，一个声音响了起来说道：“一口价，两千万，少一个子儿都不行！”

    罗峰听到这数字，人都傻了。

    他看了看那栋楼。

    这栋楼实在是太老破了，估计也就这块地皮值钱。

    但是两千万，绝对是狮子大开口了。

    林瑶的眉头深深的皱了起来。

    这个时候，小妍说道：“林总，你先休息一下，让我来和他们沟通吧！”

    林瑶点了点头，她退到了罗峰这边，然后对着罗峰道：“给我拿瓶水过来！”

    罗峰走到车子的后备箱，给林瑶取了一瓶水过来道：“钉子户？”

    林瑶苦笑了一声道：“其实我们来之前，公司已经有不少人沟通过了，我们给的价格，其实相较于其他的开发商，都要高很多，之前的时候也谈妥了很多，但是这一家，却怎么都不愿意。”

    “他们的这个房子，按照正常来赔付，我们赔付的是500万，其实已经相当之高了。”林瑶苦笑着道。

    “那就不管他们呗。”罗峰撇嘴道：“其他的地方开发开发就好了，指不定他这儿以后还会成为一个独特的风景区！”

    “其实也不能全赖他们。”林瑶说道：“这一片区域要打造成景区，其实是好早之前就谈好的事情了，只不过当时地皮被杨璐大姐给拿了下来，她一直在找合作伙伴，直到我们和她们谈拢。”

    “所以这里的人，大多数都等待着拆迁赔款！”林瑶说道。

    罗峰听到这里，长叹了一口气！

    拆迁，永远是让许多人一步登天的机会。

    “这一家人，也早早就知道了这个消息，等待着拆迁，然后赔付下来。”林瑶说道这儿，长叹一口气道：“结果这一家人吧，有着一个不争气的儿子！”

    说着，她指了指不远处那个趾高气昂的男的说道：“就是他！”

    “他怎么了？”罗峰问道。

    “这个人叫周彬，是一个赌棍！”林瑶无语的说道：“我们调查下来，好像是这家伙知道家里要拆迁，然后好像在镇子上的某个地下赌钱的地方，去赌博，输了不少，而且…似乎还借了高利贷。”

    “对方倒也不着急催他还钱，因为知道他家里要拆迁。”林瑶说道：“但是数额太过庞大，这些地下赌场又涉及社会人士什么的，他们也惹不起，所以想要拆迁费多拿一些，然后好把这笔钱给赔了，否则，他们一辈子都赔不起这笔钱！”

    “活该！”罗峰撇嘴说道：“赌棍该有的下场，要我说，就直接懒得理他了，大不了不拆迁！”

    “这个地段，其实也相对重要，其实多给点儿钱倒也没什么。”林瑶苦笑着道：“但是吧…多给点儿钱，一旦传开了，其他已经答应的人家，估计也不太愿意，所以陷入了一个死循环。”

    罗峰眯了眯眼睛道：“要不…我来帮你搞定？”

