    大爷大妈们走远了，这边沈清茹撒泼也没人看，挣扎得精疲力尽。

    但她并没有放弃，稍微恢复一点力气便继续挣扎，骂声一直没停过。

    “病得越来越严重，再不治真疯了。”陈浪摇头叹气。

    魔武炼体术让他的身体每一天都在进步，尤其是力量增加明显，三五个壮汉加起来都没他力气大。

    此时控制沈清茹很轻松，都有闲心给她看病，感受到她双手的柔软。

    “她看起来不胖，身上还是蛮有肉的，尤其是胸前那个馒头，不是一般的大……”

    “呸，我怎么有这种不良思想，不准再想。”

    陈浪一脸惭愧，心思连忙回到医术上，怎么治她的病呢？

    有了，魔医传承里有独门秘方。

    “别闹，我跟你说正事。”陈浪严肃的说道。

    第一天撞我胸，昨天看到我就跑，今天更过分，打我的胸后还抓。

    一个天天对我胸得寸进尺的臭流氓，要跟我谈正事。

    我呸！你的正事就是去死。

    沈清茹还在大骂，陈浪没有生气，继续说道：“最近一年大姨妈越来越不规律，要么半个月来，要么一两个月没动静。”

    “这次是不是持续快十天还没停，脾气越来越大。”

    “要你管，关你屁事。”沈清茹大骂：“别想用这个羞辱我。”

    “……”陈浪一愣。

    不是因为她的态度，而是自己吓一跳，这几天霉运不会跟她有关吧？

    这女人身上带血，我惹上她岂不是天天血光之灾。

    不行，得赶紧摆脱她。

    “我这里有个药方，专治你的病。记住：茯苓2克、田七3克……阿胶做药引，每天一副药煎三碗水，早中晚服用，两天见效，七天痊愈……”

    陈浪担心她一心骂人记不住，将药方连说三遍。

    然后突然松手，一把将她推开，转身就跑。

    跑出去十几米这才回头看，发现沈清茹竟然没有追赶，而是坐在地上喘气。

    见陈浪停下来，她又起身发疯，都累得动弹不得还要追。

    这女人好可怕，陈浪吓得赶紧跑了。

    “希望她能听进去赶紧买药吃，治好大姨妈，让自己不再有血光之灾。”

    接下来一整天，陈浪窝在家里。

    不去医院，更不去上班，买个菜都跟做贼一样，匆匆忙忙半个小时就回来了。

    第二天早上，也不敢去南湖公园锻炼，而是跑到更远的泊湖公园锻炼。

    看这架势今天还是不会出门。

    他在家里，秦汐每天好吃好喝，除了玩游戏什么都不干，红姐、许婷婷上班时，都能带上陈浪精心制作的爱心便当。

    家有宅男其实挺好的，但三个女的却是越来越担心，觉得不正常，必须要三堂会审了。

    陈浪明显是做了坏事在躲难，作为他的好朋友，不能让他在犯罪的道路上越走越远。

    “秦汐看紧了他，今天晚上我们不加班，对他三堂会审。”

    红姐特意白天去上班，和许婷婷出门前嘱咐秦汐。

    于是秦汐一直盯着陈浪，他玩手机都要凑过来监督。

    其实陈浪的手机这两天有问题，那天跳河时手机进水，他拿回来吹风机烘干了又晒，两天都不敢开机，怕里面的水还没干透开机损坏。

    有了钱的陈浪依然小气，还想着这部前年买的手机再用一年。

    这会儿陈浪就在犹豫，看起来手机里面的水已经干了，要不要开机。

    快两天没开机，会不会有重要电话打进来？

    再一想似乎也没什么重要事情，公司那边跟吴志远谈好了，不用上班更没有具体工作，工资按月打到卡上，年底分红。

    医院那边办医师资格证、行医资格证也要几天，不会有什么事情。

    其他朋友更不重要，所以再等一天，等手机彻底晾干了再用。

    陈浪将手机送去阳台上，继续晒。

    秦汐没了兴趣，坐到一边玩自己手机，社交工具都是新注册的，没几个聊天好友。

    大量消息都是张雨婷发过来的，这种垃圾信息秦汐懒得看。

    忽然弹幕上有一条：“浪哥的妈来了”

    什么？那女人想用陈浪哥哥的妈妈做筹码。

    秦汐顿时怒了，立即看信息：

    “谷奈奈。”

    “妈妈坐火车即将到达浔江市，她联系不上浪哥，所以打电话给我。”

    “我先去火车站接妈妈，你跟浪哥说一声。”

    不能让这贱女人见陈阿姨。

    秦汐一下子急切起来，这事还不能跟陈浪明说，不能让他发现自己跟张雨婷有联系。

    首先阻止那女人见陈阿姨。

    秦汐迅速做出决定，打字回复说：“陈妈坐那一趟车，几点到站？”

    “浪哥忙不用操心，我已经在去火车站的路上，保证不会让妈妈迷路。”张雨婷自信的说。

    已经将这当成她接近陈浪的良机。

    我呸，你个贱女人。

    “我刚联系天舟集团人事部，他们答应安排你去当行政助理。但招聘流程还得走，你马上投一份简历去天舟集团人事部。”

    “有些事我不能说得太直白，只是约好今天招一名行政助理，告诉他你姓张。”

    “万一你投简历慢了，错过今天，他们错将别人录用，可不关我的事。”

    秦汐打出几条信息后，便关闭这个聊天窗口，无暇的眉头打结做思考状。

    心里很纠结，没办法了，只能暴露一点信息，这事还得找闺蜜帮忙。

    搜索手机号码加微信，很快出现一个‘萌萌虫’的微信号。

    秦汐咬牙输入备注：“我是汐汐，速回消息。”

    果然加过去不久，对方便通过了，发来连串的信息：“你真是汐汐，离家这么多天跑哪里去了？”

    “你家人急疯了，满世界找人。”

    “你没骗我吧！要是敢假冒汐汐，你死定了。”

    “好萌萌，我骗你干嘛？但你得给我保密，不准将我的消息泄露出去。”秦汐回应。

    “真的是你？”萌萌虫还是不太相信。

    “当然。”秦汐。

    “那我们视频，不然没法相信你。”

    “不行。”

    “那你怎么证明？”

    “你最喜欢的星座是处女座。”

    “你生日八月2号。”

    “你五岁还尿床。”

    “你八岁就暗恋班长，给他写了十八封情书，虽然一封都没送出去，但我都看了，现在背给你听……”秦汐连串回应。

    “停，停停，我相信你了，那些别乱传，毁我名声。”

    萌萌虫吓得满头大汗，连忙制止。

