    重伤没死的宇文怀，可不是什么心胸宽广的人，在清醒之后，得知猎场中那些个女奴除了周游带走的，还有两个被宇文玥给带走了，找不到周游的他，一腔怒火没处发，自然是不会轻易放过楚乔和卷毛头的。

    虽同是宇文家的人，但宇文怀一向是将宇文玥当做眼中钉，一心要杀了他的。宇文玥要救的人，宇文怀自然是杀意更重。

    好在周游找到了卷毛头，并且及时出手，才将这小丫头从鬼门关救了回来。而卷毛头被救走，无疑是让宇文怀更加惊怒的。他没想到是周游出的手，还以为是宇文玥的人做的，觉得是宇文玥在和他作对呢，自然是更加坚定了要弄死楚乔之心。

    不过，楚乔如今毕竟是青山院的奴婢了，宇文怀不便直接出手，便是让宇文府的大管家朱顺想办法。莫要惊动宇文怀，悄悄的结果了楚乔。

    下毒什么的，对付一个奴仆下人，倒还用不着这种方法，容易被发现不说，也显得他朱大管家无能不是。

    于是，朱顺想到了另外一个好主意。当第二天晚上周游来到青山院柴房外时，发现除了留在这里照顾楚乔的汁湘和临惜之外，竟然还有一个管理这些奴婢的宋大娘。

    “贱婢得罪了怀公子，我不想法儿弄死她，怀公子还以为我消极怠工呢！不过这张脸倒是长得挺精致的，打死，可惜了，”宋大娘的声音从柴房中传出：“就好好养两天，然后就送她到极乐阁，去享福吧！”

    宋大娘说完便是笑着出去了，而房中的汁湘和临惜则是脸色一变的有些慌乱起来。极乐阁，可不是什么善地，乃是宇文家第三房的老太爷宇文席的住处，这宇文席就是个变态的疯子，最喜欢孽杀女子了，进入极乐阁那就是送死去的啊！

    就在汁湘和临惜担忧不知所措时，突然房门再次开启，只见宋大娘倒退着回来了，仔细看却是周游抓着她的脖子将其推进来的。

    紧接着，在他们惊讶骇然的目光下，手指猛然收紧用力的周游，便是扭断了宋大娘的脖子，将瞪大了眼睛的宋大娘随手给扔在了地上。

    “你..”临惜见状脸色变了下，而汁湘更是忍不住有些惊慌失措起来：“你..你怎么把她给杀了啊？”

    “不杀了她，难道你要送自己的妹妹去极乐阁吗？”反问了声的周游，见汁湘闻言一滞的样子，转而看向了正蹙眉看向自己的楚乔，微微一笑道：“其实，只要你们离开这里，就不会再有危险的，不用再这样时刻担心自己的小命会不清不楚的丢掉。怎么样，你们愿不愿意跟我离开？”

    “你究竟是什么人？有什么目的？”楚乔忍不住开口问道。

    “我是什么人，暂时不能说。至于有什么目的，就是要救你们离开这里，”周游淡笑摇头：“现在，宋大娘死了，死在了这里。你们是选择跟我离开，还是回头等着向人解释宋大娘是怎么死的呢？”

    看着闻言尽皆脸色一变的三人，周游不禁道：“想必，你们也都知道了，宇文怀想要一个奴婢的性命，哪怕这个奴婢如今在青山院，可你们觉得她能够活下去吗？”

    “荆小六，就算你不怕死，难道你就不为你的兄弟姐妹考虑一下吗？想要他们受你的牵连吗？”周游说着看向楚乔接着道。

    一听周游这话，楚乔明显有些迟疑犹豫了起来，而后连问道：“你为什么要帮我们？我凭什么信任你呢？又凭什么相信您能将我们就出去？”

    “也罢，既然你们不想离开的话，那就当我没说好了，”周游不置可否一笑的耸肩道：“离开前，为了表示我的诚意，我先帮你们解决一个麻烦吧！”

    说着，周游对着宋大娘的尸体一挥手，顿时雾气弥漫间，笼罩了宋大娘的尸体。待得雾气消散，宋大娘的尸体已是凭空消失了般。

    “看到没有？在猎场之上，我就是这样救走了那些女奴的，”笑看着惊讶疑惑的楚乔三人，周游说完便是直接转身向外走去了。

    而看着他离去背影的楚乔张嘴欲要开口时，周游却是头也不回的摆手道：“有缘再见了！”

    说完，身影一幻的周游，已是施展轻功飘然离去，整个人仿佛一片没有重量的柳絮般悄然的没入了夜色中。

    接下来，周游果然没有再出现过。而为了保住楚乔的命，汁湘和临惜则是想办法为楚乔弄到了出府对牌，要送她逃离宇文府。

    却不想这一切都是阴谋算计，没弄死楚乔，反倒是宋大娘还凭空消失了，宇文怀自然是愈发怀疑这是宇文玥暗中保护楚乔。于是，重伤在床的宇文怀，依旧是没忘了算计害人，转而打算下毒暗害宇文玥的爷爷。

    宇文怀派到了青山院的卧底棋子大丫鬟锦烛，欲要用毒害死青山院的老太爷，却又不想暴露自己，于是就准备让临惜来做这个替死鬼。

    然而，螳螂捕蝉黄雀在后，就在青山院的老太爷宇文灼和临惜都中毒之后，早就盯着宇文府的周游，及时出现收了那只西域毒蜘蛛，而后出手救下了宇文灼。

    “祖父！”急匆匆赶来的宇文玥，还以为周游欲要害宇文灼，下意识欲要动手时，周游已是淡然收手道：“放心吧！西域毒蜘蛛虽然厉害，但你祖父暂时还死不了。我若是要杀人，用不着这么麻烦。真正要害你祖父的人，想必你应该猜得到。”

    匆匆上前为宇文灼诊脉之后的宇文玥，这才神色缓和的凝眉看向周游道：“你到底是什么人？之前在猎场上救人的那个人是你吧？你来长安城的目的是什么？盯着我宇文府又是为了什么？”

    “宇文公子是个聪明人，不防猜猜！”淡笑说着的周游，随即道：“但请相信，我无意与你为敌。若是你不相信的话，我现在就可以去帮你杀了宇文席和宇文怀，以表诚意，如何？”

    宇文玥听了却是脸色一冷：“我宇文家的家事，不需要外人来插手。你若是动了红山院，那便是与整个宇文家为敌。”

    “好吧！不过，这小子也是无辜，并非真正害你祖父之人，只是个替死鬼而已，可否让我将之带走，”周游指着一旁早已吓得不轻的临惜道。

    闻言凝眉看了眼临惜的宇文玥，才沉声道：“我宇文家的家奴，还轮不到外人来随便带走。”

    “是吗？一点儿面子都不给？我可是刚救了你祖父，”周游连道：“你应该知道，我若想要将他带走，你是拦不住的，就像之前在猎场上我救走那些无辜可怜的女奴一样。”

