    轰隆！！！

    一场突如其来的恐怖爆炸，席卷了整个研究所。

    在距离研究所较远的地方，凯撒库朗转头看了一眼被火焰浓烟笼罩的研究所，脸上顿时露出一抹得意的笑容。

    “咻啰啰啰啰！”

    随即凯撒库朗又得意看向手中的“苹果”。

    正是前不久贝加庞克成功研制出的人造龙龙果实！

    关于之前的研究结果，凯撒库朗也知道了。

    吃下恶魔果实的能力者，不能再吃人造恶魔果实。

    不过这个结果，并不妨碍他将这个人造龙龙果实盗走。

    在他看来，这个人造龙龙果实，还是很不错的，拿来献给多弗朗明哥，总好过让其跟贝加庞克等人陪葬。

    是的，就是陪葬。

    在凯撒库朗看来，这一次，贝加庞克死定了。

    事实上，凯撒库朗早就想要弄死贝加庞克了。

    贝加庞克不死，他怎么成为世界第一科学家！？

    只是之前还没有准备好，所以他才一直没有行动。

    不过最近，也准备的差不多了。

    另外，关于夏修和贝加庞克之间的猫腻，他始终搞不清楚。

    原本他还想搞清楚这个情况，借此来超越贝加庞克的。

    只是一直没有得手，他一气之下，干脆也不管了。

    反正只要贝加庞克死去之后，他的目的照样能够达成。

    于是乎，他精心策划了这一场席卷整个研究所的大爆炸。

    当然。

    作为贝加庞克的研究所，里面的防御系统还是很了得的。

    就算他造成的爆炸席卷整个研究所，但想要杀掉里面全部的人，还是有些困难的。

    甚至，贝加庞克还有幸免的可能。

    不过凯撒库朗早就考虑到了这一点，所以他还有后手！

    那不是一场普通的爆炸。

    又或者说，爆炸只是开胃菜，真正的大菜，是因为爆炸而被破坏的毒气装置。

    没错，就是毒气！

    这就是凯撒库朗的后手！

    爆炸过后，会有恐怖的毒气蔓延开来，甚至蔓延整个岛屿。

    在这样的双重手段之下，贝加庞克绝对没有活下来的可能！

    而接下来，他却能够在多弗朗明哥的庇护下，逍遥快活，轻松的将世界第一科学家的名头收入囊中。

    想到这里，凯撒库朗忍不住又得意的笑起来。

    “咻啰啰...呃！？”

    只是很快，凯撒库朗的笑容凝固在脸上。

    在他的前方，忽然走来了一群人。

    夏修，缇娜，贝加庞克，战桃丸...还有海军和科学部队的人。

    在凯撒库朗，原本应该葬身火海毒气的众人，竟然神奇的出现在他面前！

    “不可能！！！”

    凯撒库朗回过神来，顿时惊叫起来。

    不可能的！

    夏修等人明明应该死去才对，为什么现在会活生生的出现在他面前！

    不可能！

    此时此刻，夏修一副看白痴的眼神，看着凯撒库朗。

    有他在，凯撒库朗的计划，怎么可能得逞？

    对于凯撒库朗的想法，夏修早就根据后世剧情而得知。

    另外，最近他不断入梦凯撒库朗，虽然大多时间都是吸取知识，但自然也或多或少的知道他的记忆。

    这样一来，对于凯撒库朗的计划，他完全就是了如指掌。

    在这种情况下，凯撒库朗当然不可能得逞。

    他以为的席卷整个研究所爆炸，只是波及某个房间而已。

    至于那个藏有恐怖毒气的装置，自然也被保护得好好的。

    而这时候，凯撒库朗似乎也意识到了什么，猛地回头看去。

    果不其然。

    刚才看似恐怖的爆炸，此时已经逐渐消弥下去。

    研究所依然屹立在那里。

    至于毒气什么的，也是毫无踪影。

    “什么！？”

    凯撒库朗呆滞了。

    而这时候，小孩模样的贝加庞克，则是越众而出，死死盯着凯撒库朗。

    随即他叹了一口气，问道:“凯撒，为什么要这样做？”

    他早就猜出凯撒库朗有些心术不正，但当凯撒库朗真正背叛的时候，他还是忍不住有些惋惜。

    毕竟在他看来，凯撒库朗的科学力也很强大，如果他能够一心辅助自己，他们绝对能够有更大的成就。

    然而凯撒库朗闻言，却是笑了起来。

    “为什么这样做？”

    他的脸容一下子变得阴狠扭曲起来，“你是高高在上的科学队队长，拥有超越世界五百年的科学力，是世界闻名的第一天才科学家！”

    “而我呢！”

    “就算我在科学队里面仅次于你，但世人只会记得你，贝加庞克！”

    “因为这个世界不会有人在乎第二名！”

    说到最后，凯撒库朗已经歇斯底里，脸容扭曲。

    贝加庞克默然，旋即猛地一挥手，“抓住他！”

    虽然有些惋惜，但既然凯撒库朗这么做了，他自然不能再视而不见。

    战桃丸等保镖闻言，没有二话，顿时向着凯撒库朗扑去。

    不过夏修的动作更快。

    几乎贝加庞克的话音刚刚落下，他就骤然消失在原地。

    刷的一声。

    夏修的身影猛地在贝加庞克面前闪现而出。

    凯撒库朗顿时吓了一大跳，一时间也顾不上悲愤了，连忙转身逃离。

    瓦斯果实能力激活，他的身体直接腾空而起，仓惶的飞离原地。

    夏修轻笑一声，脚步一踏，便是一个剃刀追上。

    随即他目光一闪，右脚裹着武装色霸气，骤然爆踢而去！

    “啊！！！”

    凯撒库朗下意识惨叫起来。

    但叫到一半，他忽然又发现了不对劲。

    意料中的剧痛，竟然并没有出现。

    嗯？

    凯撒库朗转头一看，顿时惊奇的发现，一道戴着面具的高大身影不知道什么时候突进而来，竟凌空挡住了夏修的腿击。

    紧接着，似乎想到了什么，凯撒库朗脸色一喜起来。

    夏修也是脸色一沉，眉头皱起。

    刚才他之所以比战桃丸等人更快出手，不是因为讨好贝加庞克，而是因为，透过凯撒库朗的记忆，他知道岛上面已经有堂吉诃德家族的人。

    既然如此，避免夜长梦多，他自然打算第一时间将凯撒库朗擒下。

    只是没想到的是，还是晚了一步。

    堂吉诃德的人，果然出现了！

    看向眼前蒙着面的高大身影，夏修眉毛一挑。

    瞬间辨认出了他的身份。

    ------

