    闫季川只感觉头疼，要不是心疼闺女，他都打算不进来，这个场面他也控制不了。

    进门脱了大衣，过去抱起姣姣：“哎呦，你们这是怎么了，怎么还哭成这样？妈妈呢？”

    然后又看着闫成山：“爸，你这是在干什么，怎么还把有孩子看哭了呢？”

    闫成山看着小鬼头大宝，就是这孩子带哭的，以前还觉得这孩子听话，还是个小神童，现在才发现，还有这么小魔鬼的一面。

    冷哼一声：“这个小家伙，非说他姥爷还活着，说是我藏起来他姥爷，在这儿跟我不依不饶，他一哭三个小的也跟着哭。”

    闫季川惊讶的看着大宝，抱着姣姣坐下，又伸手把大宝拉到跟前：“大宝，谁跟你说姥爷还活着？要是还活着肯定会来找你们的。”

    大宝擦着眼泪：“大宝就是知道，就是曾外公藏起来的，他是一个坏人。”

    闫季川突然发现大宝并不是那么好糊弄，放下姣姣，拉着大宝去书房：“大宝，我们谈谈好不好？”

    大宝点点头，他愿意跟小爷爷说话，因为小爷爷比曾外公讲道理。

    两人去了书房，闫季川像对待大人一样，让大宝坐在书桌对面，然后坐下认真的看着大宝：“我也不知道姥爷是不是还活着，我们可以分析一下，好不好？”

    大宝点头：“好。”

    闫季川伸手指跟大宝比划着：“第一，如果姥爷还活着，曾外公就是想藏着也藏不住啊，第二，曾外公为什么要藏着姥爷呢？如果他生病了，曾外公也知道姥姥的医术很好，是不是该找姥姥给姥爷看病？”

    大宝认真思考了下，还真是这么回事，点了点头，表示同同意闫季川的话。

    闫季川又伸出第三根手指：“现在再说第三，你觉得曾外公为什么会藏着姥爷？还有姥爷如果真的活着，为什么不出现？”

    大宝的小脑袋瓜也有些想不出来，歪着脑袋认真的看着闫季川。

    闫季川俯身隔着桌子摸了摸大宝的脑袋：“那你想想爸爸的工作，你知道爸爸和小爷爷的工作都做什么吗？”

    大宝摇头：“不知道，但是很厉害，是很厉害的人。”

    闫季川点头：：“对，姥爷也是非常厉害的人，如果他活着，会不会是去做很重要的事情，不能回家，也不能和家里人说呢？”

    大宝陷入了沉默，他在努力想小爷爷说的这么话是什么意思？

    他虽然有两辈子的记忆，但始终是个孩子，所以还是用小孩的心态去考虑问题，想了半天依旧不能理解：“姥姥想姥爷，妈妈也想，大宝也想。”

    闫季川心里叹口气：“是，如果姥爷还活着，他肯定也想你们，肯定会努力完成工作，赶紧回来看你们，我们不要再去找这个秘密，因为找不到答案的。”

    大宝有些难过的低头，眼泪慢慢聚上来，他不想看着姥姥难过。

    闫季川摸了摸大宝的脑袋：“我们大宝是个好孩子，能不能跟小爷爷一起保守这个秘密？”

    大宝并不想：“可是姥姥很难过。”

    闫季川也没办法，只能用很简单直白的话告诉大宝，就算他现在告诉姥姥，姥爷也回不来，只会让姥姥更难过。

    而且姥爷是不是真的活着，谁也不知道，所以不能乱说。

    闫季川说了不少话，总算让大宝点头，先不告诉姥姥和妈妈。

    两人从书房出来，许卿和叶楠周晋南也正好进门。

    许卿看着闫成山抱着光着屁股的小宝，两人乐呵呵的研究一辆子弹做的坦克，还有些惊讶：“小宝这是怎么了？”

    小宝生怕自己尿裤子的事情暴露，赶紧抢着说道：“小宝摔倒了，坐在水坑里。”

    许卿太了解儿子，子啊看看他那小脸上的心虚，顾全他的面子也没揭穿：“那真是太不小心了，妈妈过来也没给你带个裤子。”

    保姆阿姨正好拿着裤子出来：“烤干了，小绒裤和裤子都干了，内裤我洗了洗还没干呢，现在先凑合穿吧。”

    许卿拿过裤子帮着给小宝穿上，又穿好袜子，捏着小宝的脸蛋：“那回头小宝可要小心点，下次不要再摔到水坑里。”

    小宝赶紧点头：“记住了记住了。”

    穿上裤子，立马又活蹦乱跳的去跟姣姣和辰辰疯。

    闫季川只是说了两个孩子掉进地下室，吓到了，还哭了一场。

    大宝从叶楠进门，就扑过去抱着姥姥，这会儿乖乖的靠在姥姥怀里，确实一副被吓到样子。

    许卿挺惊讶：“怎么会吓到呢？我们大宝和小宝胆子挺大呀，而且地下室都没有电灯吗？”

    闫成山绷着脸：“坏了，一直没修，谁知道两个小捣蛋能掉进去。”

    姣姣正好听到这一句，跑过来纠正闫成山：“哥哥不捣蛋，哥哥是好哥哥，曾外公不能说哥哥。”

    本来说话不利索，难得能说这么长一串。

    闫成山有些哭笑不得：“你个小丫头，要喊爷爷，不是曾外公。”

    姣姣认真的点头：“知道了曾外公。”

    闫成山头疼，这根本纠正不过来。

    许卿笑着聊了会儿天，去厨房帮秦霏还有阿姨做饭。

    “小婶，你歇会儿去，我来帮阿姨就好了。”

    秦霏不肯：“没事，我中午跟着几个孩子睡了一会儿，现在也不困，我答应给大宝做核桃酥，我看着今天下午两个孩子吓的不轻，你晚上注意点，被受了惊吓发烧。”

    许卿没放在心上，小宝吓着她还相信，大宝肯定不会被吓着。

    毕竟比起前世的经历，这些都是小场面。

    许卿倒是好奇：“阿姨，家里怎么还有个地下室，里面都装的什么？”

    阿姨摇头：“不清楚，闫老也不让我下去，而且这边房子，家家都有个地下室，就这些老房子，是建国前留下的，估计是为了躲避打仗用的。”

    许卿还挺好奇，大宝在下面都看见了什么：“看看给我们大宝和小宝吓的，我还以为看见了什么不得了的东西呢。”

    阿姨也不清楚：“不能吧，底下就是放些不用的老物件，只是从前房门都是锁着的，不知道今天怎么突然开着。”

    【作者有话说】

    今天和明天一更，这两天家里有客人，赶紧上班吧，好累的一个新年

