
　　片刻后

　　当沙优的呼吸逐渐稳定下来，也不再感到恶心的时候，加藤悠介转动了旋钮，冲掉马桶里的秽物，然后搀扶着沙优问道。

　　“好点了吗？”

　　“嗯……”

　　脚尖因麻痹而使不上劲，沙优软软的靠在他身上，有些虚弱的点了点头。

　　“要不要漱下口？”

　　见沙优微微颔首，加藤悠介便将她带到了水池边，给她接了一杯水。

　　沙优接过水杯，有些犹豫的看了加藤悠介一眼。

　　加藤悠介秒懂，立刻闭上眼睛，作出一副我看不见的样子，但双手却依旧搀扶着沙优，防止她滑倒。

　　哗哗哗——

　　水流冲刷的声音在水池中响起，大概过了几分钟后，伴随着龙头的细微闭合声，水声戛然而止。

　　沙优拉了拉加藤悠介的衣袖，小声说道：“好了……”

　　加藤悠介这才睁开眼，定睛打量着沙优，发现她的面容十分苍白，眼中也好似蒙着一层阴影，显得暗淡无光。

　　“不去医院？”

　　沙优摇了摇头：“这样就好。”

　　“……好。”加藤悠介点头，托着她的腿弯将她打横抱起，接着重新来到起居室，将她轻放在床上，“我去给你倒点喝的。”

　　说完他来到厨房，拿出沙优的马克杯，从冰箱内倒了一杯冰镇麦茶，然后回到沙优身边，这才发现对方已经支撑着坐起来了。

　　“对不起，悠介……”

　　“为什么？”加藤悠介将手中的马克杯递给她。

　　沙优啜饮了一小口，低声说道：“你辛苦准备的早餐，我没能吃完。”

　　“那种事没必要道歉。”加藤悠介摇头，“既然你身体不舒服，我们今天就在家休息。”

　　“约会呢？”

　　“下次也可以，等你身体好了以后。”

　　“抱歉呢……难得的约会，被我搞砸了。”

　　“都说没必要道歉了，而且我不是在这里吗？”

　　加藤悠介握着沙优的手，试图将温暖传递给她。

　　“沙优。”

　　“嗯？”

　　“所以你刚才为什么会那样？”

　　听闻加藤悠介的话，沙优的眼中闪过一丝阴霾。

　　曾经挚友的笑容在脑中浮现又消失。每当回忆起那个人的时候，便会有一股强烈无比的呕吐感侵袭而来，令她无法控制。

　　她将脑袋枕在加藤悠介的肩上，嘴唇嗫嚅着说道：“稍微想起来一些事情……”

　　荻原沙优没说是什么事，加藤悠介也没有刨根问底，只是轻轻的抚摸着她的秀发，询问道。

　　“就像噩梦？”

　　“嗯……”

　　沙优点了点头，挪动着身体躺倒在加藤悠介腿上，一双玉臂环着他的腰身，小脑袋在他怀里使劲挤了挤，呢喃道。

　　“一下就好，就这样……让我睡一会儿。”

　　“好。”

　　加藤悠介一手撑着床，一手在沙优的头上轻轻抚摸，动作缓慢而柔和。

　　不一会，怀中便响起了均匀的呼吸声。

　　加藤悠介却仍未停止，依旧保持着这个动作，神情带着几分怜爱。

　　直至太阳升起，攀升至最高处。

　　接着又逐渐西斜，金橘色的光芒染红了大地。乌鸦的嘎嘎声响彻于窗外，荻原沙优才幽幽从梦中转醒。

　　一束夕阳斜斜的照在脸上，令她不自觉地抬起手试图遮挡，柔和的阳光从指缝间穿过，漏到她脸上变成了淡淡的圆圆的轻轻摇曳的光晕。

　　“早安，奥罗拉公主，睡得好吗？”

　　温柔的声音自上方响起，沙优移开手掌，映入眼中的是一张棱角分明的俊逸脸庞，每一寸线条都是如此的令人熟悉，那是深存于她脑海的人。

　　琥珀色的眸子轻轻波动了一下，沙优露出一张表情肌使不上力的软嫩笑脸。

　　“早安，王子先生。”她柔柔的说：“有唤醒的仪式吗？”

　　“这就来。”

　　嘴角勾起一抹笑容，加藤悠介俯下身，捏着少女光洁如玉的下巴，在那双娇嫩的樱唇上印下一吻。

　　良久，唇分。

　　鸡蛋般光滑的脸上泛着淡淡的红晕，荻原沙优凝视着眼中的那个人，纤细的手指在自己的唇瓣上上轻轻抚摸。

　　“这一次……终于是你主动了呢。”她喃喃道，然后挣扎着起身，两腿分开的坐在加藤悠介大腿上，捧着那张脸说道：“我的肚子……饿了。”

　　听闻沙优的话，加藤悠介不由笑了起来：“那我们去吃饭。”

　　沙优歪着头问道：“吃什么？”

　　加藤悠介看了看时间，想了想说道：“不然去吃寿司吧，”

　　“寿司太贵了。”

　　“那你想吃什么？”

　　沙优的目光波动了一下，贴着加藤悠介的额头说道：“吃你。”

　　两人四目相对间，加藤悠介愣了足足好一会儿，然后定睛望向沙优，一字一句的说道。

　　“……在你眼里我是便宜货？”

　　荻原沙优：？？？

　　……

　　是夜，加藤悠介独自来到了之前打工的便利店——「ComFort」。

　　“欢迎光临，啊……小加藤。”

　　“田中先生。”加藤悠介站在门前打了一个招呼，“这么晚还来打扰非常抱歉。”

　　“客套的话就不用说了。”田中大叔摇了摇头，然后环顾了一下四周，“具体的事情到外面讲。”

　　“好。”加藤悠介点了点头，跟着田中大叔走到门外，两人选了一处监控的死角。

　　“小加藤。”田中大叔面色严肃的说道：“你在电话里说的是真的吗？这种事情如果没有证据的话是会惹来不小的麻烦的。”

　　“我明白。”加藤悠介平静的说道，“不论后果如何，我都会为此负责。”

　　“这样嘛……”

　　田中大叔喃喃道，脸上的神色一阵变换，随即陷入了沉默，

　　加藤悠介也不催促，就这么静静等待着对方的答复。

　　足足过了好一会儿之后，田中大叔终于开口了。

　　“我明白了。”

　　他深吸了一口气，眼中的神情变得坚定。

　　“既然你这么说，就把那份东西给我吧，之后的事情就不用管了。”

　　说着他向加藤悠介伸出一只手。

　　“田中先生。”加藤悠介摇了摇头：“这是我自己的问题，您并不该牵扯进来。”

　　“之前在电话里也说了，我来找您只是想寻求一个能联络到本部高层的联系方式，剩下的我自己会处——”

　　“你在说什么啊！”田中大叔粗鲁的打断了加藤悠介的话，伸手在他头上使劲的揉了揉，“小孩子就给我老老实实听话，这种事情交给大人来办就好！”

　　“田中……先生？”

　　加藤悠介抬起头。

　　“可不要小看大叔我啊。”田中大叔指着自己说道：“论资历我可是在这家店里工作最久的！”

　　他的脸上带着从容的笑容：“让你这种早熟的小鬼来操心我还早了一百年左右呢！快点把那个东西给我。”

　　“当然。”田中大叔顿了顿说道：“如果你信得过我的话。”

　　听闻田中大叔的话，加藤悠介不由得沉默了，他从口袋里取出一枚黑色优盘，然后交到了对方手中。

　　接着他弯下腰，深深的向对方鞠了一躬，语气郑重的说道。

　　“谢谢您，田中先生。”

　　对此，田中大叔则是摸了摸自己的鼻子，用一种嫌弃般的语气咕哝道。

　　“麻烦的小鬼……”

　　脸上却是不自觉的洋溢起笑容。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第四十四章 企业级理解免费阅读。https://xs.23sk.com 