    一听到叶辰说有办法，哈米德立刻兴奋不已的问道：“老弟，你有什么好办法，赶紧传授传授！”

    叶辰开口问他：“我记得你说过，好像是购买了一批热成像仪？”

    “对！”哈米德赶忙说道：“我花重金买了一批俄罗斯产的热成像仪，都是军工级别的，一台能换一辆奔驰轿车，要不是你帮我解决那笔资金，我肯定用不起这玩意儿。”

    叶辰便道：“那就好，你现在大兴土木、大力发展基建，应该有专门的爆破团队吧？”

    “有的有的。”哈米德说道：“我这里开山挖洞全靠爆破，一般都是先在岩石上打孔、埋炸药，爆破之后再上人力开挖。”

    叶辰问他：“引爆方式是电控的吗？”

    “是。”哈米德肯定的回答道：“都是电控，每一个爆破师配备起爆器，布好线之后、一拧开关爆点就起爆了。”

    “那就好。”叶辰道：“这样，你先让你的工程兵在各个重点防御地区布好陷阱，主要选择那种适合伞兵着陆的开阔地，然后选择合适的爆破点，将足量的炸药埋在地下，上面再覆盖上大量生锈的铁钉、铁片以及其他各种金属物品，原则是体积小一点、棱角锋利一点最好；”

    “然后再对这些爆破点进行细致的伪装，让人无法发现，最重要的是，起爆电线一定要藏好，不要被人发现端倪；”

    “如果你有三十个起爆点，那一定要对每个起爆点进行编号，然后绘制一张地图，将每一处起爆点的位置清楚标注；”

    “敌方晚上如果采用伞兵突袭，他们肯定不会分散着跳下来就各自进攻，一定是先着陆，然后再悄悄向一起集结、化零为整之后再发动攻击：”

    “所以，一旦你的热成像发现敌人集结完毕，就立刻将距离最近的爆破点引爆，对他们进行大面积杀伤；”

    “当突如其来的爆炸让他们方寸大乱、碎石铁片对他们造成大面积杀伤的时候，就立刻让你的士兵对他们所在的区域发动饱和进攻，不给他们任何逃走的机会！”

    哈米德听到这里，激动不已的说道：“老弟，我明白了！马上就安排下去，全按你说的办！”

    叶辰叮嘱道：“切记，一定要把爆点做好编号，最好的办法是把你的整个基地以及山头都按照ABCD的方式区分开来，然后每个区域的爆点再按1、2、3、4这么排序，到时候如果观测到敌人落在A1区，就立刻让爆破师引爆A1区的爆点，如果敌人跑到B2区，就立刻引爆B2的爆点，千万不要弄错了。”

    哈米德立刻说道：“老弟放心，我马上吩咐下去，要是谁弄错了，我就毙了他！”

    ……

    此时此刻，万龙殿的青目狼王陈忠磊，已经将万龙殿所有人在叙利亚的士兵全都集合了起来。

    卢战军以及其他袍泽的死亡，让这帮万龙殿将士极其愤慨。

    他们此时一个个都迫不及待的想要冲上哈米德的阵地，将哈米德乱枪打死，好为牺牲的袍泽报仇雪恨。

    而陈忠磊更是如此。

    卢战军是他培养多年的爱将，如今惨死在哈米德手里，他恨不得将哈米德碎尸万段。

    于是，陈忠磊便将所有万龙殿的军官召集起来，开会制定作战方案。

    在场十几名军官一致认为，以目前的情况来看，哈米德防御工事的坚固程度，已经远超他们常规火力的威力。

    而万龙殿的士兵本身就强在单兵作战能力很强，尤其是渗透突击能力强，一个个几乎都是特种部队的水准。

    所以，最好的办法就是趁其不备、出其不意。

    大家统一了战略方向，接下来便是具体的战术制定。

    由于现在大家知道哈米德正面和西翼都有防御工事，所以谁也不敢确定，东翼和北翼到底有没有。

    如此一来，从外面悄悄潜伏进去的路，就被堵死了。

    因为，摸不清楚敌方防御工事，悄悄潜伏的话，很可能刚好被对方隐藏的火力点覆盖。

    他们的士兵就算单兵实力再强，一个个也都是血肉之躯，哪能打过的藏在钢铁混凝土工事里的对手。

    所以，这个方案很快被Pass。

    不能悄悄潜伏进入，那唯一剩下的方案就是空降了。

    空降有一个巨大的好处，就是能直接绕过对方防线、空降在对方腹地中。

    如果是这种攻坚战，空降能够直接避开山体正斜面，直接降落在山顶棱线附近，让对方正斜面的防御工事全部作废。

    而且，据他们所知，哈米德并没有成体系的防空武器。

    哈米德没有防空雷达、没有中高空的地对空导弹，运输机从高空飞过，他们根本发现不了，就算发现了也不可能威胁得到。

    哈米德仅有的肩扛式防空导弹，打打直升飞机还可以，其他的基本没戏。

    如此一来，就可以让万龙殿的士兵在夜间执行高空跳伞，直接跳山顶棱线附近。

    陈忠磊的计划是，派出一千名伞兵，分成两个伞降梯队，前后间隔二十分钟伞降。

    而且两个梯队一个落在基地南部，一个落在基地北部，落地后各自集结。

    之所以分成两个梯队，也是想上一道双保险。

    如果其中一个梯队被敌方发现，那被发现的梯队立刻原地寻找掩体与敌方缠斗、吸引敌方火力，保证另一个梯队能够突防成功。

    两个梯队、一千人，还直接绕过了敌方正面防御，在陈忠磊看来，这个战术已经足够万无一失了。

    可是，与此同时，哈米德也在做着应对伞兵突袭的准备。

    叶辰给的方案，对他来说非常实用。

    因为他为了修建工事，早就购买了大量的炸药。

    这种炸药威力很强，连厚厚的岩石都能炸开，所以拿来埋爆点的话，威力十分惊人。

    而他的士兵也纷纷前往被炸成废墟的基地，寻找各种合适的金属物，然后装入桶中，一桶一桶的运送到哈米德订好的爆点。

    哈米德生怕被对方来一个斩首行动，所以这次在整个基地的四面八方安排了一百四十多个爆点，几乎把所有库存炸药全部梭哈了。

    他觉得，只要自己能扛过这一波，就算把炸药全用完也无所谓。

    但如果自己抗不过这一波，就算剩下再多炸药也没意义。

    所以干脆全都押上去，这样的话，哪怕对方空降装甲车，也能给它炸个稀巴烂！

