    阎行亮出了他手中的顶级神器，偃月刀。

    既然他都已经准备用法器了，我身为后辈，弱势的一方，自然也不能两手空空。

    这次，我决定换一种方式战斗。

    所以。

    我手上一动，弑神枪现身。

    魔族的半圣阎行，还不知那弑神枪在我手上，此刻我亮出弑神枪，阎行本来准备出手，看到此物，整个人不由得一愣，他下意识的质问。

    “弑神枪，怎么会在你手上？”

    很多人在我用弑神枪的时候，似乎都喜欢问这个问题。

    我没有解答这个问题的义务，只是认真的观察着，阎行接下来要出手的方式。

    半圣毕竟是半圣，虽然之前，我在他这里占尽了先机，甚至出现了我能够以实力压制他的假象，但是，我觉得，我绝对不能有任何的掉以轻心。

    偃月刀的法门，我曾见过。

    此刀就如同关二爷的刀一样，霸道无比。

    一夫当关，万夫莫开。

    一刀落，而万山破！

    阎行盯着我手上的弑神枪，意外之余，却也冷笑了一声道。

    “想起来了。”

    “我听说，你斩杀了魔祖罗睺的两位孙儿的性命，这弑神枪，看来是从罗睺子那小子手中抢来的吧？”

    “你亮出此枪，要以魔族的法器，与本圣战斗，本圣还是要劝说你一句，你并非魔族之人，若以此枪战斗，小心受到弑神枪的反噬。”

    “若不想被反噬，就立刻把此枪，交给我！”

    他还想要弑神枪，果然贪婪。

    我手上一动，弑神枪腾起到半空中，看起来脱离了我手。

    那边的阎行看到这个机会，他盯着弑神枪，而凝聚一道强悍的气息，掠过来，想要从我手中夺弑神枪，但那气息缠住弑神枪之后，却被弑神枪上一种血红色的气息，一次震开！

    即便是百米之外的阎行，此刻也是一阵踉踉跄跄。

    “怎么会这样？”

    阎行觉得，他身为魔族之人，应该更受弑神枪接受。

    只要他出手。

    弑神枪应该唾手可得。

    可事实并非如此。

    反倒是这边，我双指一动，弑神枪调转方向，枪头针对阎行。

    “弑神枪，以前是你们魔族之物，但现在，是我的。”

    “他只认我一主，你拿不走。”

    语罢。

    我单手发力。

    弑神枪上气场澎湃。

    那阎行单手执掌偃月刀，盯着我这边，道。

    “看来，你的蛇骨剑，损伤的很严重，让你不得不使用我们魔族的法器，与我对战。不过我还是要告诉你一句，就算你让弑神枪认主了，你修的也不是魔族的功法，你用不了弑神枪！”

    “是吗？”

    我反问。

    随着我内息的反转。

    体内阴阳逆转。

    一道道血色的气息，从我脚下开始，环身而起。

    这是阴法门。

    也就是魔族法门，最初的起源。

    我如此法门打开，而弑神枪之上的力量，与我本身的力量，形成了共鸣。凌空跃起，我单手抓住弑神枪，弑神枪上的气场一阵嗡鸣，它受我的情绪感染，此刻战意盎然！

    单手一甩。

    数道弑神枪的枪影，冲着阎行那边极速掠去。

    阎行看到我的一身金色气息，变成了现在血红色的类似于魔气的气场，他真个人都惊呆了，他忍不住在想，神族的法门，居然能够转换成魔族的法门？

    这是什么？

    但他来不及多想什么。

    因为我已经出手。

    这弑神枪的力量，在我手中，一下子就发挥了出来。

    他阎行凌空跃起，单手持偃月刀格挡。

    偃月刀的力量也相当凶猛。

    青黑色的气息，形成数道偃月刀巨刃虚影，冲着我这边的弑神枪虚影劈砍而来，那气场，那力道凶猛，两种力量于半空中相撞，相互抵消。

    在那几招尝试之后。

    我掌控弑神枪，提起周身的气场，震开四周的烟尘。

    我正面一枪，冲着阎行那边就刺了过来。

    这一枪，速度极快。

    几乎在一瞬间，我的枪头几乎就逼近了阎行的胸膛之上。

    阎行看到我有如此快的速度，他快速拉开与我之间的距离，同时，以偃月刀划出一个圆弧去格挡我的这一招。一道偃月刀风暴，从他那圆弧之中开启，而我的这一枪并没有停止，而是直刺而去！

    阎行的元火偃月刀风暴，虽然挡住了我这弑神枪的第一次攻击。

    但他还是被我力量，震得连连后退。

    他还在假意示弱？

    魔族半圣，这是什么意思？

    他要麻痹我的这个对手，等会儿给我致命一击吗？

    想麻痹我，是不可能的。

    与他战斗，我不会掉以轻心。

    因此。

    虽然那一枪的力量，将阎行震得连连后退，但是，我手上弑神枪的力量并未收敛，我则是借着这种力量的攻势，正面快速掠去，以这弑神枪凝聚弑神之力，一枪冲着阎行劈过去。

    真言太极分阴阳。

    不管是我的阳法门功法，还是阴法门的功法，都可加持。

    我以一道，九重真言太极，加持在这劈下去的一枪之上。

    一道道强悍的猩红色闪电，在我劈出去的时候，直接接引天地，而加持在这一枪之上。

    阎行似乎根本没有想到，我会在短时间之内，就凝聚出更为强大的一招，他被震退出去的时候，脸上竟出现几分惶恐而快速咬牙，稳住身形，抬起了偃月刀，以格挡我的弑神枪之力。

    此处在空中云层之上。

    再高的地方，乃是九重天之上了。

    阎行周身的气场，与那偃月刀之上的气场，形成共鸣，而成防御之姿的同时，还有一道道气刃，冲着四面八方凶猛地掠出。

    我不管这些。

    因为，这些气刃看起来大都事花架子。

    单单只是我周身现在所爆发出的气场，就能够将这些气刃，给震开。

    所以。

    我劈下去的这一枪，并未有任何的收敛。

    嗖地一声！

    弑神枪逼近偃月刀，偃月刀上的气场，与弑神枪之间形成了短暂的拼杀，抵抗，弑神枪就突破了那一层屏障，而砸在了偃月刀之上。

    那偃月刀一阵巨响，咔嚓一声。

    虽然没有断裂，但在那一瞬间刀柄却是变了形。

    因此。

    我的弑神枪之力，直接砸向阎行。

    阎行双目圆睁，他怎么也想不到这一幕，他慌乱之余，只能把头迅速歪到一边，我的弑神枪之力，重重地砸在了他的肩膀上，他从这云层之下，直线坠落而下。

