    第548章 挑战开始   

    “主人这些甜言蜜语说得倒是越来越溜了！”

    

    紫影妖狐的智商最高，暗暗翻了翻白眼，不爽地想道。

    

    柳飞歌见混沌圣殿终于不再折腾了，这才长长地松了一口气，放下心来，心神也随之退出了元力湖。

    

    “西风哥哥，你没事儿吧？”

    

    “西风弟弟，怎么了？

    是不是身子哪里不舒服？”

    

    白幽幽和萧燕儿二女便挨着柳飞歌坐着，自然觉察出来了柳飞歌的异状，故而等柳飞歌一睁开眼，便都是关切的问道。

    

    “嘿嘿！没事儿，只是刚才气息稍稍紊乱了些，便静下心神调息了一番！”

    

    柳飞歌嘿然一笑，随意编造了一个借口，毕竟自己体内宝物吃醋了这件事情，说出来太过匪夷所思，柳飞歌自己都有些不相信，跟白幽幽和萧燕儿说的话，只怕二女反而会认为自己是在开玩笑。

    

    “西风哥哥，不要紧张，你放心吧，我自己都有信心闯过烈阳塔，更不要说是你了！”

    

    萧燕儿以为柳飞歌是紧张所致，连忙出言安慰道。

    

    “是啊！西风弟弟，你作为蓝月榜的榜首，冲击烈阳榜应该没有什么难度，会成功的！”

    

    白幽幽和萧燕儿的想法一样，也微微一笑出言安慰道。

    

    “嗯嗯！”

    

    柳飞歌用力地点了点头，对于冲击烈阳榜，他自然也是信心十足。

    

    “诸位！请肃静！”

    

    杨鼎天缓缓地从椅子上站起身来，将双臂抬起来，然后缓缓地做了一个向下压的手势，口中扬声说道。

    

    百万弟子的欢呼声，那是何等的喧杂，可杨鼎天一个人的声音，竟然将所有的声音都压了下去，每个人都清清晰晰地听到了杨鼎天的声音。

    

    整个广场顿时变得肃静了下来，无一人再说话。

    

    “烈阳塔已经开启，大家接下来就可以冲击烈阳榜了，凡是内门弟子蓝月榜上达到地玄五品境界的弟子，和所有的真传弟子，均可以报名参加！”

    

    “下面进行本次冲击烈阳榜的第一项，原有烈阳榜弟子，选择重新挑战的，可以出来一试！”

    

    “不过所有人都只能有一次机会进入烈阳塔，故而凡是原有的烈阳榜弟子，只能通过实战来挑战排名比自己高的弟子，排名高的弟子不能拒绝排名低的弟子的挑战。”

    

    杨鼎天扬声说着，轻轻地一挥手，随着一阵轰隆隆的响声，一座高约十余丈，方圆二三十丈的白玉台，就出现在了烈阳塔的前面。

    

    “咳咳！召唤一座白玉台，倒是比召唤烈阳塔省事儿多了！”

    

    柳飞歌暗暗思忖着，却是看到那四面巨大的光幕上，那七十一行金色的字迹逐渐移到了一旁，紧接着便显示出来了白玉台上的图像，很明显，所有的人只要抬头看那巨大的光幕，就可以看到白玉台上的景象。

    

    “接下来，所有的挑战都在这座台上进行，本宗主再次声明，每个烈阳榜上的弟子，虽然都是我九鼎谷上的瑰宝，也不愿意看到烈阳榜上的弟子有所损耗，但为了锻炼弟子们，故而在这台上不限生死，也只有如此，才能够锻炼出来真正的高手！”

    

    “但是，若是有人明明可以战而胜之，却是故意伤人性命，宗门定然严惩，这其中的尺度，由我们九位谷主公断，我九人就在此观看，若是有人胆敢故意伤人性命，休怪我九人当场执行门规！若是我九人意见不统一，便以多数谷主的意见为准。”

    

    “另外，每个被挑战者被挑战之后，无论胜败，一个时辰内不能再有人发起挑战，而且每人只能被挑战两次，若是在被挑战的时候出现重伤，经我九人鉴定之后，确实不能再战的，无须继续接受挑战！”

    

    “挑战者自己也是如此，无论挑战的结果是胜是败，一个时辰内不能再有人发起挑战，而且每个人只能挑战两次，若是在挑战的时候，出现重伤，经我九人鉴定之后，确实不能再战的，接下来也无须继续接受挑战！”

    

    “好了！接下来，原有烈阳榜弟子挑战重新排位开始，有意挑战者直接登台便是！”

    

    杨鼎天扬声宣布道，将烈阳榜排位战的规则大体说了一遍，说完后，径直回到了自己的椅子上坐了下来。

    

    “终于要开始了，哈哈，这烈阳榜的排位战，可是要比紫星榜和蓝月榜的要好看多了，几乎每次都会出现伤亡啊！”

    

    “那是，和烈阳榜排位战相比，紫星榜和蓝月榜的排位战，就像是小孩子把戏一般，不能放开厮杀的战斗，算什么战斗呢！”

    

    “你们说的也不尽然，上一次烈阳榜的榜首之争，嬴若妖和柳飞歌的战斗，也堪称惨烈，估计比起烈阳榜的战斗也不啻多让。”

    

    “那两个就是个变态，他们的例子没有说服力！不过话说回来，嬴若妖和柳飞歌二人此番冲击烈阳榜，能够勉强成功就不错了！”

    

    ……   

    众人纷纷发表着自己的看法，整个广场上一时间喧嚣不已，纷纷将目光在那白玉柱上的七十一名弟子身上扫来扫去。

    

    白玉柱上，名次靠前的那些弟子，都无动于衷，暂时没有什么动静，名次靠后的那些弟子们，却是都开始躁动起来。

    

    大家虽然都在烈阳榜上，但是名次不同，享受的宗门资源还是有着很大的差别的，大家都想将自己的名次往前冲冲。

    

    “我来试试！”

    

    一个有点儿苍老的声音突然响了起来，在这个完全安静下来的广场上，显得分外突兀。

    

    大家闻言，顿时都将视线投向了声音的方向，一个干瘪枯瘦的老太太，在一根白玉柱上缓缓地站了起来。

    

    “孙丹丹！？”

    

    柳飞歌见状不由微微一愣，第一个出来挑战的竟然是孙丹丹，看样子，这个孙丹丹自从上次烈阳榜排位战结束之后，实力又有精进了！   

    在众人凝望的目光中，孙丹丹身形一纵，瘦小的身子宛若腾云驾雾一般，直直地落在了那座白玉台之上，稳稳地站在了上面，然后朝着一根白玉柱上的人影望了上去。

    

    

    

