    说时迟那时快，在三位陌生领主面露不屑的同时。

    他们已然带着一大串农民，与己方众人擦肩而过，狼狈不堪地逃出了洞穴。

    成功回到了外界，这群人的脸上，纷纷浮现出了一抹劫后余生的喜色。

    由于太过劳累，再加上雷骁等人守在门口的缘故。

    他们先是保持了一个较为安全的距离，然后便站在原地，半俯下身体，开始大口呼吸了起来。

    休息之余，当为首的三位陌生领主，看清了一旁站着的，正是苏濡苏沫兄妹俩之后，不禁又均是露出了有些心虚的表情。

    看来，就和雷骁刚才所猜测的一模一样，他们正是之前那几个和苏濡苏沫同时发现洞穴的领主。

    只见其中一个身材中等偏瘦的男性年轻领主，扶了扶鼻梁上只剩下了一个镜片的黑框眼镜。

    依旧嘴硬道：“我们几个，只是没事先进去探探路罢了。

    还有，门口的那个，就是你们之前所说的强力帮手？别扯了，简直让人笑掉大牙！”

    “就是，就那么点儿人，难道还想干掉洞穴内的强力魔兽？

    要不是挂掉了十几个从属，拖延了一段时间，恐怕我们也得栽在里面！”

    一旁的另一个体形偏胖，还染了一头红发的高个领主，在汗流浃背喘息之余。

    一边密切注意着洞口的动静，一边轻蔑地继续道：“我劝你们还是赶紧跑……”

    就在身材偏胖的红发高个领主，刚刚说到这里时。

    伴随着一阵低沉的魔兽怒吼之声。

    五只脊背上长满了刀刃型的骨板，全身被密密麻麻暗色鳞片所覆盖，行似巨蜥的爬行类魔兽，便是一齐从洞口的不同位置，咆哮着跃了出来。

    一时间，这些身长至少在三米以上、四肢极为粗壮的狰狞魔兽，从天而降的场面，可谓是十分惊人。

    看到了这一幕，那三位陌生领主一惊，在准备继续逃跑的同时，脸上又是纷纷露出了一副准备看好戏的幸灾乐祸神色。

    仿佛下一秒，洞口处淡然而立的雷骁等人，就会被那几只凶猛的魔兽所吞噬。

    然而，接下来，令他们难以置信的事情发生了。

    顷刻间，三人只觉面前一道刺眼的寒芒，蓦地一闪而过。

    片刻之后，当他们重新睁开眼睛的时候。

    却发现雷骁一行人，仍然站在原地，似乎并没有移动脚步。

    而那几只刚才还不断咆哮着的魔兽，却已然被悉数断为了两截，静静四散在了洞口周围。

    “？？？”

    看到了这不可思议的一幕，三个人以及身后的众下属们，几乎不敢相信自己的眼睛。

    刚才还让他们疲于奔命的强力魔兽，就这样轻易地被干掉了？

    最为关键的是，他们根本没有看清，那道致命的寒芒，到底是如何出现的！

    面面相觑之余，三位领主不由得喉咙滚动，齐齐地咽了一口吐沫。

    毫无疑问，那位淡然而立的男青年领主，显然隐藏着他们难以想象的巨大力量！

    不约而同地意识到了这一点，三个人的头皮，纷纷开始发麻了起来，刚才因为奔跑而红润的面色，瞬间苍白如纸。

    幸好刚才他们没有做出什么过分的举动，否则，恐怕现在躺在地上的，很有可能就不仅仅是那几只追击而来的魔兽了。

    “虎杖，干得不错。”另一边，望了一眼散落在周围的魔兽尸体，雷骁对着面前的魁梧强者点了点头。

    随即，他又朝着不远处的苏濡苏沫摆了摆手，示意二人跟上来。

    “嘁，狗眼看人低，现在知道我们的实力了吧？”

    对着那三位陌生领主扬了扬眉毛，苏沫的俏脸上，满是得意之色。

    叉腰道：“要不是那位大佬心情好，今天你们所有人都得爬着离开这里！”

    听到了苏沫略带威胁的话语，那三个人的身体，均是不由自主地抖了抖，没有再进行反驳。

    ……

    “这位大佬，请等一下！”

    就在己方一行八人、以及苏濡苏沫等人，准备进入洞穴时。

    那位年轻女领主，有些急促的清脆音，便是又响了起来。

    闻言，被己方众强者簇拥在中间的雷骁，微微回过头。

    只见那两男一女三位陌生领主，又是一路小跑了过来。

    仔细望去，除了各有特色的偏瘦单片眼镜男领主、以及偏胖的染发男领主之外。

    那位年轻的陌生女领主，看上去就要普通许多。

    略显娟秀的容貌，单薄的身材，白皙的皮肤，明显是自己修剪的、有些参差不齐的短刘海与齐耳短发。

    整体看上去，就算是跟一旁的苏沫相比，也是逊色了不少。

    “这位大佬，这处洞穴之内地形十分复杂，如同迷宫一般，我们三个带人转了一下午，这才找到了一些正确路线。

    如果您不介意的话，可否让我们为您引路？一定可以为大佬节省不少的时间！”

    深吸了一口气，那位满脸紧张表情的年轻女领主，试探性地询问道：“当然，我们不需要任何报酬，只是想略表一下心意。

    毕竟刚才要是没有您出手的话，我们很有可能，就已经被那几只魔兽追上了。”

    女领主说到这里，一旁的两位男领主，也是连忙跟着点了点头。

    “什么表达心意，我看你们就是想巴结骁……辰砂大佬！”听到这里，一旁的苏沫，随即黛眉微蹙道。

    示意苏沫稍安勿躁，雷骁微微挑了挑眉毛。

    本来，他对这三个领主，并没有什么太大的兴趣。

    不过，既然对方提到可以节省探索洞穴的时间，那自然是再好不过。

    退一万步来讲，就算是对方有什么异动，直接解决掉就可以了，并不会对己方造成什么损失。

    再者，从之前苏濡苏沫的描述上来看。

    这三人当中的某一个人，必定是觉醒了某种天赋，这才拥有了一名二阶从属。

    再加上这些人，也是和苏濡苏沫兄妹，同时发现了这个洞穴。

    说明他们其中，很有可能也有人觉醒了另外一种探索类的天赋。

    这些天赋，也许以后可以为己方所用也说不定。

    想到这里，雷骁微微点了点头，回应道：“把你们的下属留在外面，前面带路吧。”

