    花子羽已经做好了准备，沈玥要是敢动手打红秀，他就让红秀跪下，服个软儿，不吃亏。

    谁知道沈玥上前一把拉过红秀，拿出手中的包袱扔给她，“这衣服，眼熟么？”

    红秀打开包裹，看着和自己身上差不多的红色衣裙，又摸摸上面的金线刺绣。

    “这衣服和我的真像。”红秀摇头：“你问这个做什么？”

    花子羽也是一脸懵逼。

    “这不是你的？”沈玥问。

    “我的衣服我当然认得出，这件衣服只是学我的衣服仿制出来的。”红秀又拿着衣服细看了看。

    沈玥更确定了心里的猜想。“在北海，那日耿家马车前的红衣女子，到底是不是你？”

    红秀立马正色道：“怎么会是我，我怎么会和耿家有来往，做出卖主子的事！这事我是断然做不出的。沈玥，你打我可以，但绝对不能冤枉我！”

    “谁要打你，看来，我那日看到的人，不是你。”沈玥凝眉，一脸忧思的样子。

    谁？看到的谁？那日？花子羽脑袋上飘过一堆问号，沈玥早已经下了楼。

    “沈玥，沈玥你别走，你把话说清楚。”

    沈玥急匆匆下楼，回王府，先找到颖儿再说。

    原来她一直都错了，一直怀疑红秀和耿家有来往，红秀是内鬼，那日耿家马车前的不是红秀，那只有一个可能，这个人是颖儿，故意让她误会，好将精油的做法不让红秀参与其中。而她落水那些日子，做精油的事，正好就落到了颖儿头上。颖儿，她一直认为是可以信任的人。马上就是百花宴了，颖儿这里万不能出错，若是将精油配方传到皇甫建手里，后果不堪设想……思虑太多，直到前边传来了激烈的争吵声，才将她拉了回来。

    两辆马车停在马路中间对峙着，一辆是普通的马车，对面的是京中一队人马，就奢侈多了，看起来像是谁家的公子。双方争执不下，大骂起来。

    “混账！睁开你的狗眼看清楚，车里面坐着可是你得罪不起的人。”

    那男子被人簇着，指着对面的马车骂：“哼，你个丑八怪撞了本侯的马车，惹的我心上人不开心，还不赶快滚下来道歉。”

    “你！”那丫头指着男子，骂不出声，憋的脸通红。

    “你是什么人，胆敢辱骂我家小姐，蛮不讲理还出言不逊，你个混人，我家主子着急看病，赶紧让开。”

    沈玥走过去一看，“苏盛？”怎么是他?

    她看着面前的马车和那憋得脸通红的丫头，再看衣着打扮，明显不是本地人，莫非是……

    苏盛又骂：“你个贱民还敢指挥我？这马路都是我家的，你知道我是谁吗？”

    车内的人，明显呼吸困难，大口喘息着，叫她的婢女。

    沈玥一听，赶紧上前，拦在苏盛面前。

    苏盛怒哼一声：“沈玥?怎么哪儿都有你？！滚一边去。”

    沈灵儿从马车里探出头来，一副被吓到的样子：“盛哥哥，我害怕。”

    苏盛这下更怒了：“让开，今天我就要教训教训这下不懂事的贱民，没有尊卑之序，不懂规矩！”

    “呼！”的一声，不知何时，沈玥已经夺过车大手里的鞭子，抽了过去，直接抽到了车棚框上，吓的苏盛往回一缩，沈灵儿嗖的钻回车内，“啊！姐姐，这是怎么了呀，你可千万别伤害盛哥，他没做错什么啊？你怎么能这么对他。”说罢转过头向苏盛：“盛哥哥，你没事吧？”沈灵儿带着惊恐且娇怯怯的声音传来。“灵儿，我没事，你躲好，不用担心我。”苏盛怒瞪着沈玥。

