    “王经理刚去别的部门交接工作了，马上就会回来和你做交接，到时候你就清楚了。”

    大鹏对银面解释道，虽然他也很惊讶这个家伙什么都不会，但是爷的决定他不敢质疑。

    萧弋宸勾唇，隐隐弯出一抹细弧，语气不咸不淡：“你可以慢慢学，你手下都是精兵强将，你暂时先练习签字好了，什么事都需要循序渐进的。”

    银面气的咬牙，萧弋宸这是明摆着看不起他，感觉他干不好是不是？

    “本大爷天赋异禀聪慧机智，一个小小的采购部经理还能难得倒我吗，萧弋宸，你就擦亮你的狗眼看清楚吧。”

    几个木头桩子似的组长都不由倒吸一口凉气。

    这个人竟然敢骂他们董事长是狗眼，他和董事长什么关系啊？

    难怪什么都不懂还能空降经理职位，肯定有大来头。

    不过几分钟的时间，这些组长的心情已经百转千回了无数遍。

    他们是啥脾气也不敢有了，裙带关系向来是亘古不变的法则。

    萧弋宸回银面一个“拭目以待”的目光，然后转身而去。

    舒默雪对银面做了个加油的手势，也去追上了萧弋宸的脚步。

    银面没好气地看看周围的环境，又看看眼前的一些人，他仿佛都已经能看见自己即将累成狗的画面了。

    但是话都说出去了他能怎么办，自己挖的坑，跪着也得填完啊！

    舒默雪跟着萧弋宸到顶楼董事长办公室，还是有些担心银面，倒不是担心银面做不好，而是怕那家伙烦躁起来再把十六楼给端了。

    这可是她家的公司呢，不管是物品破坏还是人员伤亡，那损失的可都是她呢。

    “宸，我觉得要不还是给银面……你给他安排个不用干什么活，然后还能行动自在点儿的工作吧？”

    舒默雪还是忍不住发表建议，她想说还是让他去当保安吧，又突然想起萧弋宸说的那个画面。

    感觉还是太惨烈了，于是再让萧弋宸做主拿个主意。

    “你看他这么多年肯定在外面野惯了，现在被束缚说不定会闹出什么事的。”

    萧弋宸在真皮沙发上坐下，修长的手指抵在弧线完美的下巴上摩挲，嗤嗤一笑。

    “你放心吧，我谅他没有那么不要脸。”

    舒默雪微怔，怎么感觉这句话好像哪里不对呢？

    “你过来。”萧弋宸朝舒默雪招了招手。

    舒默雪听话地走到他身边，在萧弋宸目光的示意中坐了下来。

    她这时才察觉到萧弋宸的座椅不是平常的单人老板椅，而是个小真皮沙发，坐下两个人刚刚好。

    不仅如此，就连办公桌也是加长的，座椅和办公桌看着特别新，应该是才准备了没多久。

    “是你跟我说不怕吃苦的，以后我可是会很严厉的教导你。”萧弋宸点着舒默雪的鼻尖转移了话题。

    舒默雪接话接的快，拍胸脯一脸桀骜：“尽管放马过来。”

    两人扑哧一笑，然后就开始进入工作状态。

    萧弋宸先是拿了一些简单易懂的文件让舒默雪看熟，遇到不懂问题的就问他。

    舒默雪的确看的很认真，然而不懂的地方也是多得不得了，很多专业用词她都不明白是什么意思。

    最初舒默雪每隔一两分钟就会问萧弋宸一次，虽然萧弋宸不厌其烦地一一为她解释，但是这样太影响萧弋宸工作。

    然后舒默雪想到了一个办法，将自己遇到的不懂的词全写在本子上，标注好这些词在文件的第几页第几行。

    这样她就不会打扰到萧弋宸的工作，等萧弋宸给她解释的时候她再回去看一遍，又起到了复习的作用。

    舒默雪觉得自己真的是脑袋开窍了，太聪明了。

    萧弋宸工作了一会儿突然觉得奇怪，扭头去看小媳妇，她并没有趴桌子上睡觉，而是正在认真记录着什么。

    他微微倾身扫了眼，眸底浮现一朵疑惑，而后就莞尔一笑，凝视小娇妻的侧脸。

    皙白细腻的肌肤透着淡淡的粉红，如莲般清丽无暇，神情专注，明眸生辉。

    果然认真的女人是最美的！

    为了不辜负老婆的心意，萧弋宸收回视线重新回到工作上，夫妻并肩工作的画面异常温馨美好。

    好像时间有了寄托就过得飞快，当舒默雪感到疲乏伸个懒腰时，发现桌上的电子小闹钟已经显示十二点了。

    她看向萧弋宸，那家伙依旧像以前在京城一样没有时间观念，投身在工作的海洋完全忘我中。

    看他工作的这么认真舒默雪有点不想打扰，但一想，工作是做不完的，还是身体比较重要。

    手臂突然被什么黏了住，萧弋宸还未抬头嘴角便弯起了笑意，余光扫了抱着他手臂的大宝贝一眼。

    “怎么了，是不是很累？”

    舒默雪软软地哼唧：“累倒是没有，只是我的肚子抗议了，求喂食。”

    萧弋宸漆眸一怔，抬眼看向桌上的迷你电子表，这才恍然大悟的样子。

    他合上手里的文件，又将桌上的东西稍稍整理，揽着舒默雪的肩膀站了起来。

    “想吃什么？”

    “我现在什么都想吃。”

    舒默雪突然狡黠一笑，扬着脖子问：“可以先来点儿餐前甜点垫垫肚子吗？”

    萧弋宸挑眉，餐前甜点？

    看着大宝贝微微嘟起的小嘴，大爷心领神会，表示非常愿意好不好？

    脑袋一低，萧弋宸微凉的唇就压在舒默雪殷红的小嘴上，午餐之前来了一道美美的餐前甜点。

    舒默雪说银面第一天上班，想去看看他的工作情况，顺便叫上他一起吃饭。

    萧弋宸没有反对，甚至连身为大醋王该有的情绪都没表现出一丝一毫，这让舒默雪着实感动了一把。

    “早就到下班时间了，不知道银面是不是已经走了。”舒默雪猜想。

    “不会。”萧弋宸脱口而出。

    舒默雪反问：“为什么不会？”

    她觉得非常会，不是有句话吗——吃饭不着急，脑袋有问题。

    不是每个人都和他萧大爷一样是个工作狂，到了下班时间人家当然去吃饭了。

    “没有为什么。”萧弋宸语气淡淡，但似乎非常笃定。

    叮——

    电梯门开启，两个人还未出去就听见外面一片叽叽喳喳的声音。

    抬眼的瞬间，舒默雪不由瞠目结舌……

