    周公瑾502：不行，我最近接了好几个工作，实在是没时间，而且最近一阵子警察都在盯着我，这里查的很严，我感觉我一点秘密都没有。

    正在看即时聊天信息的众人，都是一惊。

    “他怎么会知道的？”

    董木星等人都有了这么一个疑惑。

    他们都认为周瑜是聪明人，所以就算是周瑜有极强的反侦查意识，他们也不会意外。

    真正让人意外的是周瑜这话里的意思！

    他竟然知道他们正在做什么！

    被嫌疑人察觉到有人跟踪并不是什么失误，但是让嫌疑人完全掌握他们这些人的动作，那就问题大了。

    一个看电脑的年轻人听到旁人的震惊，就很随意的说道：“他是随口说的吧，肯定是随便找个理由拒绝那个福利姬。”

    砰！

    房间内猛然出现了一阵巨响，年轻人被吓的一哆嗦，众人也都看向了发出声音的桌子。

    只见董木星大手拍在了桌子上，一脸的严肃。

    “一派胡言！！”董木星恼怒的呵斥道：“出了问题，你能负责吗？！”

    年轻人顿时就不敢吭声了，他当然负不起责任。

    董木星哼了一鼻子气，就算是这个人愿意负责，也不会有人让他负责。

    他负责任的最严重后果也就是进监狱，但闹出来的事情可不会因为他进监狱就得到解决！

    “都给我提起十万分的精神，这个人非常的狡猾，你把他看成是傻子，那你就是傻子！”

    董木星站了起来，环视了房间内的众人。

    “我去找局里开个会讨论这个事情，你们给我记住了，这个人非常危险！”

    “根据我们已经掌握的情报，这个叫周瑜的人和他的手下们，都是一群极不稳定的危险份子！”

    众人迅速应道：“是！”

    董木星很快就去找了几个负责这个事情的高层。

    众人再次开会讨论这个事情。

    “北面传来了消息，路上调查和盘问那几辆车子的人都莫名其妙的忘记了自己的使命。”

    “即使是摄像头也无法捕捉那几个人的踪迹，只有他们几个人吃饭的餐馆才能看到一些图像。”

    “卫星呢？”

    “卫星拍不到。”

    “为什么拍不到？”

    “我哪知道？反正问了之后，回答的就是拍不到！”

    “那几人明天就到草原了，当地已经按照要求给他们划分了一份草场建村。”

    “国际部那边遇到了郭超，但郭超拒绝和他们交涉，郭超完全不在意自己的身份。”

    “各国的国际刑警都在关注着郭超，目前所有人都是逐个和郭超交涉，暂时没有一方采取强制行动。”

    “也有人驱使当地的帮派去绑架郭超，但那个郭超表现出了不属于常规人类的能力，连子弹和稍大一号的炮弹也能抓住丢回去。”

    “他有一套很特别的枪术，挥舞一根长铁棒就能挡住所有子弹，而且冲进人群里的杀伤力非常恐怖。”

    “不过基本上不会朝人的要害打，目前只有少数几个外国打手死掉了，各国的国际刑警都没有在意这个事情。”

    “现在已知的国际富豪已经超过了十位，这些人都对郭超有兴趣，也都派人去和郭超交涉。”

    “郭超在任何一个国家的酒店入住都是免费，而且都是顶级的酒店，现在从酒店的监视画面可以看到郭超在休息时会修炼一种功夫，身上会冒出奇怪的水气。”

    “郭超在乌克兰救助的那名老人已经被米国人接走了，具体的情况不知道，但疑似已经被科学观察。”

    “有个叫李重的人正在找郭超，但是这个人的行踪比郭超更加隐蔽，只有事后才能从一些画面里找到他。”

    “这两人都是周瑜的朋友，目前除了在魔都的这些人之外，其余只要出去的人，基本上都失去了踪迹。”

    “郭震那几个人会疗伤的特殊能力吗？”

    “其余人不知道，但是郭成给一个小孩子接过骨头，郭震是太极宗师，郭正精通道家养生之道，明显也会一些医术。”

    “郭圆和郭海呢？”

    “这两人相当的低调，基本上不会离开小区，也不会主动和人交谈。”

    “直接找周瑜询问，他会说吗？”

    “应该不会，这人对我们极不信任，他的发言记录和心态表现你们也看到了，基本上不会承认，而我们要是直接询问的话，恐怕会刺激到他。”

    “他现在也跑不掉，根据我的观察，这个人就是吃硬不吃软，稍微直接一些，应该能问出来重要事情。”

    “周瑜确实是好办，但是那五百个人怎么办？这些人对周瑜的关心可不是假的，自己打工也要给周瑜赚钱，基本上就是五百个亲爷爷亲叔叔亲哥哥。”

    “那更简单了，只要搞定周瑜就没问题。”

    “郭超那个人的表现你也看到了，这帮人的精神都有些问题，现在国际共识就是怀疑他们是不是都有遗传的精神病，所以才得到了神奇的能力。”

    “周瑜这个人稍微刺激一下就自暴自弃，之前几次的问话都是如此，精神很容易受到刺激，而我觉得郭超那几个人的问题要更严重一些。”

    “我同意这个观点，能不要联系周瑜就不要联系，不然就算是把魔都这些一网打尽了，其余那些人只要稍微弄出点动静，我们都会很被动。”

    “那现在怎么办？北边的那四车人根本就防不住，一路上的关卡对那几人完全是形同虚设！拍多少人都不管用，就是看不到！现在问题已经很严重了！”

    “正因为这样才更不能轻举妄动！谁知道是不是已经有人进城了？！”

    “现在那四车人确实是去了草原那里，但他们肯不肯老实的待在那里？”

    “只能这样先试试，看看能不能让他们建村之后把其余那些满世界跑的人拉回去。”

    “但是周瑜会配合我们吗？我还是觉得这种精神有问题的人，做出什么事情都不奇怪。”

    众人沉默了十几秒钟，很快一个大佬吸了口烟，将烟头按在了烟灰缸里。

    “稍微试探一下，总这样下去也不是办法，必须要弄明白他们之前说的【那个】是什么。”

    ***

    临时接受了相关业务培训的郭振宇，接到了领导亲自下达的重要任务！

