    忽然一声惨叫从西北方向传来，花鲜生心道不好，那里别出什么事情吧？

    难道那个扈金娥不是金凤仙的对手？

    记得二人的兵器一个是红金大锤、一个是仙人掌，表面看不出哪个更厉害一些。

    不行，我不能儿女情长总是陷在这里。

    可是这个小狐儿可真能缠人，怎么脱身呢？

    不愧是二百倍常人的灵魂力，还真让他想出一个办法。

    花鲜生道：“撒手！你不要缠着我。”

    小狐儿：“就不撒！你打死我？那我也生是你的人，死是你的鬼。”

    花鲜生：“少扯！我还没答应呢。”

    小狐儿：“你答应当哥了。”

    花鲜生：“那你就要听哥的话了？”

    小狐儿：“那当然。”

    花鲜生：“那好，我有师父师爷还有师妹，你跟着我也行，但是要跟他们在一起，学习很多东西，等你学成出师，和我师妹一起，才能和我出来，免得你出身荒野，给我丢脸！你答应了我就收下你，不答应，不收。这是最后通牒。”

    小狐儿：“就这？”

    花鲜生：“就这。”

    小狐儿：“好，哥我答应你！你可不要负我。”

    花鲜生不理，什么不负你，别跟我玩儿暧昧。

    不管不顾当下大叫一声：“黑丫儿、白丫儿，别偷看了，出来将你们的小师妹领回去。”

    果然正在偷看的俩丫头，听到花鲜生大招呼，应声飞了过来。

    当然是驾驶机车，到了二话不说，拉着小狐儿就走。

    小狐儿这时也不坚强了，眼泪汪汪地跟刘玉梅告别：“妈妈再见，女儿出嫁了，出嫁从夫，以后会来看你老人家的，但是没有多少时间，不会常来，要忙着相夫教子好多事情呢！妈妈你千万保重，祝你永远美丽，如花容颜永驻，一万年如今天！还有，早日找到罗成，我那个让人操心的爸爸。”

    说的有些凄凄惨惨，搞得刘玉梅都红了眼睛。

    “傻孩子，你好痴心啊。走吧，好好作人。”

    知道前头的路很难走。

    那个小滑头不好对付，但是总比罗成那个冤家强，就是一个玩儿失踪。

    花鲜生厌烦地说：“说什么乱七八糟的呢？有的没的，掺乱呢吧，赶紧走人。”

    白丫儿黑丫儿很听花鲜生的话，紧紧拽住小狐儿，嗖的一声开车就走。

    耳边终于清净了，花鲜生喘了一口气。

    然后花鲜生问道：“两位小姐姐，你们不打了吧？”

    二人异口同声说：“你别管了，忙你的去吧。”

    二人回头走人，一边走一边小声说话，刘玉梅说：“咱姐俩儿还接着打？似乎没过瘾耶。”

    王金婵道：“打个屁！你女儿都给了我们，还打，为什么打？你还想嫁女儿？我可没儿子。”

    刘玉梅：“那倒也是，那我们去看热闹？”

    王金婵道：“如此甚好，甚合吾意！对了，姐姐我问你，那个小狐儿真的是你女儿吧？跟你神似耶。”

    刘玉梅：“胡扯！姐姐我还是黄花大闺女！我的那些小狐儿都管我叫妈妈。”

    王金婵：“真的？可是我不信，我还是认为小狐儿就是你的女儿。”

    刘玉梅：“你不信？傻丫头，来，孩儿们，让她见识见识。”

    突然刚才那群小狐儿又出来了：“嘤嘤嘤，妈妈妈！嘤嘤嘤，妈妈妈。”

    大概有千百只的样子。

    刘玉梅冷笑一声：“现在你信不信？难道这些都是我的女儿？我肚子有那么大吗？”

    在一边侧耳偷听的花鲜生听不清楚二女说话的内容，只能瞎猜。

    看你们的意思还想打？随你们的便吧。

    忽然看到漫山遍野涌出了嘤嘤嘤，心道，真打？我赶紧走人。

    大吼一声：“牛来！”

    水行哒哒过来，花鲜生一个张飞蹁马熟练动作，骑上水牛，落荒而逃，直奔西北战场。

    坐上了松软舒适的牛背，才放下心来，那个小狐儿真给他缠得胆战心惊心惊肉跳，还有谈虎色变。

    痛定思痛，此种错误不可重犯。

    如果不断地救人，自己不断地被缠，最后不断地以增加一个师妹结束，如何得了？

    即使这个小师妹结局如何也还没谱，我的那几个老古板师父会收她吗？尤其是那几个师爷？

    最要命的那个是孔毓良，小狐儿哪里符合孔孟之道的礼训呀。

    老古板不要她，我还要摆平几个师爷，想想就头痛。

    他们要是容易摆平，就没有我这个徒孙了。

    不就是因为我摆不平他们反而被他们摆平才有我这个徒孙吗？

    这些还都是表面的东西，然后呢？

    最大的头疼咒是那个“生是你的人死是你的鬼”！

    我是不是也要学罗成，来个活不见人死不见尸？

    这个教训太深刻了，从今以后，下不为例。

    花鲜生作出了一个决定，给了水行一巴掌，催牛快走。

    东北到西北这个广袤的距离，如同白驹过隙一样一闪而过。

    还没到战场，老远就听到那里杀伐之声甚嚣尘上。

    只见一道粗大的红光，还有一道更加粗大的绿光不断地撞击在一起，打破了太空的和平。

    还有漫天都是一股砸烂的仙人掌味道，扑鼻而来，这就是这个战场的特色了。

    难道这二人在仙人掌丛生的地方鏖战？也太不讲究了。

    人忙牛蹄疾，不一会就到了现场。

    只见扈金娥一手一柄庞大的红金锤，跨下骑着千里赤兔马驰骋，正在一锤接着一锤向对面女将狠命砸去。

    对面的女将，就是那个声音粗豪唱歌却贼好听的金凤仙，手中一柄奇门兵器，仙人掌。

    那仙人掌遍体绿色，不知道是什么材质做成。

    坐在一条寒潭食人鳄身上，和对手的红金大锤对撞，却不落下风。

    花鲜生看这仙人掌，不由得一阵怪异。

    你说它是真实的仙人掌吧，它又那么结实，打了如此长时间，依然是原来的大小和形状。

    可是如果不是真实的仙人掌，那些绿色的碎块和汁液泡沫又是从仙人掌而来，而且那些味道就是仙人掌。

    除了味道以外，扈金娥所骑乘的千里赤兔马浑身都被沾满，都成了绿马了。

    红金大锤也成了绿金大锤，不知道有没有这种天然绿色的金子。

    虽然扈金娥尽力躲避，她身上也溅上许多，整个人成了一个小绿人。

    看到这种非同寻常的状况以后，花鲜生更觉得怪异了。

