

转眼之间就步入秋天了，天气变得凉爽起来。

在边戍镇的街道上，能比平时更容易见到蜥蜴人，因为绿蜥联盟的大迁移行动已经顺利完成了。

弱势群体全都被转移至边戍镇，有五百余人，蜥蜴小孩占大部分。

他们将留在这里过冬，其中的蜥蜴小孩还要去学校读书。

因基础不一样，他们在另设立的几个班级里学习，并没有和人类小孩混在一起上课。

此外，欧文还招募了几位认识人类文字的蜥蜴人，让他们一边参加教师培训，一边协助学校的教师管理蜥蜴小孩。

如果那几位蜥蜴人也能成功考取教师资格证的话，边戍镇将会迎来首位非人类教师。

为了促进人类和蜥蜴人的友谊，欧文还对学校提出要求，组织一些能够让双方共同参与的活动，比方说合唱、运动会之类的。

专门给学生们运动身体的操场已经建成，现在学校不能一味地让学生呆在教室里苦学，要有自由活动的时间。

迁移行动中的护送队伍——两百名蜥蜴战士，目前正在北边城墙那边进行军训，由希隆担任总教官。

统一谜境森林的军事行动将会在护送队伍完成军训回去后展开，大概会在秋天中间的某个时间。

按照之前的约定，今天又是豪华商团过来采购的日子。

颇具规模的船队浩浩荡荡地驶进边戍镇的码头，幸好欧文派人再次对码头进行扩建，还成立了一个专门管理码头的部门，将人和货物分开来。

这才使得边戍镇的码头能够承受住这么多商船的到来。

“哇喔！”

一下船，双子商会会长海因特·玛夏四处张望了下，忍不住感叹道：“每次来都边戍镇，都会发现这里有巨大的变化。”

“那当然。”

欧文嘴角上扬，自信地说：“边戍镇现在正处于高速发展时期，日新月异很正常。”

接下来便是双方相互确认并交接货物的时间。

除了大量的原材料外，峡岛和新月两大商会还带来了四百名工匠，欧文派人带他们过去入住最近才完工的员工宿舍。

补充了这一大批人才，边戍镇就可以进一步扩大工厂的生产规模了。

在工作人员的指挥下，数条需要改造的木船都停靠在预定的位置上，准备接受蒸汽动力改造。

根据计划，它们会被改造为以蒸汽机作为动力的木轮船。

在前往城堡的路上，海因特注意到东边的天穹山脉似乎跟印象中的模样有些出入。

“艾森侯爵，我怎么感觉那座山跟以前好像不太一样啊？”

“哦？竟然被你察觉到了。”

眉毛一挑，欧文略感意外道：“本来我打算在餐桌上跟你们提这件事的，既然被玛夏会长问到了，那我就这里跟你们先说一下吧。”

说着，他停下脚步，跟随的商人们也一同停了下来。

“看到那座裂开的山没？”

欧文抬手指向东方的一座山，顺着山体的裂痕往下指去。

“那下面是一条通往来风港的笔直通道。以后你们想采购边戍镇的商品，可以在来风港进行，不必走蔚水河这条内河航道。”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“什么？！”众人大惊。

边戍镇和来风港之间什么时候有相通的道路了？上次过来采购的时候应该还没有这条通道。

难道是边戍镇在短短三个月时间里弄出来的？如果是真的话，那实在是太惊人了！

“艾森侯爵，这条通往来风港的道路难道是你们边戍镇最近才挖好的吗？”

矿业商人夏普·霍利替大家问出了心里的疑惑。

“那倒不是。”欧文笑着摇了摇头，“才短短三个月的时间，怎么可能挖穿天穹山脉嘛？”

“那这条通道是怎么来的？”新月商会会长加登·达内尔追问。

“是黑龙王轰出来的……”

欧文向众人简单地讲述不久前人民军讨伐黑龙王的行动，重点说了它复活后使出的超大型魔法光束。

“嘶——”

听完，众商人不约而同地倒吸一口冷气。

常年东奔西走的他们自然听说过黑龙王，很清楚它是多么可怕的存在。

所以，对于边戍镇成功讨伐黑龙王这事感到十分震惊。

“边戍镇的人民军还真是所向披靡啊。”峡岛商会会长安迪·格纳不由得赞赏道。

震惊过后，商人们更多的是感到高兴。

毕竟走内河航道需要经过王国南境。

截至目前为止，南境那边仍旧不太平，不知道新国王和二公主之间的战争要什么时候才能结束。

而从来风港采购边戍镇的商品，不仅可以避开南境，还能节省不少时间，好处多多。

之后，一行人继续前往城堡，欧文邀请商人们在餐厅享用午餐。

用餐途中，夏普好奇地吃了一口从未见过的菜，眼睛猛地瞪圆起来。

“艾森侯爵，这是什么东西？又爽口又甜，也太好吃了吧！”

瞧了一眼对方盘中的菜，欧文回答道：“这是边戍镇特有的农作物——甜菜，看来它很对你的胃口。”

“甜菜，的确不辱这个名字。”

夏普点了点头，接着说：“艾森侯爵，实不相瞒，我从小就不喜欢吃蔬菜。”

这肥胖的体型，欧文自然看得出来，他应该是从小吃着大鱼大肉长大的。

“今天好不容易遇到合我胃口的蔬菜，不知艾森侯爵能否卖我一些甜菜？”夏普提出采购请求。

甜菜可是用来榨糖的原材料，含糖量很高。

夏普已经这么肥胖了，如果再过度摄入糖分的话，会不会……

算了，这是他自己的健康问题，跟欧文无关，不是吗？

所以，欧文爽快答应了。

“可以，等会我会让克莱夫跟你商谈这事。”

反正今年的甜菜收获还不错，售卖一些倒是没什么问题。

“那就多谢了。”夏普欣喜道。

用餐过后，又是老规矩，克莱夫向商人们推销边戍镇制造的新旧商品。

这期间，欧文惊奇发现，上次商人们只是少量采购的胶鞋和雨衣，这一次竟然争着下大订单。

峡岛和新月两大商会更是出大价钱预定了边戍镇下半年的产量。

这是怎么一回事？

欧文偷偷询问玛夏会长，结果得知，由于胶鞋和雨衣的防水性能太棒了，在多雨潮湿的地方卖得特别好，当地的一些贵族愿意出高价购买它们。

原来如此，难怪这些商品突然变得受欢迎了。

不过，橡胶制品突然卖得热火还是挺令人烦恼的。

因为绿蜥联盟在准备统一谜境森林的事宜，天然胶乳的供应量暂时减少了，边戍镇无法扩大橡胶制品的生产规模。

意思就是说，没办法大赚特赚，真遗憾。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66584594"  chaptername="第240章  商团再访">加入书签</a>
        </div>
    