    胡少文的身体有些颤抖。

    他觉得唐婉应该跟腾龙监察会那边没关系，有关系的应该是……周毅。

    没错！

    周毅是中医。

    但他能拥有神奇的医术，能够治好父亲的绝症。

    普通的中医，哪怕是国医圣手，都不可能治好父亲，唯有拥有特殊能力的中医，才能够办得到。

    比如，古武界神秘的炼药师。

    难道……

    “你猜到了？”胡金荣一直观察着小儿子的表情变化，看到他瞪大双眼的那一刻，略带诧异地问道。

    “炼药师？”

    “蠢货也有脑子灵活的时候，倒是让我挺意外的。”胡金荣冷哼一声，接着说道：“周毅是药门弟子，而且还是药门门主唯一的亲传弟子，甚至，如果我猜测不错的话，他应该还加入了腾龙监察会，并且在腾龙监察会身居高位。”

    “我……”胡少文咽了口口水，差点就没忍住抽自己大耳刮子。

    “现在你明白，到底给我惹了多大麻烦吗？”胡金荣寒声问道。

    “知，知道。”胡少文低头，苦涩说道：“爸，我错了。”

    “错？你知道你犯的这个错，会让我付出多大代价吗？”胡金荣问完后，无奈摇了摇头，摆手说道：“都出去吧！”

    片刻后。

    客厅里只剩下胡金荣和妻子温玥。

    “老公，你是怎么想的？”温玥犹豫了一下问道。

    “还能怎么想？他们四个都不行，胡家将来不能交到他们手里。”胡金荣叹道。

    “可是，咱们就只有他们四个……”

    “儿女不行，就培养孙子孙女，我想清楚了，等孙子年纪大一些，我就找机会跟周毅谈一谈，如果……如果可以的话，我希望咱们胡家孙子辈里，能有孩子加入药门。”胡金荣说道。

    “加入药门？”温玥眼神一亮。

    “是啊！药门弟子重感情，这是整个古武界众所周知的事情，在药门那种环境中长大，修炼，将来势必会很优秀……”胡金荣说了很多，那如意算盘也打得啪啪响。

    万疆大酒店顶层。

    一间宽敞的大卧室里，五个孩子聚在一起，正在交谈着。

    “柱子哥，你要不要也跟我们一样，都姓周啊？”小霜问道。

    “我就算了，本来就姓程，就算他收养咱们，也不好把姓给改了，倒是你们，姓周挺好的。”程岩柱脸上挂着几分笑容，说道：“周霜，周满意，周雯雯，周小陶，姓名都挺好的。”

    “柱子哥，我有个问题没想明白。”周霜忽然说道。

    “什么问题？”

    “他收养咱们，为什么不让咱们喊他爸爸？或者叔叔也行啊？为什么要让咱们喊他校长？”周霜问道。

    “他不是说了吗，要建造一座学校，能让咱们居住，还能学校的地方，他的学校，他就是校长啊！”程岩柱说道。

    “原来是这样啊！”周霜点了点头，然后又问道：“柱子哥，你说他到底是做什么的啊？真是医生吗？咱们以后能过上好日子吗？”

    “不清楚，反正我想好了，如果咱们能跟他过好日子，以后就在金陵城生活，如果不能过好日子，我再带着你们逃跑。”程岩柱思考了下认真说道。

    “嗯嗯！”

    其他四个孩子重重点头。

    晚上十点钟。

    万疆大酒店二十四楼。

    带着三分酒意的戚鑫，哼着小曲走出电梯。

    俗话说：人逢喜事精神爽。

    他参加的活动很顺利，昨天又得到了一千万的封口费，虽然因为出售消息，今天心情有些忐忑，但网上曝光唐婉的信息，却忽然被大规模撤掉，也没人找他的麻烦，这让他悬起的心又放了下来。

    总之。

    他觉得很满意。

    “起开，别挡道。”戚鑫朝前走出几步，发现前面有人挡住去路，顿时挥手说道。

    “你就是戚鑫？”

    “咦，你认识我？”戚鑫露出惊讶神色。

    “既然是你，那就没问题了。”周毅一巴掌拍在戚鑫的脑门上，把他打晕过去后，掐住他的脖子，如拎死狗般走向电梯。

    电梯上行。

    很快升至顶层。

    周毅拎着戚鑫走出电梯，转进楼梯后，一直来到楼顶。

    然后，他麻利地拔掉戚鑫的外衣，只给对方留了内裤，然后用提前准备的绳索把戚鑫捆起来，绳索一段系在铁架上，然后狠狠给了戚鑫几巴掌，然后从楼顶把他丢了下去。

    绳索下垂三米左右，而戚鑫则被吊在半空。

    “啊……”

    充满恐惧的叫声，隐隐带着几分尖锐。

    戚鑫醒了。

    可是他情愿不要醒来。

    因为恢复意识的他，已经发现自己被吊在了大楼上，甚至全身只穿着一条内裤，寒冷的季节，寒流涌动，森寒刺骨。

    “救，救命，救命啊！”

    “谁把我吊在这里的？救救我啊！”

    戚鑫大声呼救，声音都有些颤抖。

    “你使劲地叫吧！我保证两个小时之内没有人会上来救你，等有人上来后，你将会出名，很出名。”冰冷的声音，从上方楼顶传来。

    戚鑫拼命仰头，他看到三米高的楼顶边缘，有人盘腿坐在那里。

    只是，他看不清对方的容貌，只能隐隐感觉对方很年轻。

    “你是谁？为什么把我吊在这里？快把我拉上去，万一这绳索断了，我会摔死的，而你也会成为杀人凶手。”戚鑫大声叫道。

    “你在恐惧？”周毅讥笑道。

    “是，我承认我恐惧，求求你把我拉上去吧！咱们无冤无仇，你别害我啊！”戚鑫叫道。

    “无冤无仇？谁说咱们无冤无仇？”周毅冷笑道。

    “我都不知道你是谁，怎么可能跟你有仇？求你先把我拉上去吧！咱们有什么事，等我回到上面再谈啊！如果是我做了什么错事，我一定改。”戚鑫哆哆嗦嗦哀求道。

    “我觉得这样谈话挺好的。”周毅呵呵笑道。

    “不好，一点都不好，太危险了，咱们别拿性命开玩笑。”

    “戚鑫，你听说过一句话吗？收人钱财替人消灾，你和你老婆收了钱，结果却出卖对方，你觉得就凭你嚎两嗓子，求我几句，就不用接受惩罚了？”周毅讥笑道。

    收人钱财？

    戚鑫面色骤变。

    他想起了那张一千万的现金支票。

    他想到了收钱却出卖信息的事情。

