
　　“爷……”

　　“嗯……好……他们在……”

　　苏听鱼跟着那人来到男洗手间的门外，没有进去。

　　里面隔音效果还是可以的，在外面的苏听鱼听到了一些断断续续的声音，都不是很清晰，只能判断出里面的人是在打电话。

　　嗯……好像只有他一个人在里面。

　　等了一会，声音没了。

　　然后脚步声逐渐传来。

　　苏听鱼背靠着门旁边的墙，视线落在门口正前方照在地板上的白炽灯光线。

　　一秒。

　　两秒……

　　当一道人影落在地板上时，苏听鱼眼神瞬间转狠，转身一脚踢出！

　　猝不及防间，刚出来的男人被实打实踹中了腹部，整个人被踢飞进了洗手间里！

　　苏听鱼几步进去，两只手都握成拳，二话不说，就往男人的脸上揍去！

　　“谁……谁打我……嗷……”

　　男人被连揍了几拳，终于看清苏听鱼的面孔时，双眼瞪大，急得大喊：

　　“别打别打……自己人！自己人！”

　　嗯？

　　苏听鱼听着男人嗷嗷痛叫的话，有些迷糊，但还是先踹了一脚，才问：“说吧，你们是谁？为什么跟踪我们？”

　　男人疼得咧牙，但看向苏听鱼的眼神中，非但没有一丝怨恨，反而还闪烁着某种崇拜的光芒：“榜一大佬！没想到你在现实里的身手也这么牛逼啊！”

　　嗯嗯？

　　苏听鱼一时间没反应过来：“什么榜一？”

　　“猎杀榜啊，天使苏大佬。”男人跌跌撞撞地站起身。

　　苏听鱼眯起眼，目露凶光：“你谁啊？”

　　“哦，大佬你可能不认得我，我是九爷的属下，刑的成员之一，儿童节副本我也有参加的。”男人连忙解释。

　　闻言，苏听鱼眉目微松，稍微放松了一丝警惕。

　　不过……

　　“是顾起要你们来跟踪我们？”

　　男人顿时哑言：“这……大佬，我只是服从命令而已，但我保证，我们绝对没有坏心思的！”

　　“那你刚刚打的电话，是打给顾起？”苏听鱼问。

　　“对对对。”男人连连点头。

　　“顾起他想干嘛？”

　　“我……”

　　这时，苏听鱼和男人的手机同时响起。

　　两人对视一眼后，各自后退一步，接听起打来的电话。

　　“什么？！七少被人带走了？！”

　　“什么？！七七被人带走了？！”

　　“……”

　　这下子，苏听鱼顾不上再追问了，转身跑出了洗手间。

　　男人愣了半秒，也赶紧跟了过去。

　　苏听鱼出来后，目光寻找起他们刚刚的位置，然后就看到倒在地上的胖子，以及旁边一脸惊魂未定的服务员。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏听鱼快步过去，把胖子扶起来的同时，急声询问：“七七呢？”

　　一凑近，苏听鱼才发现，胖子脸上都充血红肿了，嘴角还渗着血，一副被人打过的情况。

　　而秦七，连同轮椅，都不见了。

　　“大佬……有几个男的闯进店里，突然就想带走秦兄弟，我我……我拦不住啊！”胖子稍微激动一下，身上被打的部位就开始疼了，可他眼里焦急万分，还带着浓浓的自责。

　　大佬才离开没到几分钟，他连秦兄弟都没有照看好……他怎么就这么没用呢！

　　“没事，我去追！”

　　苏听鱼心底突的生起一股怒意，声音微冷。

　　安慰了胖子一句，苏听鱼立刻扭头出了咖啡厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第243章 别打，自己人！免费阅读。https://xs.23sk.com 