
第1477章寻找木萝晶

皇极长和影鼠他们早就来到了唐盛的星际战舰附近，想要堵截报复唐盛和赵炎。

可是谁知道他们却看见唐家来了不少人，因此也没敢出现，看着唐盛离开，皇极长他们就把矛头都指向了赵炎。

四艘星际战舰全部挡在了赵炎的面前，在这四艘星际战舰上，有着六名神境级强者，另外还有上百万的私人佣兵。

“小子，你在黑角星不是嚣张吗？现在出了黑角星，我看谁还能保护你？”皇极长阴冷的说道，“我们骗唐盛那个傻小子，关你什么事？你非要出来插上一脚，断人财路如杀父之仇，今天就要你死在这里！”

就在皇极长发来信息的同时，其他几艘星际战舰也同时有信号发来，赵炎将所有信号都同意接入，顿时，几名外星强者的长相也出现在赵炎面前的光幕上。

这些神境级强者纷纷威胁道，“新人小崽子，你有什么可狂妄的？敢欺负我们皇极兄弟，你现在给他道歉，把你赚到的1万蓝晶币赔偿出来，并且当众磕头道歉，我们就饶恕你！留你一条活命！”

“让我赔偿1万蓝晶币，还要当众给他磕头道歉？”赵炎冷笑道，“你们的主意倒是打的不错，只是想得太美，我若是不同意呢？”

“那你就死在这里！”几名神境级强者都哈哈大笑起来。

“做梦。”赵炎冷笑道，“我把你们的光幕都接收进来，就是想要记住你们的长相，现在你们六个人的相貌，我已经全部记住了，日后大家在星际之中遇上，我不会跟你们客气的！”

眼前的对手太多，赵炎虽然实力不错，但是也不可能以一打六，更何况这里是皇极长等人的地盘，强龙不压地头蛇，赵炎决定暂时躲避。

“新炎黄号，测试你性能的时刻到了，给我全力启动。”

赵炎说话之时，抬手又拿出几颗蓝晶币，放在控制阵眼的凹槽上。

驱动星际战舰需要动力，动力就来自于蓝晶币。机械族所打造的星际战舰，虽然出名的精良犀利，但是也出名的消耗蓝晶币，要将动力发挥到最大，必须同时放进五颗蓝晶币。

当赵炎一字放进五颗蓝晶币之后，顿时这一艘星际战舰背后蓝色的尾光，猛得明亮起来，一股强大的力量，开始向前推动。

此时此刻，皇极长等人也发现了什么，影鼠大声喊道，“诸位前辈大哥，这小子想要逃走！”

“找死！”一共四艘巨型的星际战舰，也全部都移动起来，想要挡在赵炎的星际战舰面前，阻止其逃走。

“你们想要挡住我？做不到！”赵炎的星际战舰毕竟是机械族所打造，现在就发挥了船小灵活的特性。

只见这艘黑色的小型星际战舰，以一种恐怖的高速冲了出去，灵巧的一个翻身，从两艘体型巨大的星际战舰缝隙之中，猛的蹿了出去。

“轰！”

当赵炎的新炎黄号冲出之后，那两艘大型的星际战舰反而是没有控制好尺度，竟然撞击在了一起，发出轰的一声巨响，撞出了一个大窟窿。

“混账，让这小子逃走了，还撞坏了我们的星际战舰。”几名追击赵炎的异星修炼强者，都气得暴跳如雷。

皇极长咬牙切齿的骂道，“这小子的星际战舰怎么这么厉害？速度又快，又是很灵巧，根本追不上。”

赵炎的新炎黄号虽然逃走，但是他们也想在后边追击，只是可惜追了没多远，就只能放弃了，因为赵炎跑得太快了，别想追上，很快就消失了踪影。

当赵炎的新炎黄号彻底消失之前，这四艘强大的星际战舰，又收到赵炎发来的消息，“诸位，我已经知道你们的相貌了，日后若是在星际之中遇到，就别怪我赵炎对你们不客气！”

这几名神境级强者虽然在这里很嚣张，但是日后如果落单，赵炎遇到他们，就根本无需顾忌，必定有仇报仇，有怨报怨。

星际修炼界面积非常巨大，想要遇到也不是那么容易，今天的事，双方也就告一段落，赵炎继续飞行。

现在这一艘新炎黄号，无论是速度，还是灵活程度，都远超他之前的那一艘星际战舰，只看见两侧繁星点点，飞速向后倒退，速度已经到达了光速的五倍之上，这让赵炎非常的满意。

在飞行了一会儿之后，赵炎这才从兴奋劲里回过神来，一抬手，将那一颗麒麟玉的伴生矿给拿了出来。

这就是他花了一千块蓝晶币购买的那块垃圾矿石，其中含有的力量虽然很强，但只是力量属性太过混乱，对其他人根本没有什么作用。

但是对赵炎不同，他立刻伸出手，顿时，他脖子上佩戴的血佛项链之中，就产生了一股牵引之力，牵引着这块垃圾矿石内的力量，通过赵炎的经脉，全部吸入血佛项链之中！

“哗！”

几乎是转眼之间，这一块矿石之中，所含有的力量就被全部吸干，然后失去力量的矿石，也立刻粉碎，成为一片粉末。

“虽然吸收的这一点力量，并不足以让血佛项链掉出任何的东西！但是这也证明了，血佛项链对这种玉石之中的力量，非常有需要，我只要找到足够的这种垃圾矿石，就能够和血佛项链交换到神境级别的功法！”

想到这里，赵炎有些迫不及待，恨不能赶紧找到这种垃圾玉石的出产地，大肆收购之后，来进行吸收。

但是，赵炎虽然这样想，却不能这样做。

因为根据那名鉴定师所给的四个方位，都非常的偏僻和遥远，这些地方甚至无法使用空间折叠技术到达，需要漫长的飞行。

而且更重要的是，赵炎身上的蓝晶币数量已经越来越少，就算找到这些玉石的出产地点，他也根本没有足够的钱来购买！

只见赵炎一抬手，放出了一枚金灿灿的元婴，正是被他捕捉的锟吞的元婴。

“我还是准备先去寻找那一颗木萝晶的星球，你带我找到那颗星球，得到木萝晶之后，我还你自由。”

锟吞顿时大喜，“赵炎前辈，我一定知无不言，帮你早日找到那一颗种植木萝晶的星球。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10545244"  chaptername="第1477章  寻找木萝晶">加入书签</a>
</div>
