    陈十三坐在渡船之上，七日时间，他跑了接近千里，但还是觉得不安全，因为如今可能已有大修士来追他了。

    陈十三低着头，翻了翻自己的口袋，已无“余粮”了，接下来还要逃窜的话，连坐渡船的钱都没了。

    他站起身，打量了周围片刻，寻思去哪里弄点银子，总不可能空着口袋跑路吧。

    陈十三想着，开始在渡船里晃悠了起来，寻找一些富豪乡绅弄些货币。

    这渡船很大，千米之长，犹如水中巨龙横搁，摇摇晃晃的向前行驶而去。

    其中分为上等舱室与下等舱室两层。

    陈十三位于下等舱室，他将断掉的那只袖子填上了棉絮，插在了兜里，扮成了双手模样，此时正在渡船周围装作闲逛，勘测地形。

    差不多了解后，陈十三直接单手抓着关刀，朝上等舱室攀爬而去，不快不慢，躲过巡逻守卫，从一处打开的窗户处钻进，到了一个装饰华丽的房间。

    陈十三很安静的落地，没有动，先听整个房间内的动静。

    没有人在。

    陈十三稍微放心，从衣柜中拿了一套被称为中山装的衣物，快速换上，再戴上一顶帽子，稍微压低帽檐，将现场收拾好，棉絮重新填充入袖子里。

    再稍微一翻，找到些许财物，放在口袋里边装好。

    做完这一切后，陈十三推开房门，就这么淡然自若的走了出来，踩在华丽的地毯上，朝着人流最多的大厅而去。

    古来偷盗，只看一样。

    手法。

    陈十三没偷过东西，不过他的手法是相当的快。

    例如他故意去撞一个黄色锦衣的男子，手指却已经绕进绕出，摸出了一个钱袋。

    简单。

    陈十三笑着说了声，“对不起。”

    男子回道：“没事。”

    这件事便这么过去了。

    他一共撞了五个人，得了三个钱袋，便收手了，钱袋里的财物，足够他支撑很长一段时间。

    而其中有两位也是修士，好在境界不高，没看出陈十三的意图来，自然也让陈十三得手了一位，还有一位身上没有钱袋，估计是有储物法宝一类。

    陈十三找了个厕所，开始清点自己的战利品。

    两个寻常富人的钱袋没什么好说的，加起来一共十万通用币与五十灵币，还算可以。

    而那修士的钱袋就大有说头了。

    两颗丹药，一枚白魂。

    对于丹药一类，陈十三不是很认识，不过也能稍微看出些品质，主要是看光泽和闻丹香。

    第一颗丹药颜色微暗，光泽偏白。

    一品。

    陈十三大约估了一下。

    第二颗光泽也是偏白，但不暗。

    二……品？

    陈十三不太确定，他看的丹药书籍太少，瞧不明白。

    不过这枚白魂，陈十三就知晓。

    白魂里边隐成虎相，双目下场，犹如被勾勒而起。

    这很明显就是白面吊睛虎嘛。

    简称白虎。

    陈十三点了点头，这白面吊睛虎是主杀伐的妖物，所以它的残魂算是好东西。

    如此一来，只等渡船到岸，他就可以溜之大吉了。

    他刚这么想。

    渡船便轰鸣一声，骤然停下。

    陈十三走到窗边，抬头望去，面色凝起。

    是夜勤人的飞梭，且观其构造与图案，还是乾庆城的夜勤人。

    追得这么快？！

    陈十三有些苦恼，当下想着该怎么跑，直接跳海是肯定不行的，躲在船舱里估计也会被术法搜寻出来。

    怎么办？

    陈十三想了片刻，决定还是用他最擅长的方法。

    装和骗。

    陈十三混迹在富人之间，半点不慌，还端了杯酒，小酌两口。

    下等舱室很快传来响动，叫声、嘈杂的脚步声。

    是夜勤人上船了。

    陈十三站在窗边，端着酒杯，看着下等舱室的杂乱景象。

    有些偷盗抢劫的罪犯被发现，当场羁押了起来。

    将近百名巡捕在下等舱室搜寻，且下了令不许动，谁敢动就当场逮捕。

    船长打扮的中年人跟在一个长发男子后边，正低头说些什么。

    陈十三眼神凝起，看到了长发男子衣襟胸前的两颗金色星辰。

    他认得此人，是那日他击杀铸火猿后，第一个到场的夜勤人。

    而夜勤人制服上的两颗金色星辰的意思，陈十三也懂，这就代表此人是夜勤人之中的二星官职，位于降妖师之上的扫秘人。

    至于境界的话，应该是二境到三境之间。

    反正陈十三打不过。

    他眯眼看着，将帽檐又压低了一些。

    下等舱室间，船长正解释道：“我这渡船是正规合法的，大人你应该查错了吧？”

    “你知道我要查什么吗？”长发的男子头也没回，朝着船长问道。

    船长一怔，随即摇头，“小人不知。”

    “那你就敢说查错呢？”

    船长闭嘴不言，脑袋低下，不敢再说话了。

    长发男子双手负后，眼神极快的在下等舱室之中打量，同时说道。

    “我要抓一个逃犯，一夜杀戮十三人的逃犯，你不用跟着我了，等我查完了你的渡船，自然会走。”

    “是。”船长赶忙点头，暗暗心惊，一夜杀戮十三人的逃犯，不就是乾庆城的那桩大案吗？！

    一想到这种犯人可能正在自己的船上，船长就更渐心惊，当下丝毫没了劝阻长发男子的想法。

    渡船就这么停顿在了海域上。

    大约过了一个时辰，巡捕前来朝长发男子报告。

    “禀大人，偷盗犯人一共抓获七人，没发现那陈十三的痕迹。”

    “嗯。”长发男子轻轻点头，天师府的勘测结果只说了此人在往北走，但具体算不出在哪，所以他一路追来，叫停了数艘渡船，这是最后一辆。

    若这辆渡船还没有陈十三的踪迹，他就要考虑更慢的陆路了。

    长发男子抬头望向上等舱室，手指轻轻一点，喊道：“上面也查，不过记得态度温和一点，若有实在不配合者，可以叫我上去。”

    这上等舱室里不乏达官显贵，长发男子不想给自己找太多不必要的麻烦，所以让手下巡捕态度好一些。

    陈十三从窗口处瞧见巡捕上来了，丝毫不慌，从服务员处拿了一盒烟，给了一千的服务费，叫服务员等在旁边别走，还让服务员称呼他为周府主就好了。

    然后他就叼着烟，另一只手端着酒，站在窗台，朝着服务员嘱咐一声。

    “我在这里冥想一下，等下要是有人来打扰我的话，就说周府主不方便，懂了吗？”

    收了一千通用币的服务员哪敢怠慢，赶忙应答说是。

    “要是表现的好，等下还有奖赏。”

    陈十三说完这句话后，不管服务员兴奋的神情，就这么安静站在窗前，吐出烟雾。

    巡捕们有陈十三的照片。

    他是知道的，但一个人的样貌不单单是这么简单的，还可以由形象、气质、穿着以及外在因素所影响。

    例如你觉得一个女人很美，但是当她拉……

    你还会觉得美吗？

    且陈十三还会点易容术，他在脸上弄了些胡渣模样的渣子，还将自己画黑了些，这就足够应对大多数场合了。

    巡捕们上来的很快，但言语和行为都不敢如下等舱室一样粗鲁了，全都是好言相劝，甚至进房检查时，都要再三询问才敢进去。

    而陈十三这里也来了位巡捕，一个年轻人。

    陈十三透过玻璃反射的透明景象看到了，嘴角微扬。

    好忽悠。

    年轻巡捕走来，瞧着正在观望窗景的陈十三，迟疑片刻，才敢轻声说道。

    “这位大人，我们正在追查一个罪大恶极的逃犯，为了您的安全，请您配合一下我们。”

    陈十三嘴角吐出烟雾，视若无睹，没有回头。

    一旁的服务员此时赶忙伸手道：“周府主正在冥想，不愿旁人打扰。”

    周府主？！

    府主二字说出时，巡捕脸上已是有些汗渍流出，颇为紧张。

    府主虽不是官职，但古来修士，能担起府主两个大字的，无不是在一方颇具威信的人物，甚至有些的影响力不输于一城的巡捕司统领。

    年轻巡捕赶忙抱拳躬身，歉意道：“打扰府主冥想实在非我所想，只是上边有要求，所以小的不慎叨扰了。”

    “呼。”

    陈十三又吐出一口烟雾，说道。

    “不怪你，毕竟你是受了上边的命令嘛，我也理解。”

    年轻巡捕赶忙点头，“府主英明。”

    陈十三再吐出一口烟雾，转过头来，烟雾遮挡了半边脸颊，还有半边被帽子挡了些，当下以俯视神情，不紧不慢的语气调笑说道。

    “那么你看我像逃犯吗？”

    年轻巡捕只敢瞅一眼，便赶忙摇头，“府主如此气概怎会像逃犯，小的不慎，打扰府主了。”

    “没事。”陈十三一摆手，转过头去，轻声道：“你继续忙吧。”

    年轻巡捕赶忙点头，向后退去，心中还止不住的在想。

    这周府主真不是凡人呀，光是这气量就足够自己学的了，怪不得别人都说越是大人物脾气就越好。

    等着年轻巡捕走远了，陈十三才转头朝转头朝服务员道：“表现的不错，等下再给你一千。”

    服务员喜笑颜开。

    陈十三眼神忽然一顿，因为他看见了有巡捕在大厅张贴他的通缉照片。

    通缉照片与现在的他，大概有五成相像。

    陈十三又吐出一口烟雾，从口袋中拿出一千通用币递给服务员，随口问道。

    “你在这工作了多久了？”

    “三年半。”服务员收好了钱，赶忙恭敬答道。

    陈十三点头，又问，“那你知道有什么丹药一类的商人嘛，我手上有一比生意要联系这种人，你要是能说出来的话，事成之后少不了奖赏。”

    都说重赏之下必有勇夫，这服务员一下就说了五位出来。

    太勇了。

    陈十三将目光锁定在了三十七号房间的李姓药商，一位不是修士，但靠着家族生意买卖丹药的商人。

    他理了理衣物，瞧着上等舱室的巡捕退去了，便不紧不慢的沿着走廊去往三十七号房间。

    轻轻的敲三下房门。

    里边传来疑问，“谁啊，不是刚刚才查过了吗，又来？！”

    “老哥，谈个生意。”陈十三说道。

    房门打开，一个秃顶的中年男人露出半个身子，朝着陈十三疑惑问道。

    “干什么？！”

    陈十三从怀中拿出那个一品丹药，笑问道：“这种丹药你认识吗，市场价如何？”

    中年男子狐疑的看了陈十三一眼，瞧不清来历，便稍微忍着性子回道：“凝气丹，十灵币一颗，干嘛？”

    陈十三笑道：“我这有一千颗这种丹药，五折价格卖给你，要吗？”

    中年男子一听这个消息，瞬间来了兴致，但仍是疑惑，毕竟这种大便宜，为什么要找他呢？

    所以他又问道：“为什么找我？”

    “因为你名气大。”陈十三笑道：“我发现了新的丹方，能把做凝气丹的材料缩减七成，所以要你帮我打开市场。”

    中年男人听到新丹方时，眼神一亮，若真是如此的话，那其中的价值就太大了。

    陈十三又问道：“李老板，你愿意吗？”

    肯定愿意啊！

    若真是如此的话，李姓药商肯定愿意，但此时却不能表现的太过高兴，甚至得表现得犹豫一下才行。

    这就是为商之道，不奸不行。

    李姓商人面色迟疑，微凝目光，“此事涉及太大，实在不好定夺啊。”

    于是陈十三又拿出另一颗丹药，问道：“这种丹药你认识吗，市价又是如何？”

    李姓商人一看，立马道：“八品储灵丹，是九品凝气丹的上级，市价三十灵币左右。”

    陈十三一笑，“照样一千颗，七折卖你。”

    李姓商人眼神闪耀，几乎想要立马答应下来了，本想再拉扯一下。

    陈十三却先摇头道：“但是我不相信你。”

    “什么意思？”李姓商人一急。

    陈十三笑道：“字面上的意思。”

    他挥了挥手，再笑道：“如何你不拿出一些诚意的话，我们的生意恐怕是做不下来，那我就可以去找五十三号房的张姓商人，或者八十九号房的庄姓。”

    “你要什么诚意？！”李姓商人沉声问道，他绝不可能看着这么大的机遇给到张家或庄家身上去。

    陈十三笑道：“既然我们互相不相信，就做个朋友间的交易吧，这是我家乡的习俗。”

    交易？

    李姓商人脑袋快速转动，瞬间明白，“你是北方陆家人？！”

    陈十三笑而不语。

    他哪知道什么几把陆家人，骗就完事了。

    “你想要什么交易。”李姓商人沉声问道。

    “你随便拿一颗丹药，定一个朋友之间的价格，我再买下，就是朋友之间的交易了。”陈十三答道。

    他并不担心李姓商人会坑他，因为这是一个成功之后，对他有大量好处的“朋友”之间的交易。

    且就算真坑了又怎么样，他这些钱来得也容易，又不心疼。

    李姓商人犹豫片刻，叫陈十三等他一会儿，在房中折腾了半天，估计是开保险箱之类，随后拿出了一个古朴丹盒，朝陈十三道。

    “七品回阳丹，市价一百灵币，我给你六十灵币的价格！”

    光看这价格，陈十三就觉得应该是好东西，但他身上没这么多钱呀。

    于是他说道：“能打开我看看吗？”

    李姓商人小心翼翼的打开，骄傲的介绍道：“回阳丹，可以算是你那储灵丹的上级了，释放出来的灵气相当于三境巅峰修士之力，且可持续三分钟！”

    “拿来吧你！”陈十三低喝一声。

    李姓商人茫然抬头

    硕大的拳头袭来。

    陈十三关上了门，怀里揣着丹药，十分满意。

    他一向精通拿来主义。

