    “哈哈哈哈，这姑娘肯定不知道这么说的一般都是反派，就跟我小时候看的一动画片里那句'我还会回来的'一毛一样！”

    金灿面朝着肖意，笑着和他说道。

    肖意也跟着她笑，嘴角微勾，眼底却有一闪而过的暗色。

    金灿根本没有发现自己就这样把自己给卖了，还特傻的在那笑着。

    两人回到基地外, 棚区前的车子已经消失，看来吴司令等人已经回去。

    金灿让肖意在这里等她片刻，她要去棚区看看。

    来到周轩他们的房间，里边一个小孩都没有了，她嘴角勾起，吴司令这事办的敞亮！

    接下来她来到林青海的窝棚外, 果然看见忧心忡忡的一圈人, 中间的林青海三人脸上倒是一片安定。

    “林哥，那些小孩被带进了基地，那位还会不会再来收晶核。”一人迟疑的问道。

    林青海三人老神在的看了一圈，心里暗想，说出来吓死你们，你们喊我老大，而我是喊她老大的，担心那么多！

    时间紧迫，肖意就在外边，金灿自然不会出现实体，不然那跟不打自招有什么区别！

    好在她这刀于她也是比较有代表性的！

    当众人面前出现那把熟悉的妖异红色长刀时，他们竟然发现自己一点都不恐惧，反而一脸热切！

    林青海也如众人露出一抹震惊来，急忙附上今日的收获，还没说话，眼前就凭空出现一堆物资，都不用点，他就知道只多不少。

    “谢谢, 以后还能每天兑换物资吗？”虽然不过是场面话，但还是要问的。

    长刀上下动了动，刀尖一钩，那袋子晶核就消失在原地。

    然后也不管身后的惊呼，她把长刀一收，就出了棚区，肖意还站在原地。

    好像不管她离开多久，离开多久，一回头，肖意就站在原地，不得不说，这种感觉该死的好！

    “回吧！”金灿走向他。

    两人回到别墅，天色已经渐晚，路上的行人脚步匆匆，都赶在天黑之前回到住处。

    “灿姐，肖哥，你们回来了，之前有军人来找你们，说明天请你们去行政大楼去一趟, 吴司令有请！”西哲迎上来，把这件要紧的事上报。

    肖意点了点头。

    “吴司令？看来是有正事, 肖意，你说他找我们干嘛？”金灿偏头问他。

    肖意无所谓道：“去了自然就会知道。”

    金灿耸了耸肩，招呼秦雨去做饭，现在那群小崽子不用她养了，她干脆也不为难秦雨了，从空间掏出一份份存货，让她看着煮点主食即可。

    然后又是一夜修炼......

    金灿和肖意提前十分钟到了行政大楼，没想到陈雷已经站在门外，看见两人，立刻热情的迎了上来。

    “金小姐，肖先生你们好，我现在就带你们进去，司令他们已经在等你们了。”

    金灿挑眉，果然。

    然后他们就被带进了一间大会议室，里边也不止吴司令一人，还有昨天坐在吴司令身边的一人，然后另一边还坐着几个穿着白大褂的，一脸热切的盯着肖意。

    这是要干什么？

    “你们好，两位，有一个绝密任务希望两位能接下来......”

    研究院的救援任务一是救人，二嘛希望能带回所有研究资料，其实还有一个绝密任务——带回研究院的一份流星样本！

    听到这个，金灿顿时就精神力，她记得小说里男主在向沐晚她爹的推荐下也参加了一个任务，小说里也没有说是什么任务，最后任务失败，当然男主虽然任务失败但却得到了一次异能提升，也算是因祸得福！

    现在她可以合理怀疑，男主当时也是接到了这个任务！

    肖意虽然听着基地工作人员的解说，但余光仍然关注着金灿一脸兴奋。

    那种不可控的感觉又来了，他有预感灿灿一定会极力劝说他接下这个任务！

    “肖意，你答应下来吧！”

    果然！

    肖意偏过头，微笑的安抚她：“灿灿，别着急。”

    金灿这才不再说话。

    讲解完毕，肖意又问了一些他想知道的问题，最后才答应下来。

    吴司令脸上的表情终于松了几分。

    接下来那群白大褂上场了，为首的那个是个精神矍铄的老人，他虽然看不见金灿，但他刚刚可是看见两人说话了，知道她坐在同伴的右手边。

    “两位，现在跟我们去做一下检查，我们需要做一下记录！”语气难掩激动。

    金灿：......真的，大爷你这兴奋的有的不正常啊！

    然后她就被那群搞科研的重点关注了！

    肖意也就简单的抽了个血，就被放过。

    金灿就仗着这些人看不见摸不着她，也不提醒他们这些仪器用在她身上根本就是徒劳，就看着他们瞎忙活。

    本来想看看这些看着她两眼放光的家伙变得一脸挫败，没想到这群人反而越挫越勇，她脸上的笑渐渐消失，她知道这群人把她这么一个“特例”当做希望，想解开异能者的秘密，让人类变得强大起来，根本不知道她是一个多么不科学的存在，研究她根本就是浪费时间！

    “好了。”金灿用精神力“挥开”众人，让他们离开她，对一直站在旁边的肖意说道：“告诉他们，研究我没有用，我于人类而言没有半点增幅，想研究，等会我给他们一瓶灵泉水吧！”

    她突然有点丧，根本不敢看这些满眼热切的研究者，他们不应该把宝贵的时间浪费在她身上。

    肖意简单的转达了几句金灿累了的话，那些研究员也点头理解，听到有一种他们会给研究院一瓶神奇的水时，又高兴了几分。

    金灿把灵泉交给那个老人，跟着肖意走出研究院，突然身后有人大喊：“金灿，等你做完任务回来，我会做出一个仪器，让你和我们说话的！”

    她脚步一顿，最终回身，对着他们招了招手。

    虽然看不见，研究院的众人也挥了挥手，然后他们就感觉到一股无形的力量从他们手中划过，每个人都下意识的握住手心里突然出现的东西——三颗晶核。

    金灿每人都给了三颗。

    thank you!

