    自己的人被干掉了几十个，辉煌圣殿自然是毫不犹豫地予以反击，密集的魔法横扫了过去，秒掉了几个闲散玩家。

    大家对于装备的争抢一下子进入了白热化。

    “所有敢于靠近游魂公主艾娜尸体的，一律干掉！谁敢上来抢装备，就是跟我们辉煌圣殿过不去，杀无赦！”星之辉煌杀气凛然地道，他以为聂言让他帮忙干掉游魂公主艾娜，是为了抢夺游魂公主艾娜身上的装备，既然已经答应了聂言，他绝对不能食言。就算得罪了场上所有玩家，也要把装备抢到手！

    辉煌圣殿的玩家们得到命令，开始屠杀附近的闲散玩家，成片的玩家被收割倒地。

    这些闲散玩家的实力，怎么可能比得上辉煌圣殿的精英。

    有那么点抢夺装备意图的，纷纷被魔法轰杀。

    “草，辉煌圣殿太狠了，为了几件装备，什么人都敢杀。”

    外围的玩家们对于辉煌圣殿见人就杀颇为不满，几股实力比较强的势力开始团结起来对付辉煌圣殿，这里变成了一片混乱的战场。

    五个盗贼冲过来试图抢夺装备，被辉煌圣殿的牧师用光照术探测出来，星之辉煌冲了上来，一剑一个，将他们砍翻在地，此时的星之辉煌就像一个浴血的杀神。

    “他们还敢冲，就用群攻魔法轰他们！”星之辉煌寒声道。

    天空中一团团烈焰朝那些闲散玩家聚集的地方砸了下去，顿时惨叫连连。

    这些杂牌军显然不是辉煌圣殿的对手，被杀得节节后退，中央区域被辉煌圣殿控制了起来。

    中央的空地终于安静了下来，星之辉煌走到游魂公主艾娜尸体的旁边，弯腰将地上的装备捡了起来。

    看到战局尘埃落定，聂言也不指望拿到装备了，把圣骑士莱弗斯召了回来，准备离开。

    就在这时，星之辉煌拨通了聂言的语音，道：“幸不辱命，游魂公主艾娜的装备都到手了，总共三件，有两件是一百级的传奇装备，如果你不方便出现的话，我派人存进你的个人仓库。”

    聂言原以为星之辉煌大肆屠杀是为了抢夺装备，但是听星之辉煌这么一说，便明白了，星之辉煌以为他要的是游魂公主艾娜掉落的装备，所以甘冒大不韪帮他抢到手。若是他不收，反倒是辜负了星之辉煌的一片好意，星之辉煌为了抢这几件装备得罪了好几股强大的势力，树了很多敌人。

    “谢了，以后有什么需要的，密我一声。”聂言道，作为牛人部落的会长，他的一句承诺，很可能会改变辉煌圣殿的命运。

    “不用谢，我们辉煌圣殿都已经拿了两千多件装备，受了这么大的恩惠，做这些都是应该的。”星之辉煌有点受宠若惊地道，聂言的一句话，分量比这几件装备要重得多。

    见游魂公主艾娜掉落的东西落到了星之辉煌的手里，那些玩家们只能郁闷地后撤，渐渐散去，装备都没了，留在这里已经没什么意思了。

    这件事情算是告一段落了，只剩下一地的尸体。

    “那我先走了，有事再联系。”聂言道，跟星之辉煌别过，消失在了茫茫的丛林里。

    游魂公主艾娜被干掉，他也算是了却了一桩心事，等级一百级，回去准备准备就可以去神圣殿堂做转职影舞的任务了。

    在丛林里穿梭的时候，聂言忽然想起了他的背包里还有一件一百级可以穿的传奇装备。

    安格利什的守护之护手：需求等级100。

    物品描述：希尔顿要塞铁匠安格利什打造的传奇物品，它杰出的防护能力，可以有效地保护使用者不受伤害。

    属性：防御720-768，格挡率+20%，所有控制技能等级+1，所有自由技能等级+2。

    聂言将身上的护手换了下来，换上安格里什的守护之护手，这件传奇装备的属性，让聂言着实爽了一下，所有控制技能等级+1，包括击晕、闷击等技能都提升了一级，再看断脊技能，从十一级变成了十三级，影幻刺杀等技能从十级提升到了十二级。

    断脊技能既属于自由技能，又属于控制技能，但是守护之手两项属性不叠加，所以只有十三级。原本强得离谱的断脊技能，现在愈发地变态了。聂言看了一下断脊技能的效果，控制时间达到了十二秒钟，就算是领主挨了一下断脊，估计也得晕八九秒以上。至于影幻刺杀等技能，技能基础伤害也大幅度提升。

    回去应该给安格利什守护之手镶上三枚宝石，这样属性能增加不少。

    像安格里什守护之手这样很长时间都找不到替换品的极品装备，镶嵌上降低等级需求的宝石，显然是不划算的，所以聂言一直都舍不得给安格利什护手镶嵌降需求宝石，一直等到升级一百级之后，才将安格利什守护之手拿出来，他手头有几枚加敏捷和闪避的极品宝石，用来镶嵌安格里什守护之手是相当不错的。

    聂言找了个隐秘的地方开始读取回城，一道白光闪过，他回到了卡罗尔城里。

    在卡罗尔城里弄了一些高级绷带，然后去星空药店拿了二十多瓶大师级瞬间回复药剂以及大量解毒、解除腐蚀等的药剂，然后将宝石镶嵌在了护手上，一切都已经准备就绪了。

    聂言把公会里的事情交代了一番，公会里一切都朝着好的方向发展，牛人部落晋级成了七级公会，人数也突破了十一万，实力增加很快，并在其他几个城市开设了分会，俨然已经称霸一方了。暂时没有任何势力能够威胁到牛人部落，他可以放心离开。

    就在他准备出发的时候，一条系统提示响了起来。

    系统：玩家破落在你的仓库里存入了三件装备。

    是星之辉煌让人送过来的，聂言心中一动，一百级变异领主游魂公主艾娜掉落的装备，应该不差，不知道有没有他能够用得上的装备。

    想到这里，聂言转向朝个人仓库那边走去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

