    “不会真是大荒鼎吧？大洪钟还不知在哪，神秘至宝也不知是什么，排名靠前的大荒鼎反而先得到了？”

    察觉到古鼎的细微变化，萧影有些思绪古怪猜测着。

    当然，也仅限于猜测，具体还有待验证和确定，萧影也不可能拿去问诸位仙尊。

    反正如今的大荒鼎，就两大特性：坚固和炼体。其余功效还有待感悟和研究。

    “《大荒不灭体》！”

    有了初次体验，萧影运转功法时，有针对性地更为清晰感应到大荒鼎的存在，感应到一股极为玄妙复杂的奥义，似乎就是荒之奥义。

    《大荒不灭体》，主修**力量，蕴含荒芜不灭奥义，这应该是最为粗浅的皮毛而已！

    荒者，字从艹，声从巟（huāng)。“艹”指茂密的野草，“巟”指诡异的沼泽地。“艹”与“巟”联合起来，表示“长满野草的沼泽地”。代表着凶险荒芜，又蕴含着无限生机，是种极为复杂和矛盾的寓意，似乎代表着一种完整而**法则、秩序，大道，却蕴含着诸多大道玄理，比如黑暗和光明，死亡和生命，凋谢和生长，枯萎和繁荣，还有阴阳五行等等，感悟越多越感觉浩瀚玄妙，似乎无所不包。

    简单总结，大荒，是一种初始状态，也是种末日状态；是一种开始状态，也是种结束状态，有点类似于轮回，只是更侧重生命，更注重阴阳生死。

    关于“荒”的无数理解，不停在萧影心神浮现、消化、扩展，犹如徜徉在无垠汪洋中，无边无际。无穷无尽，似乎每次感悟都有新的理解，每个人都有不同的定义！

    修行不知年，意识恍惚间……

    萧影身形蓦然消失，出现在无天无地且没有方向感的混沌空间，使得萧影在感悟这诡异空间的玄理时。对自身的**有了进一步的认知。

    萧影蕴含着诸多血脉，主要是人族和蛮族，其他则是萧影在盘古天地时，以盘古法则得到的诸多血脉，有魔族、有神族、有妖族、有海族、有海兽、有蛊虫等，蛮族血脉反倒较为简单，就是盘古血脉和托天血脉两种。

    没仔细感悟自身，萧影还真不知自己的血脉竟然如此纷乱复杂，光是妖族血脉。就有得自越国融兽文明的鲲鹏、撼天魔猿、啸月神狼、赤龙王、七彩妖蝶等等许多种，还有海王兽偏支覆海龙鲸、黄金魔族等魔族真魔、神族真神，这都是在盘古法则影响下，击杀对手时获得的血脉。

    只是盘古血脉极为强大，加上人族血脉擅长包容，托天血脉也是种顶级血脉。加上盘古天地获得的诸多血脉能力等，都较为稀薄偏远，而且萧影走的是包容万象的帝皇之道。所以纷乱复杂的血脉。被主要血脉和修行之道死死压制着，暂时没造成太大影响。

    修行！修行！

    修行之路。走得越远就越狭窄越孤独，特别是巫道，也是种蛮族血脉的精炼之道。

    大荒鼎就是能精炼血脉，极大提升血脉纯度而间接极大提升**力量，也能增强天赋、潜力等。这就是大荒鼎的逆天之处，也是雷帝岛发展极快。被称之为两海中最有希望成功开国的大帝的主要原因之一！

    如今，萧影出现在大荒鼎内部空间中，很容易就感悟到大荒鼎的主要特性。

    只要萧影愿意，大荒鼎就会协助萧影优化血脉，去芜存精。甚至把萧影不想拥有的血脉抹除，消去！

    不过，除了优化血脉没什么明显弊端，抹除次要血脉的代价，就是会失去相应的能力、神通、天赋等。

    萧影走的是帝皇之道，最突出的能力，就是几乎什么都会，所以碰到对手，基本上会有相应手段克制，这也是战斗力较强的主要原因。

    要萧影抹除一些血脉，萧影还真一时半会下不了决心，只是让大荒鼎本能进行炼体，并未主动炼化！

    身处混沌空间，就像是沉浸在神秘气体中，体内的杂质不停被炼化、排出！

    “呼……”

    暂时无法决定，萧影也没多停留，迅速便离开大荒鼎。一口浊气呼出，感觉精神特别清明爆满，浑身力量蓬发，似乎拥有着无穷无尽的力量！

    便是皮肤也变得宛若美玉，给人种晶莹剔透之感。只是并非纯色，而是玄妙的彩色。

    此时的萧影，光是**力量，就算没超出天巫之境，也无限接近天巫极限，甚至可能超出普通天巫的**力量，达到了新的层次。反正萧影感觉自己仅凭**力量，也能堪比玉巫，甚至是玄巫！

    观察环境，生机尽灭的荒岛，在湛蓝汪洋中颇为显眼。

    萧影不想继续待下去，迅速收拾情绪，眼露精光看着眼前的三足青铜古鼎，寻思着：

    “如今只是沟通大荒鼎，并未炼化。就激活了炼体奇效，等修为境界高了，是否能达到更深层次的炼魂？甚至是造化？”

    “至宝不愧为至宝！大荒鼎的作用，是指明一条更为顺畅、更为强大的道路，而不是直接赋予某种能力或神通，这就是‘授人予鱼不如，授人予渔’之理！”

    目前来说，萧影暂时不会深入利用大荒鼎。但是，对于萧影的势力，特别是蛮族，却是莫大福音，能极大提升托天族人的实力，包括天赋、潜力等都能得到极大增强。

    不管是什么种族、什么存在，都有先天和后天之分，而先天明显强于后天，后天的敷衍越多，隔代越多，血脉肯定越稀薄，除非出现变异！

    萧影的想法，就是精炼托天族人的血脉，使之更为纯粹、更为强大！

    首先关照对象，自然是如今待在天地钟之内的八离巫王、金眼大巫、天荒大巫及三千魔鳞巫卫了！别的不敢说，只要利用诸位族人在大荒鼎走一遭，实力肯定会得到极大提升，特别是停留境界依旧的八离巫王、血狻巫王等，突破巫帝之境，就在眼前！

    诸事繁多，时间急迫，加上身处异域。

    萧影并未在荒岛上研究太久，很快就跟八离巫王及魔鳞巫卫等简单描述了下，而后送入大荒鼎，如何选择，就看他们自己了！

    当然，疑为大荒鼎的三足青铜古鼎，萧影自然不会明说，甚至不会告诉任何人。只是以得到某种炼体宝物为借口，向族人解释！

    ……

    半个月后，天落海西南方的天落岛。

    一道黑色光华划破长空，落在天落岛中某处山林，化为气势惊人的大批修士，正是萧影及魔鳞巫卫等人。

    如此强大阵容的出现，没多久便惊动了天落海各个势力。

    萧影等人刚离开山林没多久，便有数十人腾空而至，拦住去路。

    “真是托天大祭司？怎么会出现在这？回来得这么快？”

    “这才多久，托天大祭司及托天族人，修为气息明显不同了，肯定得到极大奇遇！”

    “不可能吧？托天大祭司是如何无声无息渡过禁地？”

    天落岛众人刚到，双方首领还未正式接触，便有阵难以置信的惊疑声掠起，各种各样的传音波动和传讯符，纷纷掠起。

    早有心理准备的萧影，并未有多大变化，而是客气恭敬看向天落岛队伍为首者。

    让萧影颇为意外的是，此次天落岛赶来的队伍，竟然是以两位仙帝为首，一位是修为境界最强、威望声名最高的天心岛秩序仙帝，一位是来自万妖岛的虚空妖帝，是位来自万妖岛嫡系的鲲鹏一族的威名赫赫的妖帝。反倒是萧影认为必会出现的尊血岛仙帝，并未出现。

    “见过秩序前辈、虚空前辈，及诸位前辈！”

    光是这阵容，萧影就猜测和雷帝仙府之行有关，否则自己再怎么意外出现，也不至于惊动秩序仙帝和虚空妖帝。

    为首的秩序仙帝率先礼貌性客气应道：“欢迎托天大祭司再次驾临此岛！大祭司消失近月，我等颇为忧虑关怀，如今可算安心了！”

    萧影沉思了下，开门见山说道：“谢诸位前辈挂怀！不过，听闻九龙岛有变，本座只能全速赶回。此来是借助传说中回岛，还请前辈体谅、通融！”

    “这个自然……”秩序仙帝剑眉一挑，模棱两可应了声。

    不待其他人多说，虚空妖帝忽然插言问道：“冒昧问下，不知托天大祭司是如何瞒过天下人，如此快无声无息来到此岛呢？”

    因为萧影明摆着会立刻借助传说中离开，打乱了各个势力的打算，所以疑惑只能当场提出，拐弯抹角绝非良策！

    如今关于尊血岛、魔界及九龙岛的情况，已经传遍天下。以千目尊者为首的三位魔帝，率十几位魔王、仙王等，正封锁天落海通往无尽之海的各处禁地通道。各种各样的议论、猜测，极多。谁也没料到，萧影竟然会走被认为最为凶险、最不可能的魔族主场的禁地魔渊绝海，而且这么快速度横渡小半天落海，返回此处天落岛。

    各个霸主势力何等强大？要是萧影利用传送阵，十之**逃脱不了各个势力的监察。但是，事实上，直到此时，各个势力才知道萧影的行踪，这点连两位仙帝都感觉匪夷所思！

    萧影皱眉沉默，正打算随口敷衍。秩序仙帝紧随说道：“不知托天大祭司，可愿单独谈谈？应该有利无害！”(未完待续。。)u