    第389章传承全家一愣一愣的（三更求各种支持

    宁德君看看父亲：“您是说丁庆安同学？”

    说到这个少年，她忍不住看了丈夫许宏州一眼。

    后者笑道：“德君，咱就听爸的吧。”

    “七个学生，咱这里留下一个已经够了。”

    “宏州说得对。”

    宁传承赞赏的点头，又对妻子和儿子儿媳叮嘱，“以后看到那少年，别大惊小怪的。”

    “咋的了？就大惊小怪啊。”

    廖新慧听着丈夫的叮嘱,心里不满，“我听咱家德君和宏州说，那少年长得很清秀好看的啊。”

    “正因如此，我才让你们见了人家别大惊小怪啊。”

    宁传承对妻子道，“那少年估计看着就不像咱们乡下人。”

    “若大家觉得人家长得稀罕，就大惊小怪围上去问东问西,是很讨人嫌的,知道不？”

    “哎哟，问下怎么啦？”

    廖新慧不服气的瞪丈夫一眼，“问问又不会少块肉。”

    “妈，您还是听我爸的吧。”

    宁德君猜到点什么，连忙帮着父亲说话，“那毕竟是从城里来的，问得多了，有打探私密之嫌。”

    “老娘不知道什么私密不私密，只知道住在咱村来的，都是村里人。”

    廖新慧见女儿当众人的面说教自己，脸上有点挂不住，“既然来了咱们村，大家稀罕才会凑过去问他。”

    “若不稀罕他，我们还当没看见呢。”

    她这里的稀罕跟喜欢差不多，不像丈夫宁传承口中的稀罕是看稀奇的意思。

    所以，夫妻俩才会千万意见不合。

    宁传承见此，无奈叹气：“你咋就这急脾气？”

    “听我说完不行吗？”

    “那你到是说啊。”

    廖新慧话虽这么说，可脸却转到一边，懒得理他，“今天咱家可是都了十几个人的晚饭,这个村里给补上不？”

    “放心，修云叔已经吩咐保管员明天一早补给咱们了。”

    宁传承语气柔和了些，“那位丁同学身份不一般……”

    他将在村委时，从华庆旋以及周征夷口中得知的消息说了一遍。

    听得全家人一愣一愣的。

    “我滴个天老爷，竟然还有这么神奇的事？”

    廖新慧听完丈夫所说，不由一拍大腿，“难怪你让咱们娘儿几个别去看稀罕。”

    儿媳肖玲也是满脸惊骇：“可不是么？想不到咱国家，现在都能让老天爷下雨了。”

    “对啊，今天这场雨来得可太及时了。”

    儿子宁德坤感慨道，“明天大家只要把干田擀出来，撒上谷子（稻谷），就能育秧了。”

    宁德君震撼的看向丈夫：“原来这场雨，与那位同学有关啊？”

    许宏州也是被这消息惊到了：“知道他来历不一般，没想到竟这么不一般。”

    见全家都明白了自己的意思，宁传承才总结道：“所以说，别因为看到人家稀罕，就上前问东问西的。”

    “免得惹人家不高兴就不好了。”

    “爸,那少年挺勤快的,应该不会在意这些普通的事吧。”

    宁德君不确定的说出自己的想法，“不至于因为大家对他的热情，他就会做什么伤害大家的事啊。”

    “他可以不在乎，你能确定某些想讨好人家的人能不在乎？”

    (本章完)

