    厚厚一叠，程处弼翻了翻，爹、娘、三个弟弟，两位兄长，居然还有一封来自于太子殿下的信。

    程处弼不敢怠慢，先抄起了那位不少日子没见，甚是想念的排骨精太子的亲笔书信。

    李承乾在书信里边，满满的尽是对处弼兄的美溢之词。

    哪怕是远在数百里之外的程处弼，仿佛也能够看到排骨精太子殿下。

    两眼亮晶晶的看着自己，狂拍马屁的架势。

    信中，太子殿下高度盛赞了处弼兄以大无畏的精神，救下了自己的亲爹和亲妹妹。

    让自己没有失去沉重的父爱，也没有让心爱的妹妹受到伤害。

    可惜，他是太子，只能随同父亲进行同规格的赏赐，不能亲自前往九成宫表达谢意，甚是遗憾。

    当然，还对于自己的亲兄弟李恪表达了慰问之情，希望这位好兄弟能够早日活蹦乱跳。

    更是赞扬了处弼兄送给太子妃的那柄小花伞令太子妃十分的欢喜。

    并且短短几天，就已经有不少的贵妇，也就是他李承乾的姑姑们，纷纷前来欣赏，并且还让匠人画了伞样。

    相信不太久远的将来，长安城内，必定会漂亮的遮阳伞蔚然成风。

    不过太子在信中，提了一个小小的，不太成熟的建议。

    希望处弼兄下次制作小花伞，莫要再用亲爹的方竹，毕竟亲爹会不乐意。

    最后就是希望处弼兄能够早日归来，勇敢地承担起东宫左内玄副率的工作。

    毕竟，你是东宫的臣子，总把我这位太子撂一边，自己东浪西浪的，这成什么话？

    当然这话说的比较含蓄，也可以理解为，太子殿下很想到处浪，可惜没有好搭档。

    想必这些日子，于志宁那个成天孔子曰，孟子云的斯文人又把太子殿下给烦得不行了。啧啧……

    #####

    程平还有几位同来的程家人已经蹲到了一边去，正对着一锅麻椒豆花鱼狼吞虎咽。

    程处弼则美滋滋地看着这些书信，继续吃着零食。

    等到翻到了亲爹的亲笔信之后，程处弼脸上的笑容一滞。

    整个人都坐了起来，看到了这一幕，李恪忍不住也爬起了身来，努力地伸长脖子。

    “一边去，这是家信，家信知道不？”

    程处弼不乐意地瞪了这个没点社交礼仪的浪荡皇子一眼。

    “小弟我这不是看到处弼兄你突然一下子脸皮大变，关心你，这才想瞅个两眼吗？”

    “怎么回事，难不成，卢国公府有什么事吗？”

    程处弼倒也不隐瞒李恪，无可奈何地叹了口气。

    “这倒没有，不过我爹跟我打了招呼，让我想想办法，自请外放……”

    “自请外放？”李恪不由得一愣，扔下了刚刚抄起来的油炸蚂蚱。

    “怎么回事，以你爹的能耐，京中难道还能够有人惹得了他？”

    “这倒没有，只是我爹他的意思是，我太年轻了，继续在朝是这么厮混也不是个事。”

    “而且，日后想要更进一步，若是不外放，那是不可能的。”

    李恪的眼珠子鬼鬼祟祟地转动了起来，嘴里边频频的附合着这话。

    “这倒是真的，不愧是程叔叔，脑子活，考虑得周全……”

    “而且小弟也觉得处弼兄你虽然年长于我，但是，你这样年纪，已经如此高位，的确是太过令人惊悚了点。”

    “倒真不如外放到地方上去，咱们哥……咱们弟兄也能够放心一些，日后也能够有个打秋风的地方。”

    听到了李恪这番话，程处弼摸着下巴，其实外放也不是不行。

    毕竟现如今自己特娘的居然当成了散骑常侍，若是回了长安。

    每个叫自己程常侍的人，老子都要去揪着对方的脖子纠正对方一遍？

    万一遇上了像长孙无忌那位腚眼开过花的阴人大佬笑眯眯的叫自己程常侍咋办？

    打是可以打得过，但问题是后果就是自己说不定会被陛下跟娘娘夫妻混合双打。

    离开了长安，总不能还让老子挂着这么个破名字的官职了吧？莫非让咱干个州刺史？

    咦，这其实也不是不行，呵呵……老子好歹是优秀的扶贫攻坚杰出人士，好歹也是懂点治理地方的先进思维和理念。

    比如想要富，先修路，少生孩子多养猪；又或者是安贫可耻，脱贫光荣，团结一心，共奔小康……

    光是标语，程处弼觉得自己能够背出七八十条不带喘的。

    一思及此，程大官人不禁洋洋得意地乐出声来。

    “对了处弼兄，你可有想要去的地方，来来来，跟小弟我说道说道，说不定小弟还能够帮你出谋划策一番。”

    听到了这话，相互扎刀子习惯了的程处弼一脸狐疑地打量着笑眯眯的李恪。

    总觉得这小子不安好心不怀好意。

    “这么好心，我说贤弟你这是吃错药了？”

    “你看你，处弼兄，你我兄弟，可是斩过鸡头，烧过黄纸的好兄弟，咱们之间那些小误会我岂会放在心上。”

    “现在小弟我是真诚的想要帮你，不乐意就算。”

    “成成成，其实我倒也不妨告诉你一二。程某最想去的地方，自然是美丽的大西南……”

    程处弼的目光远眺向南方，那里，是他心心念念的故乡。

    作为具体优秀华夏民族血脉传承的程处弼而言，还真想到美丽的大西南去走一走，看一看。

    哪里不但有美不胜收的梯田，也有数不尽的牛屎，一想到牛屎。

    一想到自己整出来的鞭炮，哎呀卧槽，没有想到，自己回忆里的快乐童年，也将会在一千多年之前的大唐出现。

    不过，这仅仅只是想想而已，好歹也是有身份的人，总不能成天屁事不干就去炸牛屎。

    那是会闹民愤的好不好？

    #####

    李恪一脸黑线地拿手指头戳了戳，认真地提醒着这位咧嘴直乐的处弼兄。

    “……我说处弼兄，你到底说的是什么鬼？

    小弟我只听闻过岭南，也知道江南，可长这么大，没听过什么美丽的大西南。”

    美丽的大西南不世出的厨艺天才程处弼不乐意的鼓起了眼珠子。

    “大西南，就是就往向南一大片，回头拿份地图我划拉给你看你就知道了。”

