    王熙凤的极盛时光

    （一）

    王熙凤协理宁国府，作者将凤姐之心机手段放笔一写，极致刻划了她的英勇、缜密、决断，与骄纵。

    但是凤姐并不是一开始就这样，贾珍向王夫人求情时，王夫人向凤姐犹疑道：“你可能么？”凤姐答得很得体：“有什么不能的。外面的大事大哥哥已经料理清了，不过是里头照管照管，便是我有不知道的，问问太太就是了。”

    这时候的凤姐虽然急于展才，却还谨慎，当贾珍取了宁国府对牌出来，不敢就接，只看着王夫人。直到王夫人说“你哥哥既这么说，你就照看照看罢了。”才由宝玉接了强递与凤姐的。

    但当凤姐真个在宁国府做了主，却完全不是“协理”的派头，而是威风八面，大行家法，完全把自己当了正牌主子。

    她得令之后，不急行事，且先往抱厦坐定，凝思一回，条分缕析，提出宁府五弊：

    “头一件是人口混杂，遗失东西；第二件，事无专责，临期推委；第三件，需用过费，滥支冒领；第四件，任无大小，苦乐不均；第五件，家人豪纵，有脸者不服钤束，无脸者不能上进。此五件实是宁国府中风俗。”

    批书人在此几度痛哭，说：

    “旧族后辈受此五病者颇多，余家更甚。三十年前事见书于三十年后，令余悲痛血泪盈面。”

    “读五件事未完，余不禁失声大哭，三十年前作书人在何处耶？”

    可见，此五弊不独宁国府，而是世家大族多犯此弊，甚至国家朝政莫不如是。因此脂批又云：

    “五件事若能如法整理得当，岂独家庭，国家天下治之不难。”

    先分析利弊，再有的放矢，凤姐确实有头脑，有方法，有步骤，更有执行力。

    只见她思虑停当，次日在宁府升帐训话，将众仆婢按花名册一一点兵派任，先按人头各司其职，接着说明上工时间安排，最后点明奖惩制度。一一说明清楚，这才按数分发财物。

    “众人领了去，也都有了投奔，不比先时只拣便宜的做，剩下苦差没个招揽；各房中也不能趁乱失迷东西；便是人来客往，也都安静了，不比先前正摆茶，又去端饭，正陪举哀，又顾接客。如这些无头绪、慌乱、推托、偷闲、窃取等弊，次日一概都蠲了。”

    威重令行，果然能干！

    （二）

    第十三回开篇，各脂本在“凤姐即命彩明定造簿册”一句前后都有多处批语，而且互相矛盾，打起笔仗来。例如：

    “宁府如此大家，阿凤如此身份，岂有使贴身丫头与家里男人答话交事之理呢？此作者忽略之处。”

    “彩明系未冠小童，阿凤便于出入使令者。老兄并未前后看明是男是女，乱加批驳。可笑。”

    “且明写阿凤不识字之故。壬午春。”

    有读者提出，此处并未见到彩明与男人答话交事，何出此言？或是批者以为既要造册必有对答吧？

    但是正如另一条批语说的，不但故事要看前后文，批评也要联系前后文。

    彩明的名字第一次出现在第七回，周瑞家的往凤姐处送宫花，平儿拿了两枝出来，命彩明送与宁府小蓉大奶奶——因彩明是男童，出入方便，才可派往宁府传递东西，若是丫鬟，去趟宁府不免抛头露面，可就麻烦得多了。

    但是彩明这人的特殊作用，到这回才真正显现，为的是凤姐不识字，身边丫环自然也不识字，于是特地选拔了个识字小童在身边使唤，听候吩咐。比如这回中的念花名册、念账单儿、登记财物。宝玉催问夜书房之事，凤姐也是让彩明查册子给他看。

    再之后，到二十四回中，贾芸得了差事，写了领票来领对牌，命人通报进去，也是彩明走了出来，“要了领票进去，批了银数年月，一并连对牌交与了贾芸。”——这便是脂批说的“与家里男人答话交事”了。

    丫鬟小红与贾芸对答时，是含羞侧身的；彩明出来进去的态度虽未直写，却显然落落大方，便因是男童之故。

    再后来四十二回中，刘姥姥说巧姐儿获病，许是撞客了，凤姐便叫平儿拿出《玉匣记》着彩明来念，再三点出彩明效用，乃是补凤姐不识字之病。

    彩明在书中的最后一次出现，是在第四十五回凤姐生日上，周瑞家的小儿子犯了错，撒了一院子馒头。凤姐打发彩明去说他，他倒骂了彩明一顿。

    可见彩明这个人虽然出现次数不多，也没有一笔正面描写其形容态度，身份故事却是统一的，就是自始至终扮演着一个识字小童的角色，为凤姐念字记账，并与爷们交接答应。只可惜，没有一出正戏，倘如八十回后内容尚在，不知另有安排否？

    （三）

    凤姐分派职务之际，有几个细节需要特别注意。比如她话中提到的：“素日跟我的，随身自有钟表。不论大小事，我是皆有一定的时辰。横竖你们上房里也有时辰钟，卯正二刻我来点卯。”

    先说这个卯正二刻。古时一个时辰等于现在的两个小时，每小时分为四刻，也就是一刻等于十五分钟。卯正二刻，也就是现在的六点半。这已经很早了，何况在点卯之前凤姐就要起床，更衣洗漱，再从荣国府赶到宁国府来，怎么也需要半个时辰，也就是说五点多钟就要起床，着实辛苦。

    再说这句“素日跟我的随身自有钟表。”从刘姥姥初进贾府的情节看，那时自鸣钟还是稀罕物儿，乡下人刘姥姥只听说过没看见过；而随身配带的钟表自然更加稀罕了。如果只是凤姐贾琏等人随身带着块怀表，也倒还不算什么。可是连跟随凤姐的下人，都“随身自有钟表”，这是什么身份？

    而且凤姐说“横竖你们上房里也有时辰钟”。也就是她深知宁府仆人是没有怀表的，就连自鸣钟也不是每房皆有，还要到上房里去看。这时候再联系第八回贾蓉去凤姐处借炕屏，就很可以理解了。倒并不是王家比贾家富有，或是真像凤姐说的：“也没见我们王家的东西都是好的不成？一般你们那里放着那些东西，只是看不见我的才罢。”

    而是因为王家经管海运。凤姐曾说过祖上接驾事：“我们王府也预备过一次。那时候我爷爷单管各国进贡朝贺的事，凡有的外国人来，都是我们家养活。粤、闽、滇、浙所有的洋船货物都是我们家的。”

    因为有此便利，所以王家颇多新鲜玩意儿，奇货可居，连凤姐常用的贴头疼的膏药“依弗哪”都是西洋货，宝玉也要特地来讨的。

    另外，从凤姐分派职务来看，二十人一班单管倒茶，二十人单管本家茶饭，四十人单管灵前上香添油，随起举哀，四个人管杯碟茶器，四个人单管酒饭器皿，八个人管监收祭礼，八个人管各处灯油蜡烛，三十人轮流上夜……这就已经134人了，还有下剩的按各房分开，某人守某处。也就是说，那些有头有脸的各房大丫鬟还不在此列。如此算来，宁国府的仆婢至少也要二百多人，还不包括外边随侍的男丁小厮们。

    宁国府如此，荣国府自然也是如此，难怪宝玉会说：“如今单我家里，上上下下，就有几百女孩子呢。”

    荣府里人口如此繁多，事情自然冗杂，而王熙凤竟能料理得头头是道，也是着实不易。

    而她的病根也由此深种。昭儿回复贾琏送林姑娘回苏州事，凤姐打点完毕，已是四更将尽，也就是近凌晨三点才睡下，因为忙碌过度又走了困，不觉天明，五点钟就又赶着梳洗了过宁府中来。之后一边要协理宁府之事，一边荣府中千头万绪也都要打点，“刚到了荣府，宁府的人又跟到荣府；既回到宁府，荣府的人又找到宁府。”

    而且除了两府中事，还有各公侯亲眷处也须照应，书中只略点了几笔，已经看出大气象，大头绪：

    “目今正值缮国公诰命亡故，王邢二夫人又去打祭送殡；西安郡王妃华诞，送寿礼；镇国公诰命生了长男，预备贺礼；又有胞兄王仁连家眷回南，一面写家信禀叩父亲并带之物；又有迎春染疾，每日请医服药，看医生启帖、症源、药案等事，亦难尽述。又兼发引在迩，因此忙的凤姐茶饭也没工夫吃得，坐卧不能清净。”

    小小一段文字，正是天花乱坠，人仰马翻，贾府与各大公侯伯爵家应酬往来原是常情，作者偏偏在此处点写一笔，又把迎春染疾与可卿发引写在一处，读得人都觉心累。而那凤姐为了逞能，绝不偷安，“筹画得十分整肃。于是合族上下无不称赞者。”

    有人称赞，也必有人妒恨嫌忌。凤姐如此操劳，又怎么可能不坐下病来呢？

    但是这时候的凤姐沉迷于弄权的快乐，无论是对自己的身体还是整个贾府的未来，都是只顾眼下威风，不思长远忧患，秦可卿的叮嘱更是早已抛至脑后了。

    可怜前后对看，正如可卿预言：“登高必跌重。”竟是一语成谶！

    暗藏机锋的鹡鸰珠

    （一）

    第十四回末“贾宝玉谒见北静王”一节，是北静王在全书中惟一的一次正面出场，书中几乎用尽了赞美之辞。说他“年未弱冠，生得形容秀美，性情谦和”，虽然身高位重，却“并不妄自尊大”，可谓是个完人，而且是位不到二十岁的完美王子。

    这位王子因贾府出殡而来设路祭，贾赦、贾政、贾珍等两府首脑都赶紧趋前跪拜，水溶却开口即问：“那一位是衔玉而诞者？几次要见一见，都为杂冗所阻，想今日是来的，何不请来一会？”如此礼遇垂青，实是给贾府极大的面子。

    因此贾政听了，忙令宝玉脱了孝服来叩见，而宝玉也早就听说水溶“是个贤王，且生得才貌双全，风流潇洒，每不以官俗国体所缚。”巴不得能得一见。

    而后转入十五回，从宝玉眼中正写这水溶形象：

    “话说宝玉举目见北静王水溶头上戴着洁白簪缨银翅王帽，穿着江牙海水五爪坐龙白蟒袍，系着碧玉红鞓带，面如美玉，目似明星，真好秀丽人物。宝玉忙抢上来参见，水溶连忙从轿内伸出手来挽住。见宝玉戴着束发银冠，勒着双龙出海抹额，穿着白蟒箭袖，围着攒珠银带，面若春花，目如点漆。水溶笑道：‘名不虚传，果然如宝似玉。’”

    书中虽未写明年代背景，然而从这段穿戴可见，水溶与贾府同属正白旗，这和现实中的曹雪芹的家族是一致的。

    水溶又向贾政道：“小王虽不才，却多蒙海上众名士凡至都者，未有不另垂青，是以寒第高人颇聚。”并邀请宝玉常去王府走走，谈会谈会。

    ——结党营私，这在历朝都是相当犯忌的。北静王府不但广揽人才，而且还远及海外，几乎有小朝廷之嫌，表面上只是朋友雅会，实际上到底能做些什么，却无人可知；即使什么也没做，但皇上听说了会不会引为猜忌？

    须知，正白旗最早的领导人正是大清开国功臣、摄政王多尔衮，与书中所说“原来这四王，当日惟北静王功高”正相符合。因为清军入关时，顺治只是个孩子，多尔衮才是真正意义上的开国皇帝。但是顺治不甘心只做傀儡皇上，一直侍机亲政。后来，多尔衮交结朝鲜甚至私往联姻，与朝鲜使者密会时，却忽然“堕马”身亡。多尔衮之死从此成为清朝历史上的一个谜。

    这位劳苦功高的摄政王死后，顺治先是将其风光大葬，追尊为懋德修道广业定功安民立政诚敬义皇帝，庙号成宗。然而不到三个月，便派了许多罪名，削爵号，撤庙享，黜宗室，籍财产入官，其兄弟近戚悉遭株连，更是清初惨案之一。多尔衮的亲哥哥、英亲王阿济格，就是因此下狱，并被顺治赐死的。阿济格之女觉罗氏嫁与叶赫那拉明珠为妻，也就是清代第一词人纳兰容若的生母；而曹雪芹最好的朋友敦诚、敦敏，则正是阿济格的孙子。

    这种祸起萧墙的宫廷疑案，在当时的臣民间一定流传着很多个版本，我们今天已经无法得知。乾隆曾认为《石头记》写的是明珠家事，只不过是一家之言，但是曹家故事多多隐射多尔衮、阿济格一家人命运，却未必是空穴来风。

    甲戌本在这回前接连就此事评了三条批语：

    “宝玉谒北静王辞对神色，方露出本来面目，迥非在闺阁中之形景。

    北静王问玉上字果验否，政老对以未曾试过，是隐却多少捕风捉影闲文。

    北静王论聪明伶俐，又年幼时为溺爱所累，亦大得病源之语。”

    如此郑重，这使得宝玉见北静王这段描写几乎有如“子见南子”般寓意无限，先肯定了宝玉在应对礼仪方面的大方得体，接着赞赏了作者删繁就简的写作手法，最后又感慨了纨绔子弟多因溺爱所累的痼病，这就使得我们越发不能对这段描写掉以轻心了。

    （二）

    只就书论书而言，这次初见，至少伏下了三条线索：

    第一，北静王看了宝玉的玉，以及玉上的字，便问贾政：“果灵验否？”贾政回答说：“虽如此说，只是未曾试过。”

    脂批说“是隐却多少捕风捉影闲文”，可见关于通灵玉的故事在坊间传说甚广。后来，宝玉和凤姐因受马道婆之诅入了魔道，生命垂危，一僧一道赶来相救，握玉持诵，使其复原。这也是前八十回中通灵玉惟一的一次展示神通，到底“试过”这玉的“灵验”了。

    第二，北静王邀请宝玉以后常去王府走走，而宝玉也确实这样做了，并且走得光明正大且很频繁。甚至凤姐生日他偷偷去祭金钏儿，回来都拿北静王搪塞，说是：“北静王的一个爱妾昨日没了，给他道恼去。他哭的那样，不好撇下就回来，所以多等了一会子。”——能撒这样的谎，自然是因为走惯了北王府，贾府的人也都习以为常，所以就算他撒谎也不会有所猜疑，当然更不能登门对质；

    第三，北静王送了宝玉一串鹡鸰香的念珠。

    鹡鸰典出《诗·小雅·常棣》：“脊令在原，兄弟急难。”从此就以“鹡鸰”比喻兄弟。那么这里会不会就有着“兄弟急难”的寓意呢？

    多尔衮既死，其兄阿济格牵连在狱；而《红楼梦》四大家族原说的是“一荣俱荣，一损俱损”，宛如兄弟连枝，日后被难之时，北静王可肯施以援手？

    其次，念珠原是佛教徒诵经时用来计算次数的臂挂。而我们都知道，宝玉最终的结局是出家做和尚。北静王早早赏赐的这串念珠，是否就有了某种“伏线千里”的含意呢？换言之，北静王对于宝玉出家的大结局，是起了什么样的决定性作用呢？

    事情到这里还没完。

    第十六回黛玉回京后，宝玉又将那鹡鸰香串“珍重取出来转赠黛玉”，却被黛玉掷而不取，且说：“什么臭男人拿过的！我不要他。”

    这“臭男人”固然不是说宝玉，而是此前拥有此珠串的人，是谁呢？是将珠串赠给宝玉的北静王，还是将珠串赐给北王的当今圣上？

    己卯本在这段后有句批：“略一点黛玉性情，赶忙收住，正留为后文地步。”

    那将是什么样的后文呢，这喻义不凡的“鹡鸰珠”到底隐藏着一段什么样的故事？我们后文再叙。

