    随着宇智波刹那念头一动，一阵异样的力量在宇智波刹那的身上落下。

    宇智波刹那感觉到自己意识沉入了黑暗之中。

    许久之后，宇智波刹那才是恢复了意识。

    睁开眼睛。

    一阵湿冷的空气席卷而来，扑在脸上。

    宇智波刹那打量了一下四周，自己所在的的位置是在一棵大树的树下，这时候正下着雨，雨打在树叶上, 地面泥泞。

    “这就是幻境模拟。”

    “还真是，很真实。”

    “以游戏来算的话，之前的文字模拟相当于是远古时代的文字网游，而现在则是大型建模全景虚拟现实，高了好几个档次。”

    宇智波刹那眼睛微微一亮。

    “文字模拟对我来说有个很大的缺陷，那就是但凡是经验之类的东西，全部都无法带回真实世界当中, 可环境模拟, 就不存在这个问题。”

    “我是以真实的意识在这里。”

    “可以获得全部的经验。”

    “不过, 这里是什么地方？”

    宇智波刹那的身体变得凝实，拥有了行动能力，刚走出一步。

    “月读！”

    “起爆黏土，双翼鸟！”

    “水遁，大鲛弹之术！”

    “雷遁，伪暗！”

    突然之间，四道极强的攻击向宇智波刹那袭来。

    宇智波刹那：“？？？”

    宇智波刹那瞳孔猛的一缩。

    “须佐能乎！”

    在千钧一发之际，宇智波刹那使用出了须佐能乎。

    一根白色的骷髅手臂出现，环绕在宇智波刹那的四周。

    快速挣脱控制, 结印。

    “火遁, 豪火灭却之术！”

    下一刻，巨大的火焰爆发，将宇智波刹那的整个身形都是淹没，隐藏。

    同时。

    “地藏！”

    一个无形漩涡出现, 宇智波刹那走了进去。

    进入地藏空间, 宇智波刹那才是松了一口气。

    但宇智波刹那的脸色依旧有些难看。

    “这里，是雨忍村！”

    “而我的对手则是晓组织成员！”

    “又是一场地狱开局。”

    灭族之夜篇, 宇智波刹那开局面对就是地狱开局。

    提前逃走，死。

    灭族之夜躲藏，死。

    投靠猿飞日斩，死。

    一直到投靠团藏，才是多争取到了半年之间。

    宇智波刹那才算是走出了灭族之夜篇章的第一步。

    内战篇章，宇智波一族外有强敌环绕，内有扶不起的阿斗，宇智波刹那是依靠着卡BUG，才是让宇智波阵营获得了足够强的实力。

    可是历经了整整二十九次模拟，宇智波阵营获胜是获胜了，但伤亡极其巨大。

    “而这次。”

    “一出场就是雨忍村，还面对的是多名晓组织成员的伏击。”

    “这比灭族之夜篇章和内战篇章开局难度还更大。”

    “那两个篇章至少开局还有时间。”

    “这次好了，一点时间都没有给我。”

    “还好我有须佐能乎。”

    “还好我有地藏空间。”

    “不然现在我就已经死了。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “但是我不能永远待在地藏空间。”

    一行半透明的文字出现在宇智波刹那的眼前。

    这是个倒计时。

    “半个小时。”

    “模拟结束的条件是战斗失败，败逃也是战斗失败的一种方式。”

    “模拟器只给了我半个小时。”

    “半个小时内，我必须离开地藏空间，回到雨忍村。”

    “不然就会直接模拟结束。”

    宇智波刹那快速的思考了起来。

    “我必须尽快想到应对措施。”

    “从之前我遭受到的攻击来看，外面的晓组织成员有宇智波鼬……”

    “内战篇中宇智波鼬都已经死了。”

    “这就是晓组织篇章才会被称之为特殊篇章的原因么，因为和内战篇章并不是延续的。”

    宇智波刹那可以理解。

    模拟器就相当于是个游戏。

    正式篇章就是主线。

    而特殊篇章, 就是副本。

    两者互不干扰。

    主线中已经死亡的怪物出现在副本之中，是很常见的事情。

    “还有角都, 干柿鬼鲛, 迪达拉。”

    “哪怕我有万花筒写轮眼，哪怕我自己也可以使用月读，哪怕我的幻术抗性已经相当之高了，可是宇智波鼬对我使用月读，我还是会受到一瞬间的影响。”

    “另外几人，同样不弱。”

    “而且在场的，还不止他们几个。”

    晓组织的成员是成对出现的。

    赤砂之蝎和干柿鬼鲛是一个小队。

    迪达拉和赤砂之蝎是一个小队。

    角都和飞段是一个小队。

    “因此伏击我的不止四人，而是六人。”

    “另外两人还没有来得及出手，我就逃入了地藏空间。”

    “以一敌六，真的难。”

    “这六个人都很强。”

    宇智波刹那眉头紧皱。

    “啪嗒！”

    宇智波刹那顺着声音看了过去。

    一滴鲜血滑落。

    宇智波刹那看向滴落的鲜血，视线往上，看到了自己的手臂，一个伤口暴露，宇智波刹那的瞳孔猛的一缩。

    “不好！”

    下一刻，宇智波刹那连忙拿起旁边的一个储物卷轴。

    “噗嗤！”

    明明宇智波刹那的面前没有任何人，可是宇智波刹那的胸口就是凭空出现了一个伤口，大量的鲜血喷涌而出。

    宇智波刹那的脑海之中，浮现出了飞段的模样。

    “死司凭血！”

    飞段拥有的来自于邪神教的秘术。

    一旦获得敌人的血液，绘制好阵纹，就可以用自残的方式伤害到敌人，而飞段自己又是不死之身，因此这个能力，对飞段来说，简直就是量身打造。

    【你败了。】

    【模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择一个作为你的收益。】

    【1：无。】

    【2：模拟结束前你手里紧握着的东西。】

    “我选择2！”

    宇智波刹那的意识回到了真实世界。

    “嘶！”

    模拟之中的记忆，感知全部都还在。

    宇智波刹那忍不住倒吸了一口凉气。

    那种心脏被扎的透透的感觉，太酸爽了。

    这是之前的文字模拟绝对没有的。

    “开局就是六人伏击！”

    “我要怎么样才可以扛过这一轮攻击？”

    刚刚的模拟之中，宇智波刹那已经反应够快了。

    但对方的攻击更加凶猛。

    “那点时间太短了，我都来不及进入地藏空间。”

