    “小凡！”

    钱真多看到叶小凡挣脱了自己的手掌，顿时就急了，他不相信叶小凡这个屁大点的孩子能够抗衡十级金丹。

    “小李子，给我将客栈所有人叫出来，快去！”

    钱真多脸色愤怒，声音夹杂着真气，回荡在整个客栈之中，然后身影一闪，直接跳出了客栈。

    “小畜生，给你三秒钟的时间，如果再不出来的话，那我就杀了这小女娃”

    田守意脸色愈加阴沉，看着眼前的客栈，眼中杀意大盛，抬起手掌蕴含着土黄色的真气就要往零雨脑袋拍去。

    “老秃驴，你爷爷来了！”

    “砰！”

    叶小凡矮小玲珑的身体划破虚空，径直砸在地面上，直接就将地面砸出了一个大洞，发出一阵闷响声，地面忍不住摇晃了两下，席卷起阵阵尘埃。

    “好大的一个洞啊，这个小屁孩是妖兽幼崽无疑了，竟然能将地面砸出这么大的洞，而且身体一点事情都没有！”

    “没想到这么可爱的一个小孩，竟然是一只要妖兽，看来妖兽也不全是凶恶无比的啊。”

    “就算身体再强硬又如何，十级金丹强者抬手间就有几万斤的巨力，一只没有成年的妖兽只有等死的份。”

    周围的人看到尘埃散去，将地面砸出一个大洞的叶小凡，纷纷露出怜悯之色。

    妖兽幼崽，处于幼年期，最多也就只有相当于筑基的实力，面对田守意这个十级金丹，下场自然不必多说。

    “咔擦！”

    “小畜生，你杀我爱子，今日我田守意，势必要将你大卸八块，以祭我爱子在天之灵！”

    田守意放下手掌，握掌成拳，拳头捏的咔擦作响，看向叶小凡的眼神充满了杀意，身上的十级金丹气息弥漫全场，一股股肉眼可见的土黄色真气迅速朝着田守意身体聚集。

    “放了她，跪下道歉，我饶你不死。”

    叶小凡小脸上浮现愤怒之色，一手插着小蛮腰，一手指着田守意的鼻子，奶声奶气的说道。

    “噗~”

    “哈哈哈…不行了，不行了，我要被笑死了，这小屁孩竟然要让一个十级金丹强者跪下道歉？”

    “我靠，到底是谁给他的自信，竟然敢对一个十级金丹强者如此说话！”

    “果然是初生牛犊不怕虎啊，一只相当于筑基境的妖兽幼崽，竟然敢对田守意如此说话，我已经能够看到他被田守意一掌拍死的下场了。”

    周围的人看到叶小凡的模样，一个个捧腹大笑，露出不屑的神色，他们不知道是谁给叶小凡的自信。

    “哼，小畜生，死到临头，还敢狂言。”

    “崩山拳！”

    田守意脸色愤怒，跨步上前，拳头包裹着一层土黄色的真气，以腰部为轴，调动全身力量，一拳砸向眼前的叶小凡。

    “震元爆气拳！”

    一道苍老的声音从叶小凡背后响起，只见钱真多抬起双拳包裹着浑厚的真气，身体如同炮弹一样砸向田守意。

    钱真多脸上也是愤怒之色，叶小凡可是他的干孙子，他岂能任由一个外人欺负叶小凡呢？

    管对方是谁，天王老子也不行。

