 “墨族？难道是神级种族之一的那个墨族？！”听

    到秦逸尘的声音，雷妖老祖和雾啸的身躯都是猛然一颤，旋即，在他们眸中有着一抹深深的畏惧之色涌现而出。

    那道浑身包裹在黑袍中的身影，身上虽然没有如何恐怖的真元波动，但是，即便已经突破到了地境巅峰的雷妖老祖两人，从后者身上依旧闻到一股极端危险的感觉！

    甚至，那种危险程度，远超狮厉凯所给予他们的威胁！“

    墨族……他们怎么会来这里？星狮皇族虽然强大，但是还没有资格请动神级种族吧？”

    雾啸此时的面色也是一片苍白，那道身影所给予的压力，让得他非常清楚，此人，恐怕是一尊天境至强者！

    地境巅峰和天境至强者虽然只有一步之遥，但是，他们都很清楚，这一步的距离，有着多大的差距。恐

    怕，他和雷妖老祖联手，都不可能是那个墨族强者的对手！而

    此时，牛笑天等五大皇主早就如同狮厉凯一般，对着那道身影躬身行礼，与此同时，他们眼角的余光不时的对着秦逸尘三人投射而去，当看到这三个家伙依旧愣在原地，在他们眼中不由的涌现出了几分戏谑之色。神

    级种族，那可是连星狮皇族都惧怕不已的存在，在他们看来，秦逸尘三人应该是被吓傻了。毕竟，如果换成他们，没有事先猜测到一些情报的话，恐怕也不可能如此快速的反应过来。

    “墨辉，好久不见啊！”而

    在秦逸尘三人忌惮不已之际，一道笑声突然从另外一个空间裂缝中传出，随着声音的响起，一道魁梧的身影，也是自那道裂缝中缓步走了出来。

    随着这道魁梧身影的出现，原本笼罩着天地的那种隐晦波动，竟然被打破了一丝。

    “又……又是一尊天境至强者？！”

    感觉到天地大道间的隐晦波动，雷妖老祖和雾啸的面色再度一白，在他们眼中，不由的有着一抹绝望之色涌现。

    一尊天境至强者，已经足以轻易的将他们诛魔盟给摧毁了，而如今现身的，竟然有着两尊之多，恐怕，今日诛魔盟是在劫难逃了！“

    那是苍虎一族之人吗？”

    秦逸尘的面色虽然没有那般苍白，不过，在看到狮厉凯对着那道身影躬身行礼之际，他眸中的凝重之色也不由的浓郁了几分。

    敢直呼那位墨族强者的名字之人，其身份绝对不会比后者低，而在万族大陆上，除了凤族和古战族的存在外，敢如此做的，也唯有同为神级种族的苍虎一族了！

    “呵，我还以为是谁呢，没想到苍虎一族竟然派你过来了。”

    墨辉的目光也是随之投射而去，当看到那道身影之际，他的眼眸微微一眯，淡笑道：“怎么，虎逊，你想和我争夺吗？”

    “看在那次你帮我的份上，我原本也不想与你为敌，只是族长之命，我也不好违背……”

    那位苍虎一族的强者，似乎与墨辉有着一些交情，不过，在此时他也只是苦笑一声，一脸无奈的说道。

    “是吗？既然如此，那等会就只能各凭实力了。”

    闻言，墨辉漆黑的眸中有着一抹寒芒闪过，在其嘴角也是勾起了一抹森冷的笑意。

    两人在交谈间，完全无视了一脸恭敬的狮厉凯等人，然而，对此狮厉凯等皇主脸上却依旧不敢流露出丝毫不满的情绪。显

    然，他们也明白，这两尊存在，他们招惹不起！而

    且，或许在人家眼中，他们真的和蝼蚁没有什么区别。“

    奇怪，他们好像不是狮厉凯请来的帮手啊。”

    而见到这幕，雾啸眉头微微一皱，低声道。

    雷妖老祖也是点了点头，星狮皇族底蕴虽然恐怖，但是，很显然这两尊大人物根本就没将他们放在眼中，后者的降临，不可能是因为星狮皇族和诛魔盟之间的矛盾！“

    如果我没猜错的话，他们应该是为了战灵之心而来。”而

    在两人猜疑间，秦逸尘的声音突然在他们耳边响起。“

    战灵之心？！”听

    到这话，雷妖老祖和雾啸的身躯都是猛然一颤，难道战灵之心的波动，被神级种族察觉到了？可

    是，他们也知道，战灵之心乃是战无渊的东西，秦逸尘恐怕已经将其物归原主了，他们可拿不出来那神物啊！

    “古战族的东西在哪里？”良

    久，墨辉的目光终于落在了狮厉凯的身上，一道淡漠的声音，悄然响起。“

    大人，您所要的东西，在那小子手中！”面

    对墨辉的询问，狮厉凯不敢有丝毫犹豫，手臂一抬，遥遥指向秦逸尘，道。

    “地境至强者……”

    闻言，墨辉的目光随之投射而去，当察觉到秦逸尘身上的波动时，他眼中闪过一抹诧异之色，似乎是在好奇，这种实力的小辈，是怎么在狮厉凯面前将东西夺走的。“

    看来星狮一族也不怎么样啊，这点事情都办不好。”

    而此时，一道不屑的声音陡然响起，目光投射而去，只见得虎逊的脸上布满了讥讽之色。“

    大人，这个小辈手中有凤族大人的令牌……”面

    对虎逊的嘲讽，狮厉凯却没有丝毫的恼怒之色，而是恭声回答道。

    “凤族的令牌？”听

    到这话，虎逊和墨辉眼中都闪过一抹意外之色，他们的目光也对着秦逸尘投射而去。

    “小子，你手上有谁的令牌？”而

    后，虎逊嘴角勾起一抹笑意，一道淡淡的声音，悄然响起。

    面对两尊天境至强者的注视，秦逸尘的身躯都不由的紧绷了起来，而在虎逊的问话之下，他沉吟少许，最后还是深吸了一口气，翻手间，将凤唯长老所给的令牌拿了出来。

    “咦，居然是凤唯那个老头的？”在

    见到这块令牌之际，虎逊和墨辉的眸中都涌现出了一抹意外之色，显然他们没有想到，这个万族大陆土著身上，居然真的有一块凤族的令牌，而且，那块令牌上的气息，他们还都不陌生。凤

    唯，乃是凤族九天火阁的掌管者，其身份仅次于凤族族长凤元！

    即便是墨辉和虎逊，在见到凤唯时，也不得不礼让三分！

    而这样一尊存在的令牌，竟然会出现在一个万族大陆的土著身上？ 