    就连神医学府笔试记录的最终保持者陆芷曦，最后也只完成了862题。

    这个奚玥何德何能，竟然在短短半个时辰内，就完成了三分之一的题量？

    不过看他如此草率的模样，想必答案都是瞎蒙的。

    蔡瑜冷哼一声，凝神看去，可是却越看越心惊

    只见刚刚不过过去了片刻，奚玥在新的一页上答完的题目已经又多了十几题。

    而这些题目，几乎都是正确的。

    说几乎是因为，有几道题的答案，连蔡瑜也不能确定。可是看到奚玥的答案，他又觉得无比合理，甚至有种茅塞顿开的感觉。

    看着奚玥那下笔如飞的样子，看着他精致秀美的侧颜，蔡瑜心神俱震。

    这个少年……到底是什么人？

    蔡瑜起身的行为自然引起了主考官的关注，他询问地看了蔡瑜一眼，正要走过来。

    蔡瑜心中一慌，连忙摇了摇头，重新做回自己的位置。

    主考官也没有多想，考试依旧有条不紊地进行着。

    正全神贯注在试卷上的纥溪却忍不住挑了挑眉，瞥了身后的蔡瑜一眼，若有所思。

    两个时辰很快过去，所有考生的考卷将由监考者录入信息并上交。

    在信息录入考卷后，所有的考卷将会被密封，再也看不出哪张考卷是哪个学生所答。

    一直到全部试卷批改完毕，才会把密封的信息再揭示出来。

    蔡瑜拿着奚玥的考卷往主考官的方向走去，与他一同出来的是学理会的一个成员。

    蔡瑜见他一脸不耐的摇头，不由笑道：“张崇，让你偶尔当个监考者，你就这么不乐意啊？”

    张崇啧了一声，嫌弃道：“实在是我监考的那个人太恶心了，不停显摆自己是四级医师，还是什么皓月国的皇族……我呸，长得那猪头猪脑的样子，还皇族呢！结果考个试连最基本的医学题目都答不上来。”

    蔡瑜闻言原本还想再调侃他几句，却突然心中一动，眸中暗暗浮起一抹幽光。

    等两人转过拐角，即将进入主考官所在的房间时，蔡瑜突然一个站立不稳撞了张崇一下。

    也不知道为何，张崇就觉得手上一麻，原本拿着的考卷掉落在地上。

    不只是手上麻了，他眼前也花了花，晃了晃脑袋，怀疑自己是不是被那个恶心的考生给气晕了。

    蔡瑜扶住他，顺手把考卷递给他，笑道：“小心点，要是把考生的卷子丢了，看我不把你赶出学理会。”

    张崇哈哈一笑，接过考卷，完全没有多想就走进了房间。

    蔡瑜在后头轻轻捏了捏手中的试卷，眸光一片暗沉。

    奚玥，就算你有才华又如何？像你这样品行恶劣、心思恶毒的人根本没资格留在神医学府。

    最后能不能通过这第一轮的考核，就看你的造化了。

    想到这里，他的嘴角勾起一丝幽冷地笑，快步朝着主考官所在的房间走了进去。

    ===

    第一轮的笔试结果仍旧是在昨日检验灵根的广场上公布的。

    此时烈日当空，已经是炎炎午后，可是所有九十八个考生包括他们的随从伙伴都在广场上焦急地等待着，没有一个人提前离开。