    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸声音响起之后，刘飞洋所部所坚守的城池，顿时就被鬼子部队的坦克炮给炸开了最后的一半城门。

    “哈哈哈！我们终于可以攻进去杀戮里面的支那军了，我们帝国皇军才是不可战胜的！”

    “给我杀给给！”

    “把里面的所有支那军全部歼灭掉！”

    当日军第十四师团的部队，率先看到被炸开了的城门之后，他们所有人顿时就兴高采烈起来，特别是前锋部队的联队长铃木亮平，也是更加的情绪激动不已的大声叫嚷起来道。

    “八嘎呀路！冲啊！给我杀给给！”

    “杀给给！”

    “突击！突击！”

    特别是当他看到自己的联队部队，在一辆又一辆的九七式坦克的协助作战之下，顺顺利利的开进了城池内。

    虽然这些日军没有得到任何的抵抗，就顺顺利利的进入了刘飞洋所部坚守的城池，但是对于这些看到了胜利希望的鬼子部队来说，

    特别是刚刚最兴奋激动的联队长铃木亮平，就更加是无视掉了为什么没有刘飞洋的部队来激烈抵抗着他们来着。

    “咻！咻！咻！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    “轰！轰！轰！”

    .......

    .......

    就在这些日军十分顺利的进入城池内的时候，当第一批日军步兵部队，和九七式坦克战车还没有进入多远的时候，

    一阵比一阵激烈的炮击轰炸声音，却是迅速的响了起来。

    因为这个时候，一连串的火箭弹，和炮击炮弹，还有反坦克炮弹也是一股脑儿的轰炸到了这些刚进入城池的鬼子部队那里去了。

    一时间把这些鬼子的前锋部队，给炸了一个猝不及防来着。

    “八嘎呀路！是支那军的袭击！~快隐蔽！不要全部挤在城门口，快撤！快啊！”

    “八嘎呀路！不好了，支那军的另外一轮炮击又来了，该死的支那军，他们这是在等待着我们进入他们的炮击范围！这是陷阱啊！”

    “不要撤！给我冲过去，将这些该死的支那军，全部杀给给！他们距离我们这里不是很远的，给我杀过去啊！”

    “支那军的炮击越来越凶猛了，我们攻不过去啊！已经阵亡了不少的帝国勇士了，联队长阁下，我们无法继续冲锋过去啊！请快一点炮火支援作战！”

    “八嘎呀路！我们的炮队呢？还有掷弹筒部队呢？还有机枪部队呢？快给我马上进行火力压制，快啊！不要让这些该死的支那军继续炮击啊！”

    .......

    .......

    当战斗一打响之后，很多鬼子军官都是慌张失措了起来，不断的大声喊叫着，下达着各种各样不同的命令道。

    一时间，率先进入了城池内的鬼子部队，还有正在城门口进入的鬼子部队，就全部被炮击轰炸的混乱不堪来着。

    还有各种各样的惨嚎声音，和阵亡的声音，也是不断的响起来着。

    于是一场激烈的城门战斗，也是不断的上演着，

    只不过还没有杀戮进入城池的日军，就先行被杀戮了一波，伤亡惨重来着。

    .......

    .......

    而这个时候，在城池的新飞机场那一边，

    刚刚经历完空袭轰炸日军部队的刘飞洋，也是正在机场那里安全降落了下来，并且也是着急的，询问着自己这一边的撤离情况。

    “还有多少部队没有撤离成功？”

    “现在城池里面，还留守多少部队在和鬼子的部队，进行着战斗？”

    “有没有按照我的指示，在进行着？”

    当刘飞洋一下飞机之后，当杨波一来到他的面前之后，刘飞洋就急急忙忙的，对着对方进行询问道。

    “都已经撤离的七七八八了，现在就只剩下一个团左右的兵力，正在和鬼子进行战斗来着，而且还是把鬼子部队给放了进来，进行着巷战！”

    “团座！”

    对于刘飞洋的追问，扬波也是赶紧的回应道。

    “好！现在马上让一半的兄弟，立即乘坐我们的运输机，继续进行撤离！”

    “剩下的人，也许要和我一起，在这里战斗到最后一刻！”

    “不过临时之前，也许我们可以带走一个鬼子的师团的兵力，现在就先让这些鬼子的部队，多一些进入城池里面吧！当然不要让他们太轻易的进入来着！”

    “要让他们放松所有的身心进入，然后才好将他们一举一窝端了！”

    “城池的所有爆炸装置是不是都已经弄好了，都隐蔽好了吧！能够一按下按钮，就能够全部引爆吧！”

    “都按照我的所有指示，全部装置好了吗？”

    当刘飞洋听完了杨波的回应之后，他也是赶紧再次询问道。

    因为他担心自己的指示有没有彻底执行好，

    这可是关乎他接下来的演戏表演来着，如果表演不好的话，那么就会继续让这些日军误会他还活着，如果表演的好的话，那么就会让所有的日军都知道他不在了。

    所以全城装置好了炸药是很重要的一个布局来着。

    “一切真的都按照团座你的指示全部装置好了，问题是这一次我们真的就只能够这样做吗？”

    “其实我们不是都防御鬼子部队防御的好好的吗？怎么突然就要付出这么大的代价来着？我不是很明白的，团座！”

    “其实我感觉如果按照我们昨天那样一直防御下去的话，也许会杀戮更加多的鬼子部队来着！”

    “甚至鬼子的围剿也是需要更加长的时间来着，所以我们是不是没有必要像现在这样干？”

    但是对于刘飞洋的安排，杨波却是很是疑惑不解，和不是很认同道。

    “因为能够给予你们的弹药，已经快要使用完了，所以你有没有想过一旦我们弹尽粮绝之后，还能够抵挡得住外面如此多的鬼子部队多久？”

    “如果我们不提前撤离能够撤离的部队的话，那么剩下的那些人，都要陪着我一起殉葬在这里来着，我是不能够再次离开的了！”

    “不过你可以放心，我会想办法让大家都能够多活着一些兄弟离开这里的，剩下来的都是敢死队，和我一起坚守到这里最后一刻，和这些鬼子大军同归于尽来着！”

    “至于你也是准备和等候撤离的部队，一起离开吧！不要留下来了！”“你已经跟随我战斗了好久了，也许该去过另外一种生活了！”

    “杨波！”

    对于杨波的疑惑，刘飞洋没有完全说真话道。

    不过事实上此时此刻的他，也是已经没有多少弹药剩余下来了，所以也不是全部都在说谎话来着。

    “我不走，除非团座你也一起走，要不然我就陪着你一起在这里杀鬼子，杀到最后！而且我也是没有地方去了，不留下来杀鬼子，我也是不知道可以去干什么？”

    “而且现在鬼子部队都已经占领了我们大半个国土了，所以我也是无法看着国土内的人们处于鬼子的残害之中，而无视掉，然后去过自己的私人生活的，更何况现在整个国土之内，还有那里是安稳的？”

    “只要一天不把鬼子大军，给赶出我们的国土，我们就一天也没有好日子过，更加不要说安安稳稳的去干自己想要干的私人事情了！”

    “能够活下来就已经是很不错的事情了，所以团座我是不会离开这里的！”

    对于刘飞洋让他离开的说话，杨波却是很是不愿意离开的，进行了反驳道。

    “听我说，到后方进行抗日吧！这里已经有不少的敢死队员陪我一起杀鬼子了，不需要更加多的人了，我希望能够多活一个就是一个了！”

    但是对于杨波的拒绝离开，刘飞洋却是很是果断的否定道。

    然后，他也是不理会杨波，而是亲自去监察着即将要被他命令撤离的最后的部队，乘坐C130大力神运输机离开了。

