    哦不，她险些忘记了，两年前那场意外·······

    如果不是云彦今天说，她可能这辈子都不会知道，原来两年前在青城大酒店夺走了她清白的那个男人就是他。

    一想到这件事，聂云萝便有些烦躁不安。

    脑子里乱糟糟的一片混沌，看着他的视线也渐渐迷惘不清。

    就在她神思飘忽的时候，面前的男人猛然睁开眼，眼神深谙的看着她。

    聂云萝吓了一跳，有片刻的慌乱，但很快就镇定下来，干笑两声，默默移开视线，“你，你醒了······？”

    霍傅斯没有说话，深沉的眼愈发深邃，沉顿良久，才哑然开口，“早，老婆。”

    声音低沉醇厚，是属于霍傅斯独属的好听。

    聂云萝有些脸红心跳。

    霍傅斯很少这样叫她，更不用说是在这样的时刻，用这样的嗓音和语气。

    顿了顿，才回应他，“早·······”

    男人却忽然伸手将她揽入怀中，力道极重，似要将她深深嵌入他的身体里一般。

    下一刻，头顶响起霍傅斯磁哑的嗓音，“今天我要出去办一点事，你在家乖乖的，这两天，听话，不要乱出门，好不好？”

    商量的语气。

    霍傅斯很少这样。

    聂云萝抿唇，脑子里有些乱，他所谓的办事，是要去寻找“两年前那个女人”，还是，去见顾灵悠呢·······？

    还没等她想的更多，额头便感受到一抹温暖的触感。

    抬起眼，看到男人带着笑意的英俊面庞，“不要乱想，最近不太太平，我不想你出事，放心，办完事，我很快就回来陪你，过了今天，这一整个星期我都是属于你的，好不好？”

    好久，聂云萝才找回自己的声音，哑然的音节，有些破碎，“好········”

    霍傅斯离开后，她倍觉无趣，用完早餐后就去了三楼的大阳台上坐着发呆。

    心口处却跳的厉害，她伸手捂着胸口，却只觉得愈发慌乱。

    隐隐的，总觉得有什么大事要发生一般。

    “噔噔噔噔·······”铃声大作。

    急且乱。

    她猛然起身，一步步走向矮桌，眼神定格在那只手机上。

    下一秒，视线落在屏幕上，是一串完全陌生的号码。

    来自临市。

    顿了顿，伸手，接起，“喂？”

    那端，响起一抹低哑却好听的声音，带着阴柔的笑意，“你好，聂小姐。”

    这声音······

    聂云萝微微拧眉，反问道：“你是谁？”

    “我？”那个人似笑非笑的发出一个单音节，又响起类似于敲动什么东西的声音，“顾祁岩，聂小姐不记得了么？还真是贵人多忘事·······”

    怎么会不记得。

    这个男人，浑身散发着阴冷骇人的气息的男人。

    如果没猜错的话，昨晚霍傅斯说的那段话，一定是跟要对顾祁岩下手了。

    可这样的敏感时期，他却胆大包天的还敢跟她打电话。

    因为之前他强行拐带她的原因，聂云萝一直都不太喜欢这个顾祁岩。

