    那一刻，叶墨和他的特战队员们都惊呆了。

    他们怎么都无法相信，这些穿着病号服的怪人竟然是灾兽伪装的。

    这完全超出了他们对灾兽的认知，更对这个世界产生了深深地绝望。

    但作为万里挑一的特战队成员，他们就算明知是死，也绝不会坐以待毙。

    那是一场艰苦的战斗，每每回想起当时的一幕幕，叶墨都心如刀绞。

    他的队员们将英勇展现得淋漓尽致，诠释了什么叫无畏，什么叫真正的战士。

    没有后援，没有弹药补给，从楼上跑下来的灾兽越来越多，在这一系列的不利因素之下，才刚刚退回门诊大厅，19人的特战队便已经剩下了不足9人。

    而他们所面对的，却是数十头恐怖的灾兽，并且数量还在快速增加。

    特战队的每个人都知道自己的结局是什么，这么多的灾兽，甭说他们一支小队，就算是所有的特战队全部加在一起也无法战胜。

    在这样的不利局面之下，活着是不可能的，拼的一死，杀掉一头灾兽，自然而然的就成了他们最后的心愿。

    叶墨亲眼看着自己最亲密无间的战友们，一个个悍不畏死的冲向兽群，想用手中的灭灾型武器打入那些灾兽的心脏，然后……

    还未等靠近灾兽，他们便一个接着一个的被灾兽撕碎，啃咬着，狼吞虎咽地咽进了肚子里。

    那一刻，叶墨崩溃了，也是他生平第一次感受到了绝望。

    他失去了他的战友们，失去了他的兄弟们，也失去了一切。

    他怒吼着冲向那些该死的灾兽，可正当他刚刚将手中的灭灾型武器打入面前灾兽的胸口时，旁边的灾兽一爪子拍在了他的身上，将他拍飞在地。

    重重摔在地上的他动都动不了，他清晰地看到那群灾兽在向他逼近，他知道自己就要成为这些灾兽的食物，他的生命即将终结于此。

    意识逐渐消失前，他仿佛看到了一团血雾，然后就昏了过去。

    对于昏迷之后发生的事情，他并不知道。

    他只知道当他醒来时，那些灾兽已经没了踪影。

    他幸运地活了下来，可除他之外，特战一队的其他成员们却全部牺牲了。

    当时的身体状况根本不允许他继续完成任务，他也想过一死了之，但在死之前，他要为他的战友们争得荣誉，要看到他战友们的名字登上烈士碑，这是他必须做的，也是他唯一能为那些牺牲战友们做的事。

    走出医院后没多久，负责接应他们的直升机便抵达了医院的外围。

    登上直升机，他返回了J11。

    可令他怎么都没有想到的是，军事管理处那些该死的畜生竟判定他执行的这次任务属于个人行为，不仅如此，还侮辱他牺牲的战友们是逃兵，是一群傻子。

    他愤怒了，他用他的拳头狠狠地教训了那群畜生。

    但结果却没有任何改变，他不仅被清理出了联盟军，他的战友们还是被列为了失踪人员。

    返回内城区的住所之后，他一度想过结束自己的生命。

    然而就在那时，他的右臂开始出现了异变，时常冒出血色的雾气，并且让他更加暴躁，甚至失去理智，变得嗜血嗜杀，只想摧毁一切。

    他确定自己是受到了那些血色雾气的影响，也知道血色雾气会让他变得强大，但……也会让他变成恶魔。

    他不想伤害别人，于是，他想到了死。

    为了防止血色雾气再次冒出，他用绷带缠满了自己的整条右臂，然后，他离开了内城区那个已经被他捶烂的“家”，回到了外城区，回到了那个真正的家。

    落叶归根是每个人的心愿，他的根不在内城区，而在外城区，所以就算要死，他也要死在外城区。

    正是出于这个心愿，他在外城区买了一个小房子，然后住了进去，想着就这么烂死在房里算了，这个小房子，就是他的棺材。

    可是有一天，一个小天使降临了，他才又一次感受到了温暖，才又拥有了活下去的希望。

    脑海中渐渐浮现出李小雅的笑容，叶墨从回忆的思绪中脱离出来。

    无论这条右臂蕴含的神秘力量是否与那个漂亮女人有关，他现在都必须回到J11基地市。

    他猜李小雅一定等急了，也很担心那头超大型灾兽会不会突然攻破巨墙。

    无论如何，他都要守护好李小雅，无论如何，他都要李小雅可以好好的活着。

    深吸了一口气，叶墨松开了紧握的右拳，那股涌入全身各处的力量随即收于右臂之中。

    这种感觉很奇怪，但是很舒服。

    好像被这股力量洗礼了一般，身体也变得轻盈了一些，疲惫感也一扫而光。

    看了一眼向下的台阶，叶墨没再耽搁，立刻快步向下走去。

    返回J11的这一路注定凶险难料，可他没有别的选择。

    但有右臂的力量在，还是给了他巨大的信心。

    也许，凭借这股神秘的力量，他真的可以穿过灾兽群，真的可以平安返回J11。

    可就这么向下走了才不过十几分钟，眼前的台阶竟消失不见了。

    然后眼前一花，叶墨赫然发现，他竟然身处于一片废墟之中。

    怎么会这样？

    是出现幻觉了吗？

    叶墨稍稍平复了一下，接着忍不住地回头看去，但……后面也是废墟。

    他刚才去过的地方，竟然消失得无影无踪。

    太诡异了，这简直就跟做梦一样，好像他之前去过的地方根本就不存在似的。

    缓了一会儿后，叶墨渐渐地冷静了下来。

    这个世界肯定存在着许多未知的力量，就如同他右臂内蕴含的神秘力量一样，暂时都无法用科学来解释。

    但这些都不重要，重要的是，他得快点儿返回J11基地市去。

    如果无法在天黑前抵达，那至少也得找个安全的地方扛过这一夜。

    否则，就算有右臂的力量在，他也很难活过今晚。

    毕竟白天的灾兽和夜晚的灾兽，真的有很大的不同，无论是体力、恢复能力，还是速度等等方面，夜晚的灾兽都比白天的灾兽要强得多。

    就如萨卡教官说的那样，如果说白天的灾兽是病猫，那夜晚的灾兽就是打了鸡血的猛虎，完全无法相提并论。

    叶墨见过夜晚的灾兽，所以他知道萨卡教官的比喻有多么的形象。

    只是……

    现在还是白天呐！

    远处那几头跑来的灾兽是怎么回事儿？

    大白天的不睡觉吗？

    叶墨有些无奈，轻轻地摇了摇头。

    既然灾兽已经来了，那就……拼一场吧！

     PS：求下月票，推荐票，谢谢大家！

