    至于说世家家主的怨念，其实没什么好怨念的，袁家和陈家都是丢铜板决定的选择，出这个结果妥妥就是天命的原因。

    面对天命这种堪称无解的原因，诸多世家也确实是懒得说了，就算要发泄也需要对于一个有形有质的玩意儿发泄，至于说对于这种天命，国祚这种发泄，都不说能不做到的问题了，敢不敢还要另说！

    总之一众世家家主确实是肝痛，能混进未央宫的基本都是豪门家主，再怎么也是列侯后裔，放在个地方都是有头有脸的人物，这一波敲定了这件事，虽说有些不开心。

    可要是附议之后不认账，在场绝大多数的世家家主都做不到，毕竟这个情况明显是一个集体的判断，就算心有不甘，对抗不了大势，那也只能俯首作小。

    毕竟真要对抗现在还是神在在的那几位，所有世家联手，破釜沉舟才有那么点可能，问题是先不说能不能所有世家联手，就算能，做不做得到破釜沉舟还是问题。

    更何况要说这一句附议开口，他们这些人就没有了活路，其实也不至于，真要到了那个程度，他们其实也不会附议，正是因为有了一条外出建国的退路，这群人虽说肝痛，但也最多是出了点血而已。

    “曹司空，这是你给公主提的主意吗？确实非常不错，时间，地点，还有拿捏都非常到位，原本我还寻思着再等等，没想到居然在这个点就成功通过了。”陈曦眼见诸多世家都已经点头通过，心知这件事已经无可更改，当即传音给曹操询问道。

    “不是我，我虽说又给说朝会的事情，但是没有想过这么深，这一方案确实可谓是利国利民。”曹操当即回答道，这并不是他的提议。

    “哈？难道是其他人的提议？”陈曦不由得一愣，传音给刘备。

    “子川，这个看起来提议有些像是你的手法，是你告诉长公主的吗？”不等陈曦传音给刘备，刘备就已经问询了陈曦。

    当场陈曦就翻了翻白眼，然后又不等陈曦回话，刘备的自问自答就传递了过来，“也是，你怎么会自己没事找活干，这肯定不是你给说的，虽说你很有可能也想到了这些。”

    陈曦无言以对，隔了好一会儿才说道，“我这么咸，还真是对不住您了，反正确实不是我。”

    曹操和刘备这个时候在陈曦的解读之下已经明白了这一方案对于未来的意义，相比于他们两人的有些浅薄的分析，陈曦的说法就通透了很多，至少曹操和刘备已经能明确的听懂此事的益处，而不是像之前一样浅薄的表示功在千秋，利于万代什么的。

    因而曹操和刘备不由自主的开始询问是谁给长公主出谋划策的，倒不是担心什么，两人对于自己手下都有绝对的自信，然而这种国策级别的规划，他们还是想确定一下人员。

    虽说两人都清楚，他们麾下制度这一方面除了陈曦和荀彧这两个是稳稳当当能确定这种程度的国策，还不会有疏露，其他的诸如鲁肃，陈群等人肯定是会存在一定纰漏的。

    因而曹操在问询了荀彧和陈曦之后，就基本确定不是他们这边的文臣给出谋划策的，至于对面孙策麾下那群人，好吧，很有能力，但是看着孙策那张二哈脸。

    曹操觉得与其将这种事情寄托在孙策的脑子上，还不如想想这件事是不是还有其他可能。

    “长公主表示是她自己想了七天想出来的，之前七天没有上朝，这个说法也有一定的道理。”贾诩帮曹操和刘备解除了疑惑，他直接问了，荀彧和陈曦都表示不是自己，贾诩就猜到了八成是刘桐脑袋一拍的结果，反正肯定不是其他人。

    实际上在陈曦表示不是自己出谋划策的时候，贾诩就估计是刘桐自己想的，而且动了动精神天赋，就详细的分析出来了内在逻辑。

    “什么？”曹操难以置信的看着贾诩。

    对于这个回答，曹操是震惊的，但又生出了一丝对于长公主的希望，随后曹操自然的掐灭了这一丝希望，诚然这个国策是长公主自己想到的话，对比自己还需要陈曦讲解才能领悟，对方的资质堪称可怕。

    然而并没有什么鬼用，咸鱼长公主又不干活，脑子灵光，资质可怕也没有什么用，还是那一副你就是打死我，我也不干活的死样，再聪慧也只能让人火大。

    “还真是她自己想出来的啊，孟德，看来公主最多是过于活泼了一些，资质和悟性上倒是很好，有一良师的话……”刘备很自然的开始夸自家的侄女。

    然而还没有夸几句，就被曹操直接打断，然后好不好起的问了一个问题，“资质好有什么用？”

    “资质好可以，可以培养起来，让她更适合于这个位置。”刘备很自然地说道。

    “更适合这个位置，她会干活吗？”曹操继续发问。

    刘备愣了一下，然后看了一眼在上面装作自己很努力的刘桐，犹豫着开口说道，“我觉得这好歹是个可能，你说是不是？”

    “对不住，我从来不抱这种希望，自从上次那件事发生之后。”曹操冷淡地说道，“就算她的资质好到能想到我们都关注不到的问题，并且选择好正确的时间地点提出来，并且成功记录在史册之中，成为千秋的功业，我也不对公主抱任何的希望。”

    曹操就像是看咸鱼一样，看了一眼刘桐，然后默默地收回了眼神。

    刘备表示曹操你说的实在是过于有道理，以至于我都有些不知道该说什么了，毕竟上一次刘桐的表现确实有些过分了，也亏是公主，如果换个皇帝的话，搞不好就要废帝了。

    可惜是个公主，汉家有打发回封地的公主，可就是没有说是废掉的公主，更何况现在就一个大公主，你废掉了，连门面都没有，所以上次那件事硬是当熊孩子不懂事给揭过了。

    不过貌似还是给曹操留下了心理阴影，哪怕刘桐表现出来了相当不错的资质，曹操还是表示我宁可自己干活，也愿意去信刘桐会转性。

    【真是的，想那么多干什么，我怎么就觉得公主只是因为被那六个老头在未央宫出手打架斗殴给恶心了，想要恶心回去，给对方添堵，才导致了这么一个结果。】贾诩漠然的想到，在场也就他是真正看穿了事实，没有被当前的形势所蒙蔽。

    “既然如此……”刘桐眼见所有世家家主都附议，不由得看了看下首的武臣武将，寻思着这件事该由谁牵头。

    目光扫过曹操，刘桐瞬间划开，这件事不能交给曹操，因为要到处跑，自己还需要曹操干活。

    又看了看刘备，刘桐瞬间放弃，这事交给刘备来做有点大材小用，更何况刘备也并不合适。

    陈曦，荀彧，算了吧，有这俩在自己不干活，朝堂也能运转的好好的，不能动，刘桐默默地扫了一遍自己熟悉的人，发现貌似都最好不要动，这样才是最轻松的。

    至于其他人，说个实话，刘桐并不认识朝堂上的所有人，连上朝都十天一次的家伙，你能对于她认识多少朝官抱有希望吗？

    因而扫了一圈硬是没有发现任何一个合适人选，这时候刘桐仅剩下一个方案，就是踢皮球，将这件事踢给尚书仆射，然后由尚书仆射去组织人手去处理这件事，自己只用等结果就是了。

    这个方案很安稳，但是刘桐今天并不怎么想，毕竟要是陈曦想要接活，他肯定会给眼神，而不给眼神，那就是不想干，于是刘桐看想了孙策，她觉得孙策应该能搞这件事。

    毕竟曹孙最近不断的搞东搞西，表现得非常不错，明显展现出来的三大诸侯的气魄，至于孙策，第一天表现了一个满身大汉，第二天打着绷带上朝，今天则像是二哈一样兴奋。

    因而刘桐寻思着是不是应该给孙策也分发一点任务，毕竟也不要求孙策干活，孙策手下那么多人，肯定能搞定，刷刷存在感，证明自己是三巨头什么的也是应该的。

    不过发觉现在像是二哈一样兴奋的孙策之后，刘桐很自然的就想到了袁术，而想到了袁术就想到了滚滚，想到了滚滚就想到刘璋，瞬间就凑齐了三个领头的人物，刘桐也当即计上心头。

    “既然如此，吴侯，阳翟侯，阳城侯三位可在。”刘桐开口问询道，实际上她已经看到了孙策，袁术和刘璋。

    三人听闻此言当即迈步上前，而刘桐轻咳一下开口道，“命你等三人为首，牵头处理世家议会一事，各世家予以配合，地方政府和各部司所需人手自行调配，于尚书仆射处进行备案。”

    孙策，袁术和刘璋三人虽说没弄明白发生了什么事情，但被叫起来，哪怕一脑子浆糊也应声回禀，反正就算弄不明白，回头也肯定有干活的人帮他们捋得清清楚楚，至于说自己干活，哥仨谁能干？

