    潘导上午看到郝思思的时候就觉得她身体不舒服，问了之后郝思思说只是稍微不舒服，过一会儿就好了，他也就没有当回事，后来忙活起来就更是顾不上了。可现在一看就觉得跟早上相比她压根没有好，反倒是更加严重了！

    “啊……潘导啊。”

    郝思思反应都变慢了，她觉得她看人都有重影，思维变的很慢，仅仅认出潘望就用了一两秒的时间。

    “……小王，赶紧开车送思思去医院，她应该是烧糊涂了。”

    潘望变的很无语，

    “我不去医院，我才没有生病……”

    郝思思身体软绵无力，全靠意志支撑，小王一过去搀扶她就不由自主的靠在了人家的肩上，但嘴里却还是说着不服输的话，同时眼睛还朝江小白那里瞪着——

    我没事！

    我身体好的很！

    江小白对上她的视线，就朝她非常友好的笑了笑，眼神中似乎还有安慰——

    要好好养身体哦。

    郝思思顿时就气喘吁吁了，也就是实在没了力气，也抗不住了，否则非得上去好好跟江小白辩白一下不可。

    江小白忙活完了以后回到酒店，听明珠说了才知道自己随意的一条回复竟然在网上掀起了风浪。

    她有点纳闷，直到自己看到了网上的讨论，这才知道网友后来做了什么。

    “江小白引领大型表白现场”，这个微博上新冒出的热门让江小白有点无语。

    昨天网友们看到有人“表忠心”得到了江小白的手绳馈赠，于是就也有样学样，不管是不是她的粉丝，都一个个冒出来在她的微博下方评论，各种夸奖表扬表忠心，就差没把江小白夸上天了。

    似乎除了微博抽奖送手绳的活动以外，平时的微博动态中就数昨天那个评论数最多了。

    这条微博的互动这么强，哪怕没有人推动也还是上了热门，“江小白在线宠粉送手绳”一事被顶到了第二第三的位置，很多不知道情况的网友纳闷之下跑过来观看，于是就惊了。

    这么多人各种拍马屁表忠心，这种情况还真是少见，关键是这些人并不都是江小白粉丝！

    别的吃瓜网友们先是鄙视了一番，心想着这些人可真是没有底线，那夸的也太夸张了，把江小白夸的跟仙女似的，那简直就是完美无缺。

    凡间哪有这样的仙女！

    不过接下来，他们自己就编辑了评论，同样是洋洋洒洒的百余字，差点没把江小白夸上天。

    而且说来也好笑，在格式上都是仿照“凯特琳娜”，并且还会在她的基础上加以延伸，有的人更是字数多的宛如写作文，似乎字数多一些就能被江小白注意到一样。

    更好玩的是，除了普通的网友以外，竟然还有艺人也参与了其中。

    首当其冲的就是陶熙，然后还有杨可儿，和江小白在《天上人间》合作过的演员黄飞也参加了。

    他们有这样的举动后，他们的粉丝也过来凑了热闹。

    这种行为被有的网友留意到，觉得很有趣，于是就称其为“娱乐圈大型表白现场”，这个称呼很多人觉得挺好玩，于是就给叫开了，甚至这事也上了热门，把“江小白在线宠粉送手绳”这个热门都给压了下去。

    江小白也没想到自己随心之举也能上热门，再看看评论里那些纷纷讨要手绳的回复就觉得有那么一丢丢后悔了——

    抽几个人送可以，但如果每人都送，那谁受得了啊！

    就是家里有矿那也送不起啊！

    所以这种时候江小白觉得还是不要冒泡为好，不然大家要是不依，那她也不知道该怎么办了。

    在看评论的时候，江小白确实有注意到那些字数超长的宛如作文一般的评论，看了一眼就觉得眼晕，连忙从中退了出去。

    “太难了……看来以后再送手绳时得慎重一点了。”她喃喃说道。

    这样的动静有点吓人，回复一条评论就有两个相关话题上了热搜，这样子一次还好，次数多了就不好了。

    第二天江小白到剧组后，不少人都热情的跑过来跟她打招呼了——

    “小白姐你今天真漂亮。”

    “你皮肤可真好！”

    “哇，这身衣服好美。”

    “手绳也好看，真别致，一看就跟别人的手绳不同。”

    江小白站在那里，被一堆演员还有工作人员围着，觉得有点懵。

    她今天也没有特意打扮自己，跟往常没有什么区别，怎么就看着更好看了呢？

    皮肤也没变化啊。

    衣服是比昨天好看了一点，可也没有到了人人夸奖的地步吧？

    最奇怪的就是手绳了，这手绳只是红绳上加一颗普通的绿珠子，不被人说俗就不错了，可竟然有人说别致……

    “呵呵，谢谢。”

    江小白干笑一声，尴尬又不失礼貌。

    别的人见状仍在夸着，夸着夸着，就有人问到了主题——

    “小白姐，你什么时候再微博抽奖啊？我们有机会中奖吗？”

    “能不能走走黑幕？”

    “是啊，咱们一个剧组的，中奖成功率怎么也得比普通网友高一点吧？嘿嘿……”

    江小白这算是听明白了。

    原来还是昨天网上的事引发的后续啊。

    “抽奖都是微博自动抽的哈，我们也无法决定中奖人呢。”

    明珠忙替她开口了，“你们多多参与，我相信都是有机会中奖的呢。”

    那么多人抽奖，怎么给你们走黑幕？真走了，一旦被发现，那小白姐岂不是赔了夫人又折兵？

    自己花钱送福利，本来还能得个大方的美名，可一旦有黑幕，那就被人称为作秀，名声算是彻底臭了。

    况且，这些人不可能不知道微博的抽奖机制，他们这么说哪里是要黑幕，这完全就是赤裸裸的想要好处呗。

    这个口子可不能开，否则以后人人要，小白姐还人人给？

    这哪给的起哦！

    明珠心中默默吐槽着。

    她这么一说，那些人也就讪讪的不出声了。

    本来也只是试探着问一问，因为手绳的作用已经被很多拿到手的人夸到天边了，他们也不禁有些心动。

