    “微微。”

    “嗯？怎么了？”

    “我很喜欢你，能不能做我女朋友？拜托现在就给我回复。”明霆看向微微，心中紧张极了。

    微微一脸错愕：“我们现在不就是男女朋友吗？”

    明霆说道：“我想是公开的那种，而不是这样地下的恋情。”

    两个人已经合作很久了，微微现在也越来越有名气。看着这样优秀的微微，明霆感觉自己再不说出真心话，眼前人就要被别人抢走了。

    虽然微微从来没有展现过对谁的好感，可是为她痴迷的人实在是太多太多。就好像有一种勾人的魔力，让人无法自拔。

    那种一种飘忽不定的失控感，因为是太过美丽的颜色，又因为无法掌握，所以让人痴迷又自惭形秽。

    这种感觉太微妙了，那种想拥有又无法拥有的间隔，危险又令人上头。

    终于，明霆决定表白。虽然两个人最开始是以“男女朋友”的方式合作，但终究像是一种妥协。明霆不喜欢这种感觉，他想要个实际的答案。

    “微微，我想，我需要一点安全感。现在每天我都在患得患失中煎熬。”

    此时微微有些惊讶，看着明霆紧张的样子，笑了笑。

    “说实话，你很帅，也很优秀。”微微说道：“如果我拒绝你，你还会帮我吗？”

    明霆心中一凉，尴尬的低下头, 说道：“还是会帮你的。不过实话实说，现在你已经步入正轨了, 其实没有我也一样。我还留着, 只是因为想天天看到你而已。”

    “哦......”微微拉了一个长音, 说道：“既然没有你也可以，那我知道怎么选了。”

    明霆站起身, 说道：“对不起，我现在就走。”

    微微忽然咯咯咯的笑起来，歪着头看向明霆, 一脸呆萌：“男朋友，你想去哪啊？”

    “啊？什么？”明霆呆了，这是什么转折？

    微微咬着吸管，随意的说道：“你这么坦诚, 一定是真心的。既然是真心的，那我为什么不答应呢？总比那些盯着我看，露出猥琐笑容的家伙们好吧。”

    幸福来的太突然了。

    明霆忽然想到之前的那个问题：“所以，我是那个可以支配你的人吗？我是你的真命天子吗？”

    微微摇摇头：“现在还不是哦。这个, 要看你自己的领悟, 刻意就没意思了。所以我给你一个机会。”

    明霆露出笑容：“好！”

    后来的那段日子，是明霆人生中最快乐, 最顺利的日子。

    有了一个众人羡慕的女朋友, 明霆自己也进入了全美排名前几的大公司工作, 一切都向着最好的方向发展。

    而在和微微的接触中，明霆也好几次都想和微微更进一步发展, 但每一次微微的态度都有些抗拒。所以明霆每一次都是让步, 没有和微微发生亲密关系。

    偏偏微微有时候还喜欢逗明霆，各种各样的骚话不断, 惹得明霆难受非常。可一旦想做什么，微微又会抗拒。出于爱的本能，明霆只好憋着。

    他不是馋微微身子, 他是真的爱微微。但是微微每一次的抗拒, 都让他有些自我怀疑。

    在一个学妹的鼓励下，明霆鼓起勇气, 决定求婚。

    布置好场地, 请来了很多朋友。明霆把微微带到了一个小黑屋, 还蒙上了微微的眼睛。

    微微被蒙上眼睛的时候, 忽然有些兴奋，把手自觉的背到了身后，好像等着什么。

    但是明霆却把微微带到了所有人面前，然后在欢呼声中单膝跪下，拿出了一个盒子。

    微微摘下眼罩，当看清了盒子中的东西是求婚戒指，而不是她期盼的东西时，眼中的光忽然破灭了。

    终究，眼前这人不是自己期盼的答案。

    甚至明霆不知道的是，微微之前的每一次拒绝，还有在耳边撩拨欲望的骚话，全都是对明霆的考验。

    如果明霆能忽然兽性大发，不管微微的拒绝，直接强行又粗暴的进行下去，那么微微的拒绝马上会变成迎合。

    说白了，那份拒绝只是一个纸老虎，微微想逼出明霆的野性。哪怕明霆能再坚持一点，或许都会有转机。

    只可惜明霆是爱微微的，所以正是因为这份爱，使得明霆很尊重微微的意愿，不会做强人所难的事情。

    明霆是一个真正的优雅绅士，但微微想要的却不是爱情，而是一个恶魔。

    所以看到求婚的仪式之后，微微眼中的光破灭。这是普通女孩可遇不可求的良缘，却让微微感觉到扫兴。

    “我拒绝。”

    微微叹了口气，随后冷漠又决绝的说道：“我们分手吧。”

    明霆愣在原地，看着微微走远。从那以后，两个人很多年都没有再见过。

    再后来，只听说微微的事业转移到了国内。前不久和一个叫艾利克斯的人成立了一家短视频公司，并且名声大噪, 赚的盆满钵满。即使在美国, 也非常火爆。

    而此时的明霆, 日子过的平平淡淡。身边也有了自己的归宿，他的未婚妻叫温蒂, 其实就是当年微微拒绝他求婚后，一直陪伴在明霆身边的人。

    本以为这样无疾而终就是解决，却没想到在即将前往机场的时候，门铃响了。

    打开门，明霆有些不敢相信自己的眼睛。

    “嗨，明霆，真的是好久不见啊！”微微挥挥手，脸上是令人沉迷的笑容，露出几颗洁白的牙齿。

    无法自控的回忆，如同潮水一样翻涌而来。

    过往的种种如同走马灯一样浮现又破灭。

    明霆缓过神来，不知道怎么，口袋里的手下意识的攥紧，好像要把那张即将离开的机票捏碎一样。

    看向微微，明霆心中居然冒出一种妄想，也许微微是回心转意呢？

    他到底是真的爱温蒂，还是对微微念念不忘呢？

