    薛勋和裴家的交情很深厚，他本人就是得到了老相国裴冕的赏识和推荐才能入职为官，裴家的这份恩情，薛勋一直铭记于心。

    两人进书房就坐，侍女给他们上了茶，裴谞笑问道：“贤弟最近在忙什么呢？”

    “这两天在买隔壁的房子，可以让我这座宅子再增加一亩半，一直在讨价还价，今天好不容易才谈下来。”

    裴谞鼓掌大笑，“真是巧了，最近我也是在看宅子和商铺，哎！今年长安的房价涨得太猛，比去年这时候至少涨了五成，现在最火爆就是贤弟说的这种一亩半的小宅，都是商人在买，贤弟及早买下来是明智的，再拖一拖，我估计还要涨。”

    “这一亩半我买了五千贯钱，我还觉得买贵了。”

    “不贵！不贵！要是被房掮客知道，他们六千贯买下来，七千贯也能出手，你不知道现在的行情，大批成都商人、扬州商人和洛阳商人都集聚长安，尤其大商人有钱，都想在长安买个落脚点，大宅太招眼，小院子又不够住，一亩半到三亩这种小宅是最受欢迎的。”

    “这样说起来，我还是买得合算了！”

    薛勋心中高兴，又问道：“裴兄买到了吗？”

    “宅子是买到了，永乐坊的一座五亩宅，三万贯钱拿下来的，老相国张说家的宅子，但店铺很难买，我想买西安门大街的铺子，主要想买沿河店铺，可那里的沿河店铺实在是一铺难求，有钱也买不到，哎！愁死我了。”

    薛勋犹豫一下道：“我手上倒是有十座铺子，女儿给我的，大部分都租出去，还剩三间，都是沿河的，要不，我租一间给你？”

    裴谞大喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到薛勋手上就有，自己应该想到的啊！他女儿可是王妃。

    “不用租了，就卖给我吧！我用市价加两成买下来。”

    “就怕女儿不高兴，她让我别卖的。”

    裴谞合掌央求道：“那就只卖一间，这点人情，王妃不会说什么的，老友，就帮帮我这个忙吧！”

    “好吧！”

    薛勋点点头答应了，裴家的面子他还是要给的，尤其裴家对自己有恩，自己应该回报裴家。

    “我把沿河东街最大的那间让给你，两亩半的铺子，也不要加成了，按照市价便可。”

    裴谞喜出望外，两亩半可是西安门大街最珍稀的大铺，而且还是沿河街，可以开大酒楼了，这样的铺子再有关系也拿不到。

    他起身躬身施礼，“贤弟的美意，我代表裴家铭记于心。”

    薛勋不以为然地摆摆手道：“兄长言重了，一点财物罢了，不必介怀，裴家数百年世家，何必在意这一点点小恩小惠。”

    裴谞脸一热，他也意识到自己有点失态，最近他为了找铺子，到处托人，弄得有点心力憔悴，虽然有人愿意出让给他，但都不是沿河铺面，而是二街甚至三街的铺子，不是很满意，最火爆的沿河铺岂是一般人能租到的，没想到书生气十足的薛勋手中就有。

    虽然薛勋不太会说话，但裴谞心中还是十分感激。

    不多时，薛勋的儿子薛清把房契和钥匙给父亲送来，薛勋笑道：“这是裴大伯，还不快见礼！”

    薛清连忙躬身施礼，“晚辈参见裴大伯！”

    “好！好！”

    裴谞笑着打量他，见这孩子长得十分清秀，眉眼神似薛勋，裴谞也知道，薛清其实是薛勋的亲侄子，父亲早逝，被薛勋收养，视为己出。

    毕竟身上流着同样的血脉，所以他们才长得那么神似。

    裴谞心中忽然一动，如果能和薛勋结为亲家，就不是搭上王妃的关系了吗？就不知别人想到没有。

    裴谞心中一下子悬了起来，暗骂自己愚蠢，这么好的机会到现在才发现。

    裴谞拉着薛清坐下，笑眯眯问道：“贤侄现在哪里读书？恩师何人？”

    “回裴大伯的话，小侄现在国子学读书，恩师是李老相国，小侄一般是下午去恩师家中接受面聆。”

    “原来是李长源之徒，我和他也是老交情了，令师现在身体可好？”

    “感谢裴大伯关心，恩师身体尚好。”

    薛清不好意思打扰父亲和客人的谈话，便起身告辞。

    裴谞待薛清走了，叹息道：“这孩子温良恭敬，又得李泌提携，将来前途无量，恭喜贤弟后继有人。”

    薛勋最喜欢别人夸他的儿子，他捋须呵呵大笑，“裴兄过奖了。”

    他把钥匙和地契推给裴谞，“这是店铺的地契和钥匙，兄长自己去看，我就不陪同了。”

    这会儿房子和商铺都不重要了，裴谞的心思都在薛清的身上。

    他又笑问道：“不知令郎可曾许婚？”

    薛勋毕竟也是过来人，立刻明白了裴谞的意思，他想和自己联姻，裴家当然不错，名门世家，不是关陇贵族那种豪强世家，更适合他的家风，只是这种事情他要和妻子商议，甚至还要得到女儿同意。

    他沉吟一下道：“不瞒兄长，这两年不断有人提亲，只是孩儿还小，谈论此事尚早，另一方面我也希望他能刻苦攻读，尽早考上科举，不枉我对他的期待。”

    他言外之意就是说，婚姻还没有定，暂时不想那么早考虑，裴谞心中一松，只要还有机会就好。

    今晚，裴谞本想来试探薛勋是否有相国之念，但裴谞忽然发现了比相国更重要的事情，那就是薛勋之子，裴谞就不太好开口谈论相国之事了，这种事谈得好还不错，谈不好就会翻脸，自己最好还是不要提。

    又闲谈片刻，裴谞便拿着地契和钥匙告辞了，至于价钱他们都没有提，也没必要提。

    裴谞刚走，梁氏便一阵风似的赶到书房，她急问道：“你把沿河那座大铺子卖给裴家了？”

    “怎么，你自己想开店？”薛勋揶揄妻子道。

    梁氏气得狠狠瞪了丈夫一眼，“我原本是想留给儿子的，你懂不懂？”

    薛勋指了指妻子，摇摇头道：“说你是小女人，一点都没错，穷了一辈子，忽然吃到顿肉，就以为是天下最美味的东西，他是王妃的兄弟，至于为一座商铺患得患失吗？再说你手中还有九座店铺，反正都是收租，难道你还想让儿子去开酒楼？”

    “可那是地段最好的一座铺子啊！将来子孙多了，不一定每个人都去做官，有一个人负责家族产业也不错嘛！”

    薛勋点点头，“你用家族产业这个词倒也正确，我告诉你吧！其实还有一座沿街店铺，地段更好，面积更大，涛儿专门留给家族的，过段时间就给我。”

    梁氏松了口气，还有大铺就好，她又问道：“裴家主来就是为了问你要店铺？”

    “那倒不是，他可能是来问问新相国的事情，估计他也想谋那个位置，但又担心我也有那个想法，所以他不好意思开口，不好意思开口最好，上次我替王家询问，被涛儿骂了一顿，我可不想再参与了。”

    梁氏迟疑着问道：“老爷，你真的不想当相国？”

    “不是我想不想的问题，而是女儿不让，再说，做个资政也不错，对朝廷政务有发言权，又不用管具体事情，平时看看书，玩玩玉，这才是我喜欢的生活。”

    梁氏也想通了，去了播州三年，丈夫的身体垮掉了，医师再三叮嘱，不能太累，她也怕丈夫的身体顶不住啊！

    “涛儿说得对，你身体不好，就不要太累着了。”

    薛勋沉思一下又道：“裴谞好像很喜欢清儿，他似乎想和我们联姻。”

    “裴家？”

    梁氏也有点动心了，她毕竟也是书香门第出身，知道名门世家的分量，她当然愿意儿子将来娶名门世家之女。

    “可是王家也提出了这个想法，你用了拖延的办法，如果答应裴家，王家会不会生气？”

    薛勋脸色略微阴沉，他就是不想答应王家，才说儿子年少，不想过早考虑婚姻之事。

    薛勋反感王家不是一天两天了，他母亲其实就是王家之女，但这里面有难言之隐，他父亲小时候就和王家联姻了，只是薛勋的父亲没什么出息，又是庶子，王家瞧不起薛勋父亲，最后改为把养女许他，后来才知道，所谓养女其实就是王老[悠悠读书 www.uutxt.info]太太喜欢的丫鬟，收为养女。

    虽然薛勋父母感情很好，但王家对他的父亲的羞辱，薛勋一直耿耿于怀，前些日子，王紘亲自找到他，一方面是道歉，另一方面是希望王妃能帮王家就入相之事说说情。

    看在王家道歉真诚的份上，薛勋帮了王家一次，结果却被女儿写信来骂了一通，‘国之重器，岂能用私利来考量？’

    至于联姻，这不是一次道歉就能解决的，薛勋绝不会答应王家。

    而裴家倒是可以考虑，关键就看裴家有没有诚意。

