    .，

    这被层层阴雾所笼罩的疆域中，厄土无穷无尽，和鬼冢有些类似，但又截然不同。

    鬼冢乃是叠纪交替冲击所形成，许多遭受冲击而形成的尸骸，都留存在其中，且被叠纪交替残留力量所控制。

    但这片神秘疆域，却是自成不详之地。

    那呼啸阴风中，蕴含着神秘莫测的威能，恐怖无边，让薛止临都是在惨叫。

    很显然，他和这片阴风纠缠，已经有相当漫长的时间了，但却无法挣脱开去。

    时至如今，他都已经有力竭的征兆了。

    仔细望去，薛止临那半人半兽的神体，像是遭受到了腐蚀，滋滋作响，正升腾起阵阵白雾，连催动神通都无法抵挡。

    “想我薛止临，在横跨叠纪的古神弟子中，实力可以排入前三，难道要陨落在这里吗？”

    呼啸的阴风，已经将薛止临的身形所淹没，使其眼前黑暗了下来，看不到一丝亮光。

    他的面色，也是浮现从未有过的绝望之色。

    就在此刻——

    轰！

    天地惊颤。

    一道挺拔的身影，突然瞬移出现，如入无人之境，仅仅现身而来，就让这片阴云颤栗了起来，紧接着哗啦啦抖动着，竟然化为一道流光，朝着远空之处遁去。

    “想走？”

    萧叶眸绽神光，浓密黑发乱舞，只是右手隔空一抓，顿时就将这片阴云拘禁于手中。

    滋滋滋！

    这片阴云好似生灵一般，早已诞生出属于自己的意识，在萧叶手中左冲右突，但却始终无法冲出去。

    嗡！

    随着萧叶掌心中，有着紫光在弥漫，顿时这片阴云受到恐怖的镇压，像是被巨大的磨盘所碾压。

    只是短短数息时间而已，迅速飞灰湮灭。

    “这阴云，还真是不简单！”萧叶眸光闪烁。

    这片阴云不但拥有意识，而且极为可怕，一般的道神碰到了绝对要遭劫。

    “我们，又见面了。”

    下一刻，萧叶这才转身，望向早已表情呆滞的薛止临。

    “萧……萧叶大人，多谢了！”

    薛止临回过神来，连忙颤颤巍巍施礼。

    当年。

    萧叶从真传试炼区域脱困，隐去了真容后，还曾对他出手。

    后来，他猜出对方身份后，紧跟而去，前往了伽罗小禁天，亲眼见证萧叶大发神威，此刻哪里敢有半点不恭？

    且，萧叶还这般不计前嫌，助他脱离险境，更是让他无限感激了起来。

    “御尉迟、杜东宇，还有其他横跨叠纪的古神弟子，在哪里？”萧叶问道。

    传闻。

    近些年来，已经有数尊横跨叠纪的古神弟子陨落，他很担心是否有这些故交在内。

    “萧叶大人，放心。”

    “我们古神群族，大部分横跨叠纪的弟子，都未曾踏入此地，而御尉迟和杜东宇的实力，比我只强不弱，想必现在应该还未曾遭劫。”

    “至于另外三位，和我一同进入‘黄泉川’的弟子，就不好说了……”

    薛止临连忙道，详细的讲解了起来。

    原来，这里名为‘黄泉川’，乃是转生大禁天中，一处极度神秘的险地。

    古往今来，黄泉川的坐标都是一个秘密，也没有人说的清楚，里面有什么。

    在近些年来，有数尊横跨叠纪的古神弟子，偶尔寻到了这里，踏入了进来，立刻遭劫陨落。

    这才引起他们的注意。

    于是，留下实力弱小的古神弟子后，实力踏入第四层次，以及第五层次的上位道神们，则是一起联袂闯入了进来。

    岂料，他们还未曾有所发现，就都遭受到那神秘阴云的袭杀，在混乱之中分散了开来。

    薛止临也是挣扎了近乎百年，差点遭劫，幸亏萧叶及时赶到，这才将对方救出。

    “原来如此！”萧叶闻言心中恍然。

    原来，造成横跨叠纪的古神弟子陨落，并非其他先天神灵弟子的真传出手，只是闯入到险地中而已。

    横跨叠纪的古神弟子，也并非在此地落脚修行。

    “来带路！”

    下一刻，萧叶天灵盖中，冲出了一束紫光，化为一条血河，将薛止临卷起，朝着前方飞掠而去。

    根据薛止临所言，这次闯入黄泉川的古神弟子，总共有六位，御尉迟、杜东宇、枯灭寂都赫然在列。

    连薛止临都差点遭劫，他自然不敢耽误时间。

    这名为黄泉川的险地，的确颇为的浩瀚，纵然萧叶如此庞大的神阶意志，都无法做到面覆盖。

    但幸亏有薛止临的指引，萧叶很快就发现了，另外五位古神弟子。

    御尉迟、杜东宇等人，处境的确和薛止临一样，都分别遭受到一片神秘阴云的笼罩，非常的不妙。

    但有萧叶出手，将他们一一带出了困境。

    “萧叶师弟，竟然连都赶来了！”

    御尉迟、杜东宇、枯灭寂立身于古神神河之上，都是满脸的感激之色。

    时隔这么多年，和萧叶重逢，他们都很欣喜。

    “萧叶师弟，多谢了！”

    除此之外，还有两尊古神弟子，亦在致谢，表情有些复杂。

    他们来自不同古神座下。

    在叠纪交替冲击的时期，也曾和萧叶并肩作战。

    但现在却已经被萧叶远远甩开。

    对方已经贵为真传弟子了，仅仅立身在那里，就让他们有种心惊胆颤之感。

    “无妨！”

    萧叶摆了摆手，开口道。

    随着古神群族日益式微，横跨叠纪的古神弟子，也是凋零得厉害。

    眼前这六位，乃是硕果仅存的强者了，所幸他赶来还算及时，这才没有让悲剧上演。

    “黄泉川吗……”萧叶立身在古神神河之上，打量着四周，眸光闪烁了起来。

    从这六位古神弟子口中，他也是获知了不少情报，无一不在透露此地的不简单。

    “这黄泉川的危险性，已经超出了道神境，能够应对的范畴，们先行离开。”

    萧叶将这六位古神弟子，送到黄泉川出口附近，开口道。

    “好！”

    御尉迟等古神弟子闻言，顿时相继点头，紧接着一个个横空离去。

    经过这次危机。

    他们深刻认识到黄泉川的可怕，自然是不敢再乱闯了。

    至于萧叶，贵为古神真传弟子，实力远超他们的想象，自然还轮不到他们担心。

    “我倒要看看，这黄泉川到底有什么秘密！”

    下一刻，萧叶眸绽神光，脚步一跨，直接朝着黄泉川深处而去。

    {第三更到！}

