    黎堂峰冷着一双眼睛，很严肃的警告我：“你在乱想什么呢？”

    我连忙摆手：“没有没有。”

    他后来告诉我，奇峰实业只是他的本职工作，投资算是他的兴趣爱好。而平城这家最大的五星级酒店就是他的投资成果之一，他算是大股东，留一间房出来对他来说不算什么。

    我一阵好奇，越发觉得黎堂峰的行为有些叫人看不懂，既然自己是五星级酒店的股东，那为什么婚礼的时候不安排在这里呢？

    我这么一想，整个人都不好了。

    一定是那时候黎堂峰没把我当回事，才会这么不上心的。

    虽然这事已经过去好久了，但再次想起来，当时的那种委屈和愤怒还历历在目。我有些生气，腾地一下从黎堂峰身边走开，闹得领导完全搞不清状况。

    其实我自己也很无奈，明明说好了已经过去了，干嘛自己还这么放不下呢？

    这样的情绪一直维持到亦心来我也没完全缓解，这天，我自己打车去接亦心。原本黎堂峰是想要来送我去的，被我婉拒了好久他才妥协。

    看着黎堂峰悻悻的离开，我心里也挺不是滋味的。

    还是找个机会跟领导和好吧！这样别扭着多难受呀！而且拿已经发生的事情折磨自己，这不是我的风格。

    我打定主意，等接了亦心回来，我就主动向黎堂峰示好。

    这个季节的平城已经有了深秋的凉意，我守在机场终于接到了姗姗而来的亦心。

    她依旧打扮的像个小公主，身上穿着米杏色的绒毛大衣，帽子后面还拖着一个毛茸茸的小球，看着特别的幼稚。

    不过亦心的年纪也不大，她比我小了足足两岁，看着长得也小。也就是说那个阿未拐上亦心时，这妮子还没有二十岁呢！

    亦心见到我很是开心，一张巴掌大的小脸上洋溢着热情的微笑，笑起来脸颊边还有两个可爱的小梨涡，真是甜蜜极了。

    要论美貌度，亦心远不如华华，但是要说可爱的话，那就是亦心远胜一筹了。

    我帮亦心拿过包，耳边就全是亦心叽叽喳喳的声音。

    这姑娘年轻又不谙世事，被家里人保护的好没有受过伤，所以格外的天真娇憨。你和她不熟的话，她还会摆出一副不可一世的傲娇样，等你和她很亲近时，她就化身为你想躲也躲不开话痨。

    我听着听着，就觉得一阵头大了，要不是看在亦心长得可爱的份上，我真想直接捂着她的脸请她闭嘴。

    把亦心送到了酒店里，她一点都没觉得惊讶，显然是已经习惯了这样等级的酒店房间。

    我暗自长舒了一口气，还好还好，多亏黎堂峰帮了我，不然在这个小妮子面前丢了脸，那我以后可怎么混呀！

    亦心没有半点疲倦或者要调整时差的样子，她兴奋的在房间里走来走去，时不时看着落地窗外面的街景，全身上下每一个细胞都充斥着激动。

    我说：“你要不要休息一会，晚上我再来带你去吃晚餐？”

    亦心还沉浸在自己的世界里，她说：“这就是阿未所在的城市啊！怎么办？我现在好激动，你说我要不要给他电话，告诉他我来了？”

    没等我开口，亦心又摇着头自己否定了这个想法：“还是不要，说好了给他惊喜的！提前告诉他就没意思了。”

    看着天真又期待的女孩，我心里又升起了一股浓浓不安。

    还是算了吧，这一次就当带着亦心在平城旅行散心好了，还是避开秦江未能去的地方吧，我实在不忍心看到万一成真后，亦心的表情。

    想到这里，我真是唾弃我自己。

    明明打算好要做个坏女人了，却在最后关头放弃。

    我还是用其他办法来验证自己的猜想吧，利用这么单纯的亦心，我会良心不安的。

    我还是让亦心在房间里休息半天，约好了晚上的时候我来带她去吃饭。亦心满心欢喜的答应了，看着她那张红扑扑的小脸，我心里舒坦了不少。

    好了，我还有半天的时间，可以去挑个礼物给黎堂峰，就当是我对他的示好吧！

    说着容易做起来就很难了，挑礼物和点菜一样，堪称是社交界里比较高难度的操作。

    送礼很简单，但是想要送的好，达到自己的目的就不是那么轻松了。

    我逛了好久的商店，也没挑中一件自己满意的礼物。

    我骤然发现男朋友太有钱也不是一件好事，因为黎堂峰什么也不缺。送贵重礼品的话，恐怕我的眼界还不如他，送便宜的小女孩礼品的话，又怕他不喜欢。

    哎哟，真是愁死了！

    回到家里，我突然看见昨天剩下的那一点低筋面粉，那是之前做蛋糕时多下的一些。我走过去看了看，心里有了个主意。

    我之前经常把黎堂峰当成自己的小白鼠，好像从没正儿八经的给他做过一次甜点，这一回就烤点饼干吧！我记得黎堂峰说过，喜欢橙子味，那就烤个橙子味的酥饼好了！

    说干就干，我立马动手做了起来。

    在学院里经过半学期的学习，现在烤一个基础类的饼干对我来说已经不算什么难点了。

    很快，我就把一屉热气腾腾的饼干从烤箱里拿了出来。这些看起来外形很普通的原型饼干散发着清新甜蜜的香气，闻着就知道烤的很不错。

    我颇有成就感的翻出一只透明的罐子，然后把饼干晾好后放进去，最后还找来一根大红色的丝带在瓶口处扎了个蝴蝶结。

    大功告成！

    看看时间，离吃晚餐还有两个半小时呢！我可以有充裕的时间送礼。

    想象着黎堂峰高兴的样子，我就忍不住咧开嘴大笑。

    拿着罐子我出门打车，直奔奇峰实业的方向而去。在一个路口等红灯的片刻，我无意间转脸看向车窗外，只见街道两旁的树上落叶纷纷，把地面都铺满了一层的金黄。

    突然，我在众多的人群中好像看到了一个熟悉的身影！

    那件眼熟的米杏色衣服，还有那个可爱的小挎包，真是太像亦心了！

    我正要去看个清楚，车开动了，很快就将那个疑似亦心的身影甩在了身后。

    我一阵纳闷，是我看错了吗……

