    第132章 费仲尤浑受金鞭（第二更）！

    杨任一笑，这才在自己的怀中取出了一摞信件，随后交在了帝辛的手上！

    帝辛拿着信件竹简，打开一看！

    不过，这一看，可把他给吓坏了。

    随后帝辛愤怒地把竹简扔了出去，目标正是眼前的两个人，费仲尤浑！

    帝辛大吼一声道：

    “费仲，尤浑，尔等勿我！”

    现在的九间殿上，文武百官一个个更是噤若寒蝉，他们不知道帝辛为什么发出这么大的脾气。

    不过有心人扫视着竹简之上的内容，看的十分真切，也能看出一知半解！

    这一看不要紧！

    原来这竹简之上，竟是费仲跟尤浑卖国的证据！

    正是他们写给西岐的书信,上面还有这两个家伙的名字。

    这两个家伙看到竹简之后，整个脸都吓绿了，他们怎么也没有想到，这样的证据竟然落到了帝辛的手中!

    本以为了这次帝辛出征，肯定是有去无回！

    他们早已经做好了准备，就是在武王姬发大军大胜之后！

    他们举国投降！

    没想到现在这些信件，竟然落入人手！

    两个人心里全部暗骂姬发这个家伙不靠谱，但是当初做下的事情，现在自然已经无法更改！

    不过，他们自认为自己做的天衣无缝，根本不会有人发现。

    然而没想到的是，这些信件出现在了面前，而且送来的人，竟然是被人挖了眼睛的杨任！

    原来杨任早就已经被治疗好了，不仅如此，他还被多宝道人收为了弟子！

    多宝道人重新塑造了杨任，重新给他换上了眼睛！

    别看这双眼睛长的怪！

    但是上看九天，下看九幽，无所不能！

    之前他都已经默默地回归了！

    只是被叶晨命令，去执行了特殊的任务！

    那就是潜入了西岐城，拿到了这些家伙的罪证。

    如今，人赃并获, 费仲尤浑两个家伙已经无从抵赖, ！

    只能瘫坐在那里, 像是木雕泥塑一样！

    帝辛此时已经愤怒到了极点，他本以为非常忠诚的两个人，结果竟是那种求荣之辈！

    甚至在自己出征期间, 还作出了卖国这种事情！

    “费仲尤浑，你们卖主求荣, 如今还有何话说？”

    闻仲手持打王金鞭, 再次走向了费仲尤浑, 并对着他们两个举起了打王金鞭！

    两个人这才反应过来，大呼着救命, 可是朝堂之上的文武百官，根本没有一个人去搭理他们。

    而是把他们当做笑话一样，看在眼里！

    很快, 太师闻仲举起打王金鞭, 对着费仲的双腿直接打了下去。

    费仲大吼着, 然而并不能改变什么！

    打王金鞭落下之后只听咔嚓两声, 这家伙的腿直接断为两截，连皮带肉直接像刀一样给斩了下来！

    鲜血顿时流淌了一地！

    费仲疼得像死了亲娘一样, 满地打滚，没一会儿的工夫就昏死了过去。

    此时尤浑吓得差点翻了白眼，只是他下身的衣服, 不知道什么时候都已经湿了！

    “太师饶命！”

    “太师饶命！”

    闻仲根本没有理会他，再次抡起打王金鞭, 对着尤浑的双腿也打了下去！

    “咔嚓！！！”

    两条腿被打断，可想而知, 此时太师闻仲心中，有多么大的怨气！

    尤浑这个家伙也满地打滚, 最后同样昏死了过去！

    此刻, 站在高台之上的帝辛一句话都没有说，看着两个人昏死过去了！

    他把手一挥道：

    “来人, 把这两个人给我叫醒。”

    没一会儿的工夫，金甲武士取两桶水, 对着两个家伙泼了过去。

    两个家伙被着冷水一激, 机灵灵的醒了过来！

    可他们醒过来之后，依旧在那里叫苦不迭，看看和自己分离的双腿, 他们两个已经彻底的失去了生的意念！

    帝辛用手指他们两个道：

    “你们两个混账东西, 寡人带你们不薄，你们竟然在背地之中卖国求荣, 简直天地不容, 今日不杀你们不足以平寡人心中之怒。”

    “来人，把他们两个给我带下去，千刀万剐，把他们家人全部给我绑来，我要诛他们九族。”

    现在这两个家伙也不敢喊救命了，只知道在劫难逃。

    这个时候，叶晨看了看两个家伙，犹豫了一下道：

    “帝辛，杀他们三族足矣！”

    因为叶晨的一句话，少了很多人无辜赴死，不过叶晨也是心中气愤，这两个家伙的罪行，确实是罄竹难书！

    帝辛听完之后点了点头，直接命人行刑，根本不给喘息的时间。

    紧接着, 跪在那里的苏妲己, 看着两个人死得这么惨，她向着帝辛发出了自己的最后求救。

    “大王, 苏妲己无罪啊！”

    结果这个时候，杨戬走了过来，对着苏妲己不容分说，反正手就是两个嘴巴。

    在场的人无不惊骇！

    眼前这个三只眼的家伙，太不懂得怜香惜玉了！

    这两个嘴巴打下去之后，苏妲己的脸上顿时落下了两个掌印。

    叶晨这时站起身来，看着苏妲己道：

    “苏妲己，你不要在这里遮遮掩掩的，难道你的出身你我不知道吗？”

    “现在还敢在我面前招摇作祟，我问你，比干是怎么死的？”

    苏妲己哭着说道：

    “是大王要挖比干的心，跟我有什么关系？”

    “孽障，现在还敢在这里胡说八道，你用你媚术迷惑了大王，挖了比干的七窍玲珑心！”

    “只因为比干把你轩辕坟中的狐子狐孙，烧了一个干干净净！”

    苏妲己脸色变了变道：

    “叶晨，你胡说八道，我乃是冀州侯苏护的女儿，和那些狐狸精有什么关系？”

    叶晨看着眼前的苏妲己还在狡辩，不由得哼了一声！

    只见，他直接取出了十二品业火红莲，业火红莲飞出之后，直接照在了苏妲己的身上！

    苏妲己看着自己头顶之上的业火红莲！

    虽然不知道这东西有什么奇妙之处，但是她同样感觉到了不妙！

    结果红莲放出一道道红莲业火，灼烧在了苏妲己的身上！

    这一道烈火加身，顿时苏妲己就受不了了！

    她自己身上有捆仙锁，跑又跑不了，只能在那里哀嚎着！

    没一会工夫，在她的身上，竟然显露出狐狸的影子！

    又过了一会儿！

    一个九尾狐出现在众人的面前！

    当这只狐狸出现之后，叶晨这才收了自己的业火红莲了回来！

    “苏妲己，事到如今，你有何话说？”

    叶晨两只眼睛，死死地盯着地上的九尾狐道。

    (本章完)

