    不咸不淡的一句话，却是蕴含着无尽的杀意，森冷异常。

    但是古元身上并没有丝毫杀意的流露，这便就是强者，杀一个人就是如此的简简单单，只是说一句话，便就蕴含着无尽森冷杀意。

    将此人给打入了地狱之中。

    ……

    “啊切……”

    魂界。

    后山之上，修炼之中的魂秀竟然在此时打了一个喷嚏，魂秀揉了揉鼻子。

    并没有在意，依旧在修炼着自己从斗技阁之中得到的玄品高级斗技，弑魂掌。

    他并不清楚，这个大陆之上的巅峰强者此时已经是在注意到了，已然是有着将他解决的想法了。

    若是魂秀知道，不知道还什么心思在这里修炼。

    这个的人在家中坐，刀从天上来，这猝不及防啊！

    ……

    古道听见了古元的话，并没有立马回答古元的问题，而是略微思考了一会，方才摇头的道：“族长，这并不现实。这魂秀乃是魂天帝之子，不出意外的话，未来定然是魂族的族长。尤其是对方身在魂界之中，想要杀他很难。我们的人根本就接触不到他可能便就暴怒了。”

    “嗯。”

    古元也是微微的点了点头，认可的道：“我也认真的思考了一下，想要杀掉这个魂秀几乎不可能。”

    旋即话锋一转的道：“好了，这个超神品血脉者就不说了，不是还有另外两个拥有神品血脉的小家伙吗？”

    古道开口道：“还有两个一人叫魂风也是魂天帝的儿子，还是一个叫魂玉，乃是一个长老的儿子。”

    古元又道：“那你觉得杀了这两个神品血脉有难度吗？”

    古道听见了古元的这话，不由苦笑的摇摇头的道：“族长，这根本就不可能的，请你不要开玩笑了。”

    “哎……”

    古元长长的叹了一口气道：“魂族本就不弱于我古族，如今魂族年轻一辈又比我古族昌盛，这若是在过个一两百年，整个斗气大陆哪里还有我古族的容身之地呢？”

    魂族的年轻一辈让得古元感受到了压力，极大的压力。

    虽然，现在对他们照成不了多大的伤害，但是未来就不一定了，一旦魂族的年轻一辈彻底的成长起来。

    古族就什么也不是。

    他们这些远古种族，随着时间的流逝，血脉愈发的单薄，终有一天油尽灯枯，沦为普通的人的。

    就想曾经八族最强的萧族。

    亦如如今的灵族，石族两族，斗帝血脉已然是稀薄无比，若不是有着几个垂垂老矣的老头儿支持，灵族和石族估计也是要从远古种族之中除名了。

    古族的斗帝血脉也支撑不了几代人了，但是魂族的斗帝血脉依旧强悍如斯。

    如今更是出现了一个超神品血脉。

    着实的让人羡慕至极。

    ……

    听见古元的叹气声，古道没有说话，因为古道也明白族长古元所担心的问题。

    过了许久之后古元方才缓缓的开口道：“古道，你说我们魂族联姻如何？”

    “嗯？”

    “联姻？”

    古道听见了古元的话，有些意外的看着族长古元，因为他着实的没想到族长竟然会说出联姻二字。

    而联姻的对象更是魂族。

    魂族乃是一个不弱于他们古族的存在，说真的，古族很多人都不喜欢魂族的做事风格。

    比如，魂族推在大陆明面上的实力——魂殿。

    行事风格，让人颇为的不喜。

    其中，族长古元更是不喜，因为曾经魂族乘人之危，袭杀了萧玄，这个古族曾经最大的盟友。

    这个古元的“好基友”。

    古道略微回过神来的道：“族长，你说联姻？和魂族吗？”

    “嗯。”

    古道点了点头的道：“古道，你明白听错，就是联姻。和魂族联姻。”

    说道最后的时候，古元不由反问的道：“你觉得如何？”

    他心中有着这样子的一个念头，其实这个念头只是浮现，他并没有打算说出来的。

    说出来可能你不信，他是鬼使神差之下说出来的。

    竟然都说出来了，那么就彻底的坐实联姻之事吧，毕竟，他都开口了。

    想要他收回去不现实，覆水难收不是。

    当然，和魂族联姻也是一个不错的选择。

    古道见古元是认真的，不由陷入了沉默之中，并没有忙着开口说话。

    他在思考，在盘算着。

    魂族自萧族退出了远古八族的舞台之后，便就变得异常的低调，神秘了起来。

    只有族中的一个五星斗圣出现在大陆的明面之上，创立了如何大陆之上让人闻风丧胆的势力——魂殿。

    魂族如今到底有多强？底蕴这千年的时间到了何种的地步？根本就没有人知道。

    但是唯一可以肯定一点，便就是不若有他们古族。

    千年前古，魂二族的实力便就相差不多，哪怕如今千年的时间过去了。

    魂族在暗中的发展，古族同样也是没有闲着。所以，古族猜测如今的魂族依旧和古族相差不大。

    如今古，魂两族联姻，未尝不是一个好注意。

    强强联手，这个可以有。

    ……

    古道认真思考之后道：“我没有什么意见。”

    强强联手，在古道看来可行，虽然他也颇为的不喜魂族的那些家伙。

    但是……到了他们这一步，一切都是要从家族考虑，而不是为了自己的一己之私，从而置家族于不顾。

    古道想到了什么，不由提醒的道：“族长，竟然要联姻，那族长可想好了联姻对象。”

    “当然。”

    古元认真的点了点头，他道：“我要魂族的那个魂秀，他不是超神品血脉吗？”

    “除了他，我不会考虑任何人的。”

    一脸的坚定。

    对于魂秀，他古元是势在必得。

    竟然摧毁不了，那么就换种方式来，得到他，比摧毁他更加的让人感觉兴奋。

    ……

    “啊切……”

    修炼之中的魂秀，在此时没有又打了喷嚏，他揉了揉鼻子，嘴里呢喃的道：“这是怎么回事？”

    想不明白，就不在思考了。

    依旧修炼着，在魂秀看来现在的要做的就是努力修炼，为未来魂族的大劫做准备。

    努力的修炼，让自己在这个世界，稍微的有自保之力。				

