    扑通！

    逆神最绝艳的天骄，第二次倒下了，胸口流出了殷红的血水，娇俏的容颜也苍白了下来，她的胸口被刺出了一个血口，五脏六腑都清楚可见。

    一击败敌！

    这就是古武之威，也是金之力的绝艳，在战斗争锋的层面上，无论叶欣然、凌风多么强大，都绝对不是五行之力的对手，何况，他们面对的是一位真正的古武者，和叶欣然、凌风只是古武血脉觉醒，有着天然的不同，他一眼就可以看穿人绝，找到了最薄弱的地方，一剑刺出就打碎了凌风三个的妄想。

    这已经不是强大了，而是然。

    “这么可怕。”凌风用尽全力，第三重石出了一百八十万斤的巨力，都不能把锁龙缚打碎，这让他脸色格外难看，有些后悔没有让紫金鹏跟来了，至少有它的牵制，他们也不会败的这么快，这么凄惨。

    他们可以把五大少主都杀的溃不成军的强大天才，竟然不堪古武者一击，传出去估计会惊掉一地的牙齿，连他们自己都感觉不可置信，匪夷所思了。

    “不对，这是真正的锁龙缚！”凌风脸色一僵，在远古时候，锁龙缚没有遗失，这也意味着他所面对的不是叶欣然那种攻击，而是真正的逆天杀。

    “这到底是个什么妖孽啊。”凌风欲哭无泪，他连太极圣火都召唤了出来，可是，锁龙缚却丝毫无损，把他牢牢地困在里面。

    而此刻，那古武者已经转身向着凌风扑杀而来，如果让他击中，他们也不敢保证自己就一定可以活下来的。

    “魔石！”紫风的声音从噬灵珠里面传来，这样的战斗他已经无法参与了，一切都只能依靠凌风自己。

    不过，他倒是提醒了凌风，魔石来历神秘，连天神雀的风暴都可以震压，何况是眼前这锁龙缚呢。

    “噌！”

    下一刻，凌风毫不犹豫地取出了魔石，太极圣火一下就把后者淹没了，因为他现，这是唯一能够催动魔石的力量。

    也就是在魔石光的瞬间，锁龙缚如同冰雪一般地融化了，而后，凌风迅地闪人，避开了那古武者的绝杀，向后连退了好几步，依旧心有余悸，如果不是紫风及时提醒，只怕他现在已经化成一具尸体了。

    “这才是古武！”

    凌风眼神凝重，可以说从一开始他们就小觑了古武者，后者远比他们想象的要可怕太多了。

    “看样子只能用魔石来震压他了。”凌风心中呢喃道，这是唯一可以对付古武者的手段，连第三重石都已经对后者构不成威胁了，不得不说，凌风有种黔驴技穷的感觉。

    “来战！”这时，叶欣然、傲娇鸟也站起身来，脸色前所未有的沉重，古武者可比五大少主难缠很多。

    “并肩战斗！”

    凌风说完，人已经冲向了傲娇鸟，而叶欣然也是如此，两人心意相通，都看出来锁龙缚太强，那是各个击破的无敌杀招，连叶欣然都招架不住了。

    “我们协助你。”叶欣然小嘴滴血，她伤势很重，但现在不是逃避的时刻。

    “恩！”

    凌风额，他一面抱着第三重石，向着那古武者扑杀过去，一面扔出了魔石，四道太极圣火，全部压了上去，令其克制一切。

    “咻！”古武者动了，直接扑杀了过来，而大剑威，斩出了一条金龙，咆哮着向凌风咬杀而来。

    那金龙显然不是五大少主可以相媲美的，它浑身上下都实质化了，闪耀着赫赫神威，连山巅都因着轰鸣起来。

    “吼！”奇异地龙吟声，也从古武者口中传出，又从金龙口中喷薄而出。

    然而，就在这时，魔石飞了过来，凶光刺破了金龙，让它整个地定格了下来，就连古武者的身躯都入进入了泥沼一般，行动缓慢。

    “你完蛋了！”凌风大喜过望，他还以为古武者什么都不惧怕呢，不还是被魔石克制么？

    “砰！”

    他抱着第三重石就砸了过来，把那金龙一下子拍碎了，不过，第三重石光芒也暗淡了下去，变成了六十万斤的巨石，拍击向那古武者。

    “杀！”与此同时，傲娇鸟、叶欣然也施展出了绝杀，全部打向了古武者。

    “吼！”

    但是，那魔石也不能完全压住古武者，他也施展出了全力，大龙刀般的金之力一寸一寸地冲起，化成了一柄巨剑，四周飞舞着金龙，把天地都要遮盖了起来了。

    截天剑！

    毫无疑问的古武战戟，毋庸置疑的无敌之威，而此刻魔石已经飞过，他全力斩向了凌风。

    “撕拉！”虚空像是被劈出了一道口子，撕出了一道道细小的黑线，而后，截天剑就杀到了凌风三个的面前。

    快、无与伦比！

    它把古武者的力量，诠释的淋漓尽致，宛若无懈可击。

    “轰隆隆……”下一刻，截天剑碰上了第三重石，又杀向了闪电、神血斩，顿时间，飞圣峰之巅生了大爆炸，一股滔天的蘑菇云冲天而起，连天上的气旋都震荡了起来。

    “咻！”而在风暴雷鸣的时候，傲娇鸟就被涟漪打了出来，它如同被剪断了风筝，摇摇摆摆地跌落在角落，遍体鳞伤，根本就抬不起头来，它已经重伤昏死过去了。

    “噗！”不多时，叶欣然也踉踉跄跄地倒退，身上有着七个窟窿，鲜血如泉水一般的流出，都是被那恐怖风暴所伤。

    “咚！”最后，凌风也倒退了出来，他黄金灵体也被刺伤，英俊的小脸也满是血痕，有些地方深可见骨，身上的气势都暗淡了下来。

    “我去杀他！”凌风低喝一声，这场风暴对他是有利的，而后，太极圣火一卷，魔石又飞了回来。

    他手持魔石杀进了风暴中心。

    “嗡！”魔石光，定住了风暴，而凌风一路斩杀向了古武者。

    不得不说，这场风暴太大了，凌风三个的力量合在一起，的确不比古武者逊色多少，所以，爆炸之后，所形成的涟漪，已经出了古武者所能承受的范围，连他都被打伤了。

    不同的是，他的伤势远没有凌风三个那么重，正当他要退出去的时候，一块黑沉沉的石头砸了过来，令他眼神冷厉了起来。

    “吼！”金龙又飞了出来，咬杀向凌风，阻挡着风暴。

    但它在风暴中，也是摇摇欲坠，反观凌风却丝毫不受影响，一石头拍了下来。

    “砰，噗……”金龙被打碎，古武者爆退。

    “你跑不掉！”凌风怒喝，他直接把魔石给扔了过来，令得古武者的身躯一僵，而后，凌风一石头拍了下来。

    “咚！”古武者受伤了，身体矮了几分，上面金光散乱地流散着。

    “呛！”

    下一刻，凌风祭出了古器断刃，令它全面光，人绝暴杀而出，又把魔石召唤了回来，震压古武者。

    “撕拉！”

    人绝开天，从风暴中撕裂了一道光道，以迅雷不及掩耳之势，斩向了古武者，不过，他还是小看了古武者。

    在凌风打出人绝的时候，古武者大剑也在光，截天剑也杀了出来，直接迎击了上去。

    “当，啵……”

    涟漪更狂暴了，如同圣兵一样刮着地面，连符文都开始碎了，古武者倒退了一步，被风暴吞噬，他正全力抵挡着，一面向外飞去，这里不是他的战场。

    而凌风大口喷血，他把第三重石砸进了地面，手握魔石，硬生生地承受了截天剑的反噬力道，整个人都要被劈开了。

    一道伤痕，从他的脖颈下方，一直延伸到丹田处，肋骨全断了，五脏六腑也被撕裂，连他雷火劫念力都差点被那截天剑碾碎了，只不过，在关键时刻，他魂海中那一道道剑痕威，把后者全部粉碎。

    这让的凌风暗自庆幸不已。

    “今天，不是你死，就是我亡！”凌风怒了，都已经杀到了这个份上，他怎么可能让古武者退出风暴中心？

    这里是他的战场啊！

    “咻！”他飞了过去，有着魔石开道，他比古武者要快上一截，在后者没有退出之际，一下把后者拦截住了。

    “咚”“咚”……他举起第三重石，疯狂地打杀出去，与古武者的截天剑硬撼，飞圣峰之巅都被惊爆了。

    可惜的是，在三次之后，凌风就坚持不住了，身躯进一步地破碎，第三重石也自动飞回了魂海，他只能祭出二重石继续轰杀，而在这个过程中，那古武者身上的金光散乱了，越来越虚淡。

    “噗嗤！”最后，凌风被古武者，一剑刺穿了左胸，五脏被刺穿，让他的眼神一下子暗淡到了极限。

    生死一线！

    “杀！”凌风笑了，笑的凄凉又疯狂，他抬手摁了出去，魔石如星光一闪，破开了金甲，打进了古武者的体内，令他身上的金之力都定格了，没有把凌风斩杀。

    随后，凌风一刃刺进了古武者的腹部，抱着他滚进来了风暴中心，而二重石也压制了下来，不让后者有任何逃跑的可能。

    风暴肆虐，吞噬了一切……

