    但至少，苏修身上的价值，还是值得他出手上这么一次。

    反正，昂热也知道，苏修是接触到他真实的人，很多事情，都是可以放在明面上讲的。

    苏修思忱着，同时也是站起身来，着手收拾着。

    “不过，还真是多亏了系统福利呢。”苏修感慨一句。

    他能够这么安稳，乃至得到昂热的信任，也是全都仰赖于此的。

    要不然，一个来历不明的家伙，又怎会如此轻易地进入卡塞尔学院。

    当年的夏之哀悼，已经足够让他们提起神来了。

    系统福利是全套服务，苏修来到这个世界，本身是相当于被完美镶嵌进来的，有着真实无疑的过去，有迹可循。

    而校长，也是相信了这些，这才把他放了进来。

    这也是苏修名字后缀姓氏的来历。

    “古尔薇格”！

    校长发过来的邮件里，他这样称呼的，这在龙族世界当中，也的确有个有名有姓的混血种家族。

    当然，现在也没了，苏修也找不到几个亲戚。

    但因为这个原因，以及系统所做出的手脚，此刻苏修身上，却也是多了一份……龙族血统！

    “嗡嗡——”

    眼前有火光亮起，汇聚成一行洋洋洒洒的字迹，这只有苏修自己看得见，也是他的个人模板。

    正如前述，所谓英灵，是存在【职介能力】、【保有技能】，以及【宝具】存在的。

    苏修没有功绩流传，很自然是个纯粹白板。

    但是，他还活着。

    而这也是关键，这说明他还有着无限可能！

    也因为此，苏修本身也是升华出了一个【保有技能】！

    ……

    保有技能：

    【史诗待续】

    英灵并非生者，不再受限时间轴限制，但本身功绩却也固定，不会再有新的发展。

    但生者成就英灵，以上规则便再难成立，随着所知所学所行，本身各项不再固定，可以实时进行更新生成。

    可通过传颂与铸造，收束其中丰功伟绩，或概念或实质化，形成自己作为英灵的存在凭证。

    ……

    苏修是生者，每次圣杯战争之后，是可以通过这些经历，借助所造就的功绩，乃至于各种流传，形成【宝具】。

    但事实上，却也并非仅仅如此而已。

    他还可以形成新的【保有技能】，提高其它职介适性。

    虽然苏修现在顶着一个阿萨辛的头衔，但这只是暂时的，下次圣杯战争开战，这些都是会换下去的。而这个时候，他可就没有福利享受了。

    所能凭借，就只剩下真材实料的所学！

    而另外一方面，因为龙族血统已经获得，虽然这并没给苏修提升战斗力，却赋予了他几个不错的【保有技能】。

    ……

    保有技能：

    【龙族血裔·言灵】

    承自龙血而得的能力，所述由龙文所载，如圣咏般吟唱，在自身周边所成领域内，构建全新规则。

    其形式与威力，受自身血脉强度影响。

    【龙族血裔·黄金瞳】

    承自龙血而得的能力，乃龙类象征，对血脉强度低的同类异类，有着较强威慑力。

    会在情绪进行极致波动，以及全力战斗的时刻自行点燃。

    其效果，受自身血脉强度影响。

    ……

    这就是苏修的【保有技能】，也是他现在的本钱。

    虽然英灵模板好用，但那毕竟只是一时之物，不能永久保持下来。

    苏修看着这些，然后便是叹息一声，随手就关上了面板。

    就这么点功夫，他就简单收拾好了自己房间，顺便地，苏修还带上了点东西。

    而随后，他便离开了这里。

    随着时间流逝，夜幕降临下来，繁星点点装饰星空图画，倒也称得上惊艳。

    学院坐落在半山腰上，环山公路从门前经过，蜿蜒而曲折，顺势盘旋直上了山巅。

    苏修走出校门，手上提溜着东西，有些安步当车的意思，很惬意地漫步前行着。

    卡塞尔学院位于芝加哥远郊，可以看得出，附近绿化很好，周遭是个山谷，层层叠叠地，种满了茂密的针叶林。

    晚间山风徐徐吹拂着，林海似在风中起伏，荡漾着黑色的波浪。

    这说不上舒畅，但却有种令人心旷神怡的舒适之感。

    苏修在爬山，这算他的业余爱好，反正也累不死他，索性这就成了某人一项日常锻炼。

    暗杀者虽然能力值低下，但那也是相对而言的。

    苏修被英灵化后，纯粹身体素质方面，估计也没谁能和他相比。

    “如果是象龟兄弟俩的话，应该算是例外吧。”

    苏修百无聊赖地想着，脚下步子不停，一步一个脚印，踏实得要命。

    源稚生是苏修学长，人家四年级即将毕业的时候，他刚好来到了这里，两人彼此照过面。

    身为白王血裔，对方血统纯度无疑是极高的，甚至超越了临界血限，掌握着绝对的力量。

    至少，底牌不倾尽全出的情况下，苏修表示，他可干不过这么一头人形暴龙。

    哪怕在平常时候，这只象龟也挺温驯的，看起来似乎还算是无害。

    “但可惜，无论男人女人，只是从表面看过去的话，都是不能信的，我还真是作孽啊……”

    想到自己跟人家的牵扯，他就感觉头疼，乃至悔不当初。

    说到底，这还是年轻气盛才犯下的错误，苏修自己栽倒进大坑里面，也算没啥好说的了。

    但幸运的是，当初他们都在日本，这黑历史，咳……这件事情，学院这边没人知道就是了。

    “但如果是昂热老贼的话……”苏修又头疼了，这些乱七八糟的事情，还真是三年从未停歇过的。

    尤其是，说校长是个老贼，苏修还真的是一点也没冤枉他！

    盘山公路尽头，是块挡路的石碑，苏修继续溜达着，走下了公路。

    山顶地形平坦，植被倒不算稀疏，但还是长满了草，一览无余。

    有泉水叮咚作响，从巨大的岩石处渗出，在下涌出来之后，便是一片不小的山顶湖。

    在山顶上，星空明显更美了，繁星无声烁动着，静谧而安详，有种迷人的魅力。

    苏修找个地方坐了下来，随手起开一瓶酒，连个杯子没没拿，直接对瓶吹了起来。

    红星二锅头，有名的好酒……而这也是他带上来的东西。

    咳，苏修表示他是个俗人，像红酒这样高端大气的，他也喝不来，还不如找些朴素一点的，毕竟量大管够！

    他不常喝酒，但男人不能不会喝酒。

    尤其是像现在这种时候，苏修多多少少地，也是会有一些眷恋和惆怅的。

    “莫道有酒终须醉，酒入愁肠愁更愁……想不到，我也会舍不得这里呢……”

    苏修叹息一声，他在苏茜面前，虽然看起来很是洒脱，但不容置否地……

    ——他和这里，的确是产生了羁绊。

    或许，这份羁绊可以放下，但很多时候，牵挂却始终都在心里，难以做到真正放心。

    苏修举起酒来，很直接地往嘴里灌着，即使嘴角溢了出来，顺着下巴流淌而出，也没去在意。

    “噼啪——”

    不消片刻，在他边灌边喝之下，这瓶酒便见了底，直接被苏修随手丢到了一边去。

    苏修这一瓶酒便是半斤，正如前言，的确是量大。

    但没觉得够，感觉这不算完，却是不知从什么地方，又掏出来了一整瓶酒。

    随后，便是重新起开，但也没之前那般狼吞虎咽，只是很简单地喝了一口。

    混血种体质不俗，这半斤酒还差点火候，苏修本身意识还是挺清明的。

    看着身前这片山顶湖，苏修轻声叹了一息，却是漫步走着，深一脚浅一脚地来到了湖边，找了块岩石坐了下来。

    他眼前有些恍惚，像是触景生情，回忆起了过往一般。

    三年，三年时间不短了，足够留下来很多或美好或遗憾或悲伤的过往。

    这在别人眼里，也许说是故事，但是对他来说，却是人生。

    苏修小酌了一口二锅头，仍然沉默着，不发一言，也不知是在想些什么。

    “喂，既然舍不得，那你为什么还要离开？”

    后面一阵窸窸窣窣，水流声音哗哗，有人走到了他的背后。

    “这个时候走的话，应该是最好的吧，毕竟我不喜欢和别人告别。”

    “既然还会再见，那就少点伤感，等待下一次相逢就是了。”苏修淡淡地开口道，头也没回，目光直视前方。

    他五感极其敏锐，老远就能听见车子引擎的轰鸣，在这之后，便是或浅或深的脚步声。

    会知道这里，会来这里找上他的，也就只有一人了吧。

    陈墨瞳，小名诺诺，苏修在卡塞尔学院的女朋友。

    “诺诺你问这些，似乎没什么意义吧，想要挽留我的话，像这种事不可为的事情，你是不会做的……”

    “嗯，但我想，你现在应该是很想有个人和你聊聊的吧。”

    这下子，反倒是苏修不说话了，很安静地闭上了嘴。

    这个女孩一直像现在这样，说起话来有种一击即中的感觉，很容易就能把握住关键。

    这就是红发巫女的魅力，两人之间的相处，诺诺总是会像现在这样，把他拿捏得死死的。

    虽然有些无奈，但有个人能这么了解你，似乎也没什么不好的。苏修无声地笑笑，而女孩说完话后，便没再开口。

    苏修可以感觉到女孩气息的接近，但他没有动作，而女孩也是就近找块岩石坐下，熟练而流畅地脱下鞋来，剪开脚上丝袜，然后浸入冰冰凉的泉水当中。

    这套动作一气呵成，行云流水，甚至还有点赏心悦目，似乎已经做过很多次了一样。

    而这个地方，本就是她找出来的。

    “我不会阻止你离开学院，你既然打算离开，那就说明你已经有过深思熟虑，有着自己的理由，不能拒绝的理由……”

    “做选择的时候，旁人是不能干涉的，无论是你是我，都只能为自己做主，只能自己对自己负责。”

    苏修张了张嘴，想要说些什么，却又突然发现自己似乎并没什么好说的。

    “反正也说不过眼前这个丫头，更何况，不顾男女朋友关系，打算离开学院的人……可是他呢！”

    苏修并没觉得有错，毕竟圣杯战争虽然人少，但它既然能冠之“战争”的名号，这就可想而知，其背后究竟隐藏着怎样的色彩了。

    “你似乎没在认真听。”女孩突然一句。

    “不，我想你是感觉错了。”苏修的确有点跑神，但在诺诺面前，这点还是不要承认为好。

    他老神在在地开口：“我只是在想……”

    苏修随口说着，找了个话题开口道，也没提自己要离开的事情，但诺诺显然不想善罢甘休。

    在他往自己嘴里灌酒的时候，诺诺很突然地出声道。

    “我之前去见过校长了。”

    女孩歪了歪头：“你接下来打算去中国，对吧？校长说，你临走之前还有一次任务，到时候会把你派往中国……”

    “有机会的话，我也会去的。”

    诺诺轻描淡写一句话，耸耸肩，便是眼盯着他，等少年反应。

    苏修一怔，直接被酒呛着了，剧烈地咳嗽起来，而缓过来之后，他也没功夫去骂校长老贼了，张了张嘴，打算劝说诺诺。

    “你没资格没立场阻止我。”女孩想了想，轻飘飘又是过来一句话，“你做选择的时候是自己决定，既然这样做了，那就别阻止别人这么做。”

    苏修感觉没话说了，但还是开口：“其实，你真不必这样的。”

    “喂，你是不是男人啊，”诺诺说，“我现在是以你女朋友的立场关心你，你就不怕我们分处两地，到时候我直接跟别人跑了吗？”

    “我看谁敢！”

    “谁说没人敢的？”诺诺耸耸肩，“长江后浪推前浪，总会有新生来学院报到，反正接下来你也要走，总会有小学弟过来，试图挖一下姐姐的墙角。”

    这话似乎有道理，苏修又是闷了一口酒，这次直接喝见了底，然后随手又开了一瓶。

    “反正你是阻止不了我的。”诺诺淡淡地说道，“我想苏茜也是这么想的，所以她才跟我说这些。”

    苏茜和诺诺是闺蜜，见到诺诺过来的时候，苏修就明白是谁透露出去了。

    算算诺诺找上校长的功夫，苏修估计，女孩应该是离开后，就直接找上了诺诺吧。

    “这年头，哪有你这么做秘书的？”某人哭笑不得，有些无力地吐槽道。

