    “不行，螃蟹性凉，你不能吃蟹黄包。”

    夏繁星瞪了一眼，既然不能吃，你为什么要问我啊？好玩吗？

    “那我现在什么也不想吃。”

    夏繁星使起小性子，厉苍穹一瞬间就投降了。

    没办法，自己的老婆，他当然只能宠着啦~

    “老婆，不吃蟹黄包，咱们吃别的东西。”

    厉苍穹的眼眸中，有着一抹讨好，自己老婆想要吃的东西，那他肯定会给老婆吃啊。

    “我就吃一个。”

    好吧！

    厉苍穹投降了。

    他打了一通电话，让柴叔给夏繁星弄蟹黄包和姜茶。

    其他的几位新手爸妈，看着这泰国菜时，便开始吃着这些美味，唯有夏繁星和厉苍穹二人兴趣不大。

    炫富女因为没有在夏繁星和厉苍穹的身上看见品牌的LOGO，便先入为主的以为他们二人是穷光蛋，吃不起这大餐。

    “您们二位，是不是不会吃泰国菜？要不，我让服务员来教教你们？”

    炫富女表面上笑的一脸灿烂，和和气气的，心里却极为鄙夷着夏繁星二人。

    夏繁星和厉苍穹明知道炫富女是怎么一回事，却也不拆穿，只是温声笑道，“不用，她吃不惯泰国菜。”

    “你们真应该尝一下，这海鲜是今天一早从泰国空运过来的，非常新鲜！”

    夏繁星摇头，“我不喜欢吃海鲜。”

    炫富女一怔，心想，现在还有不喜欢吃海鲜的人啊！

    “那你们看一眼菜单，点一些自己喜欢吃的？不能饿着腹中的宝宝，是不是？”

    炫富女说话时，特意将自己戴着戒指的手，抬了起来，慢条斯理的撩了一下头发。

    “她不饿。”

    厉苍穹在这个时候，肯定会向着自己的老婆。

    炫富女上下瞄了一眼夏繁星，她再次确认，夏繁星的确不像是有钱人。

    所谓家里有矿，也只是一个故意的玩笑话。

    恰好就在此时，服务员敲着包间的门，柴叔推着推车走了进来。

    “少爷，小姐。”

    柴叔看起来只有四十出头，他身着一套做工精良的高定西服，整个人气度非凡。

    他将夏繁星和厉苍穹面前的碗筷全都收了起来，并放上了自己从厉家带来的碗筷。

    那些碗筷，在包间灯光的照耀下，散发着耀眼的光芒。

    竹子做的盖子一掀开，一股热气扑面而来，小巧的蟹黄汤包看起来乖巧又可爱。

    夏繁星看着汤包，轻轻的笑了。

    她伸手拿起筷子夹了一个，放到自己面前的小碟子里，轻轻的咬了一口，蟹黄的鲜香一瞬间在整个包间里蔓延开来。

    刚开始还觉得泰国海鲜好吃的各位，此时却已经没有任何的胃口。

    他们的味蕾全都被蟹黄汤包的香味彻底的打开。

    夏繁星是孕妇，厉苍穹刻意控制着她的用量。

    一只蟹黄包吃完后，现在又是一碗鲜香浓郁的佛跳墙。

    终于，有人忍不住的，吞咽了一下口水！

    真的好香！

    好想吃！

    炫富女的脸色不太好，她看着夏繁星那一张专心享用美食的脸，呛声道，“看来，是二位看不上我们啊~”

    