    “感谢师傅，徒弟能有今天这一天都是师傅的出现而改变的，真的谢谢了！”龙岩感激的对着朱清说道。

    朱清挥了挥手，对着感激不已的龙岩说道：“龙岩啊，这五个月成长的不仅是你的实力，而且还磨练了你的心性，永远都要记住，你的初心是什么！”

    龙岩认真的点了点头。

    第二天，龙族大会的时间到来了。

    在魔兽之林里面闭着眼睛的朱清和龙岩相视笑了一笑。

    “走！徒弟，咱们也要让那些曾经看轻你的人瞧瞧，现在的他们连仰望你的资格都不够！”

    “呵呵……没想到我西海龙族又有这么多的强者出现了啊！”

    一个坐在高台上的身影缓缓地对着底下的龙族子民说道，言语中都是带有些许至强者的威压，这个身影就是龙岩的父亲，西海龙王！

    “下面我宣布，龙族大会，开始，比赛非为挑战回合制，可以任意挑选挑战对手，但是必须是要点到为止！”一个身穿灰袍的老者这样说道。

    “我，龙族子民龙山挑战龙腾！”

    灰袍老者的话还没有说完，一个赤裸这上身的男子便是从人群中走了出来，对着人群中的另一人拱了拱手。

    “龙山兄真的是好心性，距离上一次你败下阵已经过去了三年了吧，不知道现在的你到达了那一层次了呢？！”一个身材瘦弱的身影缓缓地从人群中踱步而出。

    “哼！不要以为你现在还可以打败我，现在的你给我提鞋都不配！”龙山看着龙腾说道。

    凭借龙山身上散发出来的气息，龙腾已经知道了现在的龙山达到了真仙境界八星巅峰的层次了。

    “呵呵……龙山兄，若是就凭你这真仙境界八星巅峰的实力来这么跟我说话的话，你恐怕有点太高看你自己了吧？！”

    “真仙境界九星层次了么？！”龙山看着眼前的龙腾缓缓地说道。

    “现在的你，龙山，你还打不过我！”龙腾缓缓地说道。

    “哼！要试试才知道吧！”说罢，龙山的身体便是和龙腾狠狠的撞在了一起。

    可是令所有人都没有想到的是，从相撞形成的能量风暴中飞身出来的人居然是龙腾。

    此时此刻的龙腾衣衫尽碎，脸色变得十分苍白，非常震惊的看着眼前的龙山：“真是没有想到你居然达到了真仙境界九星巅峰的层次？！”

    “哈哈……一年还复一年，龙腾，三年之前的债我还清了！”龙山面色微微一笑说道。

    “龙山师兄，龙族子民龙华想要挑战一下你！”从人群之中缓缓走了出来的龙华对着龙山拱了拱手说道。

    “祭，本命灵宝，扩龙印！”二话没说，龙华便是直接祭出来了本命灵宝对战。

    “祭，本命灵宝，烈刃斧！”面对着龙华同样是真仙境界九星巅峰的实力，龙山自然也是不敢小觑，也是急忙祭出来了本命灵宝。

    “扩龙印，龙印现世，镇压之力！”来自龙族无上龙印的镇压之力狠狠的冲向了那龙山。

    “烈刃斧，开天辟地，苍穹化斧，烈刃出！”龙山也是直接动用了最强的攻击冲向了龙华。

    “师弟，看样子这些年你好像没有一点的进步啊，你的扩龙印好像根本就没有什么攻击性吗？”看着扩龙印居然有着要化解消散的架势，龙山面色红润的说道。

    “哦？是吗，龙山师兄，不过这么多年了我如果没有一点进步，岂不是如了你的好意！”龙华身上的气势陡然一变，半步踏入大罗金仙境界的实力一览无余。

    “这小子……当真没有辜负我对他的一片苦心啊！”坐在高台上观看的西海龙王也是忍不住在心里面感叹到。

    “扩龙印，龙印叠加，层层相加，无上龙印，去！”

    只见快要变的消散的扩龙印气势居然暴涨了起来，许许多多的扩龙印凝聚了起来，然后形成了一个巨大的龙印，狠狠的朝着龙山拍去。

    龙山急忙催动体内真气力量形成防御墙，可是一切都来不及了，龙山的身体已经被那巨大的龙印给轰飞了。

    “噗嗤！”

    “真是没有想到龙华师弟居然半只脚踏入了大罗金仙，真是后浪推前浪，一浪更比一浪强啊！”体内气血翻涌，忍不住吐出来了一口鲜血的龙山对着龙华说道。

    龙华却没有说话，在这众多的龙族子民之中，恐怕再也没有任何人可以上台来挑战他自己了，所以这次的龙族大会的胜利者就是龙华了！

    “哈哈……下面我宣布……这一次龙族大会的胜利者便是龙……”

    “现在说谁是最后的胜利者是不是太早了一点？！”

    一道从远处突然传出来的声音打断了即将是要宣布比赛结果的身穿灰袍的老者。

    只见一个身材瘦削的身影逐渐的从一个方向缓缓地走了出来，这个人就是姗姗来迟的龙岩。

    “大胆！弃子龙岩，你已经没有了身份，根本就没有观看龙族大会的资格了，滚！”一个黑袍老者好像是站在龙华那边的，恶狠狠的说道。

    “呵呵……弃子么？这么多年我受的委屈是时候要一一的还给你们了啊！”龙岩阴沉着脸看向那一脸不屑的龙华。

    随即转过身来对着坐在高台上的西海龙王缓缓地说道：“龙族子弟龙岩今日挑战龙族子弟龙华！”

    “臭小子，我已经跟你说了，抓紧时间给我滚！”说罢，那怒气冲冲的黑袍老者便是狠狠的对着龙岩发起了攻击。

    但是令所有人都没有想到的是龙岩挥了挥手轻易的就将那黑袍老者的攻击给化解了，然后缓缓地说道：“凭借你这小小的真仙境界八星巅峰的实力好像还没有资格跟我这样说话！”

    “那不是弃子龙岩，他怎么会突然出现在这里，而且还要公开挑战龙华，他是疯了吗？！”

    “呀！不对，你们看他身上所散发出来的气息，这好像是真仙境界九星巅峰的实力啊！”

    “什么？！你这小子怎么可能会进入到真仙境界九星巅峰的层次的？！”那黑袍老者带有威胁意味的看着龙岩说道。

    “龙泉，滚回去！刚才的事情我可以既往不咎，滚回你的座位上去！”坐在高台上的西海龙王却变了脸色的对着那黑袍老者怒喝道。

    “父亲……”

    “岩儿，父亲对不起你，耽误了你的修炼……”西海龙王也是激动的说道。

    “父亲，别的话我们就不必再多说了，这么多年来我受过的苦痛今天我一定要一一的讨回来！”

    说罢，龙岩便是身形移动到了龙华的面前。

    “哎呦！弃子龙岩，前几个月不是还被我打的到处乱跑吗？怎么现在还是不长点记性呢！你以为你用了别的什么方法达到了真仙境界九星巅峰的实力就可以打败我了吗？！”龙华还是一脸不屑的看着龙岩说道。

    “呵呵……弃子么？我想以后这个名号恐怕要加持到你的身上来了！”龙岩丝毫不客气的对着龙华说道。

    “祭！本命灵宝，扩龙印！”

    “呵呵，真的以为抢了我以前的东西你就可以天下无敌了么？！”看着龙华手中的扩龙印，龙岩不紧不慢的说道。

    “祭！本命灵宝，龙吟神鞭！”

    突然之间，天地之间好像有着若隐若现的龙吟传进了众人的耳朵里面。

    “那是什么法器？！怎么我好像没有见过？”

    “哎呀，那法器上面的威压居然让我体内的真气力量有些暴动的趋势？！”

    “咦？这不是……”看着龙岩手中拿着的那记龙吟神鞭，相信只有西海龙王心里清楚那到底是一个什么样的法器了！

    “哼！扩龙印，龙印天地，空间独立，龙印相合，给我将这个弃子镇压了！”龙华暴吼一声说道。

    只见一个独立的小空间居然浮现了出来，两个人同时都被包围进了里面。

    “不要以为你一个真仙境界九星巅峰的实力就可以有资格和我说话了！”龙华一脸不屑的说道。

    看着自己头顶上方的那个巨大的龙印，龙岩笑了笑，然后对着龙华缓缓地说道：“呵呵……既然龙华师兄觉得我这真仙境界九星巅峰的实力没有资格和你说话，好吧，那我便让你看看我真正的实力！”

    “那是什么？好强大的力量，好像是大罗金仙境界才能带来的威压吧，真是没有想到龙岩居然突破到了这样的层次！”

    “这小子果然隐藏了实力么？！”坐在高台之上的西海龙王紧盯着龙岩的身影说道。

    “你……你怎么可能突破到了大罗金仙境界？！”不敢相信的龙华忍不住失声说道。

    “呵呵……这可真是多亏你了啊，这么多年对我的屈辱，今日就尽数还给你吧！”

    “哼！我倒是要看看你这大罗金仙境界的实力到底是真的假的？！”

    “龙印天地，风卷残云印，给我将他镇压了！”

    “呵呵……这可是我第一次动用这龙吟神鞭哈，你可要承受的住哦？！”龙岩慢吞吞的说道。

    “龙吟神鞭，苍龙之血，灭世狂龙吟！”

    突然天空之中传来了摄人心魂的龙吟的声音。

