    陈宁也没有看清楚屋子里是不是还没有别人，就这么心直口快的继续说着：“按照爷的吩咐，肤白貌美，身材苗条，肯定比苏小姐漂亮。”

    两个金发女子往屋子里一站，仿佛房间里的光线都敞亮了许多。

    陈宁这才发现这间房里还有另一个人。

    苏瑾觉得自己的处境有些尴尬，她虽然不懂男女之情，没有谈过恋爱，但没吃过猪肉也见过猪跑啊，这种情况下，她就算再不开窍，也能明白其中的道理。

    “出去。”盛厉霆沉着脸色低吼一声。

    苏瑾忙不迭的就往大门口移去，“小四爷我不打扰你们花前月下三人对影成酌了，我马上出去。”

    “站住。”盛厉霆又大喊一声。

    苏瑾知晓自己知道了什么不该知道的事，又急忙解释着，“小四爷你放心，我这个人口风向来严实，我一定会三缄其口保持沉默的。”

    “我没让你出去。”盛厉霆抓住苏瑾的手，将目光投掷到还杵在门口一动不动的两个陌生女子身上，吼道：“出去。”

    两个女子被吓得花容失色，姣好的容颜瞬间没了血色，她们战战兢兢的看向旁边领着她们过来的男子。

    陈宁又一次感受到自家爷那噌噌噌仿佛不用点火就能自燃的怒火，他知晓他们进来的可能不是时候，毕竟这位苏小姐还在现场啊。

    他立刻又心领神会了他们爷的意思，这是要等苏小姐离开后再来，他忙道：“先出去。”

    苏瑾想着离开，却又被盛厉霆给紧紧拽着，她蹙眉道：“我是不是不该出现在这里？”

    盛厉霆咬了咬牙，更是用力的攥着对方的小手。

    苏瑾感受到手腕上的疼痛，眉头更是越皱越紧，她道：“我是不是坏了小四爷的兴致？我可以——”

    “那是陈宁自作主张，你不要误会。”盛厉霆一字一句咬牙切齿的说着，“我不可能找什么女人。”

    苏瑾垂眸，小声嘀咕道：“小四爷也不必避讳什么，我也算是生物学家，明白这种生理上的需求。”

    “……”

    “只是还是得节制一点，两个太多了。”

    “……”

    “我不是说小四爷体力不支，可是凡事也得适可而止，过度了伤身伤神。”

    盛厉霆松开了对她的钳制，所以她看见了自己的房间里来了两个漂亮的女人，不仅没有任何反应，还来苦口婆心的劝他适量？

    苏瑾能够感受到屋子里的温度又是骤然而降了好几度，莫名都有些心虚，难道自己忠言逆耳又犯了小四爷的大忌？

    她不禁想要扇自己两耳光，人家小四爷的快活，轮得到你来说三道四吗？

    盛厉霆更是目光灼灼的盯着她，连眼皮子都不带眨一下。

    苏瑾隐隐不安的抬了抬头，正好对视上这位爷犀利的眼神，连忙又低下头，避开和他有任何眼神交流。

    盛厉霆道：“你没有任何想法吗？”

    苏瑾不明他的言外之意，道：“小四爷这话是什么意思？”

    “看见那两个女人，你就没有任何想法？”盛厉霆不死心的问。

    苏瑾思忖片刻，试探性道：“我能有什么想法吗？”

    “他们出现在我房间里，也就是我身边有女人了，而且还是很漂亮很美丽的女人。”盛厉霆把话说开了，她就算是一块朽木应该都懂自己的意思吧。

    苏瑾想了想，慎重道：“小四爷是想让我祝福你们吗？”

    “……”

    苏瑾连忙谄媚的笑了起来，“恭祝小四爷幸福安康，阖家团圆，早生贵子。”

    “闭嘴。”盛厉霆双手紧握成拳，这个丫头是故意在跟自己装傻充愣吗？

    当初步步为营设计他的时候，可是比谁都聪明，现在这一知半解的样子，像极了在耍他。

    是的，就是在耍他。

    她心里肯定很清楚自己这话的意思！

    苏瑾察觉到他在靠近自己，她抬头两两四目相接，身体也是不受控制的往后退，她道：“小四爷，我可以离开了吗？”

    盛厉霆没有回答她，而是继续在步步逼近她。

    苏瑾虽然不明白他为什么要用这种满是企图的眼神盯着自己，但潜意识里的危机感告诉她，此地不宜久留。

    她转过身准备离开。

    盛厉霆先她一步将她打横抱了起来。

    苏瑾身体悬空，她神色一凛，惊讶道：“小四爷，你这是做什么？你放我下来。”

    盛厉霆充耳不闻她的挣扎，强硬的将人给抱在了床上。

    苏瑾愕然道：“小四爷你——”

    盛厉霆捏住她的下巴，“苏瑾你是真不懂，还是装不懂？”

    “我该知道什么？”

    “我喜欢你。”盛厉霆双目一瞬不瞬的望着她，她眼中的自己在慢慢的放大，也在慢慢的清晰。

    苏瑾被他这么一句话弄得完全没了反应，同样是目不转睛的看着他，包括她眼中的自己，是那么的惊慌，是那么的无措。

    盛厉霆轻轻的摩挲过她的面容，“你看见我身边多了别的女人，你难道就没有一点点不开心吗？”

    苏瑾麻木的摇着头，大概还没有回过神。

    盛厉霆刚刚对她说了什么？

    他好像说他喜欢她？

    不对，不对，这可是盛家的小四爷，他怎么可能会、怎么会——

    无论是以前，还是现在，这些话，不都是玩笑话吗？

    盛厉霆指尖撩过她散落的长发，额头抵在她的额头上，声音低喃道：“我以为你会生气，会不高兴任何靠近我的女人。”

    苏瑾本能的想要后退。

    盛厉霆托着她的后脑勺，迫使着她动弹不得，他看着她，“苏瑾你难道就没有一点点喜欢我吗？”

    “小四爷，不是这样的，你、你不是这样的。”苏瑾语无伦次的说着。

    盛厉霆将她放开了，背过身去，微闭双眼，“你出去吧。”

    苏瑾见他抽身而出，心里竟是有一种前所未有的失落感，她意图再说句什么，却是话到嘴边又欲言又止了。

    盛厉霆自嘲般苦笑一声，“苏小姐，刚刚是我僭越了身份，你可以出去了。”

    苏瑾小心翼翼的往床边挪了挪，“小四爷，我们只是逢场作戏。”

    “如果我想假戏真做呢？”盛厉霆问。

