    就在陆孝恭愣神的时候，手下一人惊慌失措地大声道：“陆先生，这些野兽来了，咱们该怎么办？”

    陆孝恭回神过来，大声道：“快，咱们背靠背结阵，跟这些野兽拼了！”

    “是！”

    众手下当即按照陆孝恭的意思，背靠背结阵，进行抵抗。

    而此时，无数野兽已扑到了跟前，对着陆孝恭一行人疯狂撕咬攻击。

    不得不说，固体境强者不是一般的厉害。

    面对群兽，陆孝恭这些人反倒沉着冷静下来，连连还击。

    不一会，冲在最前的大批野兽，便死在陆孝恭这些人的轰击之下。

    一时间，满地都是野兽尸体。

    见状，叶枫感觉再这样下去，陆孝恭这些人极有可能逃出生天，为今之计，是破坏掉他们的阵型，撕开一个口子！

    想到这，他直接开启天眼，往陆孝恭这些人扫了一眼。

    很快，陆孝恭这些人的信息尽收眼底。

    随后，他指着陆孝恭旁边一人，冲虎仔道：“虎仔，那个短寸头的家伙实力最弱，才固体境一重，你去偷袭一下，干掉他！”

    虎仔一脸呆萌地点头：“是，主人。”

    随后，虎仔狂奔起来，迅若闪电进入战圈，但这头灵兽幼崽并没有马上展开攻击，而是一双深邃的眼珠子死盯着叶枫说的那人，准备伺机下手。

    终于，机会来了。

    趁着那人正拼命发掌，用掌风逼退汹涌而来的野兽的当口，虎仔突然低吼一声，以极其刁钻的角度，疾冲上去，对准那人的裤裆便是狠狠一口。

    虎仔不愧是灵兽，脑袋灵光，它显然清楚，自己要想偷袭得手，必须攻击那人的最薄弱点。

    很显然，裤裆便是最薄弱点。

    “嗷！”

    感觉到裤裆被咬，那人表情一僵，眼珠子瞪得溜圆，手上的动作顿时迟缓下来。

    低头一看，竟然是一只小畜生，咬住了自己裤裆里的卵蛋！

    “下去！”

    那人勃然大怒，当即便要发掌，准备将虎仔轰下身去。

    不料这时，虎仔直接张开大口，狠命撕咬起来。

    鸡飞蛋打！

    “喔喔喔……”

    那人发出歇斯底里的惨叫，只顾着喊疼，却再也无力应付。

    结果，四周的斗牛，野狗和毒蛇，一拥而上。

    不一会，那人便彻底死翘翘。

    自然而然，陆孝恭这边阵型出现了缺口，大批野兽狂涌而入。

    “不好！”

    眼看抵挡不住，陆孝恭神色慌了起来，大声疾呼：“快，收缩防御，收缩……”

    可惜，一切已经迟了。

    密密麻麻的野兽们，已攻入阵型之中，各个击破。

    不一会，陆孝恭手下又有两三人倒下身亡，给这些野兽人撕咬、践踏。

    “完了！完了！”

    就在陆孝恭一脸绝望的时候，一辆越野车突然冲撞了进来，所过之处，大批的野兽给撞飞，给碾压。

    直接给开辟出了一条通道。

    陆孝恭一愣，定睛一看，却发现这越野车有些熟悉，再一看车上的司机，赫然便是自己儿子陆涵。

    “爸，快，快上车！”陆涵摇下车窗，大声道。

    陆孝恭这才回神过来，立即奋力发出一掌，再以最快的速度冲到车前，拉开车门，钻了进去。

    “爸，你可要坐好了！”

    刚一关上门，陆涵便猛踩油门，调转方向盘，直接横冲直撞。

    结果，又有一大批野兽给撞飞，给碾压。

    看到这一幕，叶枫不由得脸色一沉。

    他千算万算，没想到陆涵在这关键时刻，竟然会出现在这里。

    不过话说回来，这样也好，正好一并将他们父子俩全部干掉。

    眼看越野车便要逃离，叶枫想也不想，直接祭出洪荒幻剑。

    霎时间，一道剑影从他手中脱手而出，直接掠向越野车。

    砰！

    一声巨响之后，钢铁制造而成的越野车，竟然当场给撞飞！

    “吼！”

    虎仔一马当先，直接冲了上去。

    巧的是，陆涵在翻车后，正满脸血污地从驾驶舱里爬出来。

    一看到虎仔这样呆萌的小野兽，陆涵并没有在意，反而一脚往虎仔踹去：“小畜生，滚开！”

    不料，这彻底激怒了虎仔，顿时龇牙咧嘴，凶相毕露。

    “啊！”

    陆涵瞬间吓尿了，急忙后撤。

    可惜，他速度慢了半拍，虎仔一个跳跃，便跳到他脑袋上，一个爪子拍下去。

    砰的一声，陆涵脑袋崩裂，脑浆四溅。

    当场倒地身亡。

    “涵儿！”

    见儿子惨死当场，刚刚从车里爬出来的陆孝恭，气得睚眦欲裂。

    想也不想，他直接一掌往虎仔轰来。

    霎时间，一股强劲的掌风，往虎仔席卷而来。

    不料，虎仔动作敏捷，一个跳跃，便钻入了越野车下，不见了踪影。

    陆孝恭哪里肯轻易放过虎仔，不管三七二十一，直接一脚踢在越野车上。

    轰！

    一声巨响后，越野车当场给掀翻，露出藏在下面的虎仔。

    仇人见面分外眼红。

    “小畜生，我看你往哪里躲？”

    陆孝恭面露狰狞，扬起手来，准备给儿子陆涵报仇。

    但就在这时，地上一条竹叶青毒蛇，对准了他的脚踝，就是一口。

    “啊！”

    感觉到吃痛，陆孝恭禁不住发出惊叫声。

    低头一看，当看到竟然是竹叶青蛇后，他的脸顿时白了。

    竹叶青可是剧毒蛇，给咬中之后，若不及时排出毒液，饶是修为再高，也必死无疑。

    他很想立即运功逼毒，奈何，大批的野兽已围了上来。

    但令他奇怪的是，这些野兽对他围而不攻。

    倒是那个络腮胡男子走了上来。

    “陆孝恭，你不是想伏击我么？但没想到会是这个结果吧？”叶枫哂笑道。

    “伏击你？我跟你素不相识，我干嘛……咦，你到底是谁？你是叶枫？”陆孝恭满面狐疑地打量了叶枫一眼，“可你这样子，根本就像是叶枫啊！”

    叶枫咧嘴一笑：“陆孝恭，看在你将死的份上，我就实话跟你说了，我就是叶枫，我之所以是这个样子，那是因为我戴了人皮面具。”

    “人皮面具？”陆孝恭满脸震撼之色。

    “另外，再告诉你一个小秘密，那个穆秋柏，其实也是我假扮的。”叶枫笑道。

    “什么？你……”

    陆孝恭一脸大写加粗的懵逼，他正要说下去，不料，竹叶青蛇毒已通过血液，在全身蔓延开来，直接当场倒地身亡。

    字词，陆家父子，卒！

    见状，叶枫长舒了一口气，陆家父子一挂，从此以后，金陵陆家必定分崩离析，自己和柳如冰的事情，也就再无阻碍了。

    正想着，马飞打来电话：“枫哥，情况不妙，大批警察正往养牛基地赶来！”

    叶枫表示了解，然后冲虎仔道：“虎仔，这里的残局交给你收拾了，我先撤了。”

    “是，主人。”虎仔露出一脸呆萌的笑容。

