    第402章阿辞，你教我玄术吧

    被慕惜辞那道鬼符幻阵吓过两遭后的死士们，果然是个个濒临崩溃。

    基本是一被提到那冷铁凳上，便迫不及待地吐出自己所知道的一切，偶尔有一两个嘴硬不愿开口的，几滴药灌下去，也就招了个利落。

    能被培养成一流死士的都不是什么蠢人，他们被抓来了这么久都不曾丢掉小命，自然能猜透两分墨君漓等人的心中所想。

    加之那鬼阵的威力实在太大，他们亦不想再平白见一次厉鬼。

    生死当前，他们大多还能记得住那所谓的“家国大义”，可在这生不如死面前，什么大义大业，便显得不再那么重要了。

    ——与方才那痛苦又难以挣扎的感觉相比，他们宁愿麻利吐出实情，早点得个痛快。

    是以，两人没费多少功夫，就将刨除了白景真外的四十来个死士审|讯了完毕，所得出来的消息倒是与他们先前所想的相差无几。

    除了九玄与虞朱这两个处在多国通衢之地的微末小国，表示自家君主乃是听信了“先生”所言之外，其余几国的消息，皆来源于寒泽与距聿川五十里处的小城随聿。

    此事至此变得十分明了，他们接下来也毋需太过纠结，直接派人冲着随聿上下细查便是，寒泽境内大小之事自有陆丘全力处理，用不上他二人费心。

    至于那位“先生”。

    慕惜辞估摸着，多半便是那位执棋之人。

    毕竟，九玄与虞朱的位置实在太过特殊，前者是四国通衢，后者则正正好好被夹在了乾平与扶离中间。

    这样的国家通常不敢轻举妄动，一旦动了便极易招惹来灭顶之灾。

    在乾平储君之位落定之前，墨书远他们还没那个兴致一举挑起劳什子混战乱世，仗打多了消耗国库，那委实是得不偿失。

    是以，能有这个闲心，撺掇这两个国家也掺和进此趟浑水之中的，只能是那位巴不得早点天下大乱、他好趁机盗取大运的执棋之人。

    如此，他们反倒是不着急了——左右眼下离着真正的大乱之时，尚还有些年头，那执棋者再是急迫，也不敢生出过大的事端，他们暂且按兵不动，静观其变就好。

    “墨书远那狗玩意，倒是难得长了次脑子。”审完四十几名死士的小姑娘抬手按着自己发胀的眉心，如此折腾了半个晚上，她眉目间也不免攀上了几分疲惫。

    “聿川是北部数一数二的大城，他若真将手下之人安插入聿川，但凡出点岔子，便易暴露，倒不如将之安排进离聿川仅五十里的随聿。”

    “地方小还天高皇帝远……怎么说都比聿川要好控制得多了。”慕惜辞垂眸冷笑，墨书远这次聪明的多少有些超乎了他们的意料。

    “这法子也未必就是墨书远想出来的。”墨君漓弯眼笑笑，伸手替小姑娘按了按脑袋，“他们手里可还攥了不少谋士呢——那么多人，总该有一两个顶用的。”

    “也是。”慕大国师凉飕飕扯了唇角。

    她竟忘了前生墨书远在登临大统之前也是副谦谦公子、温润如玉的样子，手下搜罗来的能人异士还真不算少。

    “那白景真呢？你准备什么时候处理。”小姑娘享受着少年亲手按摩的顶级待遇，舒舒服服地眯起了眼，“今晚一鼓作气策反了他，还是过两日再议。”

    “唔，他的话，过几天再说吧。”墨君漓不假思索，“我了解白景真的脾性，那小子是个有主意的，咱们想光凭着一张嘴便策反了他，无异于是痴人说梦。”

    “不如先把他留在听澜水榭，等他缓过乏来自己分析一下处境，咱们再‘不经意’在他面前露一些有力筹码，让他心中有些打算了，再说。”

    “再一个，阿宁他们快回京了，过两天我们还有的忙呢，估计也没什么功夫搭理他。”

    “嗯，那就让他先在那冷静一阵子好了。”慕惜辞认真点头，“反正今晚那鬼阵给他的刺激也不小，他且得缓上几天呢。”

    “说到鬼阵，阿辞。”少年应声垂了长睫，他低眸瞧见她累得发白的小脸，眼底浮现出点点的心疼之色，“以后，你来教我玄术吧。”

    “……你怎么突然想起学这个来了。”小姑娘闻言不禁一愣，继而忙不迭起了身。

    她捧着他的脑袋上上下下看了数次，又抬指掐了他的脉搏、触了他的额顶。

    在确认墨君漓既未着凉，也未发疯后，慕大国师茫然地眨了眼：“你这是……一下子想开了，不当皇帝，改出家当道士了？”

    “虽说玄门不大限制婚嫁……但你要不要再仔细考虑下？”慕惜辞满目迟疑——墨君漓乃是此代承运之人，他若出了家……

    那整个天下不得跟着他一齐出家？

    小姑娘的思绪诡异地歪了又歪，墨君漓看见她这表情，不由噗嗤一声失了笑：“傻姑娘，我没准备出家当道士呀。”

    “我只是想着，若我学一些玄门易术，以后再遇到这种情况，也能帮上些什么忙。”少年说着放轻了声调，“至少可以让你别这么累。”

    他只是看着小姑娘这两日接二连三的诵经掐诀，度煞起阵，有点心疼。

    虽说他知道小国师不是金丝笼子里的娇柔莺雀，也不是只能依附在树木之上的菟丝子，但他同样也不希望她总是自己孤身撑着这些东西，那太苦了，也太累了。

    “我记得你夸过我天赋极好，身上又携着不少功德……学起来会不会轻松一些？”墨君漓真诚发问，慕惜辞却被他盯得面上无端起了烧。

    “那、那肯定会容易许多。”小姑娘结结巴巴，眼神闪躲，她没想到少年会说出这样一番话来，“玄门修行一途上，天赋还是很重要的。”

    “不、不过，你的年纪大了点，先天气大约都散净了，上限不会太高，至多就是解斯年那个样子，或者比他强一些——这样，你还确定要学吗？”

    “解斯年的水平，”墨君漓沉吟，“足够帮你度煞布阵吗？”

    “那当然是够了，解斯年属于一流末的术士，”慕惜辞无意识蜷了蜷手指，“该会的他都会，也有自己的专长，比宿鸿那种半吊子强多了。”

    “这样就可以了。”少年笑眯眯地颔了首，低头吧唧亲了口小姑娘的眉心，“说定了，阿辞，你来教我玄术。”

    “那我回去后给你写个书单……你先照着单子把书看咯。”慕大国师颤着指头捂了额头，逃也似的跑出了地牢。

    ——要命，这狗男人又坏她修行！

    ?  ?墨君漓想开×

    ?      心疼阿辞了√

    ?      不过他的天赋的确好，阿辞没说错

    ?      阿辞开始嫌狗男人坏她修行了

    ?      怂怂每天都在死亡的边缘疯狂跳跃

    ?  

    ????  

    (本章完)

