
　　“老师！“

　　胡列娜脸色陡然变了，一步上前扶住了小九，眼中满是关切和焦急。

　　“师哥如果有错，您就看在我的面子上，饶了他这一次，好不好？”

　　胡列娜抿着红唇，祈求的看着比比东。

　　“这就护上了？以前不是不喜欢吗？”

　　比比东嘴角勾起一抹玩味的笑意，让胡列娜的脸都微微红了，这才一挥手道：“放心，他不是要学死神领域吗？只有体会到生死之间的奥秘，才能领悟。”

　　“哦！~”胡列娜这才放心，可是却并没有松手，只是不敢跟小九对视，神态有点扭捏。

　　“小九，不要反抗，我要继续攻击你的灵魂。”比比东说着，锐利的精神力直接扎入小九的脑海。

　　小九翻了个白眼，咱就没有温和的办法吗？

　　小九相信比比东绝对不会害他，所以强制放开了防御，连天之咒印也死死压制住。

　　下一刻，小九就感到灵魂仿佛要被撕裂一样，他心中腹诽，比比东下手也太狠了吧！

　　“罗刹领域，恶念侵袭！”

　　突然，比比东开启了罗刹领域，无边的恶念冲击小九的意志。

　　小九懵逼了，话说，攻击灵魂，不必要动我的意志吧，让我的灵魂沉浸在各种邪恶黑暗情绪中，这不是体会死亡啊！

　　这是要让我变成被恶念支配的邪魔啊。

　　可是此刻的小九已经没有任何反抗的余地了，放开防御吃了一下比比东的满伤害，他真得快挂了。

　　身体被重伤，灵魂也被重伤，小九脑子一懵，直接进入到了邪恶黑暗的情绪中，双眼中满是嗜血的冲动。

　　“老师！~~”

　　胡列娜也察觉不对了。

　　“不好意思，我手滑了！习惯性的使用罗刹领域。”

　　比比东嘴角勾起一抹玩味的笑意。

　　“啊？”胡列娜一脸的焦急，怎么能这样呢？

　　“老师，您快想想办法啊！””

　　她可知道，罗刹领域可是会把人变成黑暗情绪的怪物，永远失去自主意识。

　　“娜娜，现在唯一能救小九的办法，就是引导出他心中的恶念，让他的负面情绪爆发出来。”

　　“快，对小九使用你的本命技能，魅惑！”

　　比比东一拍额头，终于想起了因对之策，赶紧道。

　　胡列娜想都没想，一是信任老师，二是真的害怕小九出事。

　　她立刻开启了武魂妖狐，然后身体飘出道道粉色的雾气，形成了一个小型的胡列娜。

　　小九此刻已经几近濒死，所以胡列娜的魅惑技能直接钻到了小九的脑海里。

　　这就是她妖狐武魂的自带魂技：倾世之恋。

　　可以引动人心中，最疯狂的爱念。天籁小说网

　　下一刻，小九眼神的嗜血被取代，他看起来像是一个八辈子没有见过女人的老光棍，双眼炙热的看着胡列娜，伸手抓向胡列娜。

　　“老师.....师哥，他，怎么了？”

　　胡列娜一惊，赶紧往后躲。

　　比比东笑了，歪着头道：“你对他使用了威力最大的魅惑技能，你说一个神志不清的人，会怎么样？”

　　胡列娜美眸睁大，她感觉貌似上当了。

　　“老师，你....你不是想教小九死神领域，你是想.....”

　　这一刻，胡列娜在傻也知道比比东想干什么了。

　　比比东满眼的笑意，“你是我的弟子，如我亲子，不管什么时候，都站在我身边。我真的很欣慰，所以，我也要为你筹划。”

　　“看着你越来越痴恋小九，却不敢表露心迹，我都替你着急。”

　　“小九他虽然不是个东西，贪花好色，但他意志却十分坚定，你这样下去只会越陷越深，耽误自己。所以，我只能出手帮你了。”

　　“今天，就是你的洞房花烛夜，小九属于你。”

　　说着比比东起身，满意的离去。

　　胡列娜这一刻，又羞又怕。

　　她看着被恶念支配的小九，本能的往后退，她是喜欢小九，也希望有一个甜蜜的爱情，可这不是她心中的剧本。

　　先恋爱，在结婚，这才是常规套路啊。

　　她内心十分抵触这种，不明不白就跟了小九的做法。

　　胡列娜撒腿就跑，现在的小九身受重伤，根本就抓不住她。她跑到自己的寝宫，砰的一声就把门给关上了。

　　而小九这才步履蹒跚的赶到，用他虚弱的身体，在死命的推着门。

　　胡列娜用身体抵着门，防止被破门而入，异常纠结。

　　这时候，一道玩味的声音传来：“娜娜，老师我刚才忘了告诉你，如果小九的恶念得不到释放，应该也许可能会炸的，他的命就在你手里，你看着办吧。”

　　“老师！~~”

　　胡列娜急的都要哭了。

　　那有这样坑自己学生的。

　　胡列娜一咬牙，打开了寝宫的门，下一刻小九就扑了进来。

　　胡列娜赶紧关门，就感到被小九揽住，她抿了抿红唇，转过身来，轻声呢喃道

　　“你知道吗？你是第一个碰触我的男生，就在这里，当时我真想宰了你！”

　　“你是我见过最坏的家伙，总是喜欢欺负我！”

　　“可是，你却在我心里留下了不可磨灭的影子。”

　　“我看到了老师的悲剧，所以，我渴望我的男人可以保护我，不会是向玉小刚那样无能。”

　　“其实，我发现自己越来越离不开你。”

　　“师哥，我喜欢你。”

　　胡列娜踮起脚，轻轻的啄在小九的脸上，然后轻轻比上了美眸，任君采摘。

　　...........................

　　...........................

　　............................

　　一个月后。

　　小九悠悠醒来，他做了一个很长很美的梦，可是醒来后什么都不记得了。

　　此刻，他只有一种感觉，那就是虚。

　　小九从床对面的镜子中，看到了自己。

　　脸色蜡黄如纸，黑眼圈深陷，消瘦无比，感觉像是被榨干了一样。

　　小九想起来，可是他连抬一抬手指的力气都没有，全身虚的都没有了知觉。

　　“师哥，来，喝点汤。”

　　这时候，胡列娜端着一碗汤，用汤勺咬了一点，然后红唇细心的吹着，然后小口的尝了尝温度，觉得不烫嘴的时候，这才温柔的喂给小九。

　　“现在是什么时间？我在哪里？我到底经历了什么？”小九喝了一口汤后，迷惘的问道。

　　胡列娜脸一红，抿了抿红唇，声如蚊蝇：“这是我的寝宫，我们，我们已经是那种关系了。”

　　说道这里，胡列娜更加的羞涩，“我们待在这里一个多月了。”

　　“什么？”

　　小九眼睛整的大大，一脸悲切的道：

　　“一个月，你就把我糟蹋成这样了？”

　　“你怎么忍心呢？”

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，449 比比东的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 