    巫妖王的可怕，在于失去肉体后的耐奥祖，精神是无限的。

    只要它愿意，掌控世界的每一个分子运动也不是不可以。

    教一教天网怎么做网，简直SO EASY。

    当然，巫妖王是不愿意这么做的。

    什么掌控世界的每一个分子是运动轨迹，这属于理论上限，是伟大的军团科技，是魔法的伟力。

    就好比有的跑车仪表盘给你时速标注到四百，您油门踩烂了也飙不出这种速度。

    巫妖王也懂得这个道理。

    精神是无限的，但是精力是有限的，寒冰王座的能量也是有限的，为燃烧太君们服务的优先级也是比掌控世界的每一个分子运动要高到不知道哪里去的。

    抽空指挥了一场小规模战斗怎么了？

    我耐奥祖从德拉诺一路悲催到扭曲虚空，你说我一个好端端的兽人萨满祭司怎么就被钦定成了巫妖王？

    寒冰虽然覆灵魂，我心依然是兽人心；无论什么样的苦难加身，也改变不了洛克塔欧嘎！

    打了一辈子的仗，微操一场享受享受又怎么了！

    这一场，这一场是我大意了，只集中了百分之零点二五的注意力，才让卡洛斯那小儿如此猖狂。

    等着，等我调集百分之一的注意力过去，定要那联盟舰队覆灭于此。

    啊哈，我耐奥祖真TMD是个天才，不过区区百分之二的注意力集中，敌人的阵容劣势就被分析得干干净净。

    是垂直甲板，敌人的弱点是垂直甲板，只要先把石像鬼框到高空，再石化增加物理抗性，然后计算重力加速度，人类的战舰无法承受住三百米高度的俯冲轰炸。

    只要将石像鬼从作战发射平台变化为爆破物本身，本巫妖王的战术就是无敌的！

    胜利的方程式已经写好了。

    F2=A！

    等等，我兵呢，我一千多石像鬼呢？

    该死，怎么联盟的空军来了。

    他们不讲武德呀，不能占据人类战舰的正上方空域，根本没法俯冲瞄准呀。

    撤退，撤退，这把不算，等我再抽调一些注意力，你们死定了。

    下次，下次就是你们的时期。

    谁是战场之王，我是战场之王，咩哈哈哈哈！

    没有人能够探查天灾军团主人的灵魂，哪怕提克迪奥斯发现了寒冰王座上那永世不化的坚冰囚牢闪烁着不正常的光芒，也只是当做巫妖王在提升攻略构思着更加卑劣的阴谋诡计。

    然而恐惧魔王还真猜对了。

    那一场石像鬼大战联盟舰队的战斗对于巫妖王来说确实只是小小的休闲游戏。

    虽然耐师长不善奔跑，但是搞政工可是一把好手。

    卡洛斯的作战计划对于巫妖王来说几乎是透明的。

    这次甚至不需要百分之零点二五的注意力，耐奥祖很轻易的就推断出了卡洛斯是想利用河道快速调兵。

    玩即时战略游戏耐奥祖承认自己只是一流高手，输给本座级别的顶尖高手是正常的。

    但是玩战棋类游戏，巫妖王不怂任何人。

    于是，千里之外联系上阿尔萨斯，主人的最新任务下达了。

    内有二五仔，外有天灾军，主力刚溃败，心散队难带。

    斯坦索姆城在坚持了不到三天后就沦陷了。

    所有的斯坦索姆居民都陷入了绝望的恐惧当中。

    但奇怪的是，毫无慈悲的血肉骸骨们肆虐着整个斯坦索姆城，却没有进攻幸存者最后的聚集地——广场区。

    瘟疫在肆虐，亡灵在屠杀，缺少食物，没有饮水，幸存者似乎明白了那些亡灵怪物是想困死自己这些人。

    不愿意坐以待毙的勇士冲出障碍物，然后被怪物们撕成碎片，残骸在亡灵法术的作用下转化为新的天灾士兵。

    绝望，真正的绝望，战也是死，不战就是等死。

    这是何等残酷的凌虐。

    阿尔萨斯虽然不知道耐奥祖的命令有何意义，但是他还是执行了主人的命令。

    劫掠斯坦索姆城，天灾军团补充了大量的物资。

    从充当炮灰的骸骨士兵以及食尸鬼，再到需要大量血肉铸造的缝合憎恶，每一辆投尸车都塞满了弹药，斯坦索姆城的沦陷区就如同一个巨大的黑魔法屠宰场，源源不断的为天灾王子转化生产着进攻奎尔萨拉斯所必须的战争机器。

    已经足够了。

    阿尔萨斯得到主人的指令，破坏高等精灵结界的布置已经完成，天灾军团是时候启动了。

    于是，浩浩荡荡的不死大军开始想着银月城前进。

    亡灵大军移动迅速的根本原因是死过一次的亡灵们不需要休息，可以永不停歇的进军。

    这种靠时长掩盖速度的方式背后，是亡灵天灾那缓慢的移动速度。

    天地双鬼论外，不管是骸骨士兵还是缝和憎恶，那都是一等一的移速感人。

    所以哪怕是用水轮船牵引再加上桨手的方式逆水行舟，卡洛斯一行依然追赶上了阿尔萨斯的步伐。

    因为从白水河登陆，卡洛斯不用像阿尔萨斯一样走陆地绕那么个诡异的U型大弯。

    同时斯坦索姆地区的奋勇抗争，终究还是拖延了亡灵天灾的进度。

    再加上阶段了洛丹伦城的后续补给，逼迫阿尔萨斯必须强攻斯坦索姆。

    卡洛斯终究还是捉住了阿尔萨斯的小尾巴。

    除了留下一小部分人在白水河沿岸修建临时营地顺带围观战舰艰难调头外，卡洛斯把其余的士兵统统带了出来。

    曾经繁茂的丰饶森林在天灾疫病的腐蚀下已经变成了面目凄惨的病木林。

    “三天，那些恶魔三天前离开斯坦索姆城，向东北方向去了。”

    从城外幸存的难民口中得到情报后，心头的怒火在这支军队成员中蔓延。

    “还有活人，城里还有活人！”

    虽然交通已经被隔绝，但是狼烟这种原始而有效的信息传递方式依然可靠。

    广场区绝望的市民们只能奢望着有人能来救救自己。

    卡洛斯的双拳只能握得更紧。

    “这就是你的计划吗，阿尔萨斯。”

    一边是渐行渐远的亡灵大军，一边是杀机四伏的斯坦索姆城。

    莫名其妙背了一锅的阿尔萨斯不知道巫妖王借自己的手，为卡洛斯布置了一道人性的考题。

    冷酷的胜利还是人性的拯救。

    这次真的只能二选一。

