    电话是杨元宗打过来的。

    算算时间，这个家伙离开也快二十天了，之前周元还琢磨着，这家伙怎么一直没有音讯呢。

    毕竟看着之前那个罗杰列夫自信的样子，周元觉得，从老毛子那边搞点贷款的事情应该不算多大问题才对。

    只是一直没有那个家伙的电话，这让周元不由的有些着急。

    不过这会，接通了电话，周元却是浑身轻松道：“怎么了，罗杰列夫那边有消息了？”

    果然，周元猜测的不错，杨元宗哈哈笑着道：“周总您可真神了啊，没错，那个家伙刚才给我来电话了，说是他那边，已经帮您搞定了四亿卢布的贷款......”

    杨元宗激动的说着，周元却是忽然浑身一颤，不可思议的失声道：“多少？你刚才说多少？”

    这会的周元，是真的被吓到了！

    四亿啊！

    按照他之前的估计，能搞个几千万的，就已经算是不错了！

    至于说上亿，这个周元也只能在梦里做梦梦一下而已！

    但是现在，杨元宗居然说，罗杰列夫那个家伙，帮他搞定了四亿卢布的贷款！

    四亿卢布，按照现在和美元的汇率，就算是除去给罗杰列夫的，再加上其他的那些钱，也差不多有1.5亿美元了！

    1.5亿美元，自己只需要等到年底卢布贬值的时候还回去，估计，还个一两千万美元的就差不多了！

    也就是说，这样简单的一个操作，周元就赚了差不多一个亿的美元。

    换成人民币的话，那可就是五个多亿！

    想想，周元如何能不震撼。

    毕竟，要是有这五个亿的话，他就完全可以让整个青元，快速发展起来了！

    而杨元宗则是笑着道：“四亿啊周总，是不是没想到啊，哈哈，我之前也没想到，那个家伙给我打电话的时候，我还以为他说错了呢，问了好几遍呢！”

    说到这里，杨元宗犹豫了一下，开口道：“不过周总，罗杰列夫那个家伙说，想要让老毛子的银行那边，通过这笔贷款，您这边还得去一趟，跟那边的一些人见见面！”

    “我也去？”

    周元眉头皱了起来！

    老毛子那边到底有多乱！

    他不是不知道！

    所以本能的，他是不想过去的！

    但杨元宗却开口道：“是的周总，罗杰列夫说了，老毛子这边银行有个高管，想要亲自跟你谈谈，您也知道的，这些人也是想从这些钱里，捞点的！”

    他这么一说，周元琢磨了一下，点头道：“行，这事我答应了，你跟罗杰列夫说，没有问题，不过我这两天的肯定没有功夫，现在厂子这边还有些事情，得等等，差不多下个月吧，下个月初，我过去！”

    杨元宗点点头道：“也行，下个月初也就十来天的时间了，正好您来的时候，老毛子这边的天气开始回暖了，大街上到处都是漂亮的娘们，到时候我带您好好见识一下！”

    “滚犊子，你以为老子跟你一样啊！”

    周元笑骂着，直接挂了电话！

    挂掉电话之后，周元才激动的大笑道：“这下，老子的很多计划，都可以开展了！”

    “哈哈哈！”

    重生以来，周元想过很多！

    也想做很多！

    但碍于手上的资金问题，他不得不一点一点的慢慢发展！

    可是现在，有了老毛子那边的贷款，周元就可以做很多事情了！

    想着想着，周元就已经激动的去了孙曼青的办公室！

    这会孙曼青正在琢磨着希望工程捐款的事情呢！

    看见周元进来了，疑惑的道：“怎么过来了，我不是刚才从你那回来吗！”

    谁料，她这话刚刚说出来，周元就直接嘴巴堵住了她，狠狠的亲了一口，然后才激动的道：“媳妇，我们以后再也不用为钱愁了，再也不用了！”

    “额，我们现在，不就已经不愁了吗？”

    孙曼青没有理解周元的意思！

    在她看来，现在的青元，也差不多有着一千五百万的资金了！

    就算是给希望工程捐出去五百万！

    还有一千万呢！

    这可是多少人，做梦都不敢想的事情！

    至少，放在以前的她，是不敢！

    所以，在孙曼青看来，现在的她们，其实已经不愁钱了！

    而周元却呵呵一笑道：“不是这个，我的意思是，我们以后所有的事业，都可以快速发展了！”

    这话说完之后，周元才把自己准备从老毛子那边搞一笔贷款，做空卢布的事情说了出来！

    这个事情，其他的人他都可以瞒着！

    但孙曼青不行！

    一来，这是自己的女人！

    二来，孙曼青可是青元的财务总监！

    这些事情，肯定要让她知道的。

    而孙曼青，听到这里，却是震惊道：“什么，你说什么，你从苏联那边贷款了四亿？你疯了，你要这么多钱干什么，这么多钱，咱们怎么还啊？”

    孙曼青毕竟只有高中学历！

    哪里知道什么做空之类的金融手段啊！

    这会的她，只是被周元的这四个亿给吓到了！

    周元却是无语的一笑道：“媳妇，你怎么听话听一半呢，我刚才给你解释过了啊！”

    当即，周元又仔细的给孙曼青解释了一遍！

    这下，孙曼青才慢慢明白了，看着周元道：“你的意思是，苏联卢布，很快就会贬值？”

    周元点点头道：“应该就在今年了！”

    “为什么？”

    孙曼青好奇问道！

    “额，这个，这个，直觉，直觉！”

    这下，周元不好回答了！

    为什么！

    他总不能告诉孙曼青，苏联年底的时候就要完犊子了！

    虽然说现在，那边天天吵的跟什么一样！

    可这以后到底该怎么走！

    谁也都没确定呢！

    甚至就连苏联那边的大佬们，可能都还不确定跟！

    这样的情况下，自己要是说出来了！

    估计不只是孙曼青不会相信。

    就算是其他的人，也不会吧！

    “你疯了，你一定是疯了，四个亿啊，你就因为你的直觉？”

    孙曼青脸色有些发白的看着周元！

    周元却是抱着她道：“媳妇，放心吧，我心里有数，你见我什么时候做过没数的事情了？”

    周元这么一说！

    孙曼青才愣了一下！

    随后，严肃道：“你真的有把握？”

    周元点点头道：“不能说百分百吧，但百分之九十的把握还是可以的！”

    “那好吧，我支持你，需要我做什么？”

    孙曼青深吸一口气，郑重道。

    瞬间，让周元心里一阵感动。

