    看着罗思菲离开的背影，颜如玉有些懵，收回视线又看着穆锦言之后，冲着穆锦言纳闷道：“她怎么了？”

    “不知道啊，我过去看看。”穆锦言有些担心，起身跟了过去。

    他来到洗手间门口，正看到罗思菲正趴在洗手台前吐着。

    看到罗思菲痛苦的样子，穆锦言有些心疼，连忙上前拍了拍她的后背，柔声安慰着：“你没事吧？”

    “唔……没，没事……”罗思菲难受的不行，眼泪都出来了，乍然听到穆锦言的声音，有些紧张，生怕被穆锦言看出来什么，于是掬起一捧水冲了冲脸，又漱了漱口。

    穆锦言见状连忙将纸巾递给罗思菲。

    罗思菲接过后擦了擦嘴，冲着穆锦言道谢，“谢谢。”

    “你还好吧？要不要去医院看看？”

    “不用，我没事我没事。”罗思菲有些紧张的样子，随后冲着穆锦言笑了笑，又解释着：“就是最近胃口不太好，可能吃饭不规律，胃炎犯了，不要紧的。”

    听着罗思菲的话，穆锦言眉头微微皱了皱，语气中满是关切和温柔：“要不要去给你买点药吃？”

    “不用，不用了，我吃过了！”一听到穆锦言说要去买药吃，罗思菲更加的紧张了，连忙冲着穆锦言开口拒绝。

    罗思菲都这么说了，穆锦言也不可能再去给她买药了，于是冲着她笑了笑，“嗯，那回去吧。”

    “好。”罗思菲跟着穆锦言回到位置，颜如玉还在，看着罗思菲回来，冲着罗思菲关切开口：“小姑娘没事吧？”

    “谢谢姐姐，没事的，就是最近胃有点不舒服，可能不太能吃油腻的和海鲜。”罗思菲有些不好意思，冲着颜如玉小心翼翼开口道。

    颜如玉这才明白，原来她是胃不舒服啊，刚刚她还以为这个罗思菲是怀孕了呢。

    差点给吓了一跳。

    “那行，我去厨房给你们换两道菜。”颜如玉说着，往厨房走去。

    罗思菲和穆锦言坐下后，她连忙将螃蟹推到了穆锦言的面前，冲着穆锦言道：“你吃吧。”

    “我也不太喜欢吃这个。”穆锦言看着罗思菲，心里有些说不上来的紧张。

    好在厨房上菜速度很快，店里的服务员将饭菜端过来，这才没有让穆锦言和罗思菲太过尴尬。

    “尝尝味道怎么样，他们家的菜味道都很好吃的！”穆锦言主动拿起公筷，夹了一筷子菜放进了罗思菲面前的盘子里。

    罗思菲有些受宠若惊的样子，冲着穆锦言小声道谢，拿起筷子来尝了一口。

    味道好像真的还不错，于是又冲着穆锦言笑眯眯道：“很好吃！”

    “喜欢就行。”看着罗思菲开心的样子，穆锦言嘴角微微扬起，眼神里多了几分宠溺和温柔。

    他好像每次见她都没有见她有这么开心的样子，眼下见她这么开心的样子，不由得也替她觉得很开心。

    吃着饭，两个人之间的气氛好了很多，聊天也不会那么尴尬了。

    “那个女孩子是谁啊？你和姐姐那么说话，她不会生气吧。”罗思菲想到穆锦言先前在那个餐厅里和穆胜楠说话的样子，心里不免有些担心，冲着穆锦言小心翼翼道。

    “不会的，不用担心。”穆锦言说完，看了她一眼，突然少有的耐心解释：“我姐想要撮合我和那个女孩子，但是我不喜欢，还有，那个女孩子打印了我们当时进酒店的照片给我姐，所以我姐是误会了，你别生气啊。”

    他生怕罗思菲会介意，于是冲着罗思菲解释道。

    “没事的。”罗思菲虽然有些心惊那个女孩子有他们照片的事情，但是这也和穆锦言没有什么关系，于是冲着穆锦言淡淡开口。

    看着罗思菲没有不高兴后，穆锦言这才松了口气，冲着罗思菲颇有几分讨好的笑了笑。

    看着穆锦言的笑容，罗思菲嘴角也微微扬起。

    一顿饭两个人聊得还算可以，只是罗思菲一直都有心事，有些心不在焉的样子。

    都吃饱了之后，两个人又坐了会聊了聊。

    直到穆锦言手机响了起来。

    看到来电显示，穆锦言皱了皱眉头，直接将电话挂断。

    坐在他对面的罗思菲看到后，冲着穆锦言笑了笑，“我晚上还要回去忙，有设计稿没做完，我们先回去吧？”

    她笑着询问穆锦言。

    穆锦言听到这话，冲着罗思菲点了点头，“好。”

    两个人同时起身向着收银台走去，颜如玉刚送走一桌结账的客人，就见穆锦言和罗思菲走了过来，于是冲着他们笑眯眯开口：“吃饱了吗？味道还合不合口？有没有什么需要改进的？”

    “很好吃，谢谢姐姐。”罗思菲笑眯眯道谢。

    穆锦言也冲着颜如玉笑着开口：“姐，结账吧，多少钱。”

    “我来付吧，说好了我请你吃饭的。”罗思菲连忙拿出手机准备付钱。

    看着这俩人的样子，颜如玉有些无奈，冲着他们笑了笑，伸出手遮住了桌子上的二维码，“不用了，我请你们吃了。”

    “那怎么行。”穆锦言觉得不太合适，眉头皱了皱。

    “有什么不行的，你能带人来我这里就是支持我了，姐姐谢谢你啦。”颜如玉说着，冲着一旁的罗思菲抛了个媚眼。

    罗思菲看着她这么漂亮的女人冲着自己抛媚眼，顿时害羞了，脸色有些涨红，心跳也开始加速。

    见罗思菲的表情，穆锦言有些无奈，连忙冲颜如玉笑道，“那行，谢谢姐了，回头我再多给你介绍客户！”

    “好的。”颜如玉也没有和他客气，笑眯眯回道：“你发个朋友圈吧！上次你夏大哥发了个朋友圈，不少人过来用餐！”

    她觉得自己这个小店真的就是靠他们这些人的朋友圈活下来的。

    主要是她太懒了，懒得打广告！

    “行。”穆锦言直接拿出手机来发了条朋友圈。

    罗思菲记得公司也在这附近，于是也发了条朋友圈，定位了这家餐厅的位置。

    很快有些人评论喜欢这里的装修，想要过来尝尝饭菜怎么样。

    医院里。

    喻恬和夏锦无聊的刷着手机，结果夏锦就刷到了罗思菲和穆锦言一前一后发的朋友圈，内容还都是一样的，位置还都在桃花酒馆！

    这让夏锦好奇的挑了挑眉。

