    第969章什么跟什么呀

    这都什么跟什么呀？！

    凌思琪只觉得自己整个人都不好了。

    她儿子……是不是懂得有点多了？

    看着老婆一脸风中凌乱的样子，帝昀熙非常庆幸自家宝贝儿子没有把他给供出来。于是赶紧说道：“儿子说得没错，社会上这种人太多了。你要是遇到了，就给我们打电话。”

    “嗯。”凌千宸认真地点头：“妈妈你放心，我会一直帮你把爸爸看得好好的，绝不会让任何妖艳贱货来祸害爸爸的！”

    凌思琪：……不是啊儿子！你一个四岁的小孩子，能不能不要把这样的词语挂在嘴边？

    凌思琪还没来得及教训儿子，一旁的帝昀熙就说道：“儿子，你觉得爸爸傻吗？”

    凌千宸小朋友义正言辞地说道：“爸爸是我见过的长得最玉树临风、温文尔雅、才貌双全、顶天立地、义薄云天的男人！”

    帝昀熙忍不住在凌千宸小朋友的奶膘上狠狠地亲了一口，直到亲得小朋友咯咯笑，这才说道：“你也是爸爸这辈子见过的最冰雪聪明、心地善良的好孩子！”

    父子俩一阵商业互吹之后，帝昀熙才说道：“所以不用你监督，爸爸那么聪明，那种妖艳贱货一出现，爸爸就能看出来了。被那种女人迷住的男人都是蠢货。你不觉得昨天你看的那个女主的老公就是个蠢货吗？”

    “嗯。他好蠢！还丑！导演是怎么选人的？”

    帝昀熙又亲了儿子香香嫩嫩的小脸说道：“你看到那个男人就生气，说明导演选对了人。如果他选一个你看着就想要原谅的人，这不是达不到电视剧的目的了吗？好了，不气了，那是电视剧，不是真实的。真实的，不怎么能遇到这种妖艳贱货和渣男，就算遇到了，爸爸也不是渣男，对不对？”

    小宸点头：“嗯，爸爸是世界上最好的爸爸。爸爸会一辈子保护小宸和妈妈。”

    “嗯，宝贝儿你说得对。爸爸会一辈子保护你和妈妈，绝对不会让妖艳贱货有任何有机可乘的机会的。”

    想到妈妈可能会被妖艳贱货欺负，宸宸小朋友的心里就有一团小小的怒火在酝酿燃烧。

    他好不容易才有爸爸的，他爸爸那么帅，那么厉害，他能感觉到，他爸爸走到哪儿，那些女人的目光就跟到哪儿。他爸爸太危险了。他一定要帮着妈妈守护好他的爸爸，帮着妈妈守护好他们这个家。哪个妖艳贱货都不能近他爸爸的身。

    听了爸爸的话，小宸也将小胸膛挺起，对凌思琪说道：“妈妈，爸爸和我都会保护好你的。”

    凌思琪已经被父子俩感动得一塌糊涂了，再这样下去，她觉得她可能会被感动得哭一场。

    她也不知道为什么，不过就是自己去签个到而已，这父子俩怎么就一副他们一家人都要上战场的模样。

    凌思琪只能赶紧把这特别会制造气氛的父子俩赶下车。

    帝家的保镖将车门打开，帝昀熙抱着一个Q版的、和自己长得几乎一模一样的小孩子下车，迎来了无数道视线。

    (本章完)

