    耳边传来众人的惊叹声，萧寒微微一笑，心情很是激动。

    在飘香楼吃的那几道菜肴，对实力的提升可是极为明显的，若非清蒸熊掌增加的一千点力量，他也不可能打出这么高的伤害。

    “那道碳烤石牛王，回去一定要试试。”心中暗下决定，萧寒已经有些迫不及待了。

    那道菜的价格高达两百金币，换算成炎华币之后，也就是两万块钱。

    这样的高价他虽然可以负担得起，但却不想这么奢侈。

    毕竟穷日子过惯了，他可舍不得花两万块吃上这么一顿，而且还是在游戏里。

    更重要的事，在现在这个阶段，一千点防御其实和一万点防御没有太大的区别。

    毕竟物理攻击只有两千点，前往死灵坟地深处，或者烈风谷深处，依旧没有办法破开那些高级怪物的防御。

    如果那道菜是清蒸熊王掌的话，别说两百金币了，就算五百他也舍得。

    死灵坟地深处的那头魔化尸王，他可是一直都惦记着，只是实力跟不上，暂时也只能想想而已。

    若是物理攻击能够超过一万点，同时再吃上一道碳烤石牛王，那就完美了。

    魔化尸王确实很变态，可他的攻击也才七千五百点，若是不用技能的话，连他的防御都破不开。

    “嘿，如果收购一些菜谱，有着百倍奖励的加持，我亲自做出的菜肴，又能增加多少属性？”

    心中这么想着，萧寒更激动了，不过手上的动作却丝毫没有迟疑。

    刀芒一闪，暗影豹王身上再次被划开了一道口子，鲜红的血液从里面流了出来。

    －1747

    红色伤害值冒出来的瞬间，那道口子也随之愈合了。

    三连斩和怒斩都在冷却状态，但他的普通攻击也能对暗影豹王造成高达一千七百点的伤害。

    “嘿，这真是太爽了啊！”

    暗影豹王此时的生命值，已经只剩下不到一万两千点了，若非这这家太过灵活，他只需要十多秒，就能将其干掉。

    “放！”

    这时，熟悉的声音在耳边响起，眼角的余光中，萧寒看到了几百颗快速飞来的火球，还有那数目众多的箭矢。

    “呵，想和我拼伤害，真是天真啊！”

    眼角露出一丝笑意，萧寒并没有躲避这些火球，甚至刻意的挡在了暗影豹王的前面，让这些火球和箭矢全部落在了他的身上。

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    ……

    一连串的白色文字冒了出来，萧寒一切如常，可身后观战的疯虎和狂龙却脸色一僵，露出了苦涩的笑容。

    “这才几个小时啊，怎么感觉寒枭好像又变强了？”

    “哎，这次是我失策了。”疯虎叹了一口气，无奈道：“可当时那种情况，我已经没有其它的选择了呀！”

    “我明白，你已经处理的很好了，怪只怪咱们太弱。”

    “是啊，和他比起来，咱们真的是太弱了。”

    小火球没能打出该有的伤害，银狐从法师群中走了出来，脸色沉重的说道：“被围杀了一次，他已经开始防着魔法师的集群攻击了。”

    “以后再想要杀他，可不会那么容易了。”

    “是啊！”狂龙点头道：“你手上的那根白银法杖算上智力的话，一共加了差不多两百点攻击，再加上技能赋予的伤害，只要魔法防御在五百点以下的，以你的实力都是可以破开的。”

    “可刚刚我已经看到了，你召唤出的火球击中了寒枭，但结果也只是出现了一个免疫。”

    “以后想要围杀萧寒，可就更难了，若是烈焰看到这一幕，不知道他会不会很绝望。”

    “哈哈，可惜他已经被城卫军关起来了。”银狐脸上露出一丝喜色，笑着说道：“而且攻击力超过三百点的法师，他们最多凑出三五个来。”

    “可就算凑出来了，依旧还是无法对寒枭造成丝毫伤害。”

    “他们现在只能祈祷，从大牢里出来以后，寒枭已经将他们给忘了。”

    “估计这很难。”疯虎笑着插嘴道：“反正这事如果放在我身上，我肯定是要报复回去的。”

    几人兴奋的聊着，刚刚的郁闷几乎已经抛诸脑后了。

    在自己不开心的时候，多想想别人的惨状，果然心情是会立刻变好的。

    至少他们此时的现状，可要比魔焰公会强多了，或许暗影豹王被杀了之后，还有机会从寒枭手里买到极品装备。

    虽说现在他们只能拥有战利品的三成左右，可来这里之前，就已经有了这方面的约定。

    若是寒枭用不上的装备，他们有着优先购买权。

    这可是很重要的，至少买装备的时候，他们所要付出的价格，将会比市场价低上三成左右。

    更重要的是，以萧寒夸张的运气来说，击杀一头首领级的BOSS，至少也应该爆出一件黄金装备才算正常。

    “快看，暗影豹王快要死了。”

    突然，耳边传来众多玩家激动的声音，疯虎，银狐，还有狂龙的脸上全都露出了一抹喜色。

    此时的暗影豹王，已经被寒枭压着打了，剩余的生命值也只有不到三千了。

    只需要寒枭随手再砍两刀，它就会立刻死亡。

    这一刻，四周突然安静了下来，所有人的眼睛都睁的很大，一脸期待的样子。

