    　　被陈旭打断说话，白亦清有些不悦。

    　　“你有事儿？”白亦清问。

    　　“总裁，这样的活动怎能没我的份呢？我也是销售部一份子！所以，我也要去！”陈旭笑眯眯望着众人说。

    　　一听陈旭这话，众人先是一愣，然后立刻都想明白了陈旭打什么注意。

    　　之前这家伙明明是不想去的，但听说要穿比基尼就来了兴趣，这色胚怎么想的路人皆知！

    　　“你去？”白亦清有些疑问。

    　　陈旭将胸脯拍的啪啪作响：“当然，作为销售部一份子，这增进我跟销售部同事关系的好机会，我怎会放过？去，一定要去！到了后你们撒开了玩儿，后勤工作就交给我了！”

    　　白亦清冷冷扫了眼陈旭，脸颊有玩味的笑：“行！负责后勤是吧？拎包的任务交给你了！”

    　　说完，白亦清转身而去，反倒是自己的包没给陈旭。

    　　白亦清走后，李芬笑眯眯到陈旭身边小声的说“我说陈旭，你到底是想去团建，还是想去看.腿、小蛮腰啊？你还敢当着总裁的面说？你真行！”

    　　说完，李芬不客气的将包扔给陈旭。

    　　吴倩也笑眯眯过来，将包包递给陈旭：“那就辛苦你了，待会儿你看我，我会装作不知道的！”

    　　陈旭则笑眯眯的说：“为各位美女服务，是我的荣幸！”

    　　张曼从陈旭身边路过时，有些不忍，拎着包包想走，结果陈旭一把接过：“哪能让大美女受累，我来我来！”

    　　说着，陈旭就将包包扛上了，之后是其他人也就没了心里负担，很快陈旭就跟行李架似的，大包小包浑身挂满。

    　　最后出销售部的是江傲雪，她看着陈旭身上堆得跟小山似的各种背包，还一脸笑眯眯色样，就忍不住道：“也不差我一个了！”

    　　说完，她就将包包递到了陈旭手上。

    　　而白氏联系好的大巴，一早在楼下等候了。

    　　陈旭扛着一堆东西下楼，还面不改色心不跳，把等着他的大巴司机唬的一愣一愣。

    　　先上车的女人门没谁在意这些东西加起来多重，但常年混迹旅游这行的司机心里清楚的很！

    　　这些东西加起来少说两三百斤，这小子这么轻松的拎着？是妖怪吗？

    　　司机满心狐疑的帮忙，很快东西都塞进了客车的行李舱里。

    　　随后陈旭上车，销售部的女人们则已经各自分好了位置。

    　　陈旭只能无奈的耍单一人独坐。

    　　接近两个小时路程后，车到了这次团建的地点，海阳世茂龙湾度假区。

    　　车稳稳的停在了停车场里后，女人们兴奋到不行，下车后就是一顿狂拍！各种网红姿势来了个遍。

    　　陈旭也被眼前的风光震撼了，这度假区里，阳光、沙滩、绿水傍山，岸旁还有联排的别墅，风景宜人、宛如画卷，这度假区周围除了没有海外，其余跟海边没任何区别，甚至更胜一筹。

    　　噢噢噢……

    　　李芬带着尖叫奔向沙滩，像个孩子似的玩耍起来。很快，吴倩、张曼也加入了行列。就连江傲雪都忍不住深呼吸一口气，感觉整个人都放松了下来。

    　　负责联系的工作人员，很快主动找上了白亦清，之后众人就被带到了所定的别墅范围。

    　　度假区已经将一切都安排好了。

    　　别墅的茶几上，各种吃食水果，一应俱全！

    　　只是女人们，此时显然是没吃东西的心思。

    　　陈旭依然乐呵呵的拿着行李，路人见陈旭拎着小山似的箱包脚步依然轻快，都被他震撼了，但随即见到他身边的一群美女，旁人又忍不住的诅咒陈旭活该！

    　　这团建就他一个男人，万花丛中一点绿，谁不羡慕嫉妒恨？

    　　而女人们则早已经忘记了陈旭这辛苦的拎包者，见到白亦清定下的是这么间高档豪华的别墅，都乐疯了似的冲进别墅，各种看各种..放肆的体验着奢华的享受。

    　　陈旭将众人的行礼放下在别墅露台，然后整齐码好，李芬几人就迫不及待的来拿自己的行李了。

    　　刚刚一路行来，这度假区里，白花花的一片又一片，女人们都好像生怕自己穿多了没人看似的，一个比一个撩人。这会儿，李芬、吴倩几人迫不及待......陈旭也能知道她们干什么去了。

    　　而白亦清则淡淡坐在了沙发上，丝毫没有去换衣服的意思。

    　　见这个状况，陈旭笑眯眯到了白亦清身边坐下，说：“老婆……”

    　　白亦清不等陈旭说完，往旁挪开了点，陈旭却紧接着就黏了上去：“你怎么不去换衣服？”

    　　白亦清冷笑：“我不去！”

    　　显然，白亦清也知道陈旭嗷嗷的自告奋勇跟着他们来目的是干什么，所以不想让这..得逞。

    　　见白亦清这么说，陈旭摆出了一脸遗憾的样子：“还真是可惜啊！原本我以为可以欣赏下我老婆的好身材，这会儿怕是没机会咯！”

    　　见陈旭略显憋屈的样，白亦清有些小得意，心想让你不安好心。

    　　谁知，陈旭紧接着一句话将她给气了个半死。

    　　“不过幸好，不止只有我们俩来，江部长身材也不错，张曼的腿也挺长……嗯嗯！还不至于没什么可看！”陈旭一脸坏笑。

    　　白亦清当即破功，拿起包包，狠狠瞪了眼陈旭后去更衣了。

    　　陈旭笑眯眯乐的.颠，都自我感觉良好的认为自己今天就是这度假区最拽的仔！

    　　一想到，待会儿他能带着一群美女出门，羡煞旁人，他就忍不住的合不拢嘴！

    　　陈旭正想着这些时，最先去更衣的几人女人出来了。

    　　李芬属于微胖型，粉红的比基尼下，风韵娇艳。吴倩是纤细型，没有一丝赘肉，黑色的一套，让她....

    　　而张曼，则是三人中最后一个出来，却也是最惊艳的，她脸颊带着一丝羞红，一双长腿几乎霸占了陈旭的所有视线！

    　　就连陈旭这见惯了美女的人，都不由感慨，张曼的腿……真..逆天！

    　　见陈旭直勾勾看着她们，李芬、吴倩一脸小傲娇。

    　　“瞧你那双.眼！”李芬笑骂道。

    　　“你可得收敛着点，总裁在呢！她吃醋，我们可担待不起！”吴倩调侃道。

    　　张曼则不做声的在旁，见陈旭刚刚盯着她腿看了半天，心里居然有一丝小开心。

    　　紧接着，江傲雪出来了，虽她穿的不是...的那个，却着实是几个女人中最综合，最为...一个，如果忽略张曼那双逆天长腿，那江傲雪这会儿就是最美的！

    　　似乎不太常穿这种...衣服，江傲雪有些羞怯尴尬！

    　　见陈旭眼神直勾勾盯着自己，江傲雪更是俏脸绯红。

