    姚青梨接连把两人扫出去，把所有人都震惊了。

    原本把她当目标的人，吓得白了脸，纷纷转移目标。

    姚青梨眸子一挑，手中的长剑一伸，前面一个贵公子腰间的兽牙就被挑下来，最后落到她的手中。

    那贵公子不怒，反而一脸感动，哎呀妈，他多怕自己也被踹出场！

    “谢姚姑娘手下留情！”说着，那贵公子竟抹着泪，转身便打马离场。

    姚青梨翘唇一笑，眉宇间带着几分张狂，让人神往。

    “哈哈哈！”场外观众被这一幕给逗乐了，喷笑出声来。

    “……”正与人交战的史玉昭猛地回头，皱着眉扫了姚青梨一眼。

    这个女人……竟然是有真本事的！看来，昨天狩猎能得第一不是意外！

    想着，他便浑身一凛，俊脸阴沉。

    虽然不想承认，但眼前这局面让他不得不专注——甚至是打起十二分精神来。

    这让他感到羞辱。

    自己竟然要在一个女人面前打起十二分精神。

    接下来便又是一翻激斗，过了两刻钟左右，整个校场的人已经所剩无己。

    “还有五人！”外面的观众一阵欢呼。

    姚青梨扯着缰绳回头，只见校场空空如也，只剩下她和另外四人。

    “砰”地一声，姚青梨用刀柄轻轻一敲身旁一名贵公子的马匹。

    “啊……”贵公子惊叫一声，那马便跑了出去。

    姚青梨顺手扯下他的兽牙，又一人出局！

    “四人！”观众的声音越来越热闹。

    “皇祖母，青梨真有你年轻时的风范！”瑜王笑着道。

    “不错，难得。”就连明顺帝都忍不住点起头来。

    郑墨疑神色冰冷，按理，他应该恨姚青梨才对，但目光却又忍不住落在她身上。如何也移不开眼。

    “哼！”史玉昭见姚青梨又赢得全场欢呼，不由冷哼一声，猛地朝着身边一人袭去。

    那人惊叫一声，就摔到了马下。

    “还剩三人！”观众的欢呼声越来越激昴。

    接着所有人的目光先后扫过姚青梨和史玉昭，最后落在最后那名瘦小的贵公子身上。

    那名贵公子脸色一变，汗毛倒竖，还没反应过来，便一阵尖叫。

    史玉昭一剑就挥了过去，那贵公子就吓得摔了下马，连兽牙都没要。史玉昭只冷冷盯着姚青梨。

    他堂堂一个大男人，所有人口中的小将军，竟然要与一个女人争峰！

    说出去简直是丢人现眼！

    一个女人，就算赢了，也不光彩！

    想着，史玉昭满心不得劲，突然眼睛一转，哼笑一声，看着姚青梨，挑衅的挑了挑眉：

    “万万想不到，与本公子一决雌雄的竟然是个女人！”

    “女人有时更能给人惊喜。”姚青梨小下巴微仰，不冷不热，却足够傲气。

    史玉昭不瞥地一笑：“姚姑娘，我史玉昭可不是刚才那些不三不四的人可比的，你确定真要与我争魁首？如果你现在认输，还能体面地下场。”

    场外的景王妃一听这话，便噎得脸色铁青，什么叫不三不四的人？

    她儿子是那种人吗？

    她气得直想骂街，但慕连旭是第二个被扫地出场的，到嘴的话全都生生吞了回去。

    “废话少说！”姚青梨冷哼一声。

    “好，既然姚姑娘坚持，那史某就奉陪到底。”史玉昭饶有兴味地道：“不过这样打没意思，不如咱们换个玩法？”

    说着，他一把摘下挂在腰间的兽牙，只见那一大把兽牙将近三十个。

    他用力一扯，就把兽牙就分成三份，分别挂到他的两肩和腰上。

    “他这是干什么？”场外的观众看得一头雾水。

    就连明顺帝和梅太后都面面相觑。

    “史公子，你这是什么新鲜玩法？”李昆看出了明顺帝疑问，连忙上前一步，扬高声音问着。

    “这里有三把兽牙，咱们不用刀剑，而是用箭，谁先把对方身上的兽牙全射下来，谁就能获得魁首。”史玉昭道。

