    “有意思！”

    江小白仔细观察了下罐子内的刘尊，发现了他肚子动着。

    显然是有了呼吸。

    看来这吴千灼的基因改造很强。

    毕竟那脖子可都断了。

    此刻他并没有着急过去，而是在一个角落里等待着。

    而听力在此刻变得无比集中。

    远程观测。

    这能力真的是带给了他极高的便利。

    通过细致的监听，很快他听到了声音，开口的是吴千灼：“可惜，时间太短了，再多一些，哪怕一个月的时间，我也能保证实验更加完美！”

    话音落下，稍显沉寂了下，随后愤恨的声音响起：“都是那江小白，三番两次坏我好事，有机会我必杀他！”

    声音好听，开口的正是唐卿。

    此刻只见她那漂亮脸蛋上还有一丝红色掌印的痕迹。

    玉手紧握，满脸怒色。

    第一次和林诗韵。

    她刚洗澡出来，人都没看清，就被抽晕了。

    第二次在唐朝酒店。

    这家伙也是一言不合给了她一巴掌，现在他还记忆犹新。

    最可恨的就是这第三次。

    程韵，那么迷人的女子。

    朱裳，那灵气的女孩。

    少见……

    她不能想，想她就双腿不由自主的并拢。

    想……她就对江小白更加记恨。

    “江小白的确该杀！”

    佟晟认真的点头，双眼微眯着。

    如果不是皇族大统计划的失败，他也不会主动和海棠联系合作。

    江小白！

    这个人简直绝了。

    不按套路出牌。

    其心思让人难以捉摸。

    在主堂，如果不是院长的坚持，他极有可能会被关押到别的地方。

    那计划真的是要落空了。

    尤其是他被关押后，还好动作够快。

    否则他又在里边栽了跟头。

    而武院能够反映如此快，绝对有江小白的功劳。

    “不管如何，他的实力确实很强！”

    苍老的声音响起，开口的正是那副院长。

    只见他抬起头朝着玻璃罐中的刘尊看了一眼道：“我这徒弟没有实验前，实力就已经不俗！实验后，实力更是与时俱进，没想到在此人手中不堪一击！”

    “而且和我对战中，表现的更加凶悍，而且我猜测……他应该还有所保留！”

    副院长说到这里，目光看向唐卿道：“唐小姐应该讲这些事情上报下，请组织下来一位高手，专门针对下此人！”

    “我会的！”唐卿淡淡点头，那杀机更加浓厚。

    而此刻角落中，江小白眉头皱起。

    真是怕什么来什么。

    海棠！

    这组织看来是个大组织。

    唐卿只是其中的一角。

    否则那副院长不会让唐卿上报了。

    “咱们要不要转移下阵地？”

    这时一直没有开口的何绪声音响起。

    “不用，最危险的地方，现在反而最安全，武院的人不会轻易找到这里来的！”副院长的声音响起。

    “武院的人不会，但我担心江小白……”何绪再次开口。

    “没错，这混蛋能力的确不错，但这么短的时间，也不可能找到！”唐卿的声音也在此刻响起。

    江小白此刻笑了笑。

    既然如此，那他就给几人来个惊喜吧。

    而在他准备冲过去，大肆破坏一番的时候，他背后两股可怕的劲风席卷。

    江小白反应极快。

    轰！

    澎湃的声音中，墙壁碎裂。

    这时他看清了。

    两个人……

    两名中年男子。

    看上去长得一模一样。

    双胞胎？

    在他刚刚想到这里的时候，一股惊人这里从侧面而来。

    江小白眉头皱起，错身躲开。

    三胞胎？

    没错。

    错身的那一刻，他看了一眼，这次动手的和那两人长得一模一样。

    莫非这三个就是那重犯？

    在他好奇中，脚步声响起。

    大量的人汇聚而来。

    其中当然还有唐卿等人了。

    “江小白！”

    唐卿漂亮的脸蛋难看，眸子喷火似的看着江小白的方向。

    “呵呵，这么巧？”

    江小白看了唐卿一眼，笑容满面，看上去没有丝毫紧张：“我起夜来这里，上个厕所而已！”

    “上你大爷，你们三个，给老娘杀了他！”

    唐卿的声音很好听，但此刻几乎尖叫。

    她恨！

    她是真的恨！

    三人对视一眼，同时对江小白发动了攻势。

    而在江小白和三人对战在一起的时候，才发现了三人有多难缠。

    内力雄厚。

    招数诡异。

    尤其三胞同心。

    对他的攻势，没有丝毫空隙。

    江小白眉头皱着，只能让自己的速度变快。

    而这时的唐卿回到了那大厅，看向吴千灼冷冷道：“加快试验速度，准备撤离！”

    江小白出现在这里，一个人还好。

    但如果不是呢？

    在来之前通知了武院的人呢？

    这里虽然是个分院，但高手不少。

    尤其是院长，实力更加惊人。

    “加快试验速度的话，失败率会提高！”吴千灼眉头皱起道。

    “失败品，不要也罢！”唐卿此刻表现出了冷静，抬头朝着何绪看了一眼。

    何绪明白什么，转身离去。

    而对战中的江小白也发现了几人动向，双眼微眯中道：“看来今天真的有必要认真下了！”

    没错，既然被他看到了，那岂能轻易的让这些人离开？

    内力迸发。

    七成之力！

    没错，他不敢轻易动用十成。

    因为全部动用，他坚持不了多久，离火便会爆发。

    而爆发代表的是什么？

    冰蛊也会暴动。

    那个时候，他面临的不止是外敌了，还有他自身的病症。

    七成之力下。

    三人也感觉到了威胁，竟然在瞬间交合在了一起。

    支撑下，将内力传到了其中一人身上。

    可怕的力道爆发中，朝着江小白轰了上去。

    碰！

    两掌贴合。

    先是沉寂，下一刻，恐怖的气浪疯狂倒卷。

    整个山洞中好似刮起了六级大风。

    江小白身体一震，目光带着震惊。

    这三人好强！

    应该已经实验过了吧？

    不过三人结合的力道，比他七成之力还是弱了一些。

    淡漠之色中，直接下压。

    轰！

    三人同时口吐鲜血倒飞了出去，看向江小白的目光尽是震撼。

    他们实验过后，那是成倍的提高。

    眼下他们三人结合，那可不是一加一那么简单。

    他们修练的内功心法特殊。

    结合的刹那，也能做到成倍提升。

    没想到竟然被一个年轻人全部抗衡了回来？

    那江小白的底子得有多么的惊人可怕？

    江小白双眼微眯，打算乘胜追击。

    就在此刻，背后传来刺骨的劲风，转过头，冷光浮现：“又是你！”

