    现实世界之中，一朵蘑菇种下，一座百万人级别的大城市，都有可能被硬生生的给就此抹去。

    在秘境之中，蘑菇这种战略级武器，同样也受到了不少的影响，其威能明显降低了不少，至少，杨凯呆在这距离金阳寨不足百里的岩雀部落之中，除了觉得金阳寨那个方向的漫天光华实在有些刺眼之外，他并没有觉得还有其他的异常存在。

    当然，之所以会如此，也有可能是金阳寨那些家伙，所放出来的蘑菇当量本就很小的缘故。

    看到天空之中依旧还存在的那朵蘑菇云，杨凯现在唯一担心的，是蘑菇爆炸的地方，距离金阳寨到底多远，在这种武器被放出来之后，金阳寨到底还存不存在？那一片地域之中，又是否会被受到强烈的辐射影响？

    “那是什么级别的强者在交战？王级吗？”

    “十几年之前，我曾经见过九阶无敌王者之间的交战，可我感觉，如今那个方向传来的那种恐怖波动，比起我当年见到的王者之战来，都还要强烈许多，难道说，在那边的战场之上，还有着超越王级的强者出现？”

    “那个方向，正是新人类的驻地所在的方向，首领与我岩雀部落众多勇士，如今就在那片区域之中交战，希望他们能够安然无恙，最终平安归来！”

    ……

    外界如此大的动静，不仅仅只是惊动了杨凯，岩雀部落之中的大部分蛮人，也都已经自他们的住所之中走了出来。

    望着天边升起的那朵巨大蘑菇云，有人无限憧憬，有人满是恐慌，有人忧心忡忡……

    如今的岩雀部落，留守的蛮将虽然依旧有着六名，但是普通的蛮人战士，却已经不足百名，整个部落之中，更多的还是老弱病残。

    依旧还留在部落之中的这些蛮人，几乎都有亲人朋友，在出征的那些勇士之中，如果部落首领与那些出征的勇士真出现什么变故的话，对于整个岩雀部落而言，那后果真的可以是说不堪设想。

    “圣女阁下，看远处的动静，我们蛮人部落与新人类之间的战争，肯定有大变故发生，在我看来，我们应该派人过去那里一趟，打探一下那边究竟发生了什么事情！”在见到杨凯出现之后，好几名蛮人已经在第一时间赶到了他的附近，冲着他恭恭敬敬的行了一礼之后，岩雀部落之中如今仅有的那名六阶蛮将岩峰，开口向杨凯建议道。

    “岩峰大人，首领离开之前，吩咐过我们几个，好好留守在部落之中，绝对不允许有任何意外发生，以那边传来的动静来看，我们部落与新人类之间的战场上面，却是有着我们所不知道的变故发生，可这个时候，派人过去那个方向查探？我们能派谁去？”

    “战场之上，本就是一片混乱，这个时候，普通的部落勇士，恐怕连接近战场都难，如同你我这样的蛮将过去那边，或许有可能打探出有用的消息来，可如今我们岩雀部落，就这么一点人手而已，如果几位蛮将离开的话，部落防守力量肯定会有所不足，真要是这段时间之内，部落中出现什么变故的话，这个责任，谁又能承担的起！”

    “以我看来，如今这种局面，以不变应万变，肯定是最好不过，如果部落中出征的勇士能成功归来，那自然最好不过，如若不然的话，那我们也只能从长计议了！”

    此刻开口反驳岩峰之言的，却是五阶蛮将岩宏。

    部落出征的勇士们那边，究竟发生了什么变故？岩雀部落之中这些人，就没有谁会不关心的，但不得不说，岩宏此刻这一番话，又确实很有道理！

    在围攻新人类这件事情上面，虽然九成以上的部落，都达成了一致，最终组成了联军，但是真要说起来的话，蛮人部落之间，可从来就没有真正和睦过。

    没有人可以保证，岩雀部落在防守力量不足的情况之下，其他那些中小部落，就不会趁机向他们发起进攻。

    很多年之前，岩雀部落，其实同样仅仅只是一个两三百人的小部落而已，能够发展到今日这等地步，他们可没少吞并那些实力不足的中小部落。

    在到底要不要派人过去战场那边，打探一下部落出征勇士这件事情上面，岩雀部落这边仅存的几名蛮将级别强者，明显分为了两派。

    一方，是岩峰与另外那名五阶蛮将，而另外一方，却是岩宏与其余三名四阶蛮将。

    两方人马因为此事争论了好一阵，却是谁都无法说服谁，最终，他们不约而同的将目光凝聚在了杨凯的身上。

    真要说起来，圣女之位，在岩雀部落之中，也就仅次于部落首领而已，只不过，因为雀翎儿实力不足，年龄又偏小，还欠缺一些威信的缘故，部落中那些蛮人虽然对其恭敬，但是她却并没掌握足够的权柄。

    “部落中派去攻打金阳寨的蛮人死没死，和我有个毛的关系啊！”见众人都将目光望向自己，杨凯忍不住暗自嘀咕了一句。

    因为种族的立场原因，出征的那些蛮人全部死光，对于杨凯来说，那才是最好的结果，只不过，这样的念头，他也就只能在心里想想，表面之上，他是肯定不敢表现出来的。

    “宏叔，你不想派部落之中的强者，前往战场打探消息，无非就是担心部落的安全而已，我觉得，我们岩雀部落就算是大军已经出征，但是留守在部落中的力量，却依旧不是那些阿猫阿狗般的小部落可以撼动的！”

    “如今我们部落之中，蛮将这一等级的强者，足足有着六位之多，想要去战场打探一下消息而已，派驻一位蛮将级过去便已经足以，以我之见，不如宏叔你过去一趟，你看可否？以宏叔你的速度，一来一往，一两天的时间，应该便已经足以！”

    沉默了一阵，杨凯最终将目光望向岩宏，他笑了笑，说道。

    如今的岩雀部落，对于雀翎儿最熟悉之人，肯定是岩宏无疑，也正是因为这个原因，杨凯在考虑了一番之后，他才一不做二不休，干脆建议将此人直接派去战场。

    