    她眸光灼灼，似眼底藏着炽热的火。

    还有这番话，是令他眸光微凝，不让人……欺负他吗？

    他忽然偏过头，似乎有些狼狈，也有些逃避，声音也很小，语气依旧清冷淡薄：“孤说过，不必对孤太好，孤不喜欢。”

    叶夭夭似笑非笑地看着他。

    一双桃花眼里面都是戏谑，只觉得这家伙就是在死鸭子嘴硬，明明人家对他一点好，他都要千倍百倍的回报，他若是不喜欢别人对他好，又何必在意这等恩情？

    看得出来叶夭夭不相信自己的话。

    慕容折雪也无意辩驳，他寡薄的唇微抿，不自在地继续吃东西，似乎叶夭夭的靠近，和她的这些话，都没有对他造成什么影响。

    叶夭夭顿了顿，也没有逼着他承认什么。

    却是笑了笑，看着他，小声道：“你不喜欢别人对你好，那是你的事，我喜欢对你好，这是我的事。大家呢，就各办各的事，谁也不要管对方的闲事！”

    慕容折雪：“……”

    他不希望她对他好，这算是他在管她的闲事？

    叶夭夭坐下了。

    继续开始吃菜，方才被那两个书生，弄得十分恶劣的心情，也在美食之下，缓和了许多。

    吃了几口之后，叶夭夭抬眼看向对面这个冷冷清清的人，笑吟吟地道：“自从认识了你之后，我常常半夜三更跟你一起吃夜宵，你知道吗，姑娘家晚上吃东西，是特别容易发胖的，我真的为了你付出太多！”

    慕容折雪：“……！”

    为了他？

    每次吃这个所谓的“夜宵”，不都是她自己的要求，甚至他不同意，她还要耍赖吗？

    然而太子殿下到底性子清冷。

    倒也没与她辩驳，他只是眸光清冷，语气淡淡地道：“既是如此，日后便不要吃了。”

    叶夭夭顿时抬眼看着他。

    她撅着嘴，一副受了委屈的模样，眼巴巴地望着他。

    太子殿下：“……”

    两个人对视了一会儿。

    叶夭夭终于出了声，她一脸不满意地道：“这个时候，你不是应该说，就算我吃胖了，你也不会嫌弃我，你会关心我，爱护我，保护我，就跟对待自己的小宝贝一样吗？”

    慕容折雪手一顿，筷子竟都滑了出去。

    他看着叶夭夭的眼神，宛如看着一个怪物：“你……”

    叶夭夭逗弄美人成功，忍着笑，又给他拿了一双筷子，递到他跟前，放在他手边：“吃菜吧，吃菜吧！不要生气哦，当我刚才什么都没有说！”

    慕容折雪：“……”

    她这是什么语气？

    哄孩子的语气么？

    太子殿下默了一会儿，见着那人撩拨完自己之后，就跟没事人一样，继续吃了起来，好像方才她真的什么都没有说过。

    对比了他此刻的心潮涌动。

    他顿时抿紧了薄唇，拿着筷子，继续吃了起来，他眸色也恢复如常，仿佛方才真的什么都没有发生。

    叶夭夭接下来，也总算是安分了许多。

    没再说些话来撩他。

    所以这顿饭，后头吃的还算是比较风平浪静。

    吃完了之后，叶夭夭便笑着喊了一声：“老板，结账！”

    掌柜的赶紧上来，说道：“一共是十三两银子。”

    叶夭夭点的菜，都是这里的招牌菜，所以这顿饭也不算便宜。

    叶夭夭正要掏钱，慕容折雪便已然率先放下了银子，面色淡薄地起身，缓步离开。

    叶夭夭不免觉得有几分好笑，美人太子虽是冷冷清清，但是每次他们两个一起出来，只要到了买单的时候，他都没有给过她付钱的机会。她本想着，每次都是他付钱，这样是不是不太好，但是想了想，自己都收下了人家那么贵重的万年人参，这点饭钱还是不要矫情了吧。

    想到这里。

    她便不纠结了，笑着跟上了慕容折雪的步伐。

    他们二人离开的时候，千秋阁的客人们，眼神都忍不住跟了他们一会儿，直到他们两个人都走出去，众人才算是收回眸光，毕竟这两个人是真的太好看了，当真令人有些移不开眼。

    出了客栈。

    慕容折雪便率先往晋国公府走，叶夭夭很快地跟上。

    才刚走出客栈二三十米之后。

    叶夭夭正准备说两句什么，再逗弄逗弄他，活跃一下眼下过于沉默的尴尬气氛，然而就在这个时候，叶夭夭闻到了一阵尸体的味道。

    她前世中西医双强，自然也是擅长解剖，对尸体的味道，她很熟悉。

    她眸光一凛……

    循着那味道看过去，眼神便看见了，跪在路边，面前放了一个草席的一名男子，正在抹眼泪。

    叶夭夭抓了一下慕容折雪的袖子，开口道：“等等！”

    太子殿下脚步一顿。

    眸光跟着叶夭夭的眼神看了过去，便也注意到了跪在路边的那个人，还与他面前的草席，看着那草席摆放的样子，草席的下头应该是躺了一个人，而且……是死人。

    叶夭夭率先往那边走。

    慕容折雪顿了顿，自也举步跟上。

    叶夭夭走到那男人跟前，就看见了前头放着一个牌子，上头写着“卖身葬父。”

    从气味来看，这个尸体死亡应该有四天了，若非是真的没钱，想必也不会迟迟不将父亲安葬。

    但是叶夭夭眉梢一蹙。

    看向那名三大五粗的壮汉，先是问道：“这位壮士，你想要卖身葬父？”

    那壮汉跪了几天了都没人搭理。

    眼下看见终于有人跟自己说话了，便赶紧抬头，看见叶夭夭，这一抬眼，就看见了一个仙女似的美人儿，他立即开口道：“是！是的！可是我跪了几天也没人买我，姑娘你要买下我吗？我不求多的，就只求几两银子，给我爹备几尺薄棺，立个碑就好！只要能把我爹下葬了，我一定为姑娘做牛做马，一辈子都守着奴才的本分。”

    说着，他神色激动起来。

    叶夭夭听完，却觉得有些蹊跷，这男子一脸忠厚老实，还能为了葬父而卖身，看他的样子还跪了好几天，如此孝顺，品行应该也不会太差，不像是好吃懒做之人，却为何明明好手好脚的，不凭借自己的能力赚钱，而是卖身乞讨给父亲求棺材？

    慕容折雪的眸光也微动，显然也看出了这一分蹊跷。

