    到这个时候，真正看到张作霖尸体的只有19军军长王瑞雪，然后由中|央政治局派出的国家安全部部长高纪毅、总政治部副主任王以哲和负责工业的副总理刘尚清陪同张家女眷去了现场。

    这三位政治局委员分别跟着老、少帅打天下，其忠心不容怀疑。国家安全|委员会授权他们全权调查这次事故，在此期间，可以临机处置相关任何党、政、军体系的干部人员，其结论只需上报国安会。

    此时的沈阳军区已如临大敌，有内鬼的传说让每个干部人人自危。驻扎的武警中队官兵为什么会撤走？是谁做出的决定？李守信的骑兵团为什么突然在几天前调岗？谁下的手令？

    在沈阳军区，负有主要领导责任的熙洽参谋长心惊胆战地接受质询。尽管知道这是必不可少的一关，他也作了无数次腹稿、设想了无数个应答方案，还是被问得一身冷汗。

    由于很重要的溥仪皇帝没能如期来日据大连、以及人民党内虽然出现分歧，却并没有如日本人所认为的那样因而分裂；

    而紧急状态下的中国国家安全|委员会仍然牢牢控制着各地的军政大权，特别是沈阳军区和毗邻的北京卫戍军区都已经进入一级战备状态，他们意图趁火打劫的算盘破灭，这导致日本人的一系列行动因此停滞了。

    川岛芳子的事已经在外交上酿成很大风波，中国外交部长顾维钧言之凿凿地出示了她的证词，说明是关东军的密谋，这让日本政|府不得不接连辟谣。

    反正川岛已经没有用处了，大可来个翻脸不认账。再说间谍工作本来就很难留下罪证，你无法证明这是个人的行为还是国家的意志。

    也被动地否认了扶持溥仪去东北做皇帝的意图，改为宣统帝自己的意思。

    经过这次风波，建立满洲国的愿望基本落空了。这个时候，关东军不能乱动，否则就是打脸了。

    这让冒了很大风险的熙洽非常不安。好在制定这个计划的时候自己自己基本上没有在表面上介入，并已经预留好几条退路，基本上涉案的人员都在当天相继出现重大事故而离奇死去，要说领导责任，张作相、裴其勋更大。

    不过听说张作相因此而牵连，未能获得政治局的信任、从而接任张作霖的班，这是意料之外的。不管怎么说，张作相的人格还是值得肯定的。

    接受上峰招呼放弃巨流河大桥看守任务的武警中队长胡小米在事发当天凌晨被发现刺杀在营房的床铺上，凶器就是武警常用的三棱|刺刀，一刀毙命。

    事发后点检官兵，发现入伍不久的新兵王德海失踪。而在招募他的档案上记载的都是假的资料，并且招募的时间并不长。他如何能够分配到这里，暂时是一个谜，不过从中也暴露出人民军的征兵制度及政审关的缺失。

    由于是口头确认，所以胡小米的“上峰”是谁还不得而知，反正辽宁省武警总队司令、副司令、参谋长及政治部主任都受到隔离审查，直属的新民县武警大队、沈阳支队各级军官都是如此待遇。

    为了防止杀人灭口的事情再次发生，经高纪毅提出、国家安全|委员会批准，采取异地审查的方式，这样既可以远离各方势力最复杂的东北，又可以减少泄密和的可能。

    这还是授自张汉卿从后世学到的办法呢，也许是他留给中国最后的纪念了，最后确定的审查地为秦皇岛。

    调动李守信的调令应该容易获得，这有赖于张汉卿创出的军队行使委员会的制度。

    尽管各级政治部干部不能干涉军事主官在军事上的调动，但负有监督审查军令之权，这样就可以保证私下调兵等情况。而且军事调令也极易通过政治部的系统上下验证，以最大可能排除一小撮心术不正的军官带兵作乱的情形发生。

    通过巨流河事件也能看出，有这样严密的监督制度，绝大多数的官兵是能够被有效约束的，人民军的中|央军事委员会还是很有控制力的。

    可是美中不足的是调查也没有取得进展。最大的怀疑对象李守信同样死于非命，几乎与另一当事人胡小米类似的死法、也是相似的时间点。当然，那条重要的调令也不翼而飞。往上追查发令机构，所在20军59师都没有这条命令。线索到此又断了。

    但是根据人民军条令，除非得到主官授权或战争状态，严禁越级指挥。所以，嫌疑最大的59师几位主官都被隔离审查。

    对此，20军军长赵芷香尽管很不满意，但又无法自证其清白。大帅出事，这么大的事，他不能申冤，甚至连抱怨都不能。但是看着战场上同生死的手下陆续被带走，尽管知道只是审查阶段，也不免为之抱屈。

    他自己走到王以哲的临时办公室，请求对自己审查。

    王以哲似乎重心不在查案，而在于关注人民党军队政工制度的漏洞。他安慰赵芷香说：“赵军长，对各级指战员的审查其实是一种保护。现在外面有各种说法，让涉及的各直属单位都人心惶惶。反倒是经过审查之后，心理才能安稳不是？我们审查，既是找出坏人，也是在保护好同志。不是吗？”

    到底是政工干部，说的话就是让人舒坦。赵芷香心悦诚服，他向王以哲说：“请王主任先对我进行审查，也让我可以向59师的同志们有个交待。如果连我都审查了，他们也就无话可说了。”

    王以哲笑了。这才是有担当有能力的好干部，少帅之前叮嘱自己寻找的可以替代自己在武警部队的总政治主任兼职终于找到对的人了。

    作为庞大的人民军除指挥权外权力最大的总政治部副主任，他除了协助主任姜登选做好军队干部的选拨、政审工作，还兼任了中|央军委秘书长的职务，这些都是极重要的核心位置，光是完成它们都要提起十二分的精神，根本没有精力去做兼职的武警部队总政治部主任的事务。

    长此以往，对武警部队、对国家就是一种失职。

    这次武警巨流河大桥守卫中队的失职，如果严格算起来，政治工作的缺失就是一个极重要的因素。作为武警部队的官兵，都知道老帅可能走这条路，怎么没有足够的敏感性对异常的情况没有一点警惕心呢？?

