    “挖草，不会吧不会吧，英语老师也是咒术师？”

    “英语老师真是个秀儿，你特么早点站出来啊，非要在这个时候跑出来装逼吗？”

    “兄弟们，英语老师算不算是开启了隐藏职业啊，晓神给的职业选择之中，好像没有咒术师，我也想当一个合格的喷子……呸呸，咒术师。”

    “……”

    各种震惊加羡慕的眼光落在了【英语老师】的身上。

    此刻，【英语老师】一脸的端正，金色的符号将他整个包裹其中，看着神圣无比。

    “有效果了，真的有效果了，我感觉我舒服了。”

    “O(∩_∩)O哈哈~，我们第四天灾果然流弊！”

    随着【英语老师】的发威，一大群玩家都感觉自身的压力减少了许多，纷纷竖起了大拇指。

    “波若波罗密心经……”

    【英语老师】嘴角忍不住上扬。

    终于，也轮到他装逼的时刻了。

    他【英语老师】终于也在这里有了一席之地，成为一颗耀眼的明星。

    天知道，他为此付出了多少的努力。

    说出来你们可能不信，在这个咒术师没有出现之前，【英语老师】完全都不知道言出法随是个什么玩意。

    他只是在天书学院的藏书阁之中看过一些关于言出法随的记载，有一些心得。

    几个小时前。

    苏晓传授了他们【太初之章.卷五】，读了一些之后，他心中更敞亮了一些，似乎抓住了一点点门道，但是却被一道无形的坎给拦住了。

    这让他非常的憋屈。

    直到，刚刚对面的咒术师施展出了神秘的语言咒术，仿佛一拳打通了他的任督二脉。

    所有的积累化作明悟，潮水一般涌入他的脑海。

    催动力量附着于每一个文字，念出了《波若波罗密心经》，没想到竟然产生了作用。

    此时此刻。

    第一批的幽冥军已经冲到了玩家们的面前，施展各自的技能朝玩家们冲砍过来。

    “寒冰烈焰拳！”

    “致命三连发！”

    “二刀流，终极天锁斩月！”

    “……”

    玩家们二话不说，施展出技能猛攻过去，对准了这些幽冥军就是一顿猛锤。

    这些满脸喜悦，打算大杀特杀的幽冥军直接被锤懵了。

    不少大意之下当场惨死，死状极其惨烈。

    挖草！

    幽冥军：“？？？”

    “怎么回事？”

    “这些可恶的人族怎么会突然之间恢复了实力？”

    幽冥军大统领的脑袋之中充满了问号。

    “这些人类之中，竟然也有咒术师！！”

    这时候，大统领也终于发现了不对劲之处，那些金色的符号似乎充斥着某种特殊的力量，和它们这边的咒术师的力量如出一辙。

    “阿瓦大人，对方也存在咒术师，现在我们该怎么办？”

    幽冥军大统领对那个施展咒术的阿瓦请示道。

    “哼，区区一个人族信徒也想和我斗法……”

    阿瓦冷哼一声，手中的权杖光芒再度变得炽烈。

    一瞬间，庞大的压力再一次压向了玩家们。

    “杀！”

    “砍死他们！”

    玩家们此刻尝到了甜头，想要一鼓作气杀入敌军阵营。

    但刚刚和这些幽冥军碰撞到了一起，就感受到了再次袭来的压力。

    砰砰砰……

    一个个的玩家不仅没有对幽冥军造成伤害，反而是被幽冥军给击退，炮弹一般倒飞回去。

    雕哥直接一个倒插葱插入一个土坑之中，满嘴都是泥巴。

    “挖草，他么的，怎么会这样？”

    “为什么英语老师会干不赢那个幽灵？”

    “……”

    玩家们狼狈地从地上爬起身来，纷纷抱怨着。

    “不要慌，我还没有发力。”

    “不死神魔之躯逆三转。”

    【英语老师】感受到了对方的压力，直接开启了自己的底牌。

    一瞬间，那股庞大的压力再次消失不见，玩家们恢复了正常。

    “冲啊！”

    “抓住时间！”

    玩家们二话不说，再次冲了上去。

    但是，刚刚冲到了幽冥军的面前，阿瓦咒术师又再一次发威，玩家们再次被“暴揍”。

    雕哥又是一个倒插葱。

    “特么的，英语老师你行不行　？”

    雕哥要吐了。

    闹着玩呢？

    “爆发，我特么再爆发……”

    “观自在菩萨，行深般若波若蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”

    【英语老师】怒吼一声，再次将压力顶了回去。

    压力来到了幽冥军这边，冲过来的幽冥军纷纷被玩家们给击飞。

    于是乎。

    战火纷飞的战场这一刻变得滑稽起来。

    你一波，我一波，搞得像是过家家一样。

    “艹，这不是RPG角色扮演，自由对战吗？怎么变成了回合制！”

    “我特么要吐了，你一拳我一拳，这是在秀恩爱吗？”

    玩家们此刻真的要无语了。

    自由对战，打成了回合制！！

    “燃烧吧，幽冥！”

    阿瓦咒术师此刻，双手燃烧起了淡蓝色的火焰，手中的权杖的光芒宛如太阳。

    “兄弟们，敌方火力太强了，我力量消耗太快，有点顶不住了。”

    【英语老师】此刻额头上满是汗水。

    “咩咩，给英语老师一口奶。”

    “对对对，赶紧给英语老师喝奶。”

    玩家们拿出了恢复力量的【咩咩奶】往【英语老师】嘴里疯狂灌。

    瞬间，【英语老师】感觉自己又行了。

    “嗯？竟然抵抗住了我的幽冥之力！”

    “继续燃烧！”

    唰！

    阿瓦咒术师整个人都燃烧起来。

    “挖草，咩咩赶紧的再给我来一口，要不你双皮奶左右开弓吧，我受得了。”

    【英语老师】急忙吩咐道。

    于是乎，滑稽的画面出现了。

    双方咒术师疯狂对法，无形的力量你来我往，来回碰撞。

    剩余的玩家们和幽冥军，则是站在一旁干看着，也不知道干嘛。

    “胃哥，别闲着了，来串烤牛子！”

    “对对对，让他们两个先玩，我们填一下肚子。”

    “快乐肥宅水，给我来一杯。”

    玩家们干脆就地而坐，开始大吃特吃。

    胃哥甚至拿出了架子，现场烧烤。

    “兄弟们，来干一杯！”

    “打什么打，大家跟我一起嗨起来，just　beat　it！！”

    有的玩家，甚至当场跳起了disco。

    【英语老师】：“？？？？”

    我踏马辛苦作战，你们竟然在这里烧烤？

    闻到了香味的幽冥军直接瞪大眼了眼睛。

    这是人能够干出来的事！！！

