一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蓝柒雲的师父金乌仙子也看到了醉道人过来，便对天启道人说道：“师兄，你或许不知道啊，这位杨十九师侄，是清风师叔的真传小弟子，她手中之剑，那可是无双剑圣云崖子的无双神剑啊。至于这位秦岚师侄，更了不得，修为已达天人之境！”

    此言一出，周围击节赞叹的那些正道大佬，都忽然闭上了口。

    无双神剑乃是苍云门祖师传下来的三大神剑之一，其灵力之盛，绝不在与之齐名的斩尘之下，比起历代苍云门接班人手中的天穹神剑还要厉害一些。

    昔日无双剑圣云崖子老前辈，凭借此剑，几乎打遍天下无敌手，只在玄空神尼的掌下败过一次而已。

    相比于无双剑，众人更吃惊的是眼前的这个名唤秦岚的女子，她看起来如此年轻，修为竟已达到天人境界！

    都是大佬，自然知道当修为达到出窍境界时，想要百尺竿头更进一步，几乎是难比登天。

    就拿苍云门年轻弟子来说，那么多出窍巅峰的精英弟子，可是突破生死玄关的连十分之一都没有。

    而灵寂与天人这一道，更加难以突破，想要突破这层瓶颈桎梏，绝对不是天赋与努力就行的，还需要天大的机缘。

    在场的数百位大佬中，他们的年纪要比秦岚大上一两百岁，多数都是灵寂境界，结果眼前的这个年轻的小姑娘，竟然达到了他们梦寐以求的天人境界，这些人岂能不惊。

    看到周围大佬沉默了下来，青霞仙子笑道：“说来也是惭愧，这些年来，我一直没有突破天人境界，倒是岚儿先我这位做师父的一步，惭愧，惭愧啊。”

    这句话真是说到众人的心窝窝里了，本来还觉得自己不争气的那些前辈长老，在听到秦岚的师父青霞仙子都没有突破到天人境界，这些人心里多多少少平衡了一些。

    玉机子笑道：“青霞师妹何须自谦，你的修为已经达到临界点多年，只怕不出三年，你被可以突破桎梏，九华山逍遥洞这一系，沉寂数百年，必将在你们师徒手中发扬广大。”

    灵寂是一流高手，天人是绝世高手，既然秦岚是天人境界的绝世高手，玉机子自然要花心思拉拢一番。

    因为这九华山一系，是散修，并不属于正道各派系的阵营，但是青霞仙子是昔日人间十仙子之一，不仅与金乌仙子关系亲密，与十仙子之一的关少琴，私交也挺好。

    玄天宗已经不足为虑，关少琴野心却很大，苍云门与缥缈阁之间的暗流斗争必定是血雨腥风，以前玉机子看不上逍遥洞这一脉，现在不同了，秦岚是天人境界，不出几年青霞仙子必定也能突破桎梏，两个天人境界坐镇的仙府，在整个人间都是相当罕见的。

    琅琊仙宗好些年被欧阳采玉打理的井井有条，打破了家族的壁垒，让更多高深的功法流向外门弟子，琅琊仙宗势力大增，短短几年时间，御空境界的弟子数量就翻了一倍有余。

    数千人的中等派系，宗主欧阳坯却还只是灵寂境界，并未达到天人境界，可想而知未来几百年逍遥洞会被多少势力拉拢。

    杨十九很不爽，都是抢到神鼎的功臣，凭什么自己变成了空气，一群前辈长老都对着秦岚赞许？就不知道夸赞自己几句吗？

    这女人啊，小心眼病一旦发作，九牛十象都拦不住。

    如果不是顾忌场合不对，杨十九早就对秦岚发飙了。

    可是杨十九也不算太傻，心想先忍一忍，都说君子报仇十年不晚，自己是女子，三十年也不晚，自己现在干不过天人境界的秦岚，等自己三十年后，再向这个今日抢了自己风头的老丑女发难。

    秦岚的表现极为谦恭，她本就是一个低调的人，否则这些年来，也不会整天在九华山闭关修炼了。要是这几十年活跃在人间，其名声估计不会比六仙子小多少。

    追魂叟等四人的斗法还在继续，云鹤道人等人在鉴定那两尊小鼎的真伪，一群大佬一边看着斗法，一边谈论起现在的后生晚辈。

    苏小烟笑道：“这几年，魔教那边一直在炒作合欢派的完颜无泪，是正魔这一代年轻弟子中，第一个达到天人境界的弟子。现在我们正道也出了一位天人境界的年轻弟子，给我们中土正道大大的争了一把脸。”

    秦岚道：“苏师伯过奖了，晚辈比不上完颜无泪的，晚辈的修道时间比完颜无泪多了将近三十年，她比晚辈还早一两年踏入天人境界，从这一点上来看，晚辈与完颜无泪相差很多。”

    苏小烟摆手道：“也不能这么说啊，在场诸位前辈长老，多数都是灵寂巅峰境界，哪个修道时间不比你长一两百年？你这话可要得罪许多人啊。”

    秦岚也知刚才用词不当，赶忙解释，众位大佬自然也知道情况，都是呵呵一笑。

    苏小烟又开始给秦岚解围，道：“据我所知，那位完颜无泪之所以能这么年轻就达到天人境界，并非是资质与修为，而是四年前在极北冰原的玄光幻境之中，斩破了心魔，这才一举进入天人境界的。论起实力，你远在她之上。”

    众位大佬都是微微点头，斩破心魔步入天人境界，与稳扎稳打进入天人境界，两者有一定差距的。

    就像是刚刚比如灵寂巅峰的修真者，是根本打不过被困在灵寂巅峰上百年的修真者的。两人虽然都是灵寂巅峰，但修为与对天道的领悟，都有高低之分。

    蜀中广元洞府的广元道人，开口道：“这一代人间年轻弟子，真是阴盛阳衰啊，瞧瞧啊，出色的都是女弟子，男弟子除了少数几个人之外，没有什么出挑的。”

    众人闻言，都是深有同感。这种阴盛阳衰的情况，在整个人间的修真派系中，都有出现。

    当然，佛门就算了，迦叶寺里没女弟子，积香庵也没男弟子，这没法比较。

    从整体来看，精英女弟子的数量，已经远远压过精英男弟子，从最近十几年来看，这种阴盛阳衰的局面，已经明朗。这也是这些大男子主义爆棚的直男无法接受的事情。