    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。

    赵飞龙肆无忌惮的穿梭在高空，直接射到了中央军营广场中央。

    那稳健的身躯，犹如一株挺拔的青松。

    他高身材，宽肩膀，腰板笔直，结实得像一座石碑。

    迎风叉腿而立，那威风凛凛的高大身影，高耸在人群中间，就像仙鹤站在小水鸟中间一样显眼。

    单手持随心铁杆枪毅立大广场。

    随心铁杆枪是一杆战枪，战场上无数鲜血磨砺而成的武器。

    一杆七尺七寸的长枪，黑色的刃泛起淡淡的乌金色，像是古铜色的星辰。

    没有花哨的枪缨，扭曲的魑虎缠绕在枪颈，九寸的枪锋有如半截利剑。

    精炼的熟铁一直包裹了枪杆前方近两尺五寸。

    一人一枪勇闯军营，威风八面。

    突入而来的赵飞龙使的一队十多名的巡逻弟子愣住。

    心道谁啊这是，大半夜的突然飞到人家军营摆谱。

    巡逻小队长凛厉的指着赵飞龙问道：“喂，你是什么人，来干嘛的？”

    赵飞龙寻声转过头，对小队长森冷一笑。

    小队长顿时被赵飞龙寒光闪闪的眼神震慑的不寒而栗。

    这不是一双人类应该拥有的眼眸，更像是狼锐利的眼睛。

    赵飞龙武断出手，追风逐电间手腕一抖一刺把铁杆枪送入了小队长胸口。

    噗嗤~

    “我是来取你们大帅首级的。”赵飞龙冰冷的问道：“说，你们大帅在哪个帐篷！”

    “我……呃~”小队长痛苦的表情很是狰狞，一张嘴大声喊道：“有刺客！”

    声音之大，翻滚的声浪喧天，刹那间引起军营所有人注意。

    “你找死！”

    赵飞龙长枪一抖，一股无可匹敌的浩瀚真气卷入小队长体内。

    小队长身体极速扩张。

    嗙！的一声化作满天血雨碎片，彻底死去。

    “杀！”

    旁边一群花焰宫巡逻弟子，挺拳向赵飞龙围攻而来。

    “一群蝼蚁！”

    赵飞龙嘴角勾起，根本不把这群弟子放在眼里。

    风动！

    赵飞龙双手持定钢枪，长枪使得龙蛇飞动。

    刺、顶、射、击、舞、转、颤、挺、如虎啸如狼号如鬼泣，如鹰爪如蛇形如电闪。

    伴着巡逻弟子们一声声哀嚎，顷刻间把十多名弟子轻松斩杀脚下。

    介于这群弟子有起死回生的“邪术”，还未等倒下的众弟子被人治疗或者有余力吞服药丸的时候。

    赵飞龙出枪如电，啪啪的又给他们脑袋上扎了一枪才算安心。

    “何人来我军营撒野！”

    只听一声长啸，一条青色人影划着残影张牙舞爪的飞扑了过来。

    是青翼蝠王。

    他速度极快，被李常春第一时间派了出来迎敌。

    赵飞龙看清来人模样，嘴角咧咧冷哼。

    “什么花焰宫，果然是妖人党羽。”

    不过也顺带看清了青翼蝠王的修为。

    心中评判：有点强，比他修为高出两截。

    倒是也不对青翼蝠王畏惧。

    修为是一方面，武技更是一方面。

    坚信自己能把他斩杀。

    历来战斗赵飞龙凭借一把精妙绝伦的枪法，不知斩杀了多少比他修为强横的高手。

    呼~

    青翼蝠王闪现到了赵飞龙身前五米处立定。

    扫视地上被赵飞龙残杀的众弟子，眉头深深皱起。

    来者不善呐。

    青翼蝠王厉声问道：“你是何人，报上名来！本尊不杀无名之辈。”

    赵飞龙淡然一笑：“鼠辈，我乃王城战天神将赵飞龙，记住了哦，可别到了冥界报错了名字。”

    说罢赵飞龙紧握铁杆枪，绰长枪对青翼蝠王劈胸便刺。

    既然是对手，多说无益，杀掉再说。

    大有游龙一掷乾坤破，孤枪九连国境绝。狠绝天下百世兵，冷凝来路万人坑之气势。

    枪头一点金光凝聚，带着呜呜风声刺到青翼蝠王身前。

    “好身手！”

    青翼蝠王惊呼一声，脚下一滑旋身避开。

    来到赵飞龙一侧探爪向长枪铁杆抓去，力要控制住对方的武器，再把他击杀。

    赵飞龙持枪回旋，一个横扫千军轻松把青翼蝠王震开。

    青翼蝠王虎口生痛，不敢迟疑。

    凭借身法灵活，拖拽着片片残影绕着赵飞龙找破绽下手。

    赵飞龙手中长枪使得龙蛇飞动，青翼蝠王利爪亦是抓的浮光掠影，转眼间两人在场上交手数十来回谁也没伤到谁。

    不过，明眼人可以看出是青翼蝠王占了下风，越往后交手越是被赵飞龙压着打。

    青翼蝠王只能边躲闪边在舞的密不透风的赵飞龙身周盘旋，压根做不到近身。

    还被赵飞龙追的节节败退。

    “这枪法果然不错，好生厉害。”随之跑出来观战的李常春看的精彩不觉出声。

    苏霜对其投去一个烦人的白眼。

    “师父，您到底是哪边的，怎么还给敌人鼓掌喝彩了呢。”

    “呃~不好意思，情不自禁。”李常春尴尬陪笑。

    战场上。

    青翼蝠王步步后退，眼珠子咕噜噜转动。

    在考虑如何有效的才能把这个枪法超好的赵飞龙制服。

    再一旋身避开若舞梨花的枪击后，青翼蝠王震动翅膀飞上高空。

    深吸口气，张嘴鸣叫出声。

    “吆！~”

    声音刺耳的像针扎，震得赵飞龙脑子嗡鸣。

    紧接着一圈圈音波似飞瀑落入深涧，如惊涛拍打岸滩轰然落在赵飞龙身上。

    赵飞龙急忙运转真气抵御。

    场面架势不小，地面震动，像是爆炸式的震的土石翻飞。

    不过亦只是如此。

    声波攻击，给一名圣境八重天高手只相当于干扰而已。

    造成实质伤害还远远不够。

    不过，青翼蝠王真正的杀招又不是声波攻击。

    能给对手做到干扰足以。

    透骨钉随行而至，宛若一道霹雳向赵飞龙天灵盖射来。

    “什么东西？”

    赵飞龙眼角余光捕捉到了透骨钉的轨迹，矫捷的一闪一挑。

    枪尖与透骨钉碰在一起。

    叮！

    一声脆响，火星迸射。

    青翼蝠王的暗藏杀招被赵飞龙精妙的化解。

    赵飞龙微微一顿，像炮弹一样弹射而起，杀向潜伏在半空中的青翼蝠王。

    枪法使得更加手舞翻飞，带给青翼蝠王的压力越来越大。

    天上地下追着青翼蝠王一顿挥舞。

    青翼蝠王身法快，可赵飞龙也不慢啊。

    赵飞龙举步生风，雷厉风行，手中铁杆枪对青翼蝠王紧追不舍。

    一时间青翼蝠王被追的叫苦连天，感觉身体周围似蛟龙缠绕，很难躲避。

    数十个回个后，青翼蝠王一不小心被赵飞龙手中铁杆枪扫在腿部打倒在地。

    紧接着赵飞龙手中钢枪贴地划来咔嚓咔嚓的摩擦着火星，使枪头把青翼蝠王挑飞五六米高。

    随着使出一招游龙出海刺向青翼蝠王胸前。

    “诶，别啊！”

    这是出了杀招，吓得李常春一激灵本能的赶忙探手制止。

