    张晨的电话响了，他看了一下，是二货，张晨接了起来，电话里，传来了小梅的声音：

    　　“张晨哥，我的工作安排好了。”

    　　“好啊。”张晨叫道，“是做什么工作？”

    　　“张厂长给我安排了一个很好的工作，是在生产科当统计。”小梅说。

    　　“好好，那你的户口呢？”张晨问。

    　　“电厂派出所这里，准迁证已经拿到了，我们回去，到乡派出所，再开一个户口迁移证过来，就可以了，其他的手续，张厂长说劳资科都会帮我办的。”

    　　小梅说着，从她的口气里听出来，是喜滋滋的，张晨手拿着电话，不由得也笑了起来。

    　　“小梅，让二货接电话，哎等等，小梅，我还有话和你说，进了电厂，就好好干，安定下来后，再给你哥写封信，把这个好消息告诉他，你哥在青海，一定也会为你高兴的。”张晨说。

    　　“嗯嗯，张晨哥，我会好好干的，会写信给我哥，让他好好改造，争取早点回来。”

    　　小梅说完，把电话给了二货。

    　　“指导员，是我。”

    　　“二货，你们有没有给谭淑珍打过电话？”

    　　“打了打了，不过不是我们打的，是那个张厂长打的，还让小妹和谭总通了电话，逼养的，哎呀，对不起，小妹，指导员不让我在女的面前讲脏话，逼……好好，指导员，你和小妹说的话，怎么和谭总一样，你们是穿一条裤子的？什么牌子的裤子？”二货问。

    　　“滚你的，那你现在就送小梅回去，先去派出所，你们到那里，他们应该还没有下班。”张晨交待。

    　　“知道知道，啰嗦。”

    　　“然后去她家，记得那事……”

    　　“知道了，啰嗦，我明天先送小妹，带行李来报到再说，这里厂里安排了宿舍，小妹说了，她每个星期和弟弟回家一趟，她弟弟在这上学。”

    　　“好好，那你安排就是。”张晨说。

    　　张晨挂断二货的电话，他的电话又响了，是谭淑珍，和他说的就是小梅的事。

    　　张晨和谭淑珍还在说着话，就看到老谭带着他手下的一个连长来了，连长也就是队长，老谭去管建筑公司之后，还是把他手下的人，分成了一个个班、排、连，汉高祖刘邦笑他，说他这是要让日常生活，也充满了硝烟。

    　　老谭他们，是来叫张晨一起去乔司看看，那地方要怎么改动，同时去量准备新建的那幢厂房的地基，有了准确的数字，老谭才好安排出图纸。

    　　张晨站了起来，正准备走，MSN的联系人里，突然多出了Jessica，张晨知道，这是杰西卡上线了，他正犹豫要不要打招呼的时候，杰西卡的名字闪动了，张晨点开。

    　　Jessica：“Hi”

    　　张晨想了一下，这个不需要翻译了，他回了一个“Hi”。

    　　“大哥稍等一下。”

    　　张晨和老谭说，老谭说好，张晨站在那里，等了一两分钟，Jessica再没有什么反应，张晨明白，这是已经表明，他们互相添加了，有事再联系，没什么好闲聊的。

    　　张晨把电脑关了，和老谭他们出去，去乔司。

    　　……

    　　纷纷扬扬的雨丝是混乱的，模糊了人的视线，也模糊了下面江南运河的水面和岸的界限，甚至模糊了对面“锦绣江南”楼房的轮廓。

    　　这连绵不绝的雨，让天地之间充盈了水汽和雾气，也充盈了一种骚动和不安，进入了一九九九年的六月，整个人类，好像都处在一种期盼和不安之中。

    　　从报纸电台电视到网上，到处都在说着千禧年这样，千禧年那样，千禧到让人厌烦。

    　　仿佛人类只要一只脚从一九九九年的十二月三十一日，踏入了二OOO年一月一日，从二十世纪进入二十一世纪，伟大的一刻就将马上展现，战争消弭，灾害远离，不同肤色的人，就可以自由自在，全体沐浴在幸福的阳光下。

    　　到个人，那些明星和名人，看他们说着千禧年那眉飞色舞的样子，就好像二十一世纪的钟声敲响的那一刻，他们就不再愚蠢似的，。

    　　张晨对此嗤之以鼻，你们原来有多蠢多贪婪多猥琐，到了千禧年，也一样，不会更好，也不会更差。

    　　那些喜欢在一天天叠加的日子里，寻找仪式感的，不是笨就是懒，他连改变自己的努力都不做，就想着借助外力，幻想一飞冲天，或给他百无聊赖的平庸，找点东西来感动自己。

    　　对努力的人来说，每一天每一秒都是一样的忙碌，他们连什么是仪式都没有时间去想，去你的仪式感。

    　　就像这利用中午的时间跑出来，在给他们装摄像头的郑慧红。

    　　张晨真的感到，她每天都在改变，每一次看到她，都是一个新的郑慧红。

    　　从她的改变，可以看到他们公司，看到那个马老师，张晨觉得那家伙挺神的，能把一个谁也看不明白的东西说得那么神神道道，还让跟着他的人就信了，一个个也变得神神道道。

    　　他觉得他们就像一帮教徒，在执着地进行着他们的事业，他们必须对那个看不明白的东西，有教徒般的虔诚才对，这样的公司，这样的一帮人才是可怕的。

    　　和对千禧年的期盼相伴而行的，还有全人类的不安，也是从报纸电台电视到网上，开始连篇累牍地出现了一个词，叫“千年虫”，出现的频率和“千禧年”一样高，仿佛只要一到二OOO年一月一日的第一秒，世界就会被这“千年虫”吞噬了。

    　　“郑慧红，你说，这千年虫到底是什么？我怎么觉得，被有些人说起来，比发生一次世界大战还可怕。”张晨说，“但好像，我看了半天，也没有一个人说的清楚。”

    　　“怎么说不清楚，这个事情很简单，六十年代的时候，计算机储存设备很贵，为了省存储空间，当时的编程人员，就用后面的两位数表示年份，1961就用61，1962就用62，后来的编程人员，都是六十年代的编程人员一代代教下来的，这个习惯也保持下来了。

    　　“每一年，全世界有那么多程式被写出来，而且，不客气地说，很多新写的程式，都是大段大段抄旧的，这样，六十年代种下的病根，就越埋越深，到九十年代发作了，哦哦，不对，还没有发作，而是被发现了。

    　　“大家想到，马上就跨世纪了，这2000年最后还是00的话，电脑就分不清，它是1900还是2000，这是跨千年才会了出现的问题，所以叫千年虫，但其实，它是六十年代那些老师傅制造出来的问题，但计算机不知道了，它们也被我们搞糊涂了。”

    　　“怎么会糊涂了？”张晨没想明白，问。

    　　“会产生计算错误啊，比如一个小孩，他是1998年生的，到2002年，是不是2002减去1998，等于4岁？那要计算机算，就是02减98，等于-96岁，他要回娘胎等96年后再出生了。”

    　　郑慧红说着，张晨笑了起来，他说好好，你比专家厉害，你一说，我就全明白了，那你说说，这危害在哪里？

    　　“先别说危害，还有，因为这样，很多计算机系统中，就算不出2000年是个闰年，在这样的计算机系统的日历中，没有2000年2月29日这一天，而是直接由2000年2月28日，跳到2000年3月1日，那是不是乱套了？”

    　　“对对，把一整天都偷走了，肯定不对。”张晨说。

    　　“在千年虫来临之前，还有一个9999虫，没等到2000年，它就会发作了。”郑慧红说。

    　　“9999虫？这个又是什么鬼？”张晨好奇了。

    　　“在一些比较老的计算机系统中，它们会使用数字串99或99斜杠99等等，在程序中，用来表示文件结束、永久性过期、删除等一些特殊意义的自动操作。

    　　“这样，当1999年9月9日，或1999年4月9日，也就是1999年的第99天来临时，计算机系统在处理到内容中有日期的文件时，就会遇到99或99斜杠99等的数字串，会将文件误认为已经过期或者将文件删除，自动进行错误操作，引发系统混乱甚至崩溃。”

    　　郑慧红说着，张晨点点头，问：“这也是六十年代那些老家伙留下的？”

    　　郑慧红点点头：“所以我们倒霉，要给他们擦屁股。”

    　　“那4月9日已经过去了，它的危害发生了吗？”张晨问。

    　　“没有什么危害，那是因为大家97年就意识到这个问题，已经进行预防和修补了。”郑慧红说，“更大的考验在9月9日，更更大的还是千年虫。”

    　　“它们的危害呢？”张晨还是问这个老问题。

    　　“一个是造成系统的紊乱，大多数系统，都是有时间序列的，时间一错，那其他全错了，像银行，飞机的航空系统，铁路系统等等，包括我们每一台电脑，都可能受影响。

    　　“还有就是很多嵌入式设备，就是加了智能芯片的，像电梯、医疗设备，城市的交通信号灯等等，都会出毛病。”

    　　张晨听明白了，他说：“这样说来，影响确实大，那能怎么办？”

    　　“没办法，该改写的程式就一条条改写，该更换的设备，就马上更换。”郑慧红说。

    　　“我去，那工作量不是很大？六十年代的屁股，也太大了！这些混蛋老家伙。”张晨骂道。

    　　“他们管你，反正他们看不见了。”郑慧红笑道。

