    第891章 白洛毒发，毒性进入中期

    半夜，苏辰有了尿意，起身出了房间，去卫生间上厕所。

    嘘嘘完后，洗了手，把卫生间的灯关了，正准备把房门也关上。

    卫生间的灯用的是修仙界的灯，是用初品晶石提供能量，然后有可以控制的开关。

    使用起来跟人世间的开灯、关灯一样。

    关门的时候，忽然，他感觉到身前一阵清香入鼻，紧接着，就看到走到了卫生间门口的白洛。

    在月色下，白洛的脸色并不好，不是白色，而是一片青色，跟淤青的青色很像。

    这是，毒发了！

    而且，还是毒性进入了中期！

    因为之前白洛毒发的时候，脸色是一片惨白。

    如今变成了青色，俨然是毒性更强了。

    如果到后期的话，那会呈现紫色！跟死人的脸色很接近！

    “白老师？”苏辰扶住白洛。

    看得出来，这个时候的白洛已经失去了部分理智，眼神迷离，而且在不断的摇头，试图想要清醒过来。

    “你，放开我，我，去卫生间，洗，冷水澡。”白洛推开苏辰，直接往卫生间里踉跄走去。

    苏辰赶紧把卫生间的灯打开，免得白洛撞到了马桶、或者淋浴玻璃门等东西。

    因为这个房子不大，卫生间只有四平方米。

    洗漱台、马桶、淋浴房，都收纳在你这四平方米里，很窄小。

    醉酒的人进来，是很容易撞到头的。

    现在失去了部分理智毒发的白洛，跟醉酒的人，没啥区别。

    灯打开，卫生间亮了。

    只见白洛已经跑到了淋浴隔断那里，但是，整个人都有力气无力，抱住玻璃隔断，想进去，但是左脚被隔断下的挡水条给挡住了。

    “热。”她嘴里喊着一个字。

    苏辰听到这个字，脑袋有点轰隆隆，一下子不知道该怎么办。

    就看到白洛终于走过了挡水条，然后进了淋浴房，把淋雨的开关打开。

    一下子，水就出来了。

    洒在了白洛的身上。

    这会儿白洛穿的是一条纯白色的睡裙，因为她是睡觉的时候毒发的，所以她里面是真空的。

    这水从头顶浇下来，浇到她身上。

    一下子，沾了水的衣服便贴到了身上。

    让苏辰看了个真切。

    不行了！

    再看下去，不得了了。

    他当即转身，想去找婉雪老婆来看着白洛，但是，刚转身，就听到身后传来白洛的声音，“不要，喊，小雪！”

    “你，走开。”

    “把房门，关上。”

    “我，自己，可以。”

    “行。”苏辰把卫生间的房门关上。

    关上的那一瞬间，真的不是他故意去看的，刚好他视线收走，又恰好就从门缝里看到了关门的那一瞬间，白洛应该是已经等不及了，以为他把房门关上了，直接在卫生间里就放飞自我了。

    下一秒，卫生间的房门关上。

    苏辰愣了几秒钟，脑袋有些发懵。

    微风吹来，吹得他有点冷了后，他才清醒过来，然后拍了拍自己的脸，径直朝着他和林婉雪的卧室走去。

    真尴尬……

    回到房间里，他把房门关上后，上了床。

    看到婉雪老婆还在睡着中。

    他分出一部分的精神力，在门外和卫生间门外，这样如果万一，白洛在卫生间里待了一个小时还没出来，那他不管白洛的话了，会喊林婉雪去卫生间里看看情况。

    回到床上后。

    一分钟。

    五分钟。

    十分钟后。

    苏辰低头看了看自己，很是无奈。

    怎么还不休息，兄弟？

    还站岗呢？

    休息了，兄弟！

    十五分钟后。

    苏辰脑子里乱糟糟的，总是闪过刚才无意中看到的那一幕，想忘记，反而还记得更清楚了。

    他一个转身，抱住了林婉雪。

    低头亲了林婉雪雪白的肩头一口，哑声喊道：“老婆。”

    做点需要耗精力的事，就会忘记之前的事了。

    林婉雪这会儿正犯困，因为今天的事情太多了，她师父差点死掉，随后他们又被地仙级傀儡追杀，导致她的神经一直都是处于紧绷状态。

    所以这会儿她很困，很想睡觉，补充精力。

    不过她睡眠中听到了苏辰的话，也感觉到了苏辰的动作，她回应的抱住苏辰。

    一个小时后。

    苏辰感知到卫生间整个房子都被冰封住了。

    看来白洛是想用冰，冰住自己，让自己降温，冷静。

    至少这会儿白洛还没事。

    所以苏辰没告诉林婉雪，白洛的事。

    再一个小时后，林婉雪整个人都累翻的趴在床上，苏辰搂着她，给她盖好被子，抱着她睡觉。

    因为这会儿，白洛已经从卫生间回去她的房间了。

    苏辰知道这会儿白洛的毒发已经结束了，白洛熬了过来，所以他用了秒睡技能，抱着林婉雪睡着了。

    第二天一早。

    苏辰睡到五点，已经醒来了，林婉雪还没有醒，他抱着林婉雪继续正常睡觉。

    到早上六点，林婉雪还没醒来，他轻轻的在林婉雪的额头上落下一个吻，然后轻手轻脚的下床。

    出了房间，他先去外面跑一圈步。

    跑步的时候，没想到意外的碰到了同样在跑步的白洛。

    显然白洛比他先起床。

    两人碰到后，眼神交锋的一瞬间，都可以看到对方脸上一闪而逝的尴尬，不过随后，苏辰就假装忘记了昨晚的事情一样的跟白洛打了声招呼，“白老师。”

    白洛朝他点了点头，然后继续跑步。

    苏辰朝着白洛跑步的相反方向跑。

    避免跟她碰上，要不然，真的有点尴尬。

    毕竟白洛是他家婉雪老婆的师父，昨晚他不巧又看到了不该看的东西，估计那会儿白洛都没意识到被他看到了。

    要不然，这会儿白洛肯定会追着他揍了。

    跑完步，苏辰回到家里，这会儿林婉雪还没起床，昨晚苏辰跟她玩了很久的游戏，所以这会儿她还很累，还没醒来。

    苏烨已经起来了，在门口练武技。

    小白狐也起来了，在苏烨身边想学人类走路。

    整个身体直立起来，用两只脚走路，然后另外两只前脚曲在胸前。

    但是直立不了多久，它就会放下来，然后小脑袋耷拉到地上，吐气，“啊，不习惯啊，两只脚走路，好难啊。”

    (本章完)

