    狂狮王宫，深处。

    作为这个王宫的主人，这个庞大王国的妖主，狂狮妖主拥有着绝对的威严。

    可如今，在这王宫深处，狂狮妖主却躬着身，脸色恭敬地看着身前一位老者。

    老者，身材魁梧，怕是比一般人高出几个头都不止。

    一头金黄色的头发，披散脑后。

    看似邋遢不修边幅，但整个人给人的感觉，却是那般霸道威严，狂猛至极。

    老者，就这般席地而坐。

    可即便坐着，仍旧如人般高。

    一旁，狂狮妖主以及身后云狮、流狮，一直面露恭谨。

    老者看了眼狂狮妖主，“小狮，你放着你那宝座不坐，一直笃着做什么？”

    老者的声音，丝毫没有半分苍老，反倒粗矿豪迈。

    在老者身后，有一宝座，那显然是狂狮妖主平日的王座。

    狂狮妖主苦笑一声，“老祖您在，我哪敢坐在宝座上。”

    能让狂狮妖主恭敬称一声‘老祖’，面前老者的身份，显而易见。

    正是妖族十大妖尊之一，且有着最强妖尊之称的狂狮妖尊。

    老者，也便是狂狮妖尊，眨了眨眼，“小狮，哪来那么多的规矩？你以前小时，不老坐在我膝盖上蹦蹦跳跳？”

    “怎地现在越发长大了，反倒这么多规矩了。”

    狂狮妖主苦笑一声。

    身后流狮云狮险些没笑出声来。

    能称这位妖域最强妖主，这位平日里威严无比的狂狮妖主一声‘小狮’，恐怕，也就只有面前这位妖尊阁下了。

    当然，以狂狮妖主的年纪，他小时候，恐怕是不知道多漫长的岁月之时了。

    “算了，随你。”狂狮妖尊收回目光，看向身前空气，指了指，道，“这就是那个夺了六极拳套的小家伙？”

    “那个异妖，离？”

    狂狮妖尊身前，空气中，一幅幅画面不断流转。

    里头的画面，非是现今的萧逸，而是他在妖域之内这些天的行踪画面。

    “正是。”狂狮妖主点了点头。

    “嗯？”狂狮妖尊皱了皱眉，“怎地戴着面具？还有，这小身板怎地如此瘦弱？”

    “这看起来弱不禁风嘛。”

    “额。”狂狮妖主只苦笑着，不知如何回答。

    “查清楚来历了吗？”狂狮妖尊再度问了一声。

    狂狮妖尊，虽看上去粗犷、豪迈，但作为狂狮一族的妖尊，他显然也不是泛泛之辈，同样有着谨慎。

    狂狮妖主点点头，道，“这异妖离，来历极其神秘，仿佛凭空出现的一般。”

    “最早展露踪迹，是十三天前，而接下来的这些日子，他近乎以疯狂的速度飞速崛起。”

    “至今为止，没人知晓他的样貌。”

    “但他这十三天来的一切踪迹，已皆被流狮武道回溯。”

    “从他出现，再到现今，事无巨细，一律重现，期间没有一分疏漏。”

    “确定？”狂狮妖尊看向流狮。

    流狮点点头，拱手道，“禀至尊，自他出现的这十三个日夜，每一时、每一刻、每一分、每一秒，尽皆回溯，并无半分疏漏。”

    狂狮妖主认真道，“至尊请放心，流云二狮最擅空间一道，比之九万道强者有过之而无不及。”

    “虽已时间过去了十三日，但他二人仍旧能完整地武道回溯，其中并无疏漏。”

    “嗯。”狂狮妖尊点了点头，再度看向空气中流转的画面。

    画面中，正是萧逸出现于巨妖城时的情景。

    画面，以更快的速度流转着。

    萧逸对战雪地金刚猿、与十二蛮交谈、对战六鬼妖，乃至最后与红发妖王交谈，一幕幕，尽皆展现，分秒未漏。

    狂狮妖尊嗅了嗅鼻子，点了点头，“从这气息来看，确实是异妖。”

    “而且，自生出灵智以来，至今还不到数十年。”

    “还不到数十年？”狂狮妖主闻言，脸色猛地一惊。

    “这怎么可能，异妖乃是天生地养，本就天赋异禀，但其产生灵智极难，故其要化形也难度极大。”

    “就算再厉害的异妖，没个百年时间，根本不可能化形，更别说化形后有如此惊人的实力，直入圣尊境。”

    “倒不是不可能。”狂狮妖尊道，“足够厉害，足够变态不就成了？”

    正常的武道回溯，只有画面。

    可流云二狮的武道回溯，竟然连气息也一并回溯重现？

    另外，这些气息其实属于雾妖，而雾妖，虽只跟了萧逸数年时间，但它在百万大山那边，早就生活了数十年。

    只不过遇到了萧逸，方被萧逸收伏。

    空气中的画面，不断流转。

    狂狮妖尊轻轻地点了点头，“这小子，似乎啥都不懂，啥都不知道。”

    画面，渐渐从萧逸与红发妖王的交谈快速流转至萧逸遇到流狮，以及不理会流狮的警告。

    “杀意？”狂狮妖主眉头一皱。

    “流狮，那小子之前见了你，眼中尽是杀意，他想杀你？”

    “禀妖主，是的。”流狮点了点头。

    “呵，这小子，连我们狂狮王国都不知道。”狂狮妖主嗤笑一声。

    “啧啧，他是不知道六鬼妖的可怕和卑劣，还是真有那般底气？”

    流狮苦笑道，“按我看来，那小子似乎是不知道。”

    “另外，他这种初化形的异妖，谨慎至极，我一靠近他便炸毛，如若即将发狂的凶兽。”

    狂狮妖主看向妖尊。

    狂狮妖尊只盯着空气中的画面，不语。

    画面，一直流转至萧逸击杀妖猎者，以及让六鬼妖吸**气。

    “呵。”狂狮妖尊终于张开了嘴巴，“这小子，够狠辣，屠戮时鲜血飞溅，他连眼眸都不眨一下，异妖果真凶狠。”

    “甭管他知不知道鬼妖一族的可怕，单看他这些表现，这小子似乎足够狂傲，也足够自信。”

    “不错不错，倒是合老夫脾气。”

    “强者，从来不会因别人的成长和强大而为之忌惮，乃至因此率先除去威胁。”

    “强者，只有越来越强，不断超越自我。”

    画面，继续流转，渐渐地，定格在某处。

    “嗯？这里的武道回溯怎么断了？”狂狮妖尊眉头一皱。

    “额，那里…”流狮回答道，“禀妖尊，那个范围的空间轨迹，似乎是在激烈的战斗中被破坏了。”

    “当然，也可能是被故意破坏的。”

    这些回溯的画面，本是一直连贯，分秒不差，只不过是以极快的流转速度展现在狂狮妖尊面前罢了。

    当然，以狂狮妖尊的实力，即便是数天内发生的每一秒事情，压缩到短短几分钟内飞速掠过，他都能轻松捕捉到每一个画面，不漏分毫。

    可现今，画面却明显断了些许。

    那里的画面，正是萧逸对上巨牙供奉时，不得不祭出紫电神剑，紫电一闪而过，取了巨牙供奉的性命。

    谨慎下，萧逸也顺带毁了那里的空间轨迹，绝了武道回溯的可能。

    狂狮妖尊皱着眉。

    流狮恭声道，“禀至尊，十三天时间内，每一秒的回溯都没有问题，唯独只有这一处出现了短短十秒的中断。”

    十秒时间，对比十三天时间，显然是细微得不值一提。

    “或许是意外吧。”狂狮妖尊皱眉说了一声，继续看下去。

    画面，飞速流转至萧逸对上蛮妖大公，以及屠戮整个蛮妖王宫。

    “呵。”狂狮妖尊展露了些许笑意，“直接打上门去？这小子，有够嚣张的，不，应该说有够记仇的。”

    画面中，蓦地电闪雷鸣。

    “嗯？雷法？”狂狮妖尊猛地眼眸一惊，“雷雾双生异妖？难怪天赋如此可怕…”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    今天不爆更，这几天内吧。