    曼哈顿哈莱姆区的街道上。

    在经历了夏子轩大战浩克和憎恶之后。

    原本热闹繁华的街道，此刻尽显狼藉。

    尽管已经有有关部门针对现场进行了紧急处理，可地面之上却依旧有着不少的汽车的零件残骸以及破碎的砖瓦。

    清扫车仍在努力的回首这这遍地的建筑垃圾，而重建工作却是在美国政府的组织下，有条不紊地进行着。

    此刻一个身形高瘦的白人男子正在现场来来回回地走着，似乎在寻找着什么东西。

    片刻过后，在某个不起眼的角落里，一块沾染着绿色血液的石头被其悄无声息地塞进了口袋之中。

    “贾斯丁·汉默，托尼·斯塔克，早晚有一天你们都要为自己的傲慢付出代价。”

    说罢，男子便消失在了街角。

    而另一边，洛杉矶马里布街的一处海景别墅内。

    “贾维斯，帮我再检查一下马克4号的情况，我想差不多应该可以测试了。”

    “先生！很抱歉，由于您昨天对马克4号作出了大量的调整，可能还需要一些时间进行进一步数据计算才能开始测试。”

    “不，贾维斯，忘了我跟你说的吗？在学会走之前，先尝试跑也许会走得更好。”

    想到昨天通过立体影像所看到的夏子轩大战憎恶的视频，托尼·斯塔克却是再也淡定不起来了。

    早在之前尼克·弗瑞便让科尔森给他送来了一份关于1943年超级士兵计划的详细资料。

    当他看到资料上写着的子轩·莫里斯的名字以及一张黑白照片时。

    其当场便陷入了呆滞状态。

    时空旅行吗？

    也就是说当时贾维斯检测到的量子波动其实是时光隧道。

    而这个子轩·莫里斯也正是那时候去到了1943年，然后参加了超级士兵计划。

    而根据莫里斯所说，那个量子波动的形成很可能和自己有关。

    一瞬间，托尼·斯塔克脑海中便将所有已知信息组合在了一起。

    综合这些整理出的信息来看，自己似乎真的把他推入了深渊。

    可他又是怎么回来的？

    伴随着一些疑问被解答，更多的疑问却是又出现在了托尼斯塔克脑海之中。

    可是每当想到夏子轩将自己胸口的反应堆活扒了，托尼斯塔克便是气不打一处来。

    早在之前打败奥巴代亚后，托尼·斯塔克便确定了夏子轩便是偷方舟反应堆之人。

    托尼也派过人前往堪萨斯州，想要从安德鲁和尤拉那里了解一些信息。

    为了追回反应堆，托尼甚至想过直接把夏子轩的父母绑了过来，借此要挟夏子轩就范。

    可在这个过程中，托尼却是受到了来自官方机构的多方阻挠。

    为此托尼也不得不放弃这个想法。

    祸不及亲人的道理他还是懂的，更何况托尼本就没有伤害安德鲁和尤拉的想法。

    只是从那开始托尼和夏子轩的仇也算是结下了。

    在前不久和夏子轩战斗的过程中，托尼便意识到了夏子轩的强大。

    可在其看来，夏子轩若不是利用了马克三号方舟能量反应堆这个弱点，也未必会赢得那么轻巧。

    只是当他看到夏子轩和憎恶的战斗后，托尼才意识到自己确实过于自大了。

    能量长鞭、能量光轮、能量射线、局部変形、高速移动、以及超强的恢复能力……

    甚至托尼都不知道夏子轩是不是还有所保留。

    也正因如此，托尼·斯塔克连夜便开始改造起了马克4号，力求其在一定程度上能够起到反莫里斯的作用。

    且不提托尼·斯塔克这边已经将夏子轩当成了假想敌。

    此刻的夏子轩却也是满脸的愁容。

    数小时前，在娜塔莎对夏子轩简单介绍了一下神盾局顾问的权利与义务之后。

    夏子轩也终于知道这个所谓的顾问是个什么情况了。

    简而言之小事你随意，大事要参与，吃住单位包，工资还不少。

    典型得是一个钱多事少好工作。

    为此夏子轩心中也是愈发满意了，这完全符合了他的求职观嘛！

    只是如此一想，夏子轩突然又觉得好忧伤。

    这才勉强17岁，就已经走到了人生巅峰。

    以后连个追求都没了。

    虽然说按照原本的剧情，此刻的神盾局已经被九头蛇给渗透了。

    可这与他夏子轩有什么关系，有着小爱同学傍身。

    自身的实力早晚会达到一个常人难以企及的程度。

    在绝对的实力之下，一切阴谋诡计都是纸老虎。

    想着自己刚刚上任，怎么着也得和同事打好关系。

    于是乎夏子轩便主动邀请娜塔莎一起吃饭。

    当然，吃饭的地点毫无疑问就是菊下楼了。

    只是令夏子轩没有想到的是原本一年四季全年不休的菊下楼此刻居然挂了个店面转让的牌子。

    当即，夏子轩二话不说便掏出了手机，一个电话便给刘昂星打了过去。

    听着对面传来那无人接听的盲音，夏子轩心中暗道不妙。

    于是乎便再次拨通了阿贝师傅的号码。

    “喂！阿贝师傅，我是子轩。菊下楼发生了什么吗？怎么你要店面转让。”

    夏子轩的话音刚刚落下，对面却是传来的一阵撕心裂肺的痛哭之声。

    “阿贝师傅？”

    ……

    一小时后。

    布鲁克林医院的重症病房外，隔着玻璃看着病房内静静躺着的刘昂星，夏子轩也不由神色一凝。

    耳边还时不时地能听见阿贝师傅的抽噎之声，则更是让夏子轩心痛不已。

    自从自己来到菊下楼后，无论是小当家刘昂星，又或者是阿贝师傅，都从没把夏子轩当过外人。

    这使得夏子轩这个离家求学的游子感受到了些许家的温暖。

    自己和小当家抢麻婆豆腐吃，小当家给重回2008年的自己做黄金蛋炒饭，阿贝师傅给自己做宵夜……

    一幕幕都仿佛幻灯片一般一一浮现在了眼前。

    “为……为什么？为什么会这样！”

    夏子轩声音略带颤抖地问着一旁的阿贝师傅。

    “昨天生意太好了，外卖订单源源不断。

    尽管你一个人便几乎送完了所有的订单，可依旧还是有几笔订单……”

    说到这阿贝师傅便再也忍不住，直接哭了起来。

    这么久以来，阿贝师傅在夏子轩心中一直是女强人的形象。

    尽管早年丧夫，可她却硬是一个人把刘昂星给拉扯大了，甚至还把菊下楼打理得有声有色。

    别说眼泪了，即便是委屈难过的表情，夏子轩也从没在阿贝师傅脸上见到过。

    可现如今，这才数分钟而已，阿贝师傅便已经哭完了一包纸巾。

    