    之前那头实力达到星魂武神境第七重楼的独眼剑齿天魔，不是已经被巨型乌爪天魔咬得尸骨不存了吗？

    怎么会再次出现在这里？

    但，偏偏，这头独眼剑齿天魔，跟之前那头长得一模一样！它从尸山血海中一跃而起，浮身立于虚空之中。

    那只巨大的血红色眼睛，冷冷地望向陈枫离去的方向。

    眼中满是疯狂与仇恨！下一刻，它闭上眼睛，极力恢复了冷静。

    而后，转头离去。

    前行的方向，目标直指天魔大军！……陈枫一路前行。

    很快，他在星空穿梭间，遇到了不少同门。

    他们跟陈枫一样，同样都是远远看到了那数十万天魔大军，赶紧朝无关方向逃离的。

    这些同门弟子，主要来自于星河剑派其他四大剑宗。

    还有不少是杂役弟子。

    随着时间的推移，汇聚起来的弟子越来越多。

    很快，竟然形成了一支浩浩荡荡的队伍。

    弟子人数，更是高达数百上千名！陈枫随意扫了一眼。

    在这么多弟子中，唯独不曾见有天枢剑宗的同门。

    看来，天枢剑宗真的已经式微至此！好在，当下的事态紧急。

    数十万天魔大军就在远处，浩浩荡荡扫过整片战场。

    所有人的注意力，全都在那些天魔身上。

    他们并没有多余的精力，去仔细打量陈枫。

    实际上，他们也不知道陈枫的身份。

    目前星河低级战场历练的所有弟子，都是在很早之前，就进入了域外战场。

    而陈枫加入星河剑派的时间，并不算长。

    因此，对于陈枫在星河剑派内做出的种种事迹，他们一概不知。

    他们唯一知道的，只有一点。

    他是个狂人！此时此刻，大家都显得很狼狈。

    不少人的身上，也都沾染了不少血迹。

    但，像陈枫这样浑身都是血的，还是相当罕见。

    所有同门弟子，在看到陈枫这满身的血时，眼中瞳孔皆是一震。

    随后，竟露出了然的神色。

    有不少弟子甚至挤了过来，纷纷主动示好。

    “想必你就是狂人兄吧。”

    “我从你的身上，嗅到了成千上百缕血气与杀气！”

    “不知狂人兄如何称呼？”

    陈枫诧异。

    不过随即，他很快反应过来。

    在刚来到这片星河低级战场的时候，他接触到的第一个同门，就是楚延之。

    而在第二次见到楚延之的时候，他也曾提到过。

    星河低级战场出了一位好战狂人！就是他！此刻，陈枫心中的一个念头，逐渐强烈起来。

    这些弟子，为何消息如此灵通？

    陈枫有心想问。

    但，很显然，现在并不是聊天的好时机。

    想到这，他干脆先默认了自己的身份。

    “我名陈枫。”

    周围的人听到他自我介绍，纷纷改口“陈公子”，一个接一个吹捧。

    陈枫知道他们存了什么心思。

    他身为“狂人”，斩杀天魔无数。

    在这些弟子们眼中，想必实力也是有保障的。

    现在打好关系，万一之后出现危险，也好看在现在与之交好的份上，希望陈枫施以援手。

    对此，陈枫并没有什么意见。

    大家都是同门，能帮一把是一把。

    不过，他再次回头，扫了一眼目前在逃的队伍。

    他感到很奇怪。

    就在刚才那短短几句话的时间里，队伍中又出现了不少同门弟子。

    他们自各个废弃星球里而来，就像是有指引一样，精准地加入到他们的队伍中。

    这时，离陈枫最近的一名同门，面带忧色。

    他向周围扫了一眼，清点了一下人数。

    “目前，仍有一百余名弟子下落不明。”

    有他这句话，旁边的其他弟子们，也都纷纷叹息摇头起来。

    “到现在还没有回应，恐怕是凶多吉少！”

    “诸位还请看看，有没有认识的同门还未联系。”

    听了这几句话，陈枫心中便有了某种猜测。

    他几乎可以确定，这些弟子之间，应该有某种可以互相联系的方式。

    跟他不一样。

    突然，有位弟子张口说了一句。

    “说不定，还有那些被放逐的受罚弟子呢？”

    听到这话，陈枫心中一凛。

    附近的弟子们，也下意识看了他一眼。

    陈枫顿时明白了。

    来到这片域外战场的星河剑派弟子，主要有两种。

    一种是像陈枫那样，被驱逐、受罚的弟子。

    另一种，则是自行选择来这里历练的弟子。

    但凡是外出历练的弟子，每个人身上，都会有某种可以互相传唤、联系的方式。

    而像陈枫那样，是因为受到惩罚，才进入这片域外战场的弟子，便是真正的孤家寡人。

    那些历练派弟子，可以探测到他们这些人的存在。

    但也仅限于此。

    他们之间，恐怕只能当面见到了，才能联系得上。

    队伍中，突然出现了一阵沉默。

    离陈枫最近的那名弟子，打着圆场，开口道。

    “又不是所有受罚弟子，全都跟狂人兄一样。”

    有了他这句话，大家又纷纷应和起来。

    总之，看向陈枫的态度，又微妙，又迎合。

    他们虽然不知道这位狂人兄究竟犯了什么门规，才会被罚到星河低级战场。

    但，天魔大军离得极近。

    他们随时都会有危险。

    这种情况下，强者才更有自保的能力。

    这也是他们会对陈枫态度有佳的主要原因。

    这个时候，陈枫忽然想到了什么。

    前不久，他刚刚救了十多名天玑剑宗的女弟子。

    但她们并没有出现在这里。

    陈枫朝周围询问了一下。

    听了他的描述，周围弟子脸色全都一变。

    星河剑派内，眉心带有一点朱砂的女子，据众人所知，大概只有两位。

    一位是天玑剑宗的太上长老。

    另一位，则是那位太上长老的玄孙女，上官舒瑶！众人当即四下张望。

    果然，并没有看到上官舒瑶的踪影。

    “糟了！上官师姐可是天玑剑宗最为看重的弟子之一。”

    “尤其是，她还姓上官。”

    陈枫的身边，不少弟子都在纷纷议论着。

    还是那位离陈枫最近的弟子，再次请教道。

    “不知陈公子是在哪里遇到她们的？”

    陈枫往后一指。

    众人陷入了沉默。

    

