    不死峰的议事大厅内，一片静悄悄的，各个大罗道祖都是非常缄默，眼观鼻耳关心就是闭口不言，装作没有听见楚源道祖说话的样子。

    楚源道祖见着这帮不死峰的高阶仙人一副谁都不愿意做出头鸟的样子，不禁恨得有些牙痒。

    可是却又无可奈何，毕竟形势比人强。

    楚源道祖其实也早就料到这些已经作威作福惯了的大罗道祖们已经丧失了年轻时候，那种毫不畏惧的冲劲了。

    只剩下一些经过长时间的不作为，推皮球的养老心态的仙人。反正没有办法突破到半步至圣的境界，那么好好享受这为数不多的有期限的寿元才是个正经事。

    没人愿意为了一个虚无缥缈的名头去和林天的天庭，玄非圣主的天宝山开战的。

    楚源道祖眼神闪烁，不知道在想些什么。

    议事大厅的场面一度非常尴尬，但是这些高阶仙人最不害怕的就是尴尬，因为多年下来，他们的脸皮早就磨得快要和城墙那么厚了。

    楚源道祖其中心中也早就明白了这些高阶仙人的小小心思。

    在他的内心其实也有了一个轮廓的决断。

    可是这个决断的提出需要非常大的勇气，甚至要做好被不死峰弟子痛戳脊梁的风险。

    可以说是一个众矢之的的尴尬人选，弄不好就是一个欺师灭祖的大锅要背在身上。

    但是楚源道祖没有其他办法了，见到了不死峰高阶内部的不团结不作为。

    如果他在和他们一样的话，不死峰才是真的一点未来都没有了。

    与其什么都不做，死死的扛着这个万古宇宙老二的位置，万一惹起了战败的玄非圣主的不快，找个借口直接杀上不死峰，那岂不是无妄之灾。

    于是楚源道祖思衬良久。终于抬头看向坐在各自的座位上不动如山的各个高阶不死峰仙人。

    开口道“我决定，将万古宇宙第一大势力的名号，直接绕过玄非圣主的天宝山，送给林天带领的天庭！”

    他的语气坚定不移，仿佛做了一件必须要去做的事情。

    可是当楚源道祖说出这句话，话音还没有落下，不死峰的议事大厅就好像炸过一样直接爆吵了起来。

    “荒唐！”

    “玄非圣主就算了！不死峰岂能被那林天压过一头！”

    “林天他何德何能！”

    “这口气我们不能让！”

    “开战！必须开战！”

    “.……..”

    楚源道祖整个人的脸都变黑了，听着这些不死峰其他道祖仙人说的话气的楚源道祖真的是差点仙气逆流，直接引起仙力爆炸。

    他狠狠的压下心中暗中想要爆炸的冲动，看着这些不断争吵咆哮的仙人。

    又是一声怒喝“住口！”

    声音之中含带了言出法随的仙法，虽然对同样是大罗道祖的同境界仙人起不到什么真的言出法随的作用，但是能够让这些仙人冷静下来就已经够了。

    停下争吵的大罗道祖都是看着楚源道祖，其中有一些大罗道祖其实内心都是在窃窃偷笑。

    他们也不想与玄非圣主或者林天开战，毕竟玄非圣主乃是半步至圣巅峰的存在，而林天又是能够直接打赢玄非圣主的存在。

    两人的战力完全就不是不死峰能够比拟的。和这两个人率领的势力去争万古宇宙第一大势力，那不是自寻死路。

    其实在他们的内心是恨不得直接将万古宇宙第一大势力这个招牌给直接送出去的。可是谁也不想做出头鸟啊，恰好这个楚源道祖直接出面了。

    那就没有什么问题了，出头鸟来了，这个时候只要自己再演好一个只为宗门考虑的仙人。

    尽到自己作为不死峰领袖之一的职责那就可以了，接下来送出万古宇宙第一第二大势力的名号。

    不死峰还是占据在万古宇宙第三大势力，他们又可以继续享受他们的修仙生活，该干嘛干嘛去了。

    所以楚源道祖又一次出声，叫出住口两个字的时候，他们赶紧的立马停住了争吵，毕竟等到这么一个出头鸟可不容易，不能让出头鸟没有办法出头

    于是楚源道祖见到了他真正言出法随的一幕。

    议事大厅不断地在回荡着楚源道祖的回响，住手！

    大厅内，所有的大罗道祖也全部都闭口不言，眼睛直愣愣的看着站在中央的楚源道祖。

    看的楚源道祖是一阵阵的头皮发麻。

    他看出了，这些个道祖老鬼，就是在等他，等他说出送出万古宇宙第一二大势力的名号。

    等待着他跳出来主动背锅，等待着他的下文。

    感觉到骑虎难下的楚源道祖，也是没有办法了，口中嗬嗬声不断，不知道该说些什么。

    或者可能现在什么都不说会比较好。

    但是场下的大道道祖不会让他一言不发的就这么给混过去。

    于是其中一个大罗道祖开口“楚源道祖，您作为我们不死峰七位大罗道祖中的一员，你所说的每一句话都是代表着我们每一位不死峰大罗道祖成员，所有您要说什么您就说吧，我们都听你的。”

    楚源道祖听得简直想要跳起来打人，什么叫都听我的，不就是说让我出来背锅吗？

    他摇摇头，没有想到时间会将一个仙人变得如此陌生。

    楚源道祖闭上了眼睛决定不再烦恼什么出头不出头鸟的问题，也不想用沉默来混过这次的非常明显的陷阱。

    于是他闭上眼睛的同时，说道“我意将万古宇宙的第一大势力称号给予林天帝率领的天庭，并且直接放弃第二大势力的称号。如果有其他道祖有着比我现在还要好的方法，可以提出。不然的话，我现在立马就直接离开议事大厅，直接去坐死关突破。”

    说完这句话，楚源道祖的内心痛苦无比，他回想起了不死峰上一辈的努力，心中不断恍惚。

    而其余道祖听到楚源道祖最后一句话，都有些慌了神，这你楚源要是撂担子不干，那谁来干。

    于是在一片附和声与不要钱的马屁声之下，楚源道祖受自己的成命，将要作为不死峰的代表授予林天与天庭万古宇宙第一大势力的称号！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

