
　　“轰隆隆！”

　　商皇出手，右掌凌空扣向匡岳。

　　后者虽然也是半皇之尊，并且是老牌序列之主。但，他最强的力量都来源于八门锁龙阵，而那神阵的主掌者，正是商皇！

　　他如何能挡？

　　因此，尽管匡岳连连后退，还是无可避免地被巨掌笼罩，险险便要被抓爆，步入右皇的后尘！

　　正于此时，一道粗壮的身影横空而来，刺入了两者之间，同时有高耸入云的神木从他背后冲出，拦向商皇。

　　“轰隆隆！”

　　天崩地裂的炸音响起。

　　那株神木虚影骤然炸碎，扑出来的身影口喷鲜血，连连倒退，气息一阵衰弱。

　　显然，他竟是以半条性命，为匡岳挡去了致命一击！

　　“雷杉？”

　　商皇停手，有些不可置信地看向此人。

　　这阻挡之人，赫然正是“雷杉”——

　　那位素来以粗豪面目示人，给人感觉始终一副桀骜不驯模样的序列尊主。

　　在商皇印象中，雷杉从不结党，也与其它的序列尊主无甚来往。但是现在，他竟然愿意为了匡岳，以性命为阻。

　　这大大出乎了商皇预料！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，商皇只是冷冷一笑：“雷杉！既然你如此迫不及待跳出来，想必是准备好为本皇的彻底复苏做出奉献了。既如此，那本皇成全你！”

　　话落，他便向出掌抓去，先将雷杉的皇域碎片收于体内。

　　那边，左皇的眼神一动，自然不可能任由他得逞。

　　没等他出手，匡岳便是诡异一笑：“商皇，你真以为自己能够一手遮天了不成？你，可是忘记了自己这一身力量，究竟来源于何处？”

　　商皇双眸骤然一缩，本能地涌现出了一股极度不妙的预感！

　　未等他做出反应，匡岳右拳重重地冲着地面轰去：“请我主——”

　　“降临！”

　　“嗡！”

　　骤然间，如有恒星烛芒爆射，横扫四方寰宇。

　　一种宛如从生命深处发出的大悸动传来，令得锁龙门众多强者，无不从心底生出了一股惊怖感。

　　仿佛，正有什么洪荒凶兽在苏醒！

　　“不好！”

　　左皇大骇，宛然见到了世界末日。

　　他失态地狂吼：“商！快！”

　　生死相关，左皇再也顾不得一丝半毫与商皇之间的仇怨，只求先行化解眼前的难题。

　　所以，他直接呼救商皇。

　　商皇同时醒觉，他也疯狂地连连结起手印，御使着自身的法则元力，想要加固神阵——

　　可惜，这一切已经晚了！

　　“嗡！”

　　入目所及，那方被八门神阵禁锢的龙魂蓦地抬起头来。

　　一团团玄妙的神纹从他眸中浮现，无论是商皇的皇道，又或者是左皇的炼狱魔玄身。

　　其中的玄奥，在这龙魂的抬眸之间，均是微不足道！

　　“吼吼吼！”

　　暴烈的吼声响起，龙魂头顶的剑被一寸寸地顶起，足足被顶起了三尺高，险些尽数被震离开去。

　　不过，进行到了这一步之后，那道剑魂反倒是稳定了下来，依旧是死死地嵌入龙魂之中，不曾脱离半分！

　　虽是如此，那道龙魂依旧是目中有灵，浓烈的火焰从他眸中燃起。

　　同时，更有滔天的恨意冲出，如同神谕般的声音降临：“卑微的爬虫！你们，竟敢图谋本皇的力量！你们，该杀！该杀！该杀！”

　　一连三个“该杀”，只如惊雷撼动虚空。

　　其中蕴含的强烈怒意，竟似利箭刺入人心，令得人心神都仿佛要被切开，惊怖至极。

　　“混账！你——”

　　商皇极度惊怒之下，几乎连语言也组织不了，“你竟然暗中投靠了这怪物！？”

　　谁也没有想到，匡岳不知何时，居然与那道被封印镇压的龙魂有了联系！而且，关键时刻他反戈一击，直接复苏了龙魂！

　　“怪物？”

　　匡岳冷笑，“商皇，你这话未免太过忘本了吧？”

　　商皇若非以八门锁龙阵禁锢龙魂，他也不可能拥有“八阵”级别的皇者力量。

　　故而，匡岳有此一说。

　　“爬虫！”

　　此时，龙魂已然挣脱了那八道门户的封禁。

　　他尽管实力远远不曾复苏，但是气息磅礴浩瀚，周身垂落下来一条条金色的法则光瀑，气息俨然依旧是皇者之境！

　　他威严的眸子深深地锁定了商皇，充满了恨意的声音响起：“卑劣的爬虫！你竟敢觊觎高贵的尊贵的无敌的‘龙使’大人的力量！你，是想死吗？”

　　“轰隆隆！”

　　龙魂昔年虽然重伤，但是只要给他足够的时间，依旧可以好生恢复。即便不能达到巅峰时期的状态，也能行动自如。

　　万万没有想到，降临商皇世界之后，他非但没能恢复，反而被商皇以神阵封印！甚至被剥夺了部分力量！

　　他，如何能够不怒？

　　“砰！”

　　商皇尽管巅峰时期强大无比，但是此刻刚刚脱困，力量锐减了太多，仅仅是勉强胜过准皇罢了。

　　因此，他被龙魂一记甩尾结结实实地甩中，当场飞了出去！

　　并且，他连连口吐鲜血。

　　“商！不要再做这般虚伪作态了。”

　　左皇恼怒地喝道，“你到现在还想渔翁得利不成？若是阻止不了这龙魂，你！还有我！都得死！”

　　他看出，以商皇的实力并不会受伤如此之重。

　　商皇这般作态，无非是为了迷惑自己，想要引得自己与龙魂死战罢了。

　　此刻，龙魂已经将目光朝他锁定而来。

　　其中蕴含的冷酷杀戮气息，逼得他汗毛直竖！

　　“是你！原来是你！”

　　果然，龙魂杀意大炽，“你等戴甲生毛的低劣生物！你们，险些毁了本使的性命”

　　一时间，他对左皇的恨意，竟似比针对商皇，还要浓烈十倍！百倍！

　　即便是寻常的序列尊主也不清楚——

　　其实，当年战魔皇最初并非入侵商皇世界！而是受邀前来！

　　那邀请他的人，正是商皇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第588章 又一道秘辛！免费阅读。https://xs.23sk.com 