    一句来，彻地拉开了大世的序幕。

    天际鸿蒙而动，铺天盖地的气息横贯天宇，摇动而下，可怕的蓝色气息宛如星辰坠落一般，震动中洲！同时在尼罗河畔，金字塔前方有那座伟岸的宫殿上方，此刻洛尘和阿拉依旧在激战。

    阿拉整个人真的宛如太阳一般耀眼，他眉心画着第三只眼，洞射而出的神芒几乎毁灭一切。

    而且整个人身躯刚硬无比，尤其是其上流淌着的太阳之力，简直太可怕了，倾泻而下的时候，大地都要被吞没。

    就连洛尘都微微蹙眉，这个人的确很强，要短时间拿下，的确有些困难。

    因为对方气机始终与太阳合一，简直可以说，已经化身太阳了一般。

    与洛尘战斗的仿佛不是一个人，而是一个太阳。

    至刚至阳，霸烈无比，而且阿拉直接和洛尘选择了硬拼。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭，嘭嘭！”

    虚空之中每一次撞击都会产生金色的海浪扩散开来，远处的黑头看得心惊肉跳。

    洛无极很强，他早就知道了。

    但他从未想过，洛无极居然可以强到这种地步，阿拉可是太阳神宫的宫主。

    而且阿拉来历十分不凡，传闻他出生时就极具传奇色彩，出生时有金牛拉着一轮光晕而来，没入阿拉体内。

    而后又有神使现实，亲自指点阿拉修行，所以，阿拉的一招一式，所用功法，甚至可以说已经算是神明的手段了。

    太阳神宫在阴间极其低调，但是阿拉战力却盖世，只是平日里不显山不露水而已。

    但熟知之人都知晓阿拉的可怕，否则何以被称为尼罗河畔最接近神的男人？

    但此刻，洛尘却和对方打的有来有回，丝毫不落下风。

    这怎能够让人不惊？

    阿拉此刻同样震惊，那些传闻并非虚假，他的确被神使指点过，修行的法术也是尼罗河畔纯正的黑魔法！但眼前这个敌手实在太难缠了，他手段尽出，对方依旧还是能够不落下风，要杀了对方，怕是真的要费一番手脚了。

    不过阿拉这一点还是太小看洛尘了，洛尘的目的是杀了阿拉，灭了太阳神宫，而阿拉看来，对方能够和自己打到现在，不落下风，已经算是了不起了。

    甚至他同样有着要斩杀对方的心思。

    毕竟这里是太阳神宫，尊严不容挑衅！“嘭！”

    金色海浪再次席卷，洛尘再次加速，而阿拉眸子蓦地一亮。

    他等的就是这个时候，他战力滔天，手段通神，经验也十分丰富。

    他一直在等对方心急之下露出的破绽，而此刻，他终于等到了。

    随着洛尘的加速，阿拉这一次不进反退，蓦地退后间，虚空猛地一画。

    这一画，满天的金色变了，不再有至刚至阳的气息，取而代之的是至阴至冷。

    “洛无极，你怕是想不到这才是我的真面目！”

    阿拉话语落地，他俊美的容颜瞬间消失，取而代之的则是一个巨大的狗头！满天的冥气扑面而来，一双巨大的爪子指甲折射寒芒，瞬间抓住了洛尘，蓦地将洛尘抓住！“生者审，死者判！”

    阿拉话语落地间，洛尘就已经站在了一个巨大的天平上。

    这天平宛如尼罗河畔阿努比斯审判的善恶天平。

    传闻每一个死去的人都会受到这善恶天平的审判，从而决定是下地狱还是去天堂！但审判极其严格，因为天平的一侧会放着你的心脏，而另外一侧则是放着一根羽毛！只有比羽毛还轻的心脏才可以进入天堂！此刻洛尘被抓着站在了那巨大的天平上，一侧放着一根羽毛。

    而且也在这个时候，气息瞬间就不对劲了。

    洛尘猛地一震脚下，整个人要脱离天平而出，但也就在这个时候，一股属于神灵的气息蓦地爆发了。

    那是真正的神灵气息。

    “中计了吧？”

    阿拉蓦地冷笑。

    一尊巨大的狗头出现，手持权杖。

    那狗头出现的瞬间，就要审判洛尘。

    而洛尘也眉头一皱。

    “麻烦了，这不是残念，这是真的把这狗头神的规则给弄出来了。”

    李靖的声音响起，阿努比斯成了他嘴里的狗头神。

    但显然就连李靖都觉得麻烦了。

    因为这是真正的死亡规则。

    “你太恶了，十恶不赦！”

    冰冷的声音毫无感情，宛如天地规则一般。

    阿努比斯的声音响起，的确没有任何感情，甚至可以说，它只是一个规则，一个对于生死的规则，在它眼中，众生平等，没有敌人，因此也不会刻意刁难洛尘。

    毕竟只是它的规则，而不是它本身真的来了。

    但它会按规矩办事，洛尘刚刚立在天平上，天平就在往下沉！“善恶？”

    洛尘蓦地抬头，眼中折射出一股怒火。

    “你配来决定洛某人的善恶？”

    洛尘蓦地再次一震。

    “洛无极，别再挣扎了，只要上了这善恶天平，莫说是你，就是神灵都得接受审判！”

    阿拉冷笑道。

    这是规则所致，是死亡的规则！但那天平不停的往下坠落，洛尘的那一边已经倾斜到了底。

    “恶？”

    “你真想知道，我到底有多恶？”

    “那就让你见识一下什么叫做恶！”

    洛尘话语落地，可怕的气息再次爆发，内心的狂暴彻底释放。

    那可怕的恶念太浓烈了，直接化作了灰色！灰蒙蒙的一片，整个天平蓦地爆发，但是灰暗的物质极具恶意！这恶意滔天，宛如要冲破生死。

    轰隆，可怕的恶意直接让天平瞬间崩塌，洛尘整个人刹那间化作了一股可怕的血红色的光芒而来。

    恶意满满，洛尘对于前世的杀戮，加上少天对于这个世界的怨念，还有李靖对于自己的恶意！这一刻，那股一直被禁锢的恶意凶兽彻底被放出了牢笼！洛尘的整个形态彻底改变了，虽然没有完全，但是这一刻，洛尘满头灰发，这不是仅仅是少天的身体如此，更是洛尘神魂自身也变成了灰发的洛尘。

    也在这个时候，丰都那边蓦地有一股可怕的气息升腾而起。

    地府那边，佛光惊天，阿鼻地狱仿佛被打开了一般。

    这灰色的恶意这一刻，仿佛牵动了阴间和地狱所有的一切，整个阴间这一个蠢蠢欲动！ 

