    韩铮的一句话，让妃云雪四人，都是双眼一亮！

    “小黎，开始你的工作吧！从今以后，整个腾龙集团的系统安全就交给你了。”

    “君上放心，交给小黎了！”

    九黎馋猫似的伸出小手拿过一个红苹果，原地转了一个圈，就凭空消失在了众人视线中。

    “走吧！今天晚上我们聚餐，明天，就要开始大学生活了，想想还真是激动啊！”

    韩铮左右抱着林玥和许佩玲，其余众女笑嘻嘻的跟在后面，众人鱼贯的出了地下三层。

    妃云雪四人还有些没回过神来，主要是九黎给她们的震撼实在是太过强劲。

    单一从外观上看，九黎本就和正常人没有任何的区别，可偏偏她却是一个超级光脑！

    跟在后面，妃云雪看着韩铮的背影，内心中有的是深深感叹，现在她才想起来，这个威震天下的帝君，还不过是一个大一的学生，想想都觉得可怕。

    晚上，大家没有回去别墅，而是就在大厦中进行了聚餐，连同负责外围的警备团战士也跟着在一起聚餐。

    酒足饭饱后，韩铮单独把妃云雪四人给叫来到了一间办公室中！

    “今天，我会将晨曦之神的全部资料分为四个部分，分别烙印在你们四个人灵魂中，记住，只要认真在我这工作，我绝对不会亏待你们任何人”

    坐在沙发上，韩铮目光看着面前的妃云雪四人，语气一下子转冷，面无表情字句铿锵的说道。

    妃云雪四人脸上都有着凝重，因为韩铮的话说的一点都不过分，面对这样超前科技工程，必须要有绝对的忠心。

    “帝君，这样吧！您是修炼之人，最好在我们四人身上都下了禁制，只有这样才是最安全的，在加入天宫前，我们就在红旗下发下了誓言，不过现在我们所要研发的项目，可以说是会让全世界为之疯狂的，人性的贪婪一直都在骨子里，只有对我们有了绝对生命制约，才能更好的守住秘密！”

    “云雪说的没错，帝君，请您还是给我们下禁制为好，我们早就已经将一生奉献给科工，家人们都不用我们担心，请您下禁制吧！”

    妃云雪和许刚两人的一带头，剩下两名男子也是跟着出言坚定的说道。

    韩铮微笑着点点头，虽然之前妃云雪很傲气，不过在关键时刻，还是一个很坚决有原则的人。

    其实就算妃云雪不提出来，韩铮也会在她们不知情下，给这四人下了禁制。

    只是妃云雪自己主动提出来，这给韩铮的印象倒是有了一些改观，突然发现这个傲娇的女人，在大是大非面前还是很值得尊重的。

    “好，既然是这样，我也就没什么可担心的了，我会在你们每个人身上都下了禁制。”

    韩铮笑着说完，右手一挥，澎湃帝气顿时将整个房间都弥漫开来。

    足足用去了两个小时，韩铮才背着双手和妃云雪四人从房间中走了出来。

    林玥众人都安静的守在外面，见韩铮四人走了出来，林玥走上去伸手挽住了韩铮的手臂。。

    妃云雪四人很是识趣的离开去自己的住处休息，看了一眼时间，韩铮带着众女，也去了大厦中的卧房中休息。

    此刻，整栋大厦都在了九黎的笼罩当中，九黎虽然是超级光脑，但也是有着无限的进化可能，可以弥补未来人类科技所需。

    这一夜韩铮在众女服侍下安静的过去，第二天清晨，韩铮在大厦中简单的吃了一顿早餐。

    对于上大学，韩铮不想有任何张扬，在学校中就平凡的享受这四年大学时光。

    林玥众女也明白他的想法，所以也为做多余的建议，只是静静的看着她们的男人消失在了清晨地平线尽头。

    至于入学通知书，军神早就给他准备好了，一切都不需要他来操心。

    在朝阳彻底脱离地平线时，韩铮出现在了正南市区中，从这里去往金陵只有一班长途车。

    韩铮在长途客运站买了票，拿着一瓶饮料，做在长椅上看着手机上的新闻。

    对于各大论坛上对凌雪的称谓，韩铮看的也是哭笑不得，一个原本天真不食人间烟火的少女，竟然有了一个一拳仙子的称号，这怎么看都是一种暴力女的招牌。

    “帅哥，请问能给我们让个座位吗？”

    正待韩铮看着手机新闻上，那些痴情男子对一拳仙子的各种梦呓般表白时，一股很浓的香水味弥漫，接着一道很清脆的女声传来。

    韩铮抬头看去，却见三名身材都很高挑的少女，已经站在了自己面前。

    说话的正是三女中，那名有着一张网红脸，身上高级香水味很浓的少女。

    “这个自然可以，这位置你们三个坐吧！我出去透透气。”

    一见面前的三个少女，韩铮心里就有着一丝厌恶，好好的，都浓妆艳抹个什么劲。

    当即拎着行李站起身，将整个长条椅都让给了这三个一看就是脑残拜金族少女。

    “谢谢帅哥！”

    刘丽娜冲着韩铮展颜一笑，另外两个少女，也不客气的将手中的行李放在地面，纷纷坐在了长条椅上，也不顾周围人的目光，拿出小镜子就开始补妆。

    韩铮拎着行李淡然一笑，便走出了露天休息区，来到了路边一颗大树下做了下来。

    这样一个小插曲在韩铮眼中根本就没在意，刘丽娜三女一看穿着和打扮，就是虚荣心爆棚一类人。

    一直到了早上九点钟，长途车才缓缓道来，韩铮拎着包拿着车票就要上车。

    “娜娜，你听我说好不好，这些年，我对你怎么样你还不知道吗？从四年前一直到现在，你一切生活上的用度都是我给的，我会等你大学毕业回来。”

    正待韩铮上车时，在十米外，一个穿着很利索青年，从人群中跑过来一把抓住了刘丽娜的手臂，语气上有着浓浓的一依恋与不舍。

    “杜平，咱们之间不可能会有未来，你就不要在纠缠我了，我的梦想是你所无法理解的，我们注定会是两个世界的人，你年纪也不小了，还是趁早找一个合得来的女人结婚吧！”

    刘丽娜嘴上决然的说着，然后手臂一甩，就将青年抓着自己手臂的手给甩开了。

    其余两名少女，也跟着挤兑了杜平几句，便小跑着来到了长途客车前。

    让韩铮微微皱眉的是，李丽娜竟然走过来一把挽住了自己的手臂，脸上带着傲然的回头看向了杜平。

    “他是我的新男友，我们都是金陵大学，将来会有共同的梦想，你死了心吧！”

    李丽娜的一句话，让站在那的杜平脸色一阵的惨白，两横伤心热泪从脸颊上流淌了下来。

    “兄弟，男人不要在一棵树上吊死，谁的光阴都是无价的，不要把有结果的感情看的太重，去追求真正属于你的东西，等你将来成为人上人，女人有的是！”

    韩铮脸上带着一丝无奈，不理会刘丽娜的脸色，直接开口冲杜平说了一句，然后，转身就上了车。

    刘丽娜的脸色很难看，她没想到韩铮会拆自己的台，双眸中不禁有着一丝阴毒浮现。

    “我们上车，离开这个破地方！”

    淡漠的看了一眼伤心欲绝的杜平，刘丽娜招呼了两名同伴一声，便气呼呼的上车了。

    周围众多群众，都用一种世态炎凉的目光，看着杜平和刘丽娜之间的事情，毕竟在这个社会中，这种事情早已习以为常。

    “谢谢你兄弟，我明白了……”

    杜平看着远去的长途客车，目光中有着一丝黯然与冰冷，伸手擦掉了脸上的泪水，转头便消失在了人群中。

    对于向杜平这种脑残痴情的人，韩铮向来是看不起的，堂堂七尺男儿顶天立地，明明心里清楚这个女人不爱自己，还傻傻的浪费光阴去讨好，这样的人本就不值得同情，但韩铮还是善意的点醒了他一下。

    像刘丽娜这种少女，就是社会上典型的心机婊，在她的心理除了自私欲望，不会存在对任何人的感激。

    “不要告诉我，你真的是去金陵大学上学的，刚刚你说的那番话是在嘲笑我？”

    上车后，刘丽娜就直接坐在了韩铮身边座位上，用一种不屑的目光看向他。

    “对，就是去金陵大学报到，其实，我没别的意思，那样说不正好打消了他今后对你的纠缠？在者，美女我好意提醒你一句，不爱就不要招惹人家，这世间是有因果存在的，出来混早晚都要还。”

    韩铮没想到就这三个浓妆艳抹的少女，竟然也是去金陵上大学的，用他的话来说简直就没有天理。

    “切，我怎么做还轮不到你来教导，圣人都说了，人不为己天诛地灭，他愿意给我买各种高档品，愿意大把给我花钱，那是我的本事，反问一句，就凭借你这身价，想要给美女花钱有人搭理你吗？”

    若不是车上人很多，刘丽娜都忍不住对韩铮破口大骂了，一个穷屌丝竟然还恬不知耻的教训起她来了。

    “还真就没有，再说，也没那个必要！”

    韩铮目光望着车窗外，语气很诚恳的回应了刘丽娜的质问，对于这种女人，他没心情去与对方纠缠。

    “告诉你，娜娜之所以甩了杜平，那是因为在金陵大学，有着一位真正的富家大少，已经许诺，将来迎娶她进门，还会资助娜娜加入国家天宫工程，等大学毕业后，会进入腾龙集团上班，不过，像你这样的土包子是不会有任何希望了。”

    “就是，现在讨好一下娜娜，将来大学四年，娜娜也会照顾你一下，在那种地方，小地方来的，没身份没背景，除了夹着尾巴做人外，不会有任何的机遇留给你。”

    跟着刘丽娜的另外两名少女，也纷纷出言，对韩铮进行了一番高高在上的批判。

    韩铮淡淡的看了一眼三个少女，心里除了对她们的悲哀外，就是一种发自骨子里的冷漠。

    “不用了，谢谢，我相信凭借我自己的能力，将来也会闯出一片天地来。”

    韩铮一脸冷漠的回应，让刘丽娜脸上显出了一抹冰冷！

    “好啊，那我就看着，看你如何用自己的能力打出一片天地来，好霸气呢！希望你能在大学四年中吃的开！”

    最后一个字眼，李丽娜是用咬着说出来的，此刻，在她心里已经对韩铮记恨上了。

    这种女人，在现实中有很多，因为自我膨胀到了一定程度，就觉得自己到哪里都要成为焦点，也就是常人口中的公主病。

    客车上其余乘客，都是用看热闹的态度看着几个年轻人之间的谈话，心里都暗叹如今社会风气当真悲哀。

    韩铮脸色淡漠，没有理会此女言语上的威胁，抱着双臂靠着车窗闭目睡觉。

    刘丽娜狠狠的瞪了一眼韩铮，随后便起身回到了自己姐妹座位上。

    “娜娜，等到了大学，让聂少给他点颜色看看，一个土包子，竟然这么猖狂。”

    一名短发白净少女，一脸厌恶的看了一眼睡觉的韩铮，言语上带着恶毒的对刘丽娜道。

    “这个自然，原本他讨好我一下，我还打算收他在大学中成为我的狗腿子，不识抬举，这个世界，没钱就是垃圾，还理想，等到了金陵他就会明白，骨气和理想在金陵，没有背景和金钱的铺垫下，你的尊严就是一坨狗屎。”

    刘丽娜狠狠的看了一眼韩铮，她就不明白，这个长相普通的不能在普通的少年，哪里来的这种自信与傲气。

    三个少女坐在一起叽叽喳喳的谈论着，她们的话，韩铮自然都一一的听在耳中。

    对于之前刘丽娜说将来要进入腾龙集团的事情，在韩铮这就给直接否决掉了。

    这种人品和心性，哪里有资格进入腾龙集团上班，就算有一天她榜上了军神的儿子，想要进入腾龙那都是做梦。

    如若刘丽娜知道，就因为她一时的无知与自傲，就把自己未来的全部梦想给浇灭，估计会直接哭死。

    一路上，韩铮都在闭目休息，刘丽娜三女在交谈了一会，也纷纷失去了兴趣跟着休息起来。

    一路没有任何的意外，在高速上奔驰了五个小时后，客车终于驶入了金陵这座有着古老文化底蕴的大都市中。

    韩铮从客车上下来，闻着空气中淡淡的水汽，内心中则有着一丝享受。

    这里是林玥出生的地方，也是他未来要生活四年的地方！

    “娜娜，这里……”

    正待韩铮思绪间，在他对面十米外，停着一辆红色法拉利跑车，一名穿着休闲款式黑西服青年，正向着从车上走下来的刘丽娜招手。

    “看到没，那个就是未来四年罩着娜娜的聂少，小子，你将来也就是给人跑腿的命！”

    短发少女冲韩铮不屑的冷笑了一声，然后跟着刘丽娜快步的向着青年走去。

    韩铮一阵的无语，看着三个脑残女，他就不明白那个青年怎么就眼瞎了看上这样一个货色，不过想了下就明白了，法拉利青年也不过是玩玩而已。

    “川哥，你要为人家做主，那个小子欺负我，他也是金陵大学的，到时候你可一定要为我出气。”

    “一个穷小子而已，只要你把川哥我伺候好了，未来四年有的是你享受的，吃的用的一切川哥都给你。”

    走到车站外的韩铮心有所感的回头看了一眼，淡然一笑，心里真为刘丽娜感到悲哀。

    出了车站，在路边打了一辆出租车，直接去往位于大运河边上的金陵大学。

    十几分钟后，聂川开着红色法拉利载着刘丽娜离开了车站，其余两女则是打车跟在后面。

    “放心，一个小地方出来的土鳖，川哥我有的是办法给你出气！”

    ……

