    第2125章继续打猎

    刘彪在刘二蛋三人上来后，他就朝王木和刘猛道：“王木、刘猛，你们两把没有力气往上爬的人绑在绳子上，我拉他们上来。”

    “好。”

    经过半个多小时的努力，所有人都上到了斜坡上面，卢筱筱见众人一副精疲力尽的样子，就朝他们问道：“我们是继续打猎？还是直接回村？”

    “我想继续打猎，虽然我们分到了金子，可是那些和我们一起来打猎的人没有，如果他们要是这么陪我们回去，心里肯定会有怨言。”刘猛听到卢筱筱的话后想了一下开口道。

    “我同意留下来继续打猎。”

    “我们也同意。”

    “我们也同意。”

    卢筱筱见所有人都想留下来继续打猎，她抿了抿唇后道：“你们六个人回山洞去休息，我带他们去打猎，算是谢谢你们把医书让给我。”

    “我不同意，打猎是件很危险的事，我们六个人就是为了打一只野鹿才会掉进洞里，所以我不同意你带他们去打猎。”元力听到卢筱筱的话后立马开口道。

    “元力，让卢筱筱带我们去打猎吧，我们的打猎技术都没有卢筱筱好，因为我亲眼看到卢筱筱用一只箭射死一头野猪。”王木朝元力道。

    “不可能吧，你是不是看错了？”

    “没有看错，昨天我们小队被野猪追的时候，是卢筱筱把我们救下来的，那头野猪现在就埋在山洞外面，你要是不信可以回去看看。”

    “信，我信了，你都把话说到这份上了，我怎么可能不信。”

    “那我们现在送你们回山洞，然后我们出发去打猎，争取明天回村。”

    “行，麻烦你们了。”

    卢筱筱他们把元力小队送回山洞后，就带着打猎队伍进山去打猎。

    因为有卢筱筱精神力的加持，他们一个下午就打了将近两千斤的猎物，按照这个速度下去，明天下午他们就可以回村了。

    元力在卢筱筱他们回来的时候，立马开口问道：“怎么样？打到猎物了吗？”

    “打到了，我们一个下午打到了将近两千斤的猎物，只要明天早上能有今天下午这种收获，那明天中午我们就可以下山回村了。”

    “王木，你说的都是真的？”元力不可置信的朝王木问道。

    “当然是真的了，不然怎么就我们几个人进到山洞里。”

    “太好了，真是太好了，终于可以回村了。”元力激动的道。

    “你别太激动，今晚好好的休息，明天下午下山可是体力活，我们要抬猎物下山，可能没有办法顾及到你。”

    “放心吧，我已经好多了，明天下午下山肯定没问题。”

    “行，你说没问题就没问题，我出去看他们把猎物埋好了没有。”

    “好。”

    “筱爷，你今晚想吃什么，我给你弄。”刘彪朝正在揉肩膀的卢筱筱道。

    “随着弄一点吧。”

    “烤鱼？”

    “可以。”

    “那我们四个人去抓鱼了。”

    “嗯，我会把火堆升起来的。”

    卢筱筱在刘彪他们离开后，她继续揉一会儿肩，才从包里拿出火柴升火堆。

    (本章完)

