    

    楚老二被一群老娘们围着，脸都烧红了，出又出不去，只得垂着头一手拉好牛车，一手紧紧揪着两个布袋子。

    老太太眼皮一掀，似笑非笑的瞅了众人一圈，突然就笑了起来。

    一群娘们被老太太笑得一愣一愣的，不由跟着笑了起来，笑着笑着就觉着脊背有些凉。

    大胖娘们背上还背着背篓，被旁边的人推了推，只得硬着头皮笑道：“大娘，你这是笑什么？”

    “我笑你们一天天嘴碎话又多，老娘发财不发财干你们屁事！”

    一群老娘们脸上的笑容一僵。

    “大娘，你这可就不对了，我们也只是好心……”

    “呵，可收起你们的烂好心吧，见天的守在老娘家门口等着看老娘家的热闹，别以为老娘不知道，以前老娘是不跟你们计较，从今儿起，你们谁还敢见天的搁老娘家门口看热闹，看老娘不拿大扫把收拾你！”

    “一天天不看孩子，不下地的，就知道东家长西家短，老娘吃块肉你们也要管，老娘吃你们家肉，花你们家银钱了？就你们这样的，老娘就是发大财了也不捎带你们一脚的！”

    老太太结合了原身楚老太的蛮横劲儿，以一己之力横扫千军，直接把一群老娘们怼得哑口无言，退避三舍。

    老太太坐在牛车上，叉着腰，腰杆挺得笔直笔直的，那得意又傲娇的小模样，就跟打了胜仗的将军似的。

    牛车又走出了好远，再看不见那群老娘们的身影了，楚凡毫不吝啬的给老太太竖了个大拇指。

    奶奶厉害！

    老太太得意的一扬眉。

    那可不是。

    人善被人欺，马善被人骑，前世她一个人拉扯大儿子，又一个人拉扯大孙女，这些道理儿她太懂了。

    对这些人，讲道理他还觉得你好欺负，就得凶狠的一次就把人收拾到位！

    牛车到了老楚家院子门口，楚老二先扶了老娘闺女下车，这才拿了牛车上的东西往院子里走。

    小娃子们围了上来，七嘴八舌的叫着奶奶奶奶，一个个小心的跟在老太太身边，眼睛晶晶亮的看着老太太。

    老太太一拍脑袋：“……”哎哟，我就说好像忘了点什么？

    一老四小十目相看。

    小娃儿嘴角口水都流了下来。

    老太太：这就尴尬了。

    “你们看，姐姐手里有什么？”楚凡手里提着一个袋子，袋子里传来一阵阵馋人的香味儿。

    小娃儿们瞬间转移了注意力。

    “姐姐，姐姐。”

    “二姐，二姐，是什么？”

    楚凡拿出了一个肉包子，小娃儿们哇一声，就跟狗狗看见肉骨头似的，嘴角的哈喇子流的更凶了。

    小可可狠狠吸溜了一下口水，冲着楚凡笑得咧开了一口小米牙：“姐姐，可可乖乖吃饭长高高。”

    “姐姐，我们长大帮你打坏蛋！”

    楚凡脸上的笑容僵了僵。

    楚凡先让小家伙们去洗了手，这才把肉包子一人分了一个，剩下的拿去了厨房。

    田氏正在厨房忙活着做午饭，楚凡直接把肉包子塞进了她的嘴里，让田氏想拒绝都来不及。

