    并不大，只有拇指般粗细。

    可是就凭刚刚那个速度而言，云千帆感觉，要是被这个小东西咬上一口，绝对不好受。

    而且，他还不敢确定这东西有没有毒，如果没有毒的话，那还好说，如果有毒，要是毒液攻心的话，他还真的不知道怎么办。

    小白蛇吐着信子，一双黝黑的眼睛直勾勾地盯着云千帆，似乎眼前这个人就是它的仇人一样。

    那充满警觉的眼神，似乎在告诉云千帆：这两个东西是我的，你不准带走。

    云千帆看着小白蛇，一时间竟然不知道怎么下手。

    他感觉自己的速度好像没有对方快，而且，这里离地面可是足足有三千多米，就算自己拿到了雪涯花，也不敢从这么高的地方往下跳。

    哪怕是聚元境，冲锁境的高手，也不敢这么做。

    这下云千帆犯难了，怎么办？

    冒着被咬一口的风险，甚至会丢掉命的后果，摘下雪涯花？

    就在他一筹莫展的时候，小白蛇似乎发觉了什么，开始盘在了其中一朵雪涯花上。

    这个样子，就像是在修炼一样。

    “小家伙，我能带走这个东西吗？”

    云千帆指了指旁边的那一朵雪涯花，心里有些忐忑。

    一条蛇，真的能够听懂自己说的话。

    可接下来小白蛇表现的一幕，让他大跌眼镜。

    只见小白蛇冲着他摇了摇头，表示不行。

    这......

    难不成真的抢夺不成？

    这条小白蛇，那就是为了守护雪涯花的呢？

    十多分钟过去了，高空中那冰冷的空气让人浑身发抖。

    哪怕云千帆已经达到了开脉后期，依旧能感觉到那种冰冷。

    “不管了！”

    “继续拖下去没有意义！”

    云千帆已经从口袋里取出了饮血刀，看着还在盘旋的小白蛇，他准备动手了。

    就在他的刀即将落在小白蛇身上的时候，小白蛇停下了之前的运动。

    云千帆的刀，也随之停了下来。

    小白蛇游到他身边，先是看了看刚刚被它吸收干的雪涯花，而后看了看云千帆，最后点了点头。

    云千帆立马就明白了过来，这是打算等它用完了之后，再让自己摘下来。

    “小家伙，没想到你居然真的通人性。”

    “有没有兴趣跟着我混啊？”

    云千帆笑了笑，虽然这家伙听不懂，但是感觉这条小白蛇对自己没有恶意。

    要不然的话，自己刚刚已经下去了。

    小白蛇再次摇了摇头，随后游到了第二朵雪涯花旁边。

    至于第一朵，已经被云千帆摘下，小心翼翼的放进了背包中。

    看着还有盘旋的小白蛇，云千帆没打扰它。

    “小家伙，有机会的话，以后再见面。”

    说完，云千帆就顺着绳子往下走。

    而在山脚下等了许久的白胜楠，现在脸色有些凝重。

    将近四个小时了，云千帆都还没有下来，虽然不太可能坠崖，但是要是被落在上面，就麻烦了。

    老导游起身拍了拍身上灰尘，“白小姐，你放心好了，他一定会回来的。”

    “以往那两个登顶的时候，也是花了这么多时间，他没有出现意外，基本上已经登顶了，估计现在在回来的路上吧。”

