    阳虎亲自搀扶着孔子登上马车，随后陪坐在一旁。

    二人登上马车后，御者便挥动马鞭缰绳一抖，拉着他们缓缓向着鲁国的公宫驶去。

    阳虎笑呵呵的恭维道：“我的德行低微、才能不足，所以一直渴望能够得到贤才的辅佐，与我一起治理国家。现在仲尼你肯出仕，那么那些民间的奸邪狂妄之徒就再也不敢在鲁国肆意妄为了。”

    孔子回道：“要想使奸佞之徒销声匿迹，难道真的靠我一人的力量就能实现吗？孔丘虽然见识浅薄，但还是希望能谈谈自己的看法。”

    阳虎正襟危坐，神情肃穆道：“请您指教。”

    孔子道：“我听说齐侯喜欢让宫中的妇人穿着男子的服饰。这个消息传出去以后，齐国的妇人也纷纷效仿，一时之间齐国都城临淄到处都是穿着男子服饰的妇人。

    站在临淄的大街上四处眺望，竟然无法分辨男女。

    齐侯知道以后十分愤怒，他下令说：在大街上碰见穿男装的妇人，就撕碎她的衣服，扯断她的腰带！

    但即便齐侯的命令如此严苛，还是不能禁止女扮男装的风气，反而愈演愈烈。

    晏子去拜见齐侯，向他劝谏道：您让宫女穿男装，却不允许宫外的女子穿男装，这就好像是在宫门上挂着羊头，但卖的却是马肉啊！如果您想要禁绝这种风气，只需要禁止宫内的女子穿男装就可以了。

    齐侯采纳了晏子的建议，结果不到一个月，齐国就再也没有穿男装的女子了。”

    孔子说到这里，又顿了一下，随后补充道：“您想要消灭鲁国的奸佞之辈，这与齐侯想要禁绝女扮男装风气的行为其实是一样的啊！

    如果您真的想要这么做，只需要清除掉那些在鲁国朝堂上耀武扬威的奸邪之徒就行了，又哪里用得着我孔丘出力呢？”

    阳虎一时语塞。

    因为孔子口中的那些在朝堂上的奸邪之徒，有不少都是他的党羽。

    所以孔子这句话到底怼的是那些奸邪之徒呢？还是怼的是他阳虎本人呢？

    不过阳虎这段时间挨的骂已经不少了，孔子这种旁敲侧击的骂街还算好听的。

    况且就连齐侯都会被晏子怼，他阳虎还不至于被说两句就破防。

    阳虎笑着回道：“您说得对。现如今鲁国的庙堂之上，一片乌烟瘴气。只是我苦于无人可用，所以才不得不对那些小人让步。可现在我得到了您，就再也不担心这些事了。

    我听说您奉行有教无类的准则，近年来更是兴办教育、广收门徒，您教育出的弟子无不是品学兼优的栋梁之才。

    现在我执掌国政，自然应当为国家选贤任能，您的弟子也在我的考虑之中。

    我正想和您探讨这个问题呢，没想到却是您先开口了。既然如此，我想听听您这个老师对于手下学生的看法。”

    孔子没料到阳虎居然还打算起用他的学生们，于是便反问道：“我的学生众多，不知道您打算问的是哪一位呢？”

    阳虎原本打算直接问宰予，可他转念一想，宰予虽然在孔门弟子中小有名气，但还没有名到值得让他第一个问起的程度。

    如果他第一个问起宰予，势必会勾起孔子的疑心，进而暴露两人之间的关系。

    于是阳虎灵机一动，打算从子路问起。

    “您觉得子路有仁德吗？”

    孔子摇了摇头：“我不知道。”

    阳虎惊奇道：“您作为老师，怎么会不知道学生的品行呢？”

    孔子回道：“仲由这个人啊，一个具备千辆兵车的大国，可以让他去负责军事。至于他有没有仁德，我就不知道了。”

    “原来如此。”

    阳虎恍然大悟。

    闹了半天，孔子不是不敢对学生下判断，而是不敢轻言学生有没有仁德。

    在孔子看来，仁德显然是比才学更为宝贵的东西，当然不可以武断的给予评价。

    不过阳虎本就不在乎一个人仁德与否，只要能为我所用，那便是人才。

    至于阳虎为何要拿仁德发问，这不过是为了照顾孔子的情绪，防止自己再次被鲁国的道德舆论批判。

    阳虎追问道：“那您觉得子有怎么样呢？”

    孔子回道：“阿求啊，一个千户规模的城邑，一个具备兵车百辆的大夫封地，可以让他负责管理。至于他有没有仁德，我就不知道了。”

    已经铺垫了两人，阳虎感觉时机已经成熟，于是便直接将他心目中的曜月之才拿出去发问。

    “那您觉得子我怎么样呢？”

    谁知孔子听到‘子我’两个字，竟然罕见的沉默了一下。

    他回想起宰予今日在学社里的演说，淡笑着说道。

    “阿予呀，国家太平康乐的时候，可以让他乘着轻车、拿着旌节，去到全国各地传达国君的命令。

    而国家危难之际，也可以让他带上礼物出使别国求取援助。

    就算无法完成任务，但他哪怕遇到死亡的威胁，也绝不会让国家的气节受到折辱。

    至于他有没有仁德，我就不知道了。”

    阳虎得到了自己想要的回答，哈哈大笑着说道：“您的学生果然都是可堪大用的人才啊！我知道该怎么做了。”

    ————————

    月亮刚爬上枝头。

    宰予推开子贡家的大门走了出来。

    他一边扶着墙往前走，一边捧着肚子打饱嗝。

    今天夫子一大早就被阳虎请去了公宫，所以他们这帮孔门弟子自习了一段时间后，便自己给自己提前放了学。

    他和颜回照例去子贡家饱餐一顿。

    至于子贡，那小子一到家便倒头就睡，无论怎么叫都叫不醒。

    宰予在指点了几句造纸工艺后，便专心致志的投身于干饭事业，等到回过神来太阳都下山了。

    他的家距离子贡家并不算太远，但这段路却让宰予走出了跋山涉水的感觉。

    刚走到家门口，宰予便看见一个人正在那里等着。

    “您是哪位？”

    那人听到问话，扭过头来看见了宰予，立马换上了一副欣喜的笑脸。

    “您总算回来了。不记得我了吗？我是之前帮您给阳子传话的人啊！”

