    说完，林远便直接将这装着三条赤水血蛇的笼子，和装着金阶绿氧海葵的笼子收进了自己的钻石阶困灵箱中。

    这时，林远只觉得几道锋锐之气扫向自己，只听站在这瘦弱青年身后的一名脸上有着三道疤痕的中年男子沉声说道。

    “不妨和我们少爷谈谈，赤水血蛇的价格不过七十辉耀币左右，你……”

    这脸上有着三道疤痕的中年男子话还没有说完，直接身形就是一顿。

    这时，只见那瘦弱青年皱着眉头，向身后看了一眼说道。

    “傅叔，在外面不比家里，收着点你的脾气。”

    说完瘦弱青年便回过头，歉意的对着林远点了点头。

    林远并没有在意。

    正准备和刘杰，聆听一起离开的时候。

    林远就见到那小贩扯出了一个比哭还难看的笑容。

    “你之前就知道那三条蛇类灵物是什么赤水血蛇？”

    林远闻言点了点头，心道。

    “我不仅知道这三条蛇类灵物是赤水血蛇，还知道这三条赤水血蛇体内有着螭龙血脉。”

    要是告诉这小贩，林远还真怕这小贩直接哇的一下哭出来。

    林远虽然心中这么想不过嘴中却说道。

    “老板，我们走了，那条铜阶一级精锐品质的五福兰寿吸灵金鱼你可要好好培养。”

    摊贩听了林远的话，气的直跺脚。

    不过看到林远脸上那若有若无的笑意，这摊贩不知怎么汗毛一下子竖了起来。

    紧接着小贩就觉得异常的蛋疼，自己开局本来想大赚一笔。

    结果反倒什么也没赚成直接赔了三百辉耀币。

    要不是自己屁颠屁颠的把那三条赤水血蛇送了出去，那三条赤水血蛇可是能够稳赚三百辉耀币啊！

    说不定还能借着这三条赤水血蛇，将这一水槽的深水蝶贝推销给这个坐在轮椅上的小瘸子。

    越这么想小贩就觉得心越痛，小心的将自己买到的五福兰寿吸灵金鱼放在了养着这些深海蝶贝的水槽中。

    小贩在感受到自己的这些水生灵物，状态有所好转后，心里才好受一点。

    站在摊位中间等着肥羊上门。

    林远此时正和血浴之母交流着。

    “你小子怎么一脸的坏笑？难道你给那小贩的吸灵金鱼有问题不成？”

    林远闻言，赶紧摇头说道。

    “你可别冤枉我，这条五福兰寿吸灵金鱼身体健康，而且还有着一个不错的的专属特性。”

    血浴之母刚刚并没有仔细观察林远交易出去的那条五福兰寿吸灵金鱼。

    不过看到林远脸上的怪笑，血浴之母就知道这条五福兰寿吸灵金鱼一定有问题。

    只是不知道问题出在哪里。

    林远觉得下次在看到这小贩，这小贩一定会跳起脚来打自己。

    林远换个小贩的五福兰寿吸灵金鱼的专属特性是除浊。

    专属特性除浊可以使自己周身范围内其他灵物体表的污浊去除。

    那一水槽的次贝表面都镀上了一层和上等蝶贝几乎没有差别的人工釉色。

    有了这条五福兰寿吸灵金鱼的专属特性除浊。

    相信用不上两个小时的功夫，这些次贝表面附着的釉色就都会被剥离下来。

    这条有着除浊专属特性的五福兰寿吸灵金鱼。

    可是林远在锁灵空间中鱼群中特意挑出来的。

    林远觉得这靛沧城官方应该给自己送一个印着骗子杀手的锦旗。

    林远感受了一下在琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中的那三条赤水血蛇的状态，较之前刚被撒了雄黄粉时明显有所好转。

    林远便对着血浴之母问道。

    “血浴之母，你对那三条赤水血蛇的品质有要求吗？”

    血浴之母闻言有些惆怅的说道。

    “这三条赤水血蛇有着螭龙的血脉，天赋奇佳。”

    “最好的方式就是让这三条赤水血蛇在铜阶就能觉醒体内的螭龙血脉，然后在铜阶将品质提升到史诗品质。”

    “我培养三条赤水血蛇其实和你们人类培育灵物差不多。”

    “只是这三条赤水血蛇并不需要去领悟意志符文，而是可以共用我的鲜血规则。”

    林远听了血浴之母的话，直接说道。

    “那这三条赤水血蛇就先放在我这里，觉醒血脉和强化品质也都交给我吧。”

    听到林远这下意识的话。

    血浴之母沉默了片刻，然后轻轻的吐出了一个字。

    “好。”

    想当初那在磨盘镇下，还需要自己时刻保护的稚嫩少年。

    现在已经开始大包大揽的帮自己承担起，这种就算是自己也难以做到的事情。

    在短短半年的时间里，当初的青涩少年早就在不知不觉中长大了。

    在摊位前坐在轮椅上的瘦弱青年发现身后的人迟迟没有动静，便问道。

    “傅叔，难得出来一次，推我到前面看看。”

    瘦弱青年的话好像一下惊醒了脸上有三道疤的中年男子。

    脸上有三道疤的中年男子被惊醒的时候。

    下意识的用力推了手中的轮椅一下，让坐在轮椅上的瘦弱青年受到了颠簸。

    脸上有三道疤的中年男子赶紧说道。

    “是属下失神了，惊扰了三少。”

    瘦弱青年并不在意，有些好奇的问道。

    “我记得傅叔的冰心蓑鲉虽然还没有晋升神话种，但已经突破到了领主阶，怎么会失神？”

    脸上有三道疤的中年男子神色严峻的说道。

    “刚刚我将气势压迫在那戴着面具青年身上的时候，我全身的血液在刹那间就开始不受我的控制。”

    “血液大量涌进了大脑和心脏，使我乱了心神。”

    被称为三少的瘦弱青年闻言眼睛一眯，那书生气的温润面庞上挂起了一个有些邪肆的笑。

    “血液逆流，乱了心神？真有意思！”

    .......

    林远，刘杰和聆听在靛沧海市中这几个小时，可着实买了不少的东西。

    刘杰和聆听就这么看着林远大批量的购入生长在海洋中的灵物和灵材。

    其中只有特别优质或者变异的海洋灵物林远才会购入手中。

    林远大多数入手的还是各种只有在海洋中才有出产的珍稀灵材。

    大把大把的资源花下去，让林远的收获颇丰。

    聆听和刘杰就算对林远的底蕴深厚早有了解。

    此时也不禁在心中一次又一次的刷新对林远所拥有底蕴的认知。

