    沃尔德想起维达尔之前说的话，那位卡普正朝这里赶过来。

    虽不知道这话到底是真是假，但沃尔德觉得自己不能赌。

    要是卡普没来，自己最多也就弄死两个难缠的小鬼，可要是卡普真来了，那自己整个身家性命就得交代在这里！

    收益和风险完全不成正比啊！

    这时嘴角沾着鲜血，身前衣服被染红大片的一笑，神态严肃地踩着木头飞到维达尔身边，与其一同对峙上方的沃尔德。

    “给我造把刀，要结实一点！”一笑说道。

    “给！”

    维达尔掌心朝下，马上从‘阿匹斯神牛’的身上升起一把木质的长刀，然后往里灌入‘光合能量’进一步强化整体的质量。

    很快，一笑手中多了一把隐隐泛着淡绿光泽的长刀，形状和他之前拿的那把一模一样！

    “好刀！”

    “以后就用它做我的佩刀！”一笑忍耐着胸口的痛处微笑道。

    可这时一只温暖的手掌贴在他肩膀上，神奇的‘光合能量’快速为他恢复体力和伤势。

    看到这一幕，沃尔德的脸色更黑了，这家伙不仅自己能恢复，还能为别人提供一样的服务？

    速战速决！

    一口气干掉他们！

    “莫莫·六十倍速！”

    【砰——】

    脚下用力踩下去，身形再次暴动起来，但这一次的动静远非之前可比。

    沃尔德直接将周围空气震开，在原地制造出一片暂时的真空，然后还不等更多的空气弥补进来。

    瞬间横跨上百米的距离出现在‘阿匹斯神牛’面前，一刀压着近乎凝聚成实体的白色风暴砍下去。

    硕大的牛头在风暴中一震，从牛角开始崩裂，破碎，直至彻底四分五裂！

    其力道之恐怖继续延伸向整个牛身，密密麻麻的大小裂痕不断出现，最终直接坠落到波涛汹涌的海浪中。

    这一下，维达尔和一笑再无屏障可依，而沃尔德已经提刀近在咫尺，带着狂暴的气息，虎视眈眈地盯着他们。

    “拼了，一笑！”

    “好！”

    “哈哈哈，不自量力！”

    【轰————】

    双方几乎在同一时间消失在原地，但沃尔德速度上的巨大优势，依旧让他率先劈出黝黑的大刀。

    一笑手中的绿光木刀，和维达尔缠绕着武装色霸气的长腿，齐头并进硬撼上去。

    但两人的力量就算是联手，面对增幅到六十倍的前者还是存在些许差距，仅仅僵持十几个呼吸的时间吐血倒飞出去。

    可还是老样子，维达尔身上的‘光合能量’让他迅速恢复状态。

    一笑手上的木刀也冒出更盛的光芒，将‘光合能量’顺着握刀的手掌传递到整个身体。

    维达尔送给自己好友的刀可不是一次性用品，它的材质不仅远超一般的钢铁。

    而且还能通过阳光或其他光源，制造‘光合能量’储存在刀内，既可以进一步强化或恢复刀刃，也能在主人受伤时为其治疗和恢复体能！

    当然了，在能量的储存上限和恢复速度上，肯定没法和维达尔这个能力者相比，也就起到最基本的辅助作用。

    但尽管如此，这把木刀别说是普通的刀具，就是那些有着良快刀之名的名刀也能比一比了。

    这已经足以支持一笑现在以及未来任何烈度的战斗！

    刀名，森罗。

    “太慢了，小鬼！”邦迪·沃尔德化身黑色闪电追上来。

    眨眼睛出现在刚从倒飞中止住身形的维达尔头顶，粗壮的右腿裹挟着强悍的霸气，一记毫不留情地下劈腿压了下去。

    维达尔脸色一变，已经来不及用‘剃’闪开了，‘纸绘’这种技巧面对见闻色霸气的锁定根本毫无意义。

    “木锭壁！”

    既然体术方面无法指望，那就只能从果实能力上想办法，顿时从他体内伸展出茶棕色的木头，在周围迅速形成一个弯曲的厚实拱璧！

    “一堆破木头可救不了你！”

    沃尔德残忍地一脚踩爆看起来坚固的木壁，威力丝毫不减地继续踢向维达尔的胸口。

    “重力刀！！”

    一发紫色的能量波横跨空间，从侧面高速轰向邦迪·沃尔德，但相比六十倍速增幅，这道攻击还是慢了一步。

    更别说此时的沃尔德离维达尔只有咫尺之间！

    但维达尔好像还有办法，只见不远处的一颗巨大红树，忽然甩出一根快速拉长的枝条，迅速缠住他的腰部要将他用力拉过去。

    可还是有些慢了，或者说沃尔德似乎又提升了增幅倍数！

    这根枝条刚一发力，沃尔德的重踢也同时再次加速，狠狠踢在维达尔防御在身前的双臂上。

    【砰！】

    毫无意外，就算是被‘光合能量’强化的手臂也是触之即断，最后一脚轰凹维达尔的胸口！

    这基本上是必死伤......

    “维达尔！”一笑脸色铁青，怒不可遏地闷吼出来。

    “哈哈哈哈，他已经死了，死定了！”

    凭借全身武装色霸气，无伤抗下重力刀的沃尔德猖狂大笑，可他忽然发现这脚感不对劲啊。

    “嗯？！木头？”

    低头一看发现原本还活生生的维达尔，转眼间变成了破碎地惨不忍睹的一堆人形木块。

    “我在这儿。”忽然维达尔的声音出现，两人下意识地看过去。

    维达尔脸色苍白地从一颗红树干中冒出来，没错，就是冒出来，他的下身甚至还和树本身连在一起。

    “好险！真的好险，稍微慢一点现在都已经死了吧......”

    “没想到六十倍速会恐怖到这种程度，那再上面的七十倍，八十倍，甚至是一百倍呢？”

    他现在只觉得蒙奇·D·路飞不愧是主角，一发火拳铳就解决了这种实力层次的家伙。

    果然剧场版中路飞的战斗结果没有任何的参考意义！

    “小鬼，看来你就是传闻中的特殊超人系吧。”邦迪·沃尔德脸色难看地问道。

    维达尔从树干中钻出来，在绿光的笼罩下站在粗长的树干上，微笑道：“是啊，怎么，羡慕？”

    “哼，你觉得我会羡慕一个死人？”

    “而且我的莫莫果实才是最强的恶魔果实！”

    沃尔德不屑地看着他，他对自己的莫莫果实可是一百个满意，从不觉得有什么果实能力比它更强。

    “我只是好奇你是怎么躲过刚才必死一击的？”

    “这个啊......”维达尔揉了揉还隐隐阵痛的双臂故作悬念地拉长语气，最后说道：“不告诉你！”

    他才没有将自己的招数原理大声说出来的习惯，才不会告诉对方之前的那根树枝的作用，根本不是把他拉过去。

    或者说，这只能算是第一层次的作用，第二层的意义在于为他本人和那颗红树提供连接。

    由于特殊超人系的特殊能力，自己本身就是一个有着树木体质的植物人，因此他将身体完全木质化，然后通过枝条瞬间遁入相连接的树木中。

    所以那根树枝其实相当于起到了一根网线的效果！

