    小绿人笑的特别开心，他在问完山南这句话之后，就斜眼看向她旁边的离醉，朝他坏笑了起来。

    离醉闻言却是一改往常那副面无表情的样子，就像是被戳到了痛处，他皱紧了眉头，满脸不悦地看着小绿人，眼中尽是警告的意味。

    可小绿人根本不在乎他的警告，他既然都这么说了，怎么可能还有所顾忌啊！

    他笑着耸了耸肩，满不在乎地收回了视线，看起来十分欠揍。

    山南抬头朝离醉看去时，刚好看见他因为小绿人的话而变了脸色的瞬间。

    见状，她便在心里做了一会儿斗争。

    要不要趁此机会了解一下离醉的内心呢？

    可是离醉因为小绿人的话，很不开心！这个时候，她就应该站在他那边才对！而不是为了一己私欲，让他为难！

    两道相对的思绪在她脑海中打了起来，最后，还是理智占据上风。

    等有了结果之后，山南抬头重新看着小绿人，满脸不耐烦地和他说道：“我自己长有嘴，若是我想知道，会问他的，就不劳烦你来告知了。”

    说实话本来在听到小绿人这样说的时候，她是挺好奇的。但见离醉不开心了，她就一点儿都不好奇了。

    小绿人被她呛到，他没想到她居然会说出这样的话。

    在他看来，她应该很想听，很想让他说的才对。

    究竟是哪里出现了问题，为何她会不想听了？

    难道……

    心中生出一个念头，他不免想到自己此前在刺激离醉的时候，和他说的那些话。

    “看着你心甘情愿的为她做下这一切的那个人，心里从头到尾都没有你，对你只是感谢，你就不痛恨？”

    这是那时他对离醉说的话，当时问的信誓旦旦，现在他却是有些疑惑，自己说的这些是否是正确的了。

    难道……是他有所误会吗？

    事实究竟是什么样的，他无从得知。

    小绿人不再思考这些，他收回思绪，也收起脸上的笑意，重新看向山南，和她说道：“姑娘，不管怎么说，关于你身体的事，也是我帮了你。”

    山南闻言点头应道：“嗯。确实。”

    事实的确是这样，不管怎么说，都是他告诉了她那些，她才得以知道自己原本并没有本体，所以无需身体这件事的。

    小绿人见她并不是哪种赖账的人，就又笑了起来：“那还请姑娘牢记这件事，日后若是有朝一日你能有那个机缘回归你的元身，希望姑娘可以帮帮我。”

    帮帮他？帮他什么？

    山南问他：“要我如何帮你？帮你解决掉让你生出怨念的那个人吗？”

    小绿人没有回答她的问题，只是和她说道：“只要姑娘记得这件事就行了，若真有那一日，我会去找姑娘，请姑娘帮忙的。”

    既然他不肯说，那山南就不再过问此事。不过她也并没有就此闭嘴，而是问他：“你是器灵，那你应该知道转世的器灵，应该如何觉醒血脉吧？”

    来之前，他们和周夕眠说过要帮他问问关于他的事情的。这一路走来，山南不曾忘记。

    因为之前上过碎月仙境，又得过仙灵，甚至还差点儿踏步神族，所以温卿对于这世间的一切都有所感知。只要是存在，这世间的好多事情，他都知道。

    器灵同他是一脉相承的族类，本和他有着不可逆转的感应。再加上如今这世间成了气候的器灵已经不多的，所以温卿知道他们说的是谁。

    “二十年前，有一个本体相当强悍的器灵进入了轮回道，选择用从未有过成功先例的办法来尝试着逆天改命。他转世的那天，我感知到过他微弱的存在。如今从你们身上，我依旧能感知到他的存在。想必，你说的那个即将觉醒血脉的器灵，就是我说的这个吧？”

    温卿从他们身上感知到了同类，但山南却不知道，他说的二十年前的那个，是不是周夕眠。不过按理说，应该就是他没错。

    “或许是吧。”她稀里糊涂地作答，又问小绿人，“他近来有明显受血脉觉醒的影响而出现的身体虚弱这种情况，这个要如何解决？”

    “要想解决就只有尽快促进他的血脉觉醒，否则的话，会出现更严重的影响的。”

    “那要怎么促进？”

    “不需要你们做什么，这是他自己的事情，他得凭借着自己的能力去找回他在进入轮回之前分离出去的记忆。等他恢复记忆之后，他的血脉自然而然就能觉醒了。”

    觉醒血脉是器灵能否得到新生，需要面对的关键点。就像温卿说的那样，这是他自己的事情，只有他凭借着自己的能力找回他分离出去的记忆，才能如愿以偿，拥有一副全新的身体，供他修炼，以早日修成正果，达成他的渴求。

    “那他该如何找回他的记忆？”既然问了，就得问个清楚明白。

    温卿接着回答：“器灵通常会将他们的记忆和想要达成的渴求，以分身的方式分离出去。那些分身会变成他们转世之后身边亲近的人，一般都是他们的父母。因为身份特殊，就算是转世，也并非寻常人类。他们会有异于常人的特质，很容易被人类发现，然后排斥，厌恶，甚至是仇恨。”

    “人类害怕一切和他们相似却又并不是人类的生物，一经发现，他们就会用恶劣的手段来对付那个不同于他们的生物，以此消灭自己内心的恐惧。”

    “因为这个原因，那些转世的器灵，会从出生的那一刻开始，就遭受人类的排斥和敌对。原本他们等到十六岁那年，就能找回属于他们的记忆，从而开启全新的人生。可往往很少有人能活到十六岁，而那些活过十六岁的，也会因为种种原因觉醒不了血脉，然后继续在人世间遭受折磨，痛苦的活着或彻底死去。”

    温卿喝了口茶，润了润嗓子后，又继续和他们说道：“你们那个朋友算是所有转世的器灵中，比较幸运的那一个了。虽然他的血脉觉醒迟了四年，但他遇见了你们，因为你们的存在，他便可以成功觉醒血脉，得到新生。”

    山南被他后面的话搞的糊涂了，她不解地问他：“因为我们的存在？我们不是什么都帮不了他吗？怎么他能觉醒血脉，还是因为我们的缘故了？”

    温卿不答反笑，他扭头看了眼一旁的离醉，后者被他看的皱起了眉头，而后很快便明白他为何要看他这一眼了。

    看来，他此前那一切关于周夕眠的猜测，都是正确的。

    温卿不回答她的问题，山南就想再问，但还没能她将那些问题问出口，身边那人就传音阻止了她：“阿南，别问了，原因是什么我们之后自然而然就知道了。问他些别的吧。”

    小绿人说了这么一大堆，已经完全偏离了她一开始问的那个问题。

    山南想了想，又将那个问题问了一遍：“那他该如何找回他的记忆？”

    见她不再执着于方才那些问题的原因，温卿这才再次接过她的问题，回答她道：“按理说他在十六岁的时候，就应该拿回记忆的。但因为他的情况有些特殊，他转世之后的父母并非是他前世分离出去的分身。所以，就算他的父母如今已经不在人世，他也没能拿回属于他的那些记忆。”

    听到周夕眠的父母已经不再人世时，山南的情绪出现了些许波澜，但很快就又恢复为一片平静。

    她问：“那他的记忆到了哪里去？”

    温卿答：“器灵转世之前执念的事情不同，转世之后他们的记忆分布形式就不同。那些将记忆和想要被天地所容而修炼得道的执念相融于分身之中的，转世之后分身就会化作他们的父母或是身边亲近的人。你们那位朋友，他的情况就是后面这种。不过，他那记忆分身并非化作了转世之后他身边亲近的人，而是遗留在他转世之前，与他亲近的人身上。”

    转世之前与他亲近的人？

    这他们要上哪儿知道呀！？

    “他都没有记忆，根本不可能知道自己转世之前亲近的人是谁，如此还怎么从他亲近的人身上拿回他的记忆！？”山南觉得如今的情况，特别离谱。

    真的是有够离谱的！都想不起来，哪里还能知道和谁亲近啊！

    她又觉得温卿是在耍他们，但后者却笑着告诉她：“他有机缘，有造化，命里注定了他会得到他想要的一切，上天就会站在他那边，将他的记忆主动送还给他，以此让他获得新生。”

    他越说越玄乎，山南听的云里雾里。她将他的话在心里捋了一遍又一遍，突然想起他之前说的那些话，又想到他不肯回答她的那些问题。

    温卿说因为他们的存在，周夕眠得以成功觉醒血脉，然后又说他的记忆是遗留在他前世亲近的人身上的。

    那这么说来，他们不就是温卿亲近的人嘛！

    “和离醉亲近？不可能吧！印象里离醉好像没有什么特别亲近的人啊！除了那只很久很久以前被他救下的器灵之外，他身边没有什么器灵的存在了，不可能是他！那……不会是我吧！？”山南在心里想道，她开启了大脑风暴，开始在脑海中搜索着可能是周夕眠前世化身的人，但，她左想右想，都想不到是谁。

    不可能是她吧！

    山南又觉得不会是她了，只是她认定了离醉不会是周夕眠前世亲近的那个人，那他们两个里面，就只剩下她了！

    所以，那个人，只可能是她。

