    哗…

    本源源不断倾涌而出的银光力量，蓦地，似遇瓶颈，再不涌出。

    吼…

    怒吼之音，则似一而盛，而后宛若溃散千里，衰竭不已。

    “还是不行吗？”萧逸微微咬牙。

    银獠皇的力量，毫无疑问很强。

    这不是他第一次尝试了，但每次的结果，也尽皆如此次一般。

    这根本不是人力所能掌控的力量。

    凭借银獠印，他也仅能做到调动与身体表面，以此作为实力增幅。

    且增幅范畴，完全与自身承受力挂钩。

    也就是说，这股增幅，恐怕比紫电神剑给予他的增幅也没强几分。

    这，不是真正的掌控。

    何为真正的力量掌控？

    力量掌控体内，可游走四肢百骸中，可作为自身手段、武技、秘法之力量消耗，且行云流水，一切一气呵成。

    而这些，他显然都做不到。

    力量调动，溢于表面，可有一定的实力增幅，形同鸡肋。

    若能吸入体内，化作己力，才是发挥其真正威力，但…萧逸看了眼手背上的那一抹伤痕，仍旧心有余悸。

    那，将是妖化的代价，而且毫无逆转之法。

    甚至于，那会让他剑心崩溃，彻底陷入疯狂，成为一个非人非妖且无理智的怪物。

    若如此，这般可怕代价下，他还不如承受冰鸾剑的反噬。

    萧逸摇了摇头，面露失望之色，“看来，终归只余剑御六极，六极御银獠之法。”

    就此起身，萧逸看向周遭。

    这里，是他所见过的，最好的练剑之地。

    锵…

    萧逸手中，紫电神剑凭空凝聚。

    “剑御六极。”萧逸低喝一声。

    哗哗哗…

    四面八方，顷刻无数力量涌来，聚集剑身。

    “喝。”萧逸暴喝一声，一剑轰出。

    净空、森罗、天水、业火、秽土、金若，六大法则，自成六股剑气洪流，汹涌而出。

    轰…

    至六股剑气洪流轰中远处剑石后，发出一声轰鸣。

    剑石，分毫无损。

    轰…

    六股剑气洪流，并未消散，取而代之的，是六股合一，化作一股更可怕的毁灭力量。

    那是净空。

    天地，陡然一白。

    剑石，仍旧分毫无损。

    “还不够强。”萧逸眯了眯眼，显然对自己这一剑并不满意。

    轰…轰…轰…轰…

    萧逸一剑剑劈出，一次次剑御六极，一次次最强净空。

    是的，那是最强净空，亦可称剑道净空。

    以剑御六极，以六极施六衡合一，自成剑道净空。

    剑石上，一次次轰鸣。

    萧逸挥剑不断，却是轻松无比，根本无半分元力大量消耗的疲惫感。

    “果然是处极好的练剑之地。”萧逸轻笑一声。

    这就是无上剑地这里的禁制用处。

    四周禁制，自会凝聚力量，作为剑修练剑之力量，不必剑修耗费自身元力分毫。

    此禁制，可让在此练剑的剑修不会因为强大的剑技元力消耗，而产生自身疲乏；可让剑修在此畅快磨砺剑技。

    所谓武技，本就需千锤百炼，方得完美；剑技，更是如此。

    轰…轰…轰…

    一次次挥剑，一次次轰鸣。

    短短半天时间，萧逸挥剑何止千百次。

    但，剑御六极，却并无几分增长突破。

    萧逸略作停顿，微微皱眉，“剑御六极，不过是我初涉剑技，距离圆满，还差远了。”

    “可而今毫无增长，瓶颈到底在何处？”

    萧逸皱着眉，身影一闪，跃至剑石之前。

    凝目看去，整座剑石，相当巨大。

    剑石之上，初一看，乃是光滑无比。

    但细看之，却可见剑石上，有少量剑痕在其中。

    萧逸眯眼感知了一下，脸色霎时恍然，“原来如此。”

    “剑石，本就坚固无比，而无数年来，其本身在经历无上剑宗历代强者在此练剑下，本身就是千锤百炼。”

    剑痕，或浅或深，但看真切些，却可见这些剑痕偶有交错，偶有自成一线。

    “能来此练剑的，无不是无上剑宗历代的妖孽强者。”

    “这些妖孽，从修为弱时，至修为强盛，一次次在此练剑，一次次留下痕迹。”

    “这块剑石，根本是见证了无上剑宗历史以来的一个个妖孽强者的成长。”

    “剑石之上，留有无数剑宗强者的剑技知识。”

    八宗，远古之时，便是大陆的武道圣地。

    无上剑宗，自是无数剑修之剑道圣地。

    无数年来，无上剑宗出了多少妖孽剑修？历史上又有多少剑修强者？

    一代代下来，这块剑石上留有的剑技知识，早已是浩如烟海。

    若是换了别的正常剑修来此，若练剑时有所疑惑，定能通过感知这块剑石，寻出类似的剑技，可作借鉴，可作指导。

    甚至于，若运气好的，很可能会找到自己如今所修之剑技，直接解疑。

    “可惜。”萧逸收回了感知，亦摇了摇头。

    “这块剑石上，我甚至能找到杀戮剑道、寂风剑道的剑技痕迹和知识。”

    “但剑御六极，属我另辟蹊径自创，根本无前人剑技知识可借鉴。”

    萧逸摇了摇头，就此退回剑石远处之外。

    凌厉的目光，落到了那十只剑道傀儡身上。

    “来。”萧逸低喝一声，一念之间，十只原本静立的剑道傀儡顷刻气势爆发，齐齐仗剑攻来。

    萧逸眯了眯眼，同时脸色一凛。

    这十只剑道傀儡，可是清一色君境八重巅峰实力，绝不亚于赤霄剑君，甚至强上一分也有可能。

    最重要的是…

    萧逸看着十只剑道傀儡手中所握之剑，脸庞不禁抽了抽。

    十把利剑，皆是极品圣器。

    这，就是无上剑宗的底蕴。

    锵…十只剑道傀儡，围攻而来。

    萧逸手中紫电一震，同样瞬间出手。

    然而…

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    锵…锵…锵…锵…

    一连十道身影闪烁声，一连十道剑鸣声。

    萧逸仅仅在围攻下支撑了不足十息时间，已然落败。

    十把利剑，顷刻抵在了他各处要害的半寸之外，咽喉、心脏、双目…

    “好快的速度。”

    “好精妙的剑道。”

    萧逸一连吐出两声惊叹。

    而今的他，居然被这十只剑道傀儡完全逼入绝路。

    这十把利剑，不仅抵在了他所有身体要害之外，更是封锁了他所有可能躲避的方向范围。

    当然，这些剑道傀儡在他心念操控之中，只做陪练，也只会点到即止，并不会当真伤到他。

    ......

    第二更。