    观众有点无语上一题的题目就这么简单？

    摆明了送分。害我们以为，有什么陷阱什么的。

    居然被那个紧身衣小鬼给答对了。

    不同于观众的无语了。

    迪达拉的想法确和他们不同。

    “蝎大哥，你那个第四个卷轴里面是什么东西啊。我有点好奇额。”

    一般人可不会随便打探忍者秘密。当然有些奇怪的家伙除外。

    蝎也没有多说什么：“我给你几个选项。”

    A：最强的人傀儡（卑留呼）

    B：傀儡保养手册

    C：傀儡维护维修工具

    D：高达机器人（勘九郎的无限月读）

    “迪达拉你觉得是那个呢？”

    “蝎大哥不说就算了啊。反正我的艺术才是最棒的。”

    蝎也没管其他的了。也只是继续看着播放的光幕。

    【这一次到了迪达拉这边了。】

    【迪达拉一直在天上飞着。带着微凉的我爱罗。】

    【卡卡西和鸣人在后面一直追赶着。】

    【天上的迪达拉一直对着下方扔着黏土炸弹。】

    【眼看着快要被迪达拉拉开距离，卡卡西赶紧登上了带土的号。】

    画面到此停止。

    “提问旗木卡卡西在这里使用了万花筒写轮眼迪达拉结局如何？”

    A：迪达拉另外一只手臂被切断

    B：迪达拉被空间扭曲死亡

    C：迪达拉安然无恙

    D：迪达拉被空间扭曲送到另外一处空间

    迪达拉二话不说：“我选C本大爷安然无恙。”

    “回答错误，扣除起爆粘土蚂蚱”

    起爆黏土·蚂蚱：体型小，弹跳力很好，不易被手里剑击中，跳至对手身旁爆炸。

    大野木：你看看，你看看。迪达拉赶紧回村吧。晓组织太危险啦。

    迪达拉看了一眼没有回话了。

    带土：卡卡西，我以前空间动不动出现起爆符，苦无，手里剑什么的。是不是你在使用啊！

    卡卡西看了一眼弹幕。

    “不太会用，有时候感觉是神威有时候是别的。貌似用除了神威。”

    “用另外一种瞳术的时候要触摸物体。收回去的东西都会再一次出来攻击我。我就没用了。”

    带土：当然，我感觉到了。是我丢出去的。要不你熟练熟练。之前我还以为，是我落里面的东西。

    卡卡西：“你绝对是故意丢出来。”

    带土突然不说话了。

    大野木：“我选A：这个白痴手被切断了。”

    “回答正确，奖励寿命5年。”

    大野木的脸色渐渐的变的好转起来。

    貌似没什么变化。不过仔细看的话。脸上的皱纹淡化了一些。

    大野木也很开心。不知道是开心五年寿命。还是因为迪达拉只是断了一只手。

    迪达拉低声自语：“这死老头。真是的。”

    不少人的眼光更加贪婪了。

    画面继续

    【使用神威将迪达拉另外一只手臂也给弄断了。】

    【迪达拉最好一直在逃。被卡卡西和鸣人穷追不舍。最后鸣人拿到了我爱罗的尸体。】

    【迪达拉被卡卡西还有解除了陷阱的凯的第三班一起被包夹。】

    【之后突然迪达拉给自己来了一个自爆。】

    【范围剧烈的爆炸。到了接近他们的时候。再一次被卡卡西的神威收了。】

    【到了最后。千代婆婆对着我爱罗使用了忍术。将我爱罗复活了。】

    叶仓看着那个千代婆婆用自己的生命复活了我爱罗。

    她有些感慨。

    不只是叶仓，所以忍者都对千代婆婆肃然起敬。

    这是一位伟大的长者。

    叶仓叹了一口气。

    “提问以下是千代婆婆使用已生转生之术的最主要原因是什么。”

    A：因为把守鹤封印到我爱罗身体里的人正是千代婆婆、所以算是赎罪。

    B：千代婆婆看到，在鸣人等新一代年轻人的身上蕴藏着改变忍界的力量。人柱力不是怪物，不是武器，他们身上有着一种神奇的力量。

    C：心愿已经完成。想在自己最后的最后做一件有意义的事、正确的事。

    D：我爱罗是第五代风影

    “你叫我爱罗对吧。这个是最后一题了。不要辜负了。”

    我爱罗出奇的没有再一次反驳叶仓只是点了点头。

    我爱罗一反常态的大声高喊。

    “我选B：我们新一代年轻人的身上蕴藏着改变忍界的力量。我们人柱力不是怪物，不是武器。”

    这一段声嘶力竭的喊声触动许多人的心。

    在远处看着直播的人柱力们全部一怔。

    奇拉比：

    “呦呦呦，鸣人小哥，有勇气。

    呦呦呦，我爱罗小哥，有魄力。

    呦呦呦。我们都是人柱力。”

    老紫：“有趣的家伙，哈哈哈，你说是吗？孙悟空。”

    其余的汉，羽高，芙，二位由木人。

    都对着这个在全忍界面前喊话。

    人柱力不是怪物，不是武器的我爱罗展颜一笑。

    叶仓也对着我爱罗点了点头。

    “回答正确。奖励随机选取中。”

    “获得奖励。2号：魂器的制作与应用（知识）”

    忍界突然沸腾起来。之后又要出现永生的人了吗？

    在这几场直播中。他们都看到了什么。这个忍界这么夸张的吗？

    通过改造永生的人。将死者复生的忍术。

    这个还是他们之前眼中的忍界吗？

    居然有如此强大的术，如此强大的人。

    不少平民开始对忍者向往起来了。

    而我爱罗接受了飞来的光团。光团融入他的身体。

    我爱罗闭上了眼睛。接收着记忆。

    也和以前一样。在几秒后。我爱罗张开了眼睛。与之前没有一点变化。

    手鞠有些着急的问。

    “我爱罗怎么样。”

    我爱罗对着手鞠摇了摇头。

    “我根本无法理解脑海里出现的知识。”

    听到这话凯赶紧跑了上来拉住了我爱罗。

    “好快。”

    凯突然将我爱罗扶正。双手搭着我爱罗的肩膀。

    “终于有人明白我的感受了。我也一样。无法理解突然多出来的知识。”

    这时候看着凯的样子。

    所以人脑海里出现的想法全部惊人一致。

    “不一样，不一样。他那个不理解我们理解。”

    “你那个不理解，完全是因为你自己问题。”

    这时系统声音响起。

    【第二次第一场直播结束】

    【结界解除。】

    系统声音慢慢的响起来。这时候。场边角落的一个宇智波鼬身上的时光旅行卷飞出化为灰烬。

    他的身影也凭空消失，仿佛不存在过。

    系统没有在意，还是继续发出声。

