    第670章 好友被抓

    听到沐游问起超神系统，因果老人摇了摇头，笑道：“不是看不透，而是根本就看不见！”

    因果老人沉吟了片刻，又说道：“你从小学习古华夏文字，甚至我会将天生道体一族的铭文教于你感悟，但二十多年都没有什么见效。那次，你从外面回到寺庙内，你若不说你精神力大涨和超神系统一事，我定然是不会发现你那系统，就算你说了，我好生感应了一番也是窥探不到那系统的半点线索。那系统的存在，绝非是我所能操纵，而系统的制造者也绝非是我所能够比拟。那日后，我越发无法去推算到你的未来，又谈何将你日后发生的事情安排得了。我无法预知你的未来，更无法安排你任何的一件事情。”

    因果老人，人如其名，最擅长的便是预知未来推演过去，制造因掌控果。

    能够让因果老人说出这番话来，足可见沐游的气运之强大，不是任何人所能够预知和掌控的了。

    “那超神系统的来由，想必是上古洪荒时期某位大能所炼制，至于究竟如何，估计真等到天地大劫爆发后众圣归来才知道。你身上气运极其宏大，乃是整个天生道体一族的希望。我们天生道体一族乃是上古第一强族，定会庇护你，终有一天你会找出答案，就算此物乃是一个枷锁，你也定能够打破！”

    闻听此言，沐游点了点头，知道这超神系统之事暂时无法再获得什么线索。在问阿公之前，沐游大致也是知道了会是这样的结果，不说别的，单单蟹司令的存在，便足可说明很多问题，这可是洪荒初期的生物，古老的程度远超现世所有存在。

    两人正说之间，那地球的外太空发生了异动，原来是那炎神之子召集的军队终于到了，这些军队至今还不知道炎神之子和假凤母战败被擒的事情，依旧是执行着命令要来地球抓人甚至破坏地球。

    “这些小杂碎交给我了！”

    吞天说了一句，便直接冲出了大气层，往外太空而去。那支军队即使再厉害，也不可能出现类似于炎神之子这样强大的半步圣贤，吞天此去，自是十拿十稳。

    “经此一劫，全球震荡，剩下的事情交给你了，你与那些国家的掌权人熟识。我在轩辕冢之中等你。”

    因果老人说完之后，便直接闪身离开大坑村，往帝都方向而去。

    沐游朝着因果老人离去的背影鞠了一躬，而后才做起了收拾残局的工作。当然，这工作沐游自然不用亲力亲为，打开了网眼连通了地球上的超神基地，让高小华前来，将事情的大致情况说了一下，让他通知各国政府做好安抚人心的工作，至于是骗说是超神基地的什么科技实验甚至是外星人入侵地球如今被超级英雄打败了还是怎么样，沐游相信各国政府做这些事情比自己内行多了。

    倒是大坑村里的村民们乡亲们是个麻烦，大坑村外发生的战斗，里面的不少村民可都是目睹了，虽然最后被吓晕或者压昏过去，但这可是事实存在。最终，沐游决定用精神力将他们这段记忆抹去。

    至于四位长辈，沐游也怕他们担心，也是如此。自己父母和董媛媛父母毕竟是一些思想根深蒂固，沐游不想让他们知道太多从而担心更多，让董媛媛留下照顾他们，眼下他还要去一趟轩辕冢。

    沐游发誓，再不会让地球遇到这样的事情，同时他还要让地球安稳渡过科技文明到大宇宙时代的转变，不至于出现太过震撼的事情，一切都慢慢来吧。

    一个瞬移，沐游直接到达帝都轩辕冢内。

    “有件不好的事情要告诉你。”

    因果老人见沐游到达后，神色有些沉重，说道：“我回轩辕冢后，开启了轩辕界内的记忆水晶又推演了一番此次事情的前因后果，发现在那假凤母进攻大坑村之前她早已是派遣出人手将你的一些朋友抓了起来，如今这些人都已经不在地球上了。”

    “什么！”

    沐游听到这个消息，神色大振，之前都一直关注着地球上发生的事情可还真是没顾到别的，加上又直接来了这轩辕冢自然没有去查探别的。立马将世界之力开启，催动了推想之法，回顾地球上之前一段事情发生的种种事情，神色越来越寒冷了起来。

    叶胜儒、乔正道、叶白芷、岚姐这四位超神集团主要负责人，王凯，赵楚来，猴子这三位沐游大学时期的室友，白雪霏、夏小渝、黄琪涵、卢亮节、西南花家、金陵姜家等等与沐游相关的亲朋好友，足足有近二十人假凤母派出的人或骗或强的带到了海外。沐游用推想之法看到了他们全部被一股力量传送离开了地球，此时此刻，根本不知道是在何处，这让沐游的心纠在了一起，而脸上的寒冷眼中的杀气更加浓郁不化。

    “炎神之子和假凤母以及后续的军队都是来自于神凰宇宙国，看来你的那些亲朋好友都被抓到神凰宇宙国去了。你切莫冲动，此事需要从长计议。”

    因果老人神色也是极其不好，他知道这似徒似孙的沐游乃是一个极其重情义的人，亲朋好友被抓，不说神凰宇宙国是否会以此来威胁沐游，单单沐游冲动起来要去神凰宇宙国救人便是一件非常让人担心的事情。因果老人经历过亿万年前那一次大震荡，深知这神凰宇宙国的底蕴绝非仅仅是如表面上看到的那样。

    “我知道。”

    沐游声音沙哑，沉声道：“神凰宇宙国既然抓了他们，定然不会直接伤害他们的性命，是想要威胁我，我不会让他们得逞的，但人一定要救。”

    因果老人没有再对此说任何的话，他在沐游告诉他超神系统之事之后便决定不会再插手沐游任何的事情，他要让沐游自有发挥，当然，如果真发生事情，因果老人就算是拼了性命也要成全沐游，沐游非但是天生道体一族的希望，也是他真真切切看着长大的孩子，视如亲孙。虽说短短二十来年对于存活了不知道多少亿万年的因果老人根本不算什么，但这段时间是他真真切切感觉到亲情温暖的时间，他十分珍惜，就算沐游没有如今的成就也是等同视之。

    “我将你叫来，是为了这轩辕界。”

    因果老人岔开话题，说道：“我知道你无意成为轩辕界主，但这轩辕界和地球有着很大的关系，地球的星核正是一块洪荒大陆碎片，其中蕴含着上古轩辕皇的力量在里面。我虽说是成为了轩辕界主，但至今也是无法真正将这轩辕界炼化圆满，差的便是这洪荒碎片内的力量。只有真正将洪荒碎片内的力量炼化才可得到轩辕界的全部，如此才可在大劫之中迎接轩辕皇归来。你我，乃至整个地球人类都是轩辕皇的后裔，这是责无旁贷的事情，而你炼化了地球的世界之力可以催动洪荒碎片，这界域理应由你炼化。”

    “阿公，这如何使得！”沐游连连摆手，说道：“您既然已经成为轩辕界主，我怎么可以夺此界域，绝对不可以。”

    “我知道你得到极多界域，不会将此界域看在眼中。”

    因果老人笑道：“不过，为了能够顺利迎回轩辕皇，你还真是非炼化此界域不可。大不了，你将此界域炼化后再归还便是。而且，只有炼化了此界域后，才能够真正让地球得到巩固，而不必担心今日的事情再次发生。同时，此界域内还有着一个关于上古巫族的秘密，想来你也一直都好奇圣山为何连接着八颗星球其中包括地球的前因后果吧？”

    说罢，不等沐游回答，因果老人便是将手中的轩辕神剑塞到了沐游的手中，笑道：“此事就这么定了，从今天开始，你便是轩辕皇血脉的真正传承人，我这老头子也终于可以休息休息了。你都已经担起了整个天生道体一族的重任了，不介意再将本宗分支的传承发扬光大吧，哈哈哈哈！”

    听闻此言，沐游就知道了因果老人口中所说什么将轩辕界归还于他的事情是彻底泡汤了，正想要说什么之时，又被因果老人拦住，说道：“好了，此事就这么定了，我不曾要求你什么，这是我唯一的要求。同时，我也是我唯一能够为你做的事情。”

    叹了一口气，又道：“现在我终于可以安下心来去完成自己最大的心愿了，孩子，辛苦你了。我这次离开，将会很久，再见之时定然是天地大劫真正爆发的时候。你放开手脚去做你自己要走的事情去吧，我这老头子留在这里也只会碍手碍脚，虽然能够帮得了什么小忙，却也会妨碍你做一些决定，反而会起更多的反作用。”

    说罢，连给沐游回答的时间都不给，便在场催动轩辕冢内的一个域门，直接传送了出去，传送过后，域门自动碎裂，无人知道他去了哪里。

    沐游十分清楚，阿公虽然嘴上如是说，但在暗地里却为自己做了很多事情，扫清了很多障碍。而且，阿公既然是要去完成自己最大的心愿，虽然不知道是什么，但他又如何会去拦着阿公。

    “阿公，我不会让你失望，下次再见之时，我绝不会像今日如此无法掌控一切。”沐游喃喃自语，暗下决心。

    殊不知，此次尚只是生离，下次再见之时是不是会真正死别！

