    “我进去了。”

    周舒思虑已定，微笑告辞。

    相如点点头，“好，我在这里等你，如果他们不出来破坏血海，我能维持一个月时间，再多就不行了。”

    “嗯。”

    周舒似有所思，“遇到危险你就走，不用管我，我肯定不会死的。”

    相如淡淡的道，“我也不会死。”

    周舒笑了笑，转身便往端明天里去了。

    相如说的应该不是假话，到了血帝这种境界，想死都不容易，随便在哪里留下一些种子，便能复生。

    没有后顾之忧的去冒险，这种感觉还不错。

    很快便穿过了阵法外层。

    阵法里的这些游荡着的神力，虽然周舒还辨不清楚，不知道它们是什么力量融合而成，但周舒仍可以初步的模拟出来，能让它们出现半息的迟滞，这就够了，而且可以确定，它们一定来自于诸天，既然出自诸天，那就不可能伤害到混沌之力，只要把握好节奏，自己也不会有丝毫损伤。

    在诸天，有混沌之力就是为所欲为。

    不多时，面前就是那层薄薄的雾了。

    如果不是周舒故意变换了几次方向，可能还要快一些。

    停了下来。

    可以确定这就是神雾，证据很明确，周舒在这附近无法利用混沌之力来打开众妙之门，连看都看不到，——能隔绝混沌领域，屏蔽诸天意志的东西，就只能是神雾。

    试探了几息，心里有数。

    神雾在屏蔽感知隔绝意志方面绝对是诸天第一，但对混沌之力和舒之力却没有太强的抗性。

    远不如神族的那层外皮。

    这么薄薄的一层雾，就是为了隔绝诸天意志的探察，并没有太多防御意义。

    诸天没有绝对完美的东西，当然也不可能有，如果神雾能隔绝任何力量，那么神族在混沌领域也不会受到任何限制，根本就是无敌的，诸天不可能有谁能击败他们，哪怕诸天意志都不行。

    意识到这点后，周舒没有再犹豫，直接就钻了进去。

    不得不说，穿过神雾有一种特别奇妙的恍惚感觉。

    那是种失去了身体和神魂，都不知道自己身在何处，但又能清晰看到端明天里的情况，意念里还能控制，就仿佛自己突然就成了端明天的神正在俯视众生的异样感觉。

    难以形容。

    在神雾的笼罩下，似乎真的成了神。

    不过这感觉来得快去得也快，还来不及去感知太多，也没法辨认出端明天内部的具体情况，就已经出来了。

    说明神雾很薄，但也幸好很薄，要是厚一些，哪怕只有半里，周舒都有可能困在里面。

    毕竟在这里面，周舒不知道怎么控制自己，连藏在道炉里的神魂都受到了干扰，暂时的迷失了神识心志。

    暗道了一声侥幸。

    但也真是想不到，除去防御，神雾竟有这样的古怪功能，即便自己和神完全搭不上边，都突然有了一种成神的感受，要是那些了解神的神族呢，是不是开启了神雾，就能看清并掌握所在界的一切？

    摇摇头，这显然不可能，要真的这么离谱，那位神族就不会死在宜臼界。

    看到的应该是真的，而控制就可能只是一种感觉，或说自我陶醉，当然这也很奇妙了。

    神雾可能是神性产生的，获得神性就能成神族，看来不是假的。

    自己能够看到端明天，那现在端明天里的神族，是不是正通过神雾看着自己呢？

    正想到这里，面前就多了两个人。

    一个是之前见过的高大神族，还有一个胡子拖到了脚面的矮小老者。

    但无法看透他们。

    他们周围多半围绕着神雾，秋说过，在神国里，神族随时都可以是开启神之锁的状态，在外面神雾还有形有质，但在神国里面，就无形无质，一点都分辨不出来了。

    “周舒，我小看你了。”

    那矮小老者看着周舒，眼里闪过一丝惊诧，但更多的是嘲笑。

    说着小看了的话，眼里却充满鄙夷，显然还是没把周舒当一回事。

    那高大神族看着周舒，面色有异，正要开口说话，可周舒一个冲刺，转眼就不见了。

    “到了里面，还想跑么？”

    老者一点都不在意，淡淡的道，“不知所谓的东西，玲珑天饶你一次，还送上门来，那就别走了，潘龙，你去把他抓过来，先送到请神台，我们在那边等你。”

    潘龙滞了滞，“可是……”

    “什么可是？没有可是！”

    老者盯着潘龙，皱眉道，“你不会和公孙正一样，连个准圣都拿不住吧？再说这里是神国不是仙界，你不必有任何忌讳，想怎么出手就怎么出手，还是怕把他打死了？”

    “不是，你看一眼再说罢。”

    潘龙暗暗摇头，缓声道，“我能抓哪一个？我是分不出来哪一个是真的周舒。”

    “分身？”

    老者淡淡一笑，“是獬豸族的真实之影吧，我听说过，据说是他的拿手本领，诸天就是太落后了，到了现在还在用这么古老幼稚的手段，还当做宝贝，以为这样就能瞒过我们神族，真是可笑……潘龙你作为神族也很久了吧，不会连这点事都做不到吧？”

    潘龙暗暗叹气，“不是，你看一眼再说。”

    老者眼里闪过一丝不悦，随后一滞，“这……难道每个都是本体？”

    潘龙舒了口气，点头道，“嗯，我是分不出差别，这里有三十七个他的分身，每个分身都是一模一样的，看不出命宫、神魂或是生机在哪里，每一个都没有这些东西，就是单纯的力量。”

    老者顿了顿，缓缓道，“那我问问你，你辨得出是什么力量么？”

    “就是他创造的舒之力吧，很强，我从未见过这样的力量，”潘龙迟疑了下，“感觉和我们神族的力量差不多，打起来短时间内可能难分上下。”

    老者神色微凝，“潘龙，你是真不想和他交手啊，连这样的话都说出来了。”

    潘龙心神一紧，连忙道，“当然不是，我现在就去。”

    “把三十七个都带去请神台，外面的人已经没了，这里总有一个是真的，拼在一起也要拼出来。”

    老者哼了声，消失不见。

    潘龙跟着不见，选定了一个分身，迅速落下去。

    神族在神国里面，显然是如鱼在水，想去哪里都极其顺畅，受距离的限制很小。

    （PS：谢谢jacky111的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

