    索罗思、马克伯格两人都是当今世界上非常有名的富豪，他们在星条国都有着巨大地影响力。

    姜家定居在星条国多年，江炎对这两人自然不陌生。

    不过这两人对江炎，却是少有耳闻。

    直到全球购平台成立之后，一下子仿佛令世界的隔阂都消失了，世界各地的人都可以通过“传送门”观看到对方的生活，购买其他国家的产品。

    世界各地的商品都在全球购平台上可以自由交易，无形中打破了许多的商贸壁垒。

    全球购平台如今进入了平稳运行阶段，拥有了全球最大数量地用户群体，数量达到了二十多亿客户。

    还拥有全球数量最多的商家群体，注册商家、公司的数量也超过了七千多万家，各种行业、各种品类应有尽有。

    目前平均一天的交易金额，就达到了八百亿华厦币之上，全球购平台从中可以抽取的佣金也达到了五十亿。

    这里说的佣金，是指纯利，已经扣除掉了所有的人工成本、物流成本、渠道成本等等。

    一天纯利达到五十亿华厦币，一个月就有接近一千五百亿华厦币的纯利。

    一年下来，全球购平台纯利足足可以达到一万八千亿华厦币。换算成美元的话，也有两千三百亿美元。

    按照去年全球福布斯富豪排行榜的排名，一年之后，江炎都足以登顶排行榜第一。

    也正是因为全球购平台的出现，才会令江炎进入了犹泰商会的视线，被他们给盯上了。

    犹泰商会想要趁着全球购平台目前还根基薄弱的时候，利用自己的庞大地资本财力来对江炎进行打压胁迫，逼着江炎同意与他们进行合作。

    否则的话，过个三五年，以江炎的财富积累，再加上产业的发展壮大，犹泰商会就算是想对付江炎，也奈何不了他了。

    索罗思已经一把年纪，头发花白，一副老态龙钟地模样，但是双眼中却透着一股精明。

    作为金融巨鳄，他在股市中兴风作浪，不知道席卷了多少的财富，甚至许多国家都遭到了他的金融洗劫。

    “姜炎先生，你的全球购平台、寒江雪旅游都已经是非常成功的产业，为什么没有上市？如果上市的话，相信发展速度会更快。”

    以全球购平台、寒江雪旅游如今的发展，的确都达到了上市的标准。

    一旦上市的话，发行股票，全球购平台、寒江雪旅游都会获得大量地资金涌入，的确能够得到快速地发展。

    但是与此同时，也会遭到一些不怀好意地资本渗透。

    眼前这位金融巨鳄索罗思，他被人称为股市之神，要是给他足够的资本支持，他完全可以利用股市来搞垮任何一家企业，甚至是一个国家的股市。

    江炎之所以没有上市，防备地就是资本的渗透，防止股份被人窃取。

    再者，一般公司上市都是为了吸取资金，进行融资，扩大公司的发展经营。

    在创办寒江雪旅游的时候，江炎在资金方面还有些捉襟见肘。

    但是后来与端木家族合作，得到了端木家族的资金支持。

    随着伊丽莎白品牌、旅美短视频的兴起，以及华非商盟银行客户的增加，极大地补充了江炎在资金方面的需求。

    凤鸣直播平台、凤凰文化公司、大华地产集团、凤翼电子商贸公司等也都陆续发力，有了稳定而充足的资金流，更是让江炎有了创办全球购平台的信心。

    从姜家手中收购了那些加工制造的小产业之后，凤凰制造集团的成立，完成了最后一步基础的搭建，令江炎可以减少很大的生产成本。

    再加上网络团队的建立，提供了强大地技术支持，这才诞生了全球购平台。

    有资金、有技术、有人才，全球购平台一经上线运营，立刻就变成了一个聚宝盆，源源不断地聚集八方财气，吸纳世界财力。

    试问有全球购平台这个聚宝盆，江炎又何须借助上市来吸收资金？

    “呵呵，索罗思先生您是金融前辈，最懂得股市的水太深了。我的全球购平台看起来是个庞然大物，但是如果进了股市，那就是石沉大海，最多能溅起几个浪花。全球购平台能发展到今天这一步，我已经很满足了，也不想再上市继续做大。”

    弥勒笑着说道：“我们还是坐下慢慢聊吧，今天我们有的是时间聊天。”

    江炎入座，他与弥勒、索罗思、马克伯格各自占了东西南北一个方向，彼此互相打量，谁也没有再开口。

    这时，弥勒看了一眼不远处的一名下属，说道：“给姜炎先生倒茶，还傻站着干嘛？”

    这名下属立刻走上前来，给江炎倒了杯茶。

    弥勒继续说道：“姜炎先生，按照之前你我交谈的，你说只要我能证明自己代表的是犹泰商会，你就会答应与我们合作。如今我把索罗思、马克伯格两位请来，想必你能相信了吧？他们两人都是犹泰商会的正式成员，算是人证。”

    江炎看向了索罗思、马克伯格两人，弥勒能把他们请来，江炎基本上已经相信，弥勒能够代表犹泰商会。

    但是从一开始，江炎的目的就是为了试探犹泰商会的深浅而已，并非是真的要“证明”。

    “呵呵，弥勒先生，首先我要纠正你两点。第一点，我当初说，你能证明自己代表犹泰商会，我会考虑，而不是答应与你们合作。第二点，索罗思、马克伯格两位的身份、地位的确都很高，我也相信，他们可能是犹泰商会的正式成员。”

    弥勒笑着说道：“既然你相信，那么还有什么好犹豫的呢？”

    江炎摆了摆手，笑着说道：“我相信他们是犹泰商会的正式成员，可是我没说相信你们三人就能代表犹泰商会。你们犹泰商会一共有多少成员，这我不知道，但是一个商会肯定不止你们几个人吧，而且总要有个主事的会长，你们商会总部在哪？都有什么注册文件？”

    听到这话，弥勒不由皱起了眉头，看向了索罗思、马克伯格两人，意识到江炎似乎有点故意挑刺。

    马克伯格说道：“姜炎先生，我们犹泰商会并非是普通商会，没有什么总部，也没有注册手续什么的。犹泰商会是最古老的商会之一，靠的就是强强联手，我们的成员全都是世界富豪，或者是顶级豪门。你如果对我们商会这么感兴趣的话，我们可以考虑让你也加入进来。”

