    这天清晨，长风刚从森林里打猎回来，就远远的看见有一队兽人驮着东西，朝他们家的方向走去。

    长风稍微一想就知道应该是海边兽人来换陶器了，他迈开大步也向家里奔去。

    在离他家山谷不远处亚看见了长风，然后迎了上去，“领主大人，这么早就出去狩猎。”

    长风看了一眼这群人，每个兽人身上都用兽皮袋驮着盐巴。然后他收回目光，对着和他打招呼的亚点了点头，“你们也挺早。”

    看他们来的这么早应该还没吃饭，既然是来和他们交换物资的，那他也不吝啬招待这群兽人一顿饭。

    长风昂头朝天空长吼了一声，传达的信息是，让早晨去森林里打猎的兽人们，每人多打几头猎物送到他这里来，用来招待交换食盐的海边兽人。

    正在森林里打猎的峰和猛他们也朝天空长吼了一声，首先回应了长风的信息。

    跟着森林里此起彼伏纷纷回应着长风的号召。

    一声声的吼叫声，让刚起来的小溪以为发生了什么事情，急忙走出山洞。

    还是正在生火的擎苍告诉她海边的兽人来了，长风正在号召今天早晨去森林里打猎的兽人们，多打一些回来招待海边兽人。

    小溪知道没发生什么事情，这才放下心来，又走回山洞开始梳头，洗漱整理自己。

    凤渊把裹着泥的鸟蛋放进擎苍刚升起来的柴火里烧着，等小糖果起来后正好可以吃。

    那天长风和小溪说的话他在平台上听见了，知道小溪姐姐和长风大哥已经认可了，自己和大个子擎苍作为小糖果的追随者。

    因为当时自己在山洞门口的平台上，长风大哥是知道他站在那里，所以自己能听见两人的谈话，是被他允许的。

    虽然小糖果还小，但是作为追随者，照顾和保护好她已经成为了他们的职责。

    他也把小溪姐姐两人的谈话，告诉了大个子擎苍，虽然他当时什么都没有说，但是能感觉出来他应该也是高兴的。

    凤渊听见山洞里小糖果醒了在喊妈妈，他看见小溪正在刷牙，于是急忙洗了一下手，就跑进山洞里。

    原本也听见小糖果喊人的小溪，正想把牙随便刷一下，就想进去给小糖果穿衣服。

    现在看见凤渊进了山洞，这下她也不着急了。

    凤渊进了山洞，就看见炕上小糖果已经坐了起来，正迷迷瞪瞪的睁着一双朦胧的眼睛，等着妈妈来给她穿衣服。

    看见凤渊进来伸手就要他抱，“凤凤，妈妈呢，我要妈妈。”

    凤渊走到炕前抱起了她，拍了拍后背安抚刚睡醒的小糖果，“妈妈，在外面刷牙呢，等一会儿进来，小糖糖就能看见了。”

    凤渊的话成功的安抚了小幼崽，然后拿起了衣服给小糖果穿上。

    给小糖果穿上衣服后，凤渊看见她绒绒的头发，拿起梳子又放下。

    他还没学会给小糖果梳头发，只好把她抱出去递给了擎苍，“我来烤肉，你去给小糖果，梳头发。”

    擎苍接过小糖果抱进了，他们居住的山洞，里面不仅有他专门给小糖果做的梳子，扎头用的兽带。

    还有平时小糖果穿的衣服，这些都是小溪不在家时，留在这边换洗用的。

    小家伙乖乖的坐在擎苍的腿上，由着擎苍给她梳头，扎起两个小辫子。

    然后又带她去洗脸漱牙，因为从小擎苍就这样照顾她，小糖果也早就习惯了，所以才会这样安安静静的由着擎苍，帮着自己刷牙，洗脸。

    小溪看见这样的场景，想起了前几天长风说的话，觉得还是有些道理的，如果从小照顾呵护她长大的雄性兽人都靠不住，那还能强求什么呢。

    自己也许早该放下年龄的成见，想一想怎么样才是对小糖果真的好，不应该从心里排斥这兽人世界，大家都认可的年龄差。

    看着这一大一小两个兽人自然的相处，小溪觉得自己心里狭隘了，也许兽人之间不做作的相处方式。

    是她这个拥有现代灵魂的雌性，更应该去适应和学习的，不该一味的去排斥。

    小溪放下了内心的纠结，就听到山谷外面人声沸腾，应该是住在四周的兽人，听见海边兽人要来交换盐巴，大家都来热闹。

    他们家除了长风在外面招待海边来的兽人，其他人就连小糖果小溪也没让她出去。

    凤渊把山谷里的一只野兽肉烤完后，小溪把甜米粥也熬好了，掏了一些咸菜出来，就着玉米饼一家人开始吃早饭。

    擎苍拿了一块野兽身上最嫩的烤肉给了小糖果，凤渊看见自己手里拿的另一块烤嫩肉，眼神闪了闪最后放在了小溪碗里。

    小溪好笑的看了他们一眼什么也没说，低下头开始吃饭，只是给小糖果递过去了一碗甜米粥。

    小糖果两只手抱着烤肉啃，擎苍怕弄脏了衣服袖子，帮她卷了上去，然后又拿起木勺趁着小糖果空隙时，给她喂一勺甜米粥。

    凤渊吃着自己手里的烤肉，还时不时的拿一块布巾，给小糖果擦一下，省的她吃肉时胡的满脸都是。

    山谷外面长风和亚他们一群兽人吃完饭后，就开始按照当日约定好的数量，开始交换盐巴和陶器品。

    这次亚他们带来了两千斤左右的盐巴，换走了小溪他们大小两百多件陶器品。

    这一次的交换食盐，每家可以分到十斤左右。

    等两边物品交换完毕后，亚并没有急着走，他又带来了几个和上次一样的病人，来到小溪家的山谷。

    因为上次那几个人喝了小溪给配的药，病情已经得到了改善，所以这次他们来，有几个得了这样病的人，也跟着来了。

    小溪已经知道了病因，为了保险起见，她还是给每个病人做了一个简单的检查，确定后才给他们开了药。

    这次来了八个病人，临走的时候亚他们留下了三十斤左右的盐巴，小溪同样收下了。

    还是那句话，只有付出了报酬，他们才能认真的遵从医嘱，该喝药的喝药，该忌口的忌口。

    给几个病人拿了药后，亚他们这一群人并没有在这里逗留，临走时亚回头看了小溪一眼，然后转过头，带领着一群人离开了这里。

    只是走了好远还能听见他们说，这里的兽人真幸福，可以住着这么美丽的山谷。

