    他的话倒是提醒了林方，自己的确应该在这里修建一座宅院，日后也方便这些小家伙们修行。

    于是他笑道：“好，这个光荣而艰巨的任务就交给你了。”

    巴山虎十分自豪的拍着自己的胸膛，然而依海龙的话却像是一盆冷水浇到了他的头上。

    “你拿头来修，这地方连棵树都看不见，你用什么修，更何况你这小身板，估计几十年都修不出一个房子来。”

    巴山虎闻言顿时跳了出来道：“你这是在小瞧我？我的身板怎么了，如此魁梧。”

    他拍了拍自己的胸膛，发出了砰砰的声音，唯独有些美中不足的便是他的个子着实有些矮，有点配不上他这强大的气势。

    依海龙并没有搭理这个家伙，然而他充满鄙视的眼神已经说明了一切，这也使得巴山虎火冒三丈，两个小妖怪开始在这片新生的土地上打闹了起来。

    林方在外界现出身形，已是夜晚时分，天空晴朗，月明星稀，森林在这一刻似乎恢复了往日的平静。

    没有了修行者们的喧嚣，动物们重新夺回了属于他们的地盘，各种虫鸣此起彼伏，在森铃之中奏响来了一曲属于大自然的交响乐。

    无数的萤火虫随风飞扬，翠绿色的光芒点缀着幽暗的森林，一股别样的美丽让人心旷神怡。

    林方静静的欣赏着这一幕美景，天地往往在不经意间展露独属于它的美丽，这是只有远离人群，远离喧嚣之后才有的独特享受。

    然而总有不速之客，打断这难得的平静，一队佛兵拥簇着两人来到了这片已经恢复了寂静的森林。

    望着已经消失了遗迹的湖泊，护法伽蓝露出了一丝懊悔的神色道：“来迟了一步，看来息壤已经让人捷足先登了。”

    法明却是微微宣了声佛号道：“这也是好事，遗迹主人心怀鬼胎，也不知道多少无辜生灵惨死，我佛慈悲。”

    其实他来此倒不是为了什么息壤，纯粹是听说此地有人设立恶毒法阵，骗了无数无辜之人惨死，心中生出恻隐之心，特来除魔卫道，如今看遗迹消散，并未留下隐患，心中倒也庆幸。

    相比于他的淡然，伽蓝心中却是如同吃了苍蝇一般难受，自己这次出师不利，信誓旦旦要绳之以法的妖孽如今还没找到行藏，原本打算将这里藏着的息壤找出，也算是将功赎罪，却没想到还是来迟一步。

    “一切如梦幻泡影，伽蓝你何必因为息壤而懊恼，莫要动了贪念。”法明察觉到了伽蓝的急躁开口劝慰道。

    伽蓝一方面点头答应，心中却是诽谤不已：“你们一个个只知道光大佛门，却不知这光大佛门不是嘴上说说就可以的，吸引信徒，修建寺庙，培养僧众，哪一样不是资源堆出来的，这帮只知道苦修的和尚脑子真是坏掉了，难怪会被那个妖孽耍的团团转。”

    就在此时，有人发现了林方的踪影，大吼一声道：“是他！”

    众人顺着佛兵所指方向，立马发现了站在湖边欣赏美景的林方。

    伽蓝脸上露出惊喜的神色道：“阿弥陀佛，果然是佛祖保佑，你竟然自己送上门来了。”

    这一刻刚刚没有找到息壤的懊恼全被他抛诸脑后，只要抓住林方，那么一切的不满和损失都会弥补回来。

    林方见此却是露出了一丝苦笑，这还真是冤家路窄，自己躲避了这么长时间竟然还是撞在他们手中，不过他的心中却没有多少惧怕。

    佛兵们一拥而上，金色的佛光在森林中亮起，将这一片区域照的好似白昼。

    这些佛兵都是狂信徒，因此一个个不畏生死，他们满脑子都是为佛门献身，身体更是经历过功德池的转化，早已成为了人形兵器。

    望着不停的涌上来的佛兵，林方脸上露出一丝不耐烦，又是这些人不像人鬼不像鬼的东西，这种类似道兵的家伙最烦了。

    打死了又会从功德池中重生，简直就是无穷无尽的兵员，和他们缠斗下去只会被活活的耗死。

    不过如今经历过进化之后的琉璃宝塔已经有了对付这些家伙的手段，只见林方将琉璃塔托在手中，心念一动，可怕的吸力便将这周围的佛兵一扫而空，通通扔进了塔底空间中。

    他也不和法明与伽蓝缠斗，掉头就跑，毕竟佛门势大，若是耗费的时间太长那么很有可能便会有新的佛门高手前来支援，到那个时候就是想走都走不掉了。

    “妖孽休想逃！”伽蓝大喝一声，他可不会眼睁睁看着如此大的功劳从自己手边溜走，一上来便是大招。

    身化一座巨大金刚，怒目而视，一拳向林方打去。

    盘坐在琉璃塔二层的白猿突然睁开了自己的双眼，扬起手中的宝剑，一道被积攒了很长时间的锐利剑气汹涌而出，穿过琉璃塔，带着无尽的剑光劈在了金光硕大的拳头上。

    一声巨响响彻天际，只见剑光斩在金刚的拳头上，发出耀眼的光芒，两者在空中相持片刻，锐利的剑光便突破了金刚的防御。

    只听见一声痛呼，金刚的手上便出现了巨大的伤口，鲜血从伤口中喷涌而出，剧烈的痛苦让伽蓝无法维持自己的变身，重归本相。

    他的眼神中露出了一丝恐惧，眼前的剑光中带着让他熟悉的感觉，知道这道剑光应当是跟在林方身边的白猿斩出。

    然而上次他与白猿交手，对方的剑气也是领教过的，根本不似此时这般模样，强大了太多，而且他敏锐的察觉到这道剑光上似乎萦绕着一股神秘的力量，让他根本无法躲避，那好像是因果的力量。

    这才过去几天，便有了这样翻天覆地的变化，护法伽蓝仔细的打量着林方的形象，想要将他牢牢的记在自己的脑海中，他有种预感眼前这个男人迟早有一天会变成灵山棘手的存在。

    “没事吧！”法明关切的问道。

    “问题不大，这剑气虽然有点难缠但不影响之后的战斗。”伽蓝咬着牙说道。

