    “这就是黑市的门头，波士顿的警察根本不敢来这里，也被誉为波士顿的黑暗场所。”

    小刀悄声解释。

    唐明微微点头：“小刀，待会我一个人进去，你别跟着。”

    “唐先生，我的任务是协助您……”“我不用协助，你跟着我会有暴露风险。”

    唐明摇摇头：“黑市里面龙鱼混杂，你要是暴露，对于整个特战小队都很不利，我不能让你冒这个风险。”

    “你只需要帮我打探消息就好，先走吧，或者在外面街道等我出来。”

    小刀明白事情的严峻，并没有跟随。

    唐明独自走进夜总会。

    这边的会所比昨晚那个地下室，要大上十倍不止，或者说这片区域整条街道，都属于黑市范畴。

    不仅范围更大，甚至要求也跟严格。

    进入会所还需要安检，探查有没有偷拍和监听设备在身上。

    “这位先生，您好像是第一次来我们这里吧？”

    负责安检的大汉打量着唐明，微微皱眉道：“如果你只是普通的娱乐，就在夜总会可以了。”

    “我是来打拳赛的。”

    唐明如实开口。

    “拳赛？”

    大汉眉头猛然一挑：“你确定吗？”

    唐明懒得和他废话，直接把自己属于黑拳安保集团拳击手的凭证递过去，这张凭证是小刀帮他办理的。

    不是假证。

    而是货真价实的凭证，甚至连名字都是‘唐玄天’。

    大汉拿过凭证在电脑上一刷，看着上面的信息道：“你只是最初级的拳击手，确定要来我们这里打擂台赛吗？”

    “我看你的比赛记录，好像一场拳赛都没有打过。”

    唐明点点头：“嗯，我刚拿到凭证，外面的擂台赛档次太低了，看不上。”

    “有意思，就算是银牌拳击手也不敢来我们这里，你确定要进去吗？”

    “确定。”

    “那好，做三号电梯前往地下室，那边会有人接待你的。”

    唐明按照指示走进电梯，他并不是独自一人，而是由另一边男子跟随他走进来，很显然是监督的。

    几分钟后。

    “叮～”电梯提示音响起，扑面而来的就是震耳欲聋的怒吼，还伴随着烟味和烈酒的味道。

    地下室有着十几个擂台，每个擂台周围都围满了人。

    八角笼内拳击手生死相搏，外面的下注的人群则更加疯狂怒吼。

    “先生，你确定要打擂台赛吗？

    如果确定的话我现在就去安排。”

    随行的男子问道。

    “嗯，我确定。”

    唐明继续问道：“另外我想问一下，听说金牌拳击手有资格前往黑市参加争霸赛，有什么捷径快速晋级吗？”

    嗯？

    随行大汉面色微变，皱眉盯着唐明不断打量：“你想去黑市？”

    “对。”

    唐明点点头。

    “金牌拳击手的确可以去黑市，但估计你赶不上了。”

    大汉摇摇头道：“但明晚就是争霸赛开赛的日子，就算是银牌晋级金牌，也需要五十场连胜，况且你还只是最初级的拳击手。”

    唐明淡淡道：“来得及，只要你们帮我安排拳赛，一路连胜就来得及。”

    “呵呵，你想得太天真了。”

    “以你现在的资历，要想晋级金牌拳击手，至少需要百胜！”

    大汉嗤笑一声：“拳赛我们可以安排，可问题是你有那个实力吗？

    一个晚上。

    一百次胜利。

    只要是个正常人都知道这就是痴人说梦，就算是很多混迹黑市的老拳手，一晚上也最多打十场擂台。

    还不能保证常常胜利。

    “好，我接下了。”

    “我只为了去争霸赛，今晚一定打满百场擂台。”

    唐明淡笑着开口：“这也是个噱头不是吗？

    你们可以开盘赌注，赌我能不能完成，这个噱头想必会让今晚赌场生意爆棚，对你们有好处。”

    “这……”大汉犹豫了一会。

    唐明刚才的话很有道理，若是真有人挑战一晚上一百场擂台，肯定会吸引无数人过来投注。

    这是笔大生意！“你稍等一下，我去问问拳赛负责人。”

    大汉丢下一句话匆匆离去。

    五分钟。

    一行体格健壮的黑衣大汉走了过来。

    为首的金发男子看到唐明后满脸失望：“你说的就是这个亚裔？

    开什么玩笑，他这种体格能打满一场就很不错了，你是不是听错了。”

    先前的男子满脸赔笑：“约翰，我没有听错，确实是他自己要求的。”

    “嗯？”

    名叫约翰的男子眉头紧皱，扭头打量着唐明：“按理说一个初级拳击手我是不想浪费时间的，可我手下说你要在今晚，打满一百场？”

    唐明纠正他的错误：“不是打满，而是打赢一百场。”

    “有点意思。”

    约翰嘴里叼着雪茄，吞吐出一口浓烟：“噱头的确很夸张，可你的实力太低了，若是把客人的激情点燃，结果你上台第一场[笔趣阁 www.boquge.info]就被打死，客人会愤怒，我们会损失惨重。”

    “除非……”唐明打断他的话语，挑眉道：“要先试探试探我是吧？”

    “聪明，我若是看不到你的实力，是不会安排任何拳赛给你的，能来到我这里的客人非富即贵，一般的拳赛他们早已经看腻了。”

    约翰含笑开口，挥了挥手。

    五名彪形大汉走了出来，目光不善朝着唐明围过来。

    约翰笑道：“你先打赢我这五名手下，我才能确定你有那个实……”他话语还没说完，突然感觉眼前一花。

    呯呯呯！呯呯！五名彪形大汉砸出三四米，一个个倒在地上老半天没爬起来。

    他们脸上布满了惊恐，根本不知道刚才发生了什么。

    “这个证明，可以了吗？”

    唐明淡淡道。

    “……”约翰瞪眼看着这一幕，但很快反应过来：“够了够了，我这就去安排。”

    他带人匆匆离去，神情中满是振奋。

    很快，这个消息席卷了整个拳场。

    一个初级拳手，竟然想要在今晚晋级为金牌拳手，并且要参加明晚的拳王争霸赛？

    疯了！彻底疯了！听到这个消息，刚开始众人还以为只是玩笑，很多人都只是笑笑并没有当真。

    可直到一名清秀的华夏少年走上擂台后，在场所有人都愣住了！ 

