
　　水光潋滟，山色空蒙，草植花卉林立，在晚霞的照耀下，显得格外美丽动人。

　　然而，因为陆文元的一番话，现场的气氛却有些压抑和伤感。

　　“好了雪璃,你既已安全，为父也就能安心了，可以专心去处理族中的事情！”

　　陆文元深深看了一眼女儿，没有再犹豫，朝郭玉行了一礼，便告辞飞身离开了此地。

　　“爹……”看着陆文元慢慢消失的背影，陆雪璃急声呼唤，神情很是难过。

　　郭雄飞上前想要安慰，可又实在不知该说些什么,只好轻轻地拍了拍她的脊背。

　　“不愧是一家之主，果然气度不凡。”

　　这时，郭玉开口说话了，看向陆雪璃，说道：“小丫头，对于你父亲倒也不用太过担心，既然这小子和你有缘，那我们郭家自然有义务解决这个麻烦！”

　　陆雪璃怔了怔，反应过来后，急声问道：“前辈您有办法？”

　　“放心吧，我此时能发挥出的实力虽然有限，但处理一些麻烦事的能力还是有的。”

　　郭玉轻轻颔首，说道：“在这个世界上，若是我想，还是能找到一些帮手的。”

　　“一个瑶池圣地应对起来有些勉强，那就多联系几家势力，朝阳仙宗又不是天下霸主,相信还是有办法让其屈服的！”

　　“这……”陆雪璃和郭雄飞听得一呆，没想到郭玉居然提出了这么一个办法，想要直接硬刚压服朝阳仙宗这等庞然大物。

　　“朝阳仙宗虽然势力庞大，处事手段又极为霸道，但只要给他们足够的压力，相信这只猛虎还是会知道收敛爪牙的！”

　　郭玉淡然一笑，看向陆雪璃，沉吟说道：“你父亲方才说的没错，他回去后处境虽然可能会很糟糕，但应当没有性命之忧。”

　　“不过为了彻底解决这件麻烦事，我看我们应该尽快启程赶路，毕竟谁都不希望看着你父亲吃太多的苦头！”

　　“多谢前辈！”陆雪璃恭敬地行了一礼，眼神充满感激。

　　虽然这个办法听上去有些不可思议，朝阳仙宗横行霸道了这么多年岂会轻易就屈服，但这已经是眼下唯一的选择了。

　　夜月皎洁，孤舟顺流而下，江中波光点点，水流潺潺，回荡着一圈又一圈浪纹。

　　两岸大山耸立，猿啼虎啸,扰乱了夜色的宁静,平添了一种生动。

　　陆雪璃站在小舟上，带着一个素白面纱，虚掩住容貌，秀发轻舞，肌肤若羊脂美玉，红唇下玉笛生辉，空灵妙音轻柔动听，如天籁在缭绕。

　　“听这丫头提过，你说自己仇家较多，平日连自己的姓名都不能轻易告诉旁人？”

　　郭玉拎着一壶美酒，慢饮一口，有些好奇地看向坐在他身旁的郭雄飞。

　　“唉，还不是我那父亲曾经搞的事。”

　　郭雄飞面露尴尬之色，苦笑说道：“听我师伯说，父亲为人好管闲事，当年在天下行走游历时，得罪了不少大势力，有不少大人物对他很是不满！”

　　“若是让那些人知道了我的身份来历，绝对会有不少人忍不住来找麻烦，甚至有些胆大的还可能会下死手。”

　　“所以出门在外才轻易不会告知别人我的真实姓名，免得被有心人给瞧出了来历，我可不想莫名其妙的被人针对！”

　　“有意思，看来你父亲曾经也是个风云人物啊！”郭玉一愣。

　　“对于父亲的过往，我也不太了解。”

　　郭雄飞感慨说道：“我曾经向瑶池圣地的一些长辈询问过，不过他们都不愿意多提及，只是说我父亲凶名赫赫，让我一定要小心！”

　　“如此看来，你那父亲确实有点意思，或许曾经真做了些了不得的大事！”郭玉若有所思，露出感兴趣的表情。

　　阳间大世界广袤无垠，庞大的不可思议。

　　而瑶池圣地位于阳间大世界北部的梁州，距离青州足足超过了万余大州，非常遥远。

　　三人通过传送法阵不断赶路，花费的时间，比当初郭玉从神州书院赶往逍遥界所在的潭州，还多了一个多月。

　　“瑶池圣地的驻地在梁州东部的瑶池净土，在整个附近地域可谓无人不知，无人不晓！”

　　一入梁州地界，郭雄飞就做了向导，一路直奔瑶池圣地。

　　两日后，目的地终于到了，远远眺望，一座座巍峨雄伟的巨峰耸入天际，仙气氤氲，神光环绕，气象万千，如一片神土。

　　沿路生灵不少，大多是人族，从不同的方位而来，骑着小山般巨大的异兽，有的像麒龙，有的是食蛟兽，犄角高耸，鳞甲森森。

　　郭玉三人放缓了速度，认真留意，又前行了片刻，不时见到这样的人，亦有美丽出尘的女子驾鸾鸟而行，飘逸灵动。

　　“瑶池圣地素来安静，怎么会突然出现这么多修士？”郭雄飞扫视四方，眉头不禁皱了起来。

　　短短片刻，他们就已经见到百余多修士往瑶池圣地赶去，如此情形，不得不让人怀疑瑶池圣地是否出了什么变故。

　　“滚开！”

　　后方铁骑滚滚，暴烈的声音传来，十多骑并行，一个个都穿着特质神衣，闪动不同的金属冷光，像是一股钢铁洪流般碾压而来。

　　这些坐骑全都是洪荒异种，每一头都世间少有。

　　如貔貅古兽，雄壮神武，睥睨天宇，还有九头并存的神蟒，色彩斑斓，是远古蛇皇后裔，更有苍龙，呼风唤雨。

　　这简直像是一群天将，呼啸天地，赶星追月，无所不能，血气压盖天宇，恐怖滔天。

　　尤其是正中央，一头银白色的巨虎身上坐着的男子更是不凡，气血冲天，鹰视狼顾，唯我独尊，眸子比神灯还刺眼。

　　他的坐骑看上去虽然只是一头寻常老虎，并非异兽，但是修为却很不凡，气息无限接近人道领域至尊层次。

　　“滚开！”

　　十多骑冲来，快若闪电，猛若海啸，血气拍彼岸，震得这里一片摇动，而且一个个桀骜不驯，口气让人生愤。

　　郭玉三人停了下来，回身漠然视之。

　　铁骑汹涌，宛若狂风巨浪袭来，可三人却岿然不动，身上更是升起一股特殊波动，直接迫得高速前进的诸多古兽全都停了下来。

　　“大胆，你们是什么人，竟敢阻拦我家公子？想要找死吗？”其中一个骑士眸中寒光爆射，看着郭玉三人，大声怒喝。

　　“真是好霸道的作风，怎么，你们天星宗现在手长的都已经伸到我们瑶池圣地的地盘了？”

　　郭雄飞根本没有理会这人，双眸紧盯着最中央盘坐在巨虎背上的男子，声音一片冷漠。

　　他看上去认识这名男子，并且应当还有过节，说话毫不客气。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百五十一章应对之法免费阅读。https://xs.23sk.com 