    涡轮蒸汽机大幅改善了热效率，更接近热力学中理想的可逆过程，并能提供更大的功率，至今它几乎完全取代了往复式蒸汽机。涡轮蒸汽机特别适用于火力发电和核能发电，世界上大约80%的电是利用涡轮蒸汽机所产生。

    甚至可以借此发明燃气涡轮发动机，简称燃气轮机。通常是指用于以军用作战舰艇为主，通常是指体积庞大可以容纳得下燃气涡轮机的车种，例如坦克、工程车辆、发电机组等。

    与推进用的涡轮发动机不同之处，在于其涡轮机除了要带动传动轴，传动轴再连上车辆的传动系统、船舶的螺旋桨或发电机等外，还会另外带动压缩机。

    伊扎克非常愉快的与阿斯兰拟定了合作协议，然后双方就签下各自的名字，简单快捷。

    “蒸汽钻孔机的对于生产工艺要求较高，所以价格要高上许多，金币十二一台，蒸汽锻造机八万一台。”阿斯兰笑着报出价格，伊扎克嘴巴张了张，这个价格比他预料的还要贵。

    “你不要怀疑其价格，我已经研究过你们蒸汽机的情况，只要买回去对比一下，就会明白其中的差别。”阿斯兰自信满满说道。

    伊扎克也不再迟疑，点头同意了。

    如今梅洛城出产的商品除了价美物廉外，那就是难·操。

    这一点早已得到周边国家也一致认同。

    诺美里看着离去的伊扎克，好奇问道：“少爷，你是不是将价格定得太高了，我可听说过那些玩意的造价，而且还是用魔能动力引擎，就怕人家以后不跟我们做生意。”

    阿斯兰忍不住笑起来。

    “那是我的生产价格，那玩意在京都的价格完全不一样，你知道生产它的都是什么人吗？魔法师，工钱能一样吗？”

    “每一个零件都是魔法师用炼金术一个个炼制出来，成本和消耗的时间能一样吗？这个价格是我计算过，比皇家魔法学院生产的蒸汽机要贵上一点，也没有太离谱，等他们自行生产后，投入运用后，就会明白两者的差别到底有多大。”

    “我就是想要营造出一种贵有贵的好处，让其成为大陆高端产品，皇家魔法学院的生产的蒸汽机只能占据低端市场份额。”

    “我这一招就是以技术换市场。”

    阿斯兰想起了前世国内汽车行业，有人不断夸日系车和德系车好，省油耐·操。

    可是那都是人家积累了百年的技术，在加上庞大的市场赚取的资金与用户的回馈改进出来的车型，而国产车却被国人各种吐槽，那种不行这里不行，可是却没有人想过，正因为国人的嫌弃而不去购买，让国产车企无法回笼资金，加大投资，随着时间推移，越来越不如外国车。

    当这一切陷入一个死循环之中，国产车彻底退出舞台时，那以后就是外国车的舞台，他们想要怎么割消费者的韭菜就完全是他们说的算。

    比如阿斯兰现在，就是以高端先进的蒸汽机挤压克利夫兰王国本土蒸汽机市场，当那天克利夫兰王国民众本能的认为梅洛城出产的蒸汽机比克利夫兰王国自产的蒸汽机好的时候，下意识都选择购买梅洛城出产的蒸汽机时，阿斯兰就可以轻松垄断整个克利夫兰王国的蒸汽机市场，然后借此渗透到各行各业中。

    到那个时候，阿斯兰就算只是一个普通的商人，却能够对王国实施经济垄断的时候，那他就是当之无愧的无冕之王。

    实际上，阿斯兰已经开始在这件事上布局了，一开始的普通商品，日用品，到后来与迪兰达尔公爵合作的粮食种植，到现在的工业产品渗透。

    毫不夸张的所说，如今的梅洛城商品，已经进入整个克利夫兰王国各行各业，只要等到这些商品成为民众心中留下不可磨灭的印记时，那就是他割韭菜的时候。

    诺美里似懂非懂点点头，就算不懂也没有关系，只要将这事记起来就好，等将来一切就能明白，她只是这个保护者，只要保护好阿斯兰就可以了。

    三天后，阿斯兰再次来到吉普莉尔城，克鲁泽与美瑞亚已经恭候多时，如今的吉普莉尔城内的积水已经被阿斯兰带来的抽水泵给抽走了。

    虽然吉普莉尔城依旧一片狼藉，但是比起灾民营来，好上太多了，至少不用一群人挤在一个帐篷里。

    沦为废墟的内城，也正一点一滴修复，只不过这里不再只允许贵族居住，也开放给雅兰仕行省的普通民众，只有对雅兰仕行省有重大贡献的民众都可以入住。

    “看来将雅兰仕行省交给你们夫妻俩，绝对是我最正确的选择。”阿斯兰笑着说道。

    克鲁泽无奈说道：“实际上我现在只想回到梅洛城当我的卫队长，那样要轻松许多，这个总督太忙了，特别是美瑞亚现在还怀着身孕。”

    阿斯兰讪讪一笑，没有接话。

    “好久不见！阿斯兰领主。”

    许久未见的华莱士从旁边的书房出来，诺美里瞬间就挡在阿斯兰身前，身上的气势暴涨，原本简洁的侍女长裙边出现一把血红的长剑。

    阿斯兰连忙拦住诺美里，满脸意外看着眼前的华莱士，曾经的高尔兰高原的四庭柱之一。

    他整张脸都被烧毁，走路也一瘸一拐，左手的手指头也少了三根，这种近乎已经残废的人，身上却散发着极其恐怖的气息。

    大剑士导师。

    “好久不见！华莱士阁下。”阿斯兰勉强露出一个笑容说道。

    “非常感谢您危急时刻派出援手救下这两个孩子。”华莱士毫不在意，自顾自走到旁边的椅子坐下。

    他如今虽有大导师实力，可是身上的伤势太重，加上腿脚不便，站久也会不舒服。

    “那里的话！我跟克鲁泽可是挚友。”阿斯兰笑着说道。

    “华莱士阁下！需不需要去梅洛城，那里如今的魔法塔非常多，应该可以治愈你的……”

    阿斯兰的话没有说完，就被华莱士打断了。

