    第108章您的末日锦鲤请签收3

    时卿按照幺零零的指示往前跑，在前方通道旁，果然看见一个白色卷帘门的车库。

    时卿跑到车库门前，很轻易地把卷帘门给推上去。

    车库里有一辆几乎全新的越野车，旁边的台面上一字排开各种散装的武器及弹夹。

    装备齐全。

    原主和冷嘉源他们一路逃亡过来，附近有这么好的装备他们都没搜到，留着她现在捡，这游戏是真离谱……

    时卿将枪械快速组装好，顺便抽走桌面上的几把军用刀，携带在身上，拉开越野车的车门坐进去。

    倒车出去时，后面那群丧尸已经乌泱泱地越过大半个车库，继续朝着她的方向前进。

    时卿透过后视镜看一眼情况，打转方向盘，果断选择从前面的通道出去。

    昏暗的地下车库里。

    刺眼的车灯大亮。

    逆着光，通道尽头有两只看似行动迟缓的丧尸察觉到动静，转头朝她的方向看过来。

    在他们试图跳上车前盖前，时卿摇下车窗，送他们一人一份爆头贺礼，直接将挡在前面的丧尸撞开。

    深色越野车宛若巨兽出笼，从阴影处跃出，迎向光明的大道。

    地下车库外的世界，烈阳高照。

    仿佛肉眼可见空气里扭曲的热浪。

    外面近乎是无垠的荒漠。

    好晒。

    刺眼。

    时卿单手控着方向盘，拉下车内的前置箱，里面竟然还有一副看起来全新的墨镜。

    锦鲤气运，心想事成？

    有点牛逼喔！

    时卿毫不犹豫地把那副墨镜摸过来，戴上，眼前刺目的阳光顿时被阻挡在外。

    唔……她是一个莫得感情的杀手。

    很酷！

    ……

    时卿沿着车道一路向前。

    按照指示牌显示，前面有一个落脚的城市。

    但她估计城市里的物资，应该被路过逃亡的人清搜得差不多了。

    时卿准备直达城市中心，脑海里响起幺零零的声音。

    【姐姐，请你左拐前往附近的工业园区哦！】

    去哪里干嘛？

    不去。

    浪费油，还有可能碰上丑不拉叽的恶心玩意儿。

    【因为特殊NPC在那里呀！】

    幺零零强调：【这次的支线任务是让玩家好好活着，所以姐姐如果不去，也不会受到游戏的限制性警告。】

    那不就是？

    【但是特殊NPC可能会黑化，导致您无法正常进行好感值任务，最后整个位面失败重来哦！】

    等等，他为什么会黑化？

    特殊NPC不是一个好人吗！他黑化干嘛？

    时卿有点认知震惊。

    幺零零在脑海里给她模拟一遍，特殊NPC黑化全程，大概是……

    特殊NPC儿时父母意外双亡，他度过一段街头流浪的生活后，机缘巧合被一个研究基地长收养所用。

    后来末世病毒爆发，掌握秘密资料的研究基地被血洗，带着资料出逃的特殊NPC成为各方觊觎的羔羊，最后被逼着走上黑化反派大Boss之路，想拉着全世界跟他一起陪葬。

    对时卿而言，这些都不是重点。

    重点是——

    黑化的特殊NPC发现她的自愈能力后，抓住她当成他的实验品，最后还把她弄死了？

    (本章完)

