
　　第104章白级魂师

　　林白看到这个结果之后，无奈的摇了摇头“本来想完善一下功法的，电脑运算给的结果已经很完美了，我估计就算有更高深的知识，也就这样了”

　　林白站在哪儿叹了一口气，不由自主的说了一句“算了，我还是去修行勤快突破到白级魂师吧！”就回到了床铺前盘坐了下来。

　　重新开始运行木之呼吸法，尽快突破到白级魂师，只要修炼到了白级魂师自己就可以使用出魂导器的真正威力了。

　　之前使用的魂导器只能发出一半的威力，想发出全力，那基本上是不可能的，因为林白在三个月之前检测过一次。

　　得出的结果让林白感觉到非常无奈，林白所开发处的科技类魂导器非常恐怖，唐三的暗器在它面前简直连提鞋都不配。

　　林白是我开创出来的魂导师体系，斗罗大陆万年后的我们导师体系完全不同，林白的魂导器跟铁器的质量无关。

　　只要你会刻画魂导法阵，你就可以把这个魂导法阵，刻录到你所需要的物品之中，当然了，前提是它能引导你的魂力才行。

　　再加上科技世界的电路板芯片之类的东西，或者什么理论知识也融入到其中，才会让魂导器如此之强大的真正原因之一。

　　林白的每一件魂导器从研发到成型，都要好几个月的时间才能把它制作完成，林白的科技类魂导器极其复杂。

　　即便林白有了科技类电脑魂导器，和蓝银空间的加持下，也顶多只是加快一点时间而已，并没有多大的帮助。

　　武魂蓝银草吸收来的太阳之精与天地灵气，一部分被林白自主吸收转换成，自身所需要的魂力储存到体里，魂力用来补充自身。

　　而另一部分就被林白转换成五行之力，就用来强化身体的各个部位，打到钢铁之躯的目的，最后的那部分就用来强化林白的灵魂力。

　　林白就盘坐在床铺上修炼了很久，才把木之呼吸法运行到了一个周天，林白的一个周天就是把魂力与五行之力。

　　从右手开始游走到身体的各个方面，一直到左手这才算是一个周天，这就是林白所说的一个周天了。

　　至于其他人所修炼的功法，这我就不知道了，因为我没有修炼过，这个我也不了解。

　　林白盘坐在床上修炼了，不知道多久也没有醒过来的迹象，就在此时，林白的沐浴露也就是那个定装魂导器突然发出了警告声。

　　只见那定装魂导器，也就是那个铁盒子都上方，突然升起一个十五厘米圆柱体，原来这只是一个警报器而已。天籁小说网

　　定装魂导器的警报器并没有发出任何声音，只是不停的发出红光罢了，现在只是警告，如果警告不成，那就直接攻击。

　　这就说明了有人接近林白所在的房屋，警报器的红光并没有把林白给惊醒，林白现在是全身心的投入到修炼之中。

　　应该说是林白，现在正处于关键时期，就算定装魂导器发出警报声，林白也不会理会，虽然林白现在无法突破到白级魂师。

　　林白的全身开始散发出五颜六色的能量，被周围的蓝银草所吸收也同样在欢呼着，那些蓝银草吸收到体内开始快速的成长了起来。

　　不久之后，林白的周围便开始长出一颗颗蓝银草起来，很快林白的周围就变成了草原。

　　而林白手中的蓝银草也开始逐渐变成了白色，当林白的蓝银草彻底进化成白色之时，林白就彻底晋升为白级魂师了。

　　过了一段时间之后，林白的身体逐渐开始蔓延出白色的蒸汽，而林白右手的蓝银草也已经变成了白色，这就证明林白已经晋级了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第104章 白级魂师免费阅读。https://xs.23sk.com 