    第31章 战争的本性

    他知道，刚才那种情况丢下队友逃命，临阵脱逃的事情很可耻，但他真的怕了，他也不想死啊！

    可这样好吗？大家可是在看着呢，这样丢人真的行吗？

    “如果你还认为自己是个战士，是个有骨气的男人，就被我朝吉普车冲过来！”

    辰天看着脸色潮红，眼神有些迷惘的葛小伦，冷喝一声，然后便直接把吉普车的速度提高到最快，直接越过葛小伦，一个漂移后，直接朝着葛小伦冲了过去。

    “我......我知道了！”看着一脸狰狞模样的辰天，听着那引擎不断轰鸣的闷声声音，葛小伦心中的胆怯顿时消失，取而代之的是浓浓的坚定，直接朝着吉普车扑了过去。

    与其被继续追着跑，那还不如豁出去了，蔷薇可是还看着呢，这么丢人怎么行！

    思考清楚后，于是他直接朝着吉普车冲了过去，双脚蹬踏地面，整个身体腾空，直接跳上去扒在了引擎盖上。

    “很好！接下来就给我抓紧引擎盖，不要被甩飞了！”辰天看着葛小伦的表现，点了点头稍微满意了一点。

    吉普车疯狂的在场上穿梭着，一次次的将葛小伦摔下来，每摔下一次，葛小伦的心就会狠狠抽搐一下，而当他又一次被吉普车给撞翻在地上，他却又一次站了起来，为的只是想向辰天证明他不是逃兵。

    而完全被晾在一边的刘闯等人，看到辰天这样训练他们，嘴角一阵抽搐，不由得暗暗腹诽：“这是在教我们吗？确定不是折磨？”

    。。。。。。

    一个上午过去了，葛小伦被吉普车撞的头昏眼花，不过身体的强度倒是提高了不少。

    此刻的葛小伦累的气喘吁吁躺在地上，大口的呼吸着空气，都快被累死了。

    好在他的身体硬度不错，加上这次暴力的训练，已经有了一定的提升。

    可不管怎么看，辰天的做法都有些过分，如今蕾娜不在场管着，程耀文这个年纪最大的站了出来，对辰天这个新来的队长提出了质疑。

    “队长，我知道你是为了锻炼我们，但这样未免太暴力了吧？为什么不让我们从基本的练起来？”程耀文提出了自己的质疑，觉得辰天的做法相当不合理。

    这位辰天队长，不仅实力强悍，而且手段狠辣，不光是对付饕餮机甲战士那样的敌人，就连自己这些队员，也没有丝毫的怜悯和客气，完全就是把自己当成了机器人一样训练。

    这样训练的训练根本就不是给人用的。

    “暴力吗？呵呵......你说我的行为暴力，那么我可以明确的告诉你，你们现在的实力，根本不够资格上战场，如果用基础的训练方式锻炼，那么估计没等你们可以走到战场上，敌人就已经侵略了过来，你敢保证敌人会乖乖的等你训练完成了再侵略地球吗？”辰天淡笑一声，目光扫过众人，语气平静地说道。

    程耀文听了辰天的话，也是无言以对，不过心里还是非常的不服气。

    倒是赵信忍不住嘀咕说道：“可......可是，你的做法真的让我们感到窒息。”

    “嗯哼。”

    听到赵信的话，辰天冷哼两声，反问道：“那我问你们，你们是觉得你们跑步时被你们踩在脚下的泥土会成为你们的敌人，还是被你们砍倒的大树会带有敌意的朝你们攻击过来吗？”

    “这......”

    听着辰天的问题，全体人员都是哑口无言。

    是啊，这些东西怎么可能带着敌意攻击过来？

    这不是扯淡吗？

    这些东西根本就是不可能发动攻击的，因为它们是死物！

    死物怎么会对你造成伤害？哪会有杀气？

    但如果真的如辰天所说，那么他们之前的训练还有何意义呢？

    想到这里，所有人都是心头有些黯然。

    而辰天也是趁热打铁的继续说道：“到了最后，你需要依靠的就是力量！只有拥有了力量才能守住自己想要保护的一切。

    试想一下，如果说你们要是在对抗外星人的战争中失败了，而我也失败了，你们知道这意味着什么吗？”

    辰天的话让人沉默，本来还想说点啥的琪琳和蔷薇也是没有说话，她们同样知道这件事的严重性。

    一旦失败地球就会沦陷！

    “你们的战斗是一场不可以输的战斗！”

    辰天的话，如同惊雷般炸响在众人耳畔，所有人都沉默不语了。

    “你们不是说我的做法不妥吗？那我现在可以很负责任的告诉你们，我的做法一点儿都不暴力，因为这就是战争的本性！敌人不会因为你的眼泪同情你，他们只会看你的笑话，看着你无能狂怒，看着你家破人亡，而他们则是嘻嘻哈哈的把你家里所有值钱的东西搬走！”

    辰天的言语有些激动。但说着说着，突然语气急转直下，又朝着所有人风轻云淡般的冷嘲热讽道：“如果连这种事情都不能清晰，怎么敢大言不惭的说自己是保护华夏，保护地球和平的超级战士呢。”

    这句话让所有人觉得无比的刺耳，辰天的话确实说中了所有人的痛处。

    “你再敢多说一句试试！”一直被车子追着跑，本身就脾气不怎么好说话的赵信，受不了辰天这种挑衅，直接大吼了一声，目光冰冷地看着辰天，脚步都在不由自主的挪动，好像想和辰天动手一样。

    “信爷！不要这样！”一旁的瑞萌萌看着刘闯那副气势汹汹的模样，急忙拦住了他。

    “萌萌！放开我！难道你们甘心就这样被人嘲讽吗？我们哪有这样被这瞧不起的道理！”

    被瑞萌萌拦住，赵信一阵愤懑，不由得转头看向所有人，大声的咆哮着。

    而刘闯却不这样认为，连忙劝道：“但是队长说的没错，我们确实很弱小，我们需要变强。”

    是的，他们需要变强，变的比外星人还要强大才行！

    刘闯的话让众人都醒悟过来，纷纷附和，看向辰天的目光也充满了感激。

    “我说的并非是贬低你们，只是希望你们能够记住一点，你们现在已经不是以前的你们了，你们不是过去那种可以欢快度日的少年少女了，来了这里就需要明白你们身后就是万家灯火，站在这里就是为了保护他们而奋斗！”

    辰天见状，深邃的眸子里流露出一抹严厉之色，随后缓缓地开口说道：“如果说你们谁想放弃或者退出，可以现在就离开，我不会阻拦他。

    但是！一旦接受了要在这里训练，就要拿出真正的觉悟！”

    “是！”

    众人齐刷刷的回应道，其中有服气的，也有不服的。

    但多少，他们至少愿意接受新式训练了。

    (本章完)

