    客厅里的审讯还在持续着。

    在周唯艺一次又一次的严刑拷问之下，终于确定顾明熙对季蕊不是依赖不是其他奇奇挂怪的感情，而是赤果果的男女之情后，她满意地点点头，大手一挥，甚是豪爽地表态道：“我批准了，你可以去追季蕊了。”

    虽然看到正当沉迷的帅哥有喜欢的人会心情不愉快，但如果他喜欢的对象是是自己的好朋友，周唯艺还是挺喜闻悦见的，毕竟肥水不流外人田嘛。

    至于那个宁雪，顾明熙说这女孩他真的只当是妹妹时，周唯艺是相信的。那天明明顾明熙都推躲得这么明显了，她还可劲地黏上去，确实不像是两情相悦才会有的。

    袁成显正抱着马克杯喝水，听完周唯艺的言论后，差点没被水呛住了，“大小姐，想追谁是人家的自由，你瞎掺和什么呀？”

    周唯艺哼哼唧唧的，“那可不，季蕊可是我的好朋友，要是被我知道有品行不良的人想对她图谋不轨，当然要见义勇为阻止了！”

    袁成显默默汗了一把，安静片刻，他又好奇地问：“周小妹，我比较好奇你为什么会同意他追季美女？他现在一穷二白啥都没有，你不会觉得他……配不上你朋友？”

    周唯艺这话要是放在十年前还在读书的那个年纪说出来，他还能理解，毕竟还没被社会这个大染缸沾上俗气。但现在的社会风气这么现实，择优而选的现象比比皆是，包括连顾明熙本人也是知道的，就是因为太清楚自身现在什么都没有，所以才迟迟不敢和季蕊表明心意。

    一个连最基本的物资保证都没有的人，拿什么去说爱呢？就算有脸，又能当饭吃吗？

    听懂了袁成显话中的深意，周唯艺满脸鄙夷地看袁成显，“你别拿一般人的标准来衡量他们俩。我觉得明熙弟弟就很好啊，家居技能都是满点，对季蕊那个家务废材来说，反而是她赚到了。再说了，一个家里有一个人能主外会赚钱就够了，季蕊可以把这个做得很好，明熙弟弟做好她的后盾负责唇红齿白就够了。”

    袁成显被她这番奇怪的言论说得一阵哑口无言，他终日就跟公司那帮雄性的单身狗厮混，闲聊的时候，大家说的最多的是现在的女人有多难追多物资，就连他自己也是这么觉得，不然，他的前妻之前也不会带着女儿弃他而去了。

    周唯艺说完后也不管袁成显什么反应，拍了拍顾明熙的肩膀，然后握紧了拳头，一脸郑重地鼓励他，“我看好你哦，争取早日拿下你姐姐。”

    “……”

    ****

    季蕊没睡太久，她调了闹钟，躺了大半个小时后便从床上爬起来了。扶着睡得昏昏沉沉的脑袋，她拉开房间门便走了出去。

    袁成显和周唯艺还在外面看那个真人秀，两人吱吱喳喳地讨论这节目到底是不是有剧本走的，厨房里偶尔发出轻微的响声，顾明熙应该是在里面倒腾着东西。

    季蕊先是往厨房的方向看了看，然后又朝客厅这边扫了一眼，这才发现，除了周唯艺和袁成显，沙发里居然还多了一个秦华。

    无意间对上她的视线，秦华顿了一顿，然后微微点了点头，算是打过了招呼。

    家里多了这么多人，季蕊不免有些意外。这样的温馨热闹，让她嘴角渐渐有了一丝的笑意。

    在以前的周末，要是没什么事情她一般都会窝在家里，一个人看书看电视，一个给自己做难吃的东西，要不就出去逛逛超市什么的，日子虽然过得平静清净，却不免孤单。

    她不喜欢那样的感觉，却又不得习惯这样的独居生活。

    但现在不一样了，自从顾明熙住进家里后，她就再没有那种想法了。就算两个人呆在一个空间里没有任何交谈，她也能感觉得到，家里多了一个人屋里的空气就是不一样。现在还有一个袁成显时不时过来串门，家里就更热闹了。

    看来，人果然还是群居动物，不能一个人住太久了。

    顾明熙给她递了杯温水，侧着头，略显担忧地看她稍显惺忪的眼睛，“是不是睡过头了？会觉得难受吗？”

    季蕊摇了摇头，低头喝了口水，余光瞥见了放在角落的一个大箱子，便随口问了一句：“那是什么？”

    她的脑子还带着刚睡醒的懵懂，反应也比平常慢了半拍，只觉得这箱子似乎有点眼熟，但又一时想不起在哪里见过。

    顾明熙顺着她的视线看过去，“这是你还在旅游时跟我说要寄过来的快递，你忘了吗？”

    季蕊顿悟了，时隔了半个多月，她都差点忘记了。

    过年她带着父母去旅游，沿途看到些精致有趣的东西，她觉得好玩，心想反正也用得着，便通通买了下来。后面她嫌带着这些东西太麻烦了，就索性让下榻的酒店服务员帮忙打包起来，提前先寄到X市来。

    东西打包好后通知快递公司，却被对方告知过两天才上班，当时季蕊还赶着去别的地方，便将东西留在酒店，嘱托酒店的人过两天帮忙寄走。两天之后，酒店的人居然把这事情给忘记了，直到前几天清洁阿姨整理仓库，才将箱子翻了出来。

    季蕊从抽屉里拿出剪刀，走到大箱子面前想拆包裹，顾明熙自然地接过她手里的剪刀，轻声道：“我来吧。”

    说完，手起刀落，利落地将箱盖掀开了。

    周唯艺和袁成显都是爱凑热闹的，一听到这边的动静，都跑过来看究竟。

    几个人被箱子里的一片花花绿绿给吸引住了，一件件地翻出来看，里面五花八门的什么都有，都是些比较实用的生活用品。

    周唯艺捣鼓了一会，惊奇地看向季蕊：“季蕊，你这箱东西完全可以去摆夜市摊了，去完张家界后你是不是还去了趟义乌？”

    季蕊面上一窘，“当时觉得挺好看的……就都买下来了……”

    周唯艺随手从里边翻出一双胖兔子头棉拖，翻开了下鞋背，居然是44码，不由提醒她道：“这鞋子买大了吧？你穿的话要掉跟的。”

    她说完，还把鞋子放地上套脚进去试了下，果然会掉根。

    季蕊看了一眼她脚上的鞋子，迟疑了一下，才解释，“那不是我的，是给明熙买的。”

    周唯艺了然了，促狭地挑挑眉，故意拖长了声音道：“哦~~~~原来是给明熙弟弟的啊。”

    顾明熙被她逗得耳朵一阵微热，默默地从她手里拿回自己的鞋子。

    周唯艺继续数着里面的东西，除了刚刚的鞋子，里面还有大号的围裙、大号的衬衫T恤、抹布、刷子、各种造型独特的碗碟杯陶瓷品……连笔和笔记本这种文具也有。

    她将箱子里的东西大部分都摊到了地板上，略略数了一轮，可疑地盯着季蕊，“季蕊，这里的东西……该不会都是给明熙买的吧？”

    围裙，鞋子，衣服，看码数尺寸肯定是给顾明熙的，其他的日用品虽然是家里用的，但周唯艺知道，现在这个家基本都是顾明熙在收拾，其实也相当于是买来给他用的。

    迎着其他三人审视的眼神，季蕊硬是被瞅出了几分尴尬，笑了笑，算默认了。

    顾明熙看着满满一整箱的东西，眼里闪着激动的光，“真的都是我的？”

    “……都是给你用的。”季蕊还是忍不住解释了一句。

    她买这些东西的时候真没想太多，就是觉得合适他，他也会用得上。

    周唯艺指了指顾明熙手里的兔子棉拖，质疑：“为什么要买这么卡通的款式给他？他一个成年人，这会不会太可爱了？”

    季蕊侧着头看了一会，点点头，“是可爱了些……不过，在家里穿没关系的。”

    周唯艺怪异地看他，“那你能告诉我你选这个的时候在想什么吗？”

    季蕊不假思索地回答：“因为他喜欢兔子啊。”

    他每天给她准备的便当里都是兔子饭团，所以，她想他应该是很喜欢兔子这种动物吧？所以，给他买东西的时候，她就下意识地选跟兔子有关的图案和花色了，连那个围裙也是兔子印花的。

    周唯艺忽然感觉自己似乎有些凌乱了，“那这些笔啊笔记本橡皮擦的文具又是怎么回事？”

    季蕊看了一眼顾明熙，应得诚实：“他过两天就要去学校了，到时候总会用得上的。”

    袁成显忍不住乐了，季蕊这算是天然呆吧？难道她不知道自己这种行为，很容易招人误会吗？

    他瞥了一眼那边的顾明熙，那边果然早已笑得春花灿烂冰雪融化，嘴角的弧度都要裂到耳根去了。

    顾明熙的确心花怒放了，将地上的东西一样样收拾好放进箱子，然后抱回刚刚的地方，“你们坐，我去给大家做点心。”

    说完后，便喜不自禁地跑进厨房。

    顾明熙进去后，其他人不约而同地扭头看季蕊。

    季蕊撇开了视线，假装自己没注意到这些人意味深长的目光。

    周唯艺摇着头，感叹，“季蕊，看不出来啊，认识你这么久，原来你撩人的本事还挺厉害的。”

    “季美女，你这种行为叫做变相的撒狗粮知道吗？”袁成显捂着胸口，一副备受刺激的模样。

    秦华一言不发地继续默默旁观，不过向来面瘫的脸上，隐隐也有了一丝很浅很浅的笑意。

