    宰相所带来的书信上面的内容很简练，就是要跟龙帝合作。

    宰相会提供天人族的动向，比如向哪界发起攻击，会第一时间通知龙帝。

    这算是合则两利的事情，龙帝虽然有些意外，但却没有拒绝的道理，直接就回信答应了下来。

    暗黑魔界。

    “杀啊！”

    “血食，好美味啊！”

    “男的统统吃掉，女的玩了再吃，哈哈哈！”

    ...

    铺天盖地的天人如同蝗虫一般从入口处冲了下来，看到下方的暗黑魔族，一个个双眼放光，无比的疯狂。

    轰轰轰...

    暗黑魔族中，无数的神通、炮弹、箭矢连绵不断的倾泻出去。

    但，天人族的肉身万族同级别中都是最为顶尖的，除非是神兽、圣兽这些血脉才有可能超过。

    大量的攻击，并没有对天人造成多大的伤害。

    很快，他们就冲到了下方阵营中，如同饿虎扑食般，将那些距离自己最近的暗黑魔族扑倒在地，直接啃咬。

    惨叫声、怒吼声、谩骂声、求救声连成一片，形成了一副地狱惨景。

    面对天人族的进攻，作为大族的暗黑魔族却看上去弱不禁风的样子。

    主要原因还是当年金乌天帝的封锁、打压，导致族内没有出准帝，否则有一尊准帝在，天人族也不敢如此嚣张。

    暗黑魔族族长仰天怒吼：“该死的，难道老天真的要亡我暗黑魔族吗！”

    族内就九位帝君，面对天人族十倍以上的兵力，根本就不够看。

    照这个速度下去，不出五天，整个暗黑魔族就得彻底被灭绝。

    “族长，我们逃吧。”一名长老满身是血的跑过来：“无法挽回了，我们逃到永恒大陆去，保住我族尊贵的血脉要紧啊。”

    “来不及了。”他苦涩一笑：“入口被封住了，除非是有援兵从外面攻打进来，不然绝对出不去，血战吧，即使是死，也不能让他们好过。”

    长老忽然指着天边，激动了起来：“不对，族长你快看，那是什么？”

    天空中，三轮烈阳高悬，以极快的速度坠落下来。

    仔细一看，那根本不是什么太阳，而是三艘庞大的战舰！

    三艘火神战舰四周围一个个巨大的炮口延伸出来，瞬间充能，紧跟着恐怖的火力就覆盖了四面八方。

    大量的天人当场被轰碎或者被可怕的高温给融化掉。

    一轮轰炸之后，上百万的天人就直接没了。

    “是人族的战舰！”

    “他们来支援我们了！”

    “快快快，配合着他们将这些入侵者斩杀！”

    ...

    原本绝望的暗黑魔族一个个都振奋了起来，爆发出十二分战力，一举扭转劣势。

    天人族此次出征的将领杀气冲天：“又是人族，孩儿们，一起杀了他们，敢死队上！”

    轰轰轰！

    成千上万的敢死队如同流星般冲了过去，在三艘火神战舰自爆，一个个炮口被炸碎。

    这时，战舰舱门打开，五支人族历史悠久的战队冲了出来。

    镇岳盾军第一个出来，在半空中排列成阵势。

    紧跟着是寒霜弓兵，在左右后方弯弓搭箭，阻止敌人靠近。

    然后是开天战骑，一个个做出冲锋的姿态。

    老残军在后方，治疗兵在中央位置，随时可以对任何一人进行治疗。

    五支战队都配合默契，没有半点破绽，在很短时间内就凝聚成强大阵势。

    三艘火神战舰，就是三个巨大阵势，几乎是同时完成。

    他们在火神战舰的掩护下，朝着下方的暗黑魔族阵地而去。

    先是镇岳盾军开道，给后面的开天战骑留出足够远的距离，方便冲锋。

    咚咚咚的巨响不断回荡开来，开天战骑奔踏如雷，配合着战骑之威，无往不利，挡在面前的一切都被摧毁掉。

    他们用事实证明了，即使是天人族，也不是不可战胜！

    很快他们就冲了下去，配合着暗黑魔族，稳定了局势，并且展开了反攻。

    天人族高层将领愤怒不已，此次出征共有五千万，来之前他可是下了军令状，一定要拿下暗黑魔界，作为重要的发展地之一，绝对不能失败。

    眼看着战局呈现出不利之态势，他果断的下达了让一千万天人自爆的疯狂命令。

    自爆过后，暗黑魔界又超过十分之一的地方变成了死地，没有几万年都无法恢复生机。

    而这，也让暗黑魔族损失了数亿族人，至于各种资源就更加不必多说了。

    暗黑魔族族长当机立断的下了命令：“大家随我一同突围，前往永恒大陆！”

    他知道，就算这次能够将这些残忍的家伙打退，但下一次，下下次呢？

    暗黑魔族可以消耗多久？迟早会被打废的，不如趁着这个时候损失还没有特别严重的时候撤退。

    没了老家总比灭族要好吧。

    这样的场景同时也在暗影魔族那边，在付出了巨大代价后，不得不同意了先前龙帝的倡议，选择举族搬迁到永恒大陆。

    也幸好现在的永恒大陆比最初的时候扩大了几百倍面积，否则诸天万族是没有办法全部住进来的。

    天人族对这两个强族的征战，没有达到预估中的效果，让天王很是震怒。

    当初面对天庭的时候打了那么久情有可原，但其他种族可没有被天人族放在眼里，不过是蝼蚁一般，却还损失如此惨重。

    在知晓了最后又是因为人族之后，天王更是怒不可恕，直接写了封战书，送到永恒大陆，言明要跟龙帝来一场生死战。

    龙帝在收到战书后，略微犹豫就答应了下来，告诉使者时间定在十天之后。

    他见过天王，准帝五层天。

    现在自己是三层天，如果对方不用帝兵的话，要战胜是不成问题的。

    不过既然对方大张旗鼓的向自己下战书，仅仅只是打败并不是龙帝想要的。

    既然要战，那就当场杀了他，才能起到足够震慑力，而且也可以大大的削弱天人族的高端战力。

    如是想着，他召唤来二号分身，选择融合。

    而天王要跟龙帝对战的事情以疾风般的速度传遍了诸天万界，甚至于连天人族对外的扩张也暂且停了下来。

