    第264章坦白

    龚蕾蕾虚弱的摇摇头，这事还能人工干预吗？只能顺其自然吧。

    很快，她就知道谢清隽的动作了。

    看着眼前笑容可掬的中年妇女，龚蕾蕾有些不明所以，这人是谁啊，为什么叫她来？

    “少夫人是吧，我是老爷安排过来的，您放心，后面的事情交给我就好了。”女人笑容可掬的说完，就去了厨房。

    龚蕾蕾看着谢清隽：“她是？”

    “我找爷爷要的，你可别小看吴婶，听说她祖上是在宫里伺候皇后怀孕生产的，很有一手。这次还是爷爷请她她才出山的。”

    龚蕾蕾：“……”祖上伺候皇后的？这话听起来，怎么那么像骗子？不过，老爷子可是人精，想骗他不可能。

    虽然龚蕾蕾持怀疑态度，但是等到吃饭的时候，她还是被狠狠打脸了。

    看着吃的意犹未尽的龚蕾蕾，谢清隽这口气终于可以放心了，前几天她都没能好好吃顿饭，看样子吴婶确实像传说中说的那么厉害。

    “吴婶，还有吗？”龚蕾蕾有些馋。

    吴婶笑着摇头：“少夫人适可而止，前期都是要给你调理脾胃的，吃多了还是会反胃的，现在这样正好。没吃饱也不要紧，一会我会给你煮养胎茶，你喝过之后就不会馋了。”

    龚蕾蕾虽然还想吃，但是架不住每样分量都很少，她已经没什么可以吃的了，只能在沙发上和小猴子玩耍。

    至于小电，毕竟是条龙，家里又有外人，它除了隐身，似乎已经没了别的选择。

    看着跟龚蕾蕾玩的不亦乐乎的小毛猴，小电承认自己有点嫉妒了。

    早知道，就选个常见的物种了。当时只是觉得龙很威风，现在看来，还有很多的不变。

    “你还有点兽王的样子吗？”小电酸不拉几的说。

    小毛猴看了它一眼，虽然没说话，当时眼中的讥讽还是被小电看了个透透的。

    小电：“……”还没等它现身，吴婶已经端着一碗红润的汤汁过来了，看起来就很开胃的样子。

    龚蕾蕾放下毛猴，端起来尝了一口，不由自主的比了个大拇指，好喝！

    ……

    “家主，您找我？”言青有些意外，因为这几天言不仁一直没召见他，他甚至开始反思自己是不是做错了什么。

    言不仁微微笑了笑：“听说你跟谢清隽和蕾蕾很熟，有点意思了。”

    言青：“就是认识而已，谈不上熟悉。不知道您是从哪听说的，但是事实就是如此。”

    言不仁站起来拍了拍他的肩膀：“很好。”

    很好？好在哪？言青有点方，但是理智告诉他，继续站着听吩咐就对了。

    ……

    汪景围着龚蕾蕾转了几圈，表情很是严肃。

    龚蕾蕾：“有话就说。”

    汪景这才坐下：“你好像过得很安逸？”

    龚蕾蕾翻了个白眼，她是个孕妇，难道还指望她出去打打杀杀吗？

    “而且，你似乎胖了。”汪景不怕死的说，他甚至在龚蕾蕾身边闻到了一股奇怪的味道，但是他一时没分辨出来是什么。

    龚蕾蕾横了他一眼，不过心情很是平静：“胖就胖吧，主要是吴婶做的东西太好吃了，等生完再减肥也不迟。”

    汪景：“……”好吧，当他没说。

    龚蕾蕾看着无所事事的某人：“说吧，你到底过来干什么的？”

    汪景讨好的笑了笑：“没事，就是师兄们都出去办事了，我无聊，过来看看你。”

    龚蕾蕾知道他并没有说实话，但是她也没有当场就拆穿他，反正时机到了，他总会说的。

    两人聊了没一会，金锦也过来了，还带来了很多营养品。

    “大哥，你怎么过来了？”

    金锦看着汪景，似乎不知道该怎么开口，但是汪景似乎有什么难言之隐，一直不想离开的样子。

    龚蕾蕾看着金锦：“哥，没事，汪景不是外人，你有什么事就说吧。”

    金锦也不再犹豫：“最近，我听到一个古怪的传说，说你不是我亲妹妹，是蓝家的孩子？”

    龚蕾蕾：“……你听谁说的？”

    “苏文修。”

    龚蕾蕾一时之间，竟然无言以对，这人告诉苏文修，摆明了就是让他告诉金锦的。

    “妹妹，你放心，不管是谁在抹黑你，我一定要把这件事查清楚。”

    金锦说的很坚定，有那么一个瞬间，龚蕾蕾心中甚至多了一丝负罪感。

    “那个，大哥，其实，我确实是蓝家的孩子。对不起，瞒了你这么久。”龚蕾蕾觉得也是时候说出来了，一直瞒着金锦不是个好主意。

    汪景吃着草莓喝着茶，一副吃瓜看戏的，似乎很是欢乐。

    “你一点不惊讶？”金锦看着汪景，突然发问。

    “哦，我早就知道了啊，而且我还陪蕾蕾去过蓝家。”汪景回答的很顺溜，说完才意识到自己这么说，似乎有些不妥。

    但是，说出去的话泼出去的水，他此刻还是默默吃瓜好了。

    金锦：“……”

    既然话都说到这份上了，龚蕾蕾也不想再隐瞒了，就将之前的事情跟金锦全部说了一遍。

    金锦听完之后，心中有些欣慰，自己的妹妹果然人美心善，但是转念一想，自己妹妹似乎已经不再是自己一个人的妹妹了。

    “这么说，你是蓝家主的女儿？你还有三个哥哥？”

    龚蕾蕾点点头，这确实是不争的事实。只不过，她跟三个蓝家哥哥并不亲近而已。

    金锦叹了口气：“那你是要回归蓝家吗？”

    龚蕾蕾摇摇头，要回归之前就回归了。

    金锦松了一口气，拍了拍龚蕾蕾的肩膀：“那就好，你永远是我的妹妹，还有爸妈那里，咱们还是不要跟他们说的好。”

    龚蕾蕾微微一笑：“大哥，你难道觉得他们不知道吗？”

    金锦这下真的有点惊讶了：“你确定？”

    龚蕾蕾点点头，她曾经试探过，正因为如此，她才对龚安和刘黄花更加感激。

    能在明知道不是亲生的情况下，还对她这么好，她真的算是很幸运的了。

    金锦长出一口气：“这样也好，不管别人怎么说，我们家当你是亲生的，这样就够了。不过，传出这些话的人，显然没什么好心眼。”

    龚蕾蕾心中，已经有答案了。

    (本章完)

