    药貂？

    长眉真人一愣：“何为药貂？”

    叶秋道：“药貂，食药而生，擅寻药材。”

    “简单点说，它喜欢吃药材，而且嗅觉灵敏，最擅长的本领就是寻找药材。”

    “据说成年后的药貂，可以轻易找到方圆十里之内的百年药材。”

    “眼前这只药貂，应该还未成年，可即便如此，一里之内如果出现了百年药材，那它只需要用鼻子轻轻地嗅一下，就能找到。”

    “我以前也只是在医书上见过关于药貂的描述，没想到，这种传说中的东西居然真的存在。”

    这么神奇？

    长眉真人眼珠子转了转，心想，如果我能把这只药貂弄到手，那以后想要找百年药材岂不是轻而易举的事儿？

    叶秋一眼就看出了长眉真人的心思，笑了笑，没有做声。

    长眉真人一边悄悄地靠近药貂，一边和颜悦色地冲药貂招手：“小宝贝，乖，到哥哥怀里来～”

    噗哧——

    叶秋忍不住笑出声来。

    水生在旁边脸色难看的说道：“师伯真是老糊涂了，居然在一只畜生面前自称哥哥，这么论的话，那我岂不是要叫那只畜生师叔？”

    叶秋笑道：“老东西如果真能收服药貂，那你叫它一声师叔也不吃亏，毕竟，药貂的能力不可小觑。”

    “只是，药貂是一种很有灵性的动物，想要收服，不是一件简单的事情。”

    两人说话的时候，长眉真人距离药貂只有三米了。

    长眉真人轻脚轻手地靠近药貂，嘴里还在继续说：“小宝贝儿，快到哥哥怀里来，我带你去龙虎山找好吃的。”

    “龙虎山有很多很多好吃的。”

    “我相信你这个小家伙一定会喜欢的。”

    长眉真人距离药貂越来越近，只剩最后半米了，突然，长眉真人扑了过去，想要逮住药貂。

    药貂身子一闪，出现在三米之外，让长眉真人扑了个空。

    “没看出来，你这个小家伙还挺顽皮的，只可惜，你是逃不出我的手掌心的。”

    长眉真人嘿嘿一笑，冲药貂掠了出去。

    速度奇快。

    殊不知，药貂的速度更快，几个跳跃，就钻进了药田中，然后蹲在一株药材上面，继续抱着灵芝啃。

    此时，半个灵芝已经进入了它的腹中。

    长眉真人心中一阵来气，想自己也是领悟了真气的高手，居然还没一只畜生的速度快，这说出去，岂不让人笑掉大牙？

    “想跟我比速度，行啊，让我看看你究竟有多快。”

    长眉真人的身子瞬间变成了一道残影，闪电般的冲了出去。

    下一秒，药貂又从他的面前消失了。

    接着，一人一貂，在药田里飞快地追逐。

    足足过了半个小时，长眉真人累得满头大汗，也没能抓住药貂。

    药貂蹲在一株药材上，一边啃食灵芝，一边盯着长眉真人，明亮的小眼睛中充满了警惕。

    “妈的，这只畜生跟成了精似的，太难抓了。”长眉真人一屁股坐在地上，气急败坏地骂道。

    “要不，我来试试？”叶秋突然说。

    “不用试了，你也抓不住它。”长眉真人道。

    “万一我抓住了呢？”

    “抓住了这只药貂就是你的了，我不跟你抢。”

    “这可是你说的。”叶秋从水生的背包里面，掏出了两颗大白兔奶糖，然后剥掉包装，拿在手里逗了逗药貂。

    “幼稚！”

    长眉真人冷笑。

    谁知，他话音刚落，药貂“嗖”的一下，就出现在了叶秋的面前。

    药貂在距离叶秋还有一米的地方停了下来，明亮的小眼睛里面充满了警惕，看看叶秋，又看看他手里的奶糖。

    “小家伙，过来吃糖。”叶秋笑道：“放心，我不会伤害你的。”

    然后，药貂一步一步地靠近叶秋。

    不一会儿，就凑到了叶秋的面前，扔掉手中的半棵灵芝，一口咬住了奶糖，快速吃了起来。

    吃完之后，它还舔了舔粉嫩的小舌头，眼巴巴看着叶秋，一副还没吃够的样子。

    叶秋又剥了一颗糖递过去。

    药貂眼睛一亮，用两只毛耸耸的小爪子，捧着奶糖继续吃。

    吃完第二颗，继续瞅着叶秋。

    “奶糖一次不能吃得太多，否则会长蛀牙的哦，只要你跟着我，以后我给你吃更好吃的。”叶秋笑着说。

    长眉真人不屑一笑：“小兔崽子，你要是用两颗奶糖能收服它，老子以后名字倒着写。”

    下一秒，长眉真人脸上的笑容凝固了。

    只见药貂轻轻一跳，就爬上了叶秋的肩头，然后用毛茸茸的小鼻子在叶秋的脸上蹭了一下，接着又蹭了一下，后来干脆舔叶秋的脸，就跟热恋的男女朋友似的，要多腻歪有多腻歪。

    “恶心！”

    长眉真人骂了一句。

    与其说他不爽，还不如说他是羡慕叶秋。

    药貂跟叶秋亲热了一阵之后，趴在他的肩膀上睡着了，鼻间发出轻微的鼾声，模样甚是可爱。

    “老东西，现在你名字是不是要倒着写了？”叶秋笑道。

    长眉真人冷哼一声：“哼，用这样的小技俩，欺骗一只小畜生，君子不齿。”

    “你是君子么？”

    长眉真人：“……”

    “水生，谢谢你，多亏了你的大白兔奶糖，不然的话，想要收服这只小家伙可不容易。”叶秋笑道。

    什么，奶糖是水生给叶秋的？

    长眉真人气得脸都青了，大步走过来，一巴掌抽在水生的光头上。

    “师伯，你打我作甚？”水生捂着光头，委屈不已。

    长眉真人怒道：“如果你早点把奶糖拿出来，那只畜生怎么会跟着叶秋？你说你该不该打？”

    水生更觉得委屈：“叶医生没说它也吃奶糖啊，我以为是叶医生自己要吃奶糖呢。”

    “你个猪脑子。”

    “行了老东西，你也别怪水生了，其实药貂跟着我，不是因为奶糖的原因。”

    “那是因为什么？”长眉真人满脸疑惑。

    叶秋微微一笑：“因为我长得帅。”

    呸！

    长眉真人很想吐叶秋一脸，气得转身就走。

    临走之前，长眉真人把药貂吃得剩下的那半棵灵芝装进了包里。

    经过几个小时的长途跋涉，终于，三人走出了十万大山。

    【作者有话说】

    昨天的第三更，先补上，今天还有更新的。感谢大家的打赏。

