    日本的“市”和“县”的划分，与天朝是相反的，武藏野虽然在日本是一个市，但是放在天朝，那就只能算一个县城的样子，这里其实并不算特别大。

    雪乃拉着森夏一路就急匆匆的回到了家，然后开始翻找衣服。

    “雪乃，没有必要特地回来一趟吧！”虽然时间还有很多，但是为什么一定要特地回来换衣服？

    然而雪乃却不这么看，在听到了森夏的话之后，她撅起了嘴巴：“说什么啊，说到夏日祭的话，浴衣是必须的话，没有浴衣，哪里有夏日祭啊！”

    森夏挠了挠头。

    不过话又说回来，各色动画和漫画的相似场景中，角色们也都会换上各种浴衣。

    事实上，在日本经常穿着传统服饰的人很多，在大学的毕业典礼上、在各种祭典上，甚至在日常中，都能看到身着和服和浴衣的女子。

    “哥哥你也换上浴衣吧！”雪乃继续催促着。

    “啊……好吧。”森夏耸了耸肩，他是方便主义者，怎么舒服怎么来，搞这么麻烦，而且又是各种折腾，这真心难受。

    说话间，雪乃已经拿出了一套浴衣，然后扔给了森夏：“呐，哥哥，换上吧～”

    “呃……”

    雪乃给森夏的是一套粉色底面和樱花纹路的浴衣，雪乃手上也拿着一件类似的浴衣。

    “穿这个？”

    森夏囧囧有神。

    “嗯，穿这个。”雪乃理所当然的说道，“我们去完祭典之后，就直接去神社，等晚上的活动结束之后再回家，不然难道我们中途再跑回来一次？这不是浪费时间么？”

    我们现在就是在浪费时间啊！

    森夏挠了挠头。

    “而且，如果你穿了男装的话，神主爷爷到时候肯定又会说你的吧？”雪乃又补充了一句。

    “所以说，他当初究竟是为什么会把我当成是女生啊……算了，就这样吧。”节操什么的，森夏已经彻底丢弃了，反正如果再和神原爷爷说事，也是一个麻烦吗，女装什么的，真的很重要吗？

    浴衣的质感很好，穿在身上很舒服，明明是大夏天，但是衣服穿在身上的时候，反而有一种很清凉的感觉。

    “很贴身、很舒服呢。”森夏原本还以为大夏天穿这么一身衣服会很麻烦，但是在将衣服披在身上之后，感觉却完全不一样。

    “那是当然的啦，这可是妈妈当年设计的呢，比一般的浴衣要舒服很多，而且也要修身很多呢。”雪乃将腰带拿了过来，“哥哥，我帮你把腰带系上。”

    森夏点点头，然后转过身来。

    雪乃帮森夏系好了腰带之后，就拿出了两双木屐。

    穿上了木屐之后，森夏走动了两部，浴衣穿在身上虽然是很舒服，不过行动上面却好像有一种很受到了拘束的感觉，这种感觉让森夏有些不自在。

    “呼，出吧。”森夏回过头，向雪乃伸出了手。

    “嗯，哥哥真是和我一模一样呢，无论几次看都感觉好厉害呢。”

    雪乃笑着搭上了森夏的手臂。

    雪乃瞧着森夏，森夏也看着雪乃。雪乃这个时候已经将马尾散了开来，头披在了身上。这身浴衣非常的贴身，或者说，天海妈妈的设计非常的好，所有雪乃的身材曲线透过浴衣也能够看得一清二楚。

    特别是雪乃的胸口部位，这件衣服似乎有意对胸口进行了特别的设计，所有在将衣服完全穿好之后，胸口部位曲线展露出来，给人一种相当强烈的震撼。

    “哥哥被我迷住了吗？”看到森夏那震撼的表情，雪乃自己的脸上也露出了窃喜。

    “咳咳，我只是想说这种事情才不想再来了。”森夏避开了这个话题，“下次有机会的话，我还是想用哥哥的身份和雪乃你在一起啊。被叫做姐姐的话，总感觉有些别扭。”

    “是吗，但是我觉得哥哥这样很可爱呢。”雪乃感叹着，“人类果然是视觉生物吧，在看到了的美丽的生物就移不开眼睛了，这和男生女生什么的，其实并没有什么关系哦。”

    “呃……”从某种意义上来说，雪乃后面的这半句话还真够绅士的。他拍了拍自己脑袋上的假：“好了，现在就这样吧，既然要去参加祭典的话，现在再不去就晚咯。”

    虽然穿着女装很奇怪，但是如果现在再不去的话，等一下的时间就肯定不够了。

    “嗯。”雪乃笑着凑到了森夏的边上，然后搂住了森夏的右手，“不过真要说起来的话，其实只要能和哥哥在一起的话，实际上就已经够了哦～”

    离开了家门之后，森夏就和雪乃朝着神社走去。

    一路上的店面全都焕然一新，大家纷纷打出了新的招牌，在这一天，几乎所有人都沉浸在夏日祭这个节日之中。

    “可惜武藏野的人比较少，如果是在其他地方的话，应该会更有趣吧。”雪乃赞叹了一声。

    在这一点，其实还有专门的祭奠游行，然后各个地方都还有自己的活动，不过武藏野是类似市郊一类的地方，所以想看盛况的话，果然还是去其他地方比较好。

    “人太多的话，其实也没有什么看的啦，而且很多时候其实咱们也就看个热闹而已。”森夏对于这种节日其实并不怎么感兴趣，在他看来，这种祭典的吸引力完全不如一次同人展来得有趣。

    当然，你要说东方project的例大祭的话，那属于例外。

    越是临近神社的所在，人数就越多，终于，森夏他们终于来到了目的地所在。

    店铺一直从接到的一侧延伸到了山路上面。

    在这个世界，长相可人的女孩不少见，但是两个相貌完全一样的双胞胎那就少见了，两人一出现在这里，顿时就引起了周围的一阵目光。

    “我们先做些什么好呢？”雪乃兴奋的问着森夏。

    “先找点东西吃吃看吧。”森夏四处张望着，作为一个吃货，在这种时候他想到的第一件事情就是吃。

    两人姑且买了一份章鱼丸子。

    “姑且先逛逛祭典吧，就当是休息一下。”

    前些日子森夏的精神一直紧绷，后来也在这边兼职，今天就稍微放松一下好了。

    他是这么想的。

    ……

    我错了，存到存稿箱就忘了布qaq