    我问道：“喝完之后呢？”

    陆岑音显然没料到我会这么问，神情愣了一下，说道：“喝完我们来聊聊天呀。”

    我回道：“那直接开聊吧，喝多了我只想搂女人上床睡觉。”

    陆岑音闻言，俏脸闪过一丝鄙夷和愠怒，但转瞬即逝。

    她很有城府，反而开始绕有兴味地打量着我。

    半晌之后，陆岑音浅笑着问道：“你平时都喜欢这样撩女人吗？”

    我回道：“并不是。能旺的柴火堆，我才会撩。撩不旺的，我一泡尿就给浇灭了。”

    陆岑音格格直笑：“我对你是越来越感兴趣了。”

    我说道：“我也是，很感性趣。”

    特意在“性”字上，加了重音。

    陆岑音樱唇抿了一小口红酒，问道：“苏尘，你知道我为什么找你吗？”

    我说道：“那天晚上，我给你治好了脚踝脱臼，你是来感谢我的？”

    陆岑音微微颌首，嘴角上扬：“不得不说，你手法真不错，谢谢！”

    我回道：“不客气。”

    陆岑音将头靠近我耳边，声音突然变得异常温柔，吐气若兰，带着红酒的甜香：“我不仅要谢谢你，还很想要保护你，你明白吧？”

    我坦率地回道：“明白。裴哥现在整个金陵城在找那晚砸阴席之人，你认为砸阴席的人是我，死死地拿捏住了我的七寸。只要你把我交给裴哥，我就会死无葬身之地。你要不把我交出去，就是在保护我。”

    陆岑音眉毛一挑：“聪明！千万别告诉我，砸阴席的人不是你。”

    我回道：“当然是我。”

    陆岑音问道：“既然你全都明白，刚才你怎么还敢这样调戏我，不怕我成为吃人的母老虎？”

    我说道：“因为你不会这样做。”

    陆岑音闻言，坐在了我对面，修长、白皙的双腿交叉，问道：“为什么？”

    我回道：“如果你要这样做，我今天就不会坐在这里跟你聊天。”

    陆岑音听到这话，格格笑了。

    她笑起来胸前微颤，显得非常迷人。

    一会儿之后，陆岑音无比优雅地将杯中红酒全喝了：“苏尘，我真的很喜欢你这股劲！就好像这上好红酒，甘冽、醇厚、刺激，又带一丝热烈，让人忍不住想去征服。”

    我：“……”

    话音刚落，她变脸了，无比冷峻地说道：“咱们打开天窗说亮话！我不管你什么身份，为什么要砸阴席，我希望你从今天开始心甘情愿跟我！整个金陵，只有我可以保证你安全。当然，我也可以让你很不安全！

    恩威并施。

    杀伐果断！

    我冷冷问道：“你这是在威胁我？”

    陆岑音撩了撩鬓间的秀发：“要不然呢？”

    我回道：“砸阴席的人可以是我，其实也可以是你。”

    陆岑音闻言，略显诧异，问道：“我？”

    我点了点头。

    “第一，在吃阴席之时，所有食客都成了东家煎熟的双黄蛋，可唯独我们没买东西。而现在，厨子、东家、食客全进去了，也只有我们两人逃了出来。”

    “第二，东家虽是裴哥的手下，可归根结底还是你们陆家人，能不中东家手中掌心玉凳上面味毒的，整个金陵，恐怕也只有陆家人有这个能耐。”

    “第三，陆家大小花旦向来不合，互斗严重，金陵古董界皆知，你具备了强烈的砸场子动机。所以，你才是第一怀疑对象，而不是我。”

    陆岑音笑意盈盈，竖起了大拇指：“非常精彩！但是……证据呢？”

    我立马撒了个慌：“不好意思。第二天在送你上牛车之前，我叫兄弟拍了好多张你在镇江山边的绝美照片。”

    陆岑音闻言，瞬间从座位上站了起来：“照片呢？！”

    我笑道：“别激动呀，坐下来慢慢聊。照片可是我用来保命的东西，我怎么会带在自己身上？”

    陆岑音鼻尖冷哼了一声：“即便是我又如何，你觉得裴哥和我是一个量级的对手？”

    我说道：“他当然不是，但你的妹妹陆小欣是！要不然，你也不用费劲巴拉像孤胆女英雄一样闯阴席。只有实力弱的一方，才急需要寻屠龙刀，才会暗中打冷枪。可惜，由于阴席间突然变故，冷枪哑火。而我这把刀，你拔不动！”

    这一下。

    可算是戳中了陆岑音的痛处。

    我猜测。

    陆家大小花旦接下来一定会有一场重量级的大较量。

    她站在原地，冷冷地盯着我。

    我问道：“我是不是可以走了？”

    陆岑音回道：“若一把利刃不能为我所用，我宁愿折了它，省得它以后伤人。”

    我说道：“你不舍得。”

    尔后，我起身离开。

    陆岑音说道：“你看我舍不舍得！”

    耳听“叮铃”一声响。

    门外瞬间冲进来七八个彪形大汉，站成一排，虎目圆瞪，挡住了我的去路。

    他们腰间全是清一色红花棍！

    陆岑音这次是真动怒了。

    她完全抛弃了之前的知性、优雅和冷静。

    从出租屋诚挚邀请，到之前威逼利诱，现在开始果断搏杀。

    像我和肖胖子这样不入流货色，连王大头都敢动刀砍，更别说陆家大小姐了。

    只要陆岑音愿意。

    我即便有三头六臂，也是她砧板上一块死肉。

    我回头说道：“陆大小姐，你下决定之前，最好再认真考虑一下。为什么我这样的混子能有青牛请柬？当时警察为什么能来的那么恰到好处？你为什么在我保护之下安然逃脱，而且到现在连问话都不找你？”

    将她猜想中我的身份彻底给搞浑。

    属于我最后的杀手锏。

    陆家再逆天，也不敢跟公家斗。

    此话果然起效。

    陆岑音俏脸阴晴不定，黑曜石般的眸子带着疑虑、不甘与愤懑。

    她已经气得有点牙根痒了。

    陆岑音很聪明，十几秒之后，她挥了一下手：“让他走！”

    众红花棍郎让开了一条路。

    我下了搂。

    经过一楼大厅的时候，宋掌柜等人满脸错愕地瞅着我。

    这次交锋。

    她没赢。

    我没输。

    出门之后。

    我发现后背沁出冷汗。

    陆岑音竟然敢吓我。

    我很生气。

    这场子一定要找回来。

    不过，到现在我还想不明白。

    陆岑音为什么能判断出来那天晚上戴猪面具的人是我。如同她现在肯定也想不明白，我为什么要救她脱困。

    我在回去的路上，到ATM机查了一下账。

    影青阁打来的五万块钱已到。

    我取出了三万块。

    给肖胖子打了一个电话，约他出来吃饭。

    肖胖子赶到了之后，我把两万块钱递给了他。

    “苏子，你这是啥意思？”

    肖胖子拿着钱，神情很愕然。

    我说道：“淳化佛像金钱五万块出手了。这三万你拿去，送两万给贾伯，一万块拿来日常用度。老爷子还心心念念玉壶春瓶呢，这谎咱一定要圆下去。”

    肖胖子问道：“为啥？”

    我回道：“你听我的，错不了！”

    肖胖子瞅了一会儿我，又瞅了一会儿钱，端起酒杯一口干了：“行！我全听你的！”

    我问道：“前几天你说盯了一个大宝，说一下情况吧。”

    肖胖子回道：“不仅是大宝，而且，陆家大小花旦同时在盯着。”

