    面对血杀等人突然下的杀手，殷鲲还没反应过来就被扑倒在地！

    两拨人瞬间扭打在了一起！

    “小厮！你不讲武德！”

    殷鲲用刀抵在胸前，对着疯狂想要刺入他心脏的血杀怒吼着：

    “我乃韩家大小姐带刀护卫，尔等竟敢袭击于我？！我定要……草！别打脸啊！”

    血杀二话不说，一拳捶在了殷鲲的脸颊上，顿时让后者大怒，抬起脚踹在了他的肚子上，血杀瞬间倒飞了出去！

    “兄弟们！给我砍死他们！”

    殷鲲爬起来挥动着唐刀，怒不可遏地吹响了反攻的号角。

    他好歹也是韩家综合实力排在前十的新秀武者，什么时候收到过这种屈辱！

    其他小弟也抽出了武器，怒吼一声再次冲进了人堆，两拨人肉搏了起来！

    与此同时，叶川和韩颖正在观赏着功夫倒茶，随后细细品着茶水中的苦涩香甜。

    叶川风趣的言语频频逗得韩颖捂嘴娇笑，欢快之极……

    “妈的！遇到硬茬了！这肯定是唐家的护卫队！兄弟们抄家伙！”

    血杀见对方虽然只有五六个人，战斗力却异常惊人，立马转变了战略方案！

    其他雇佣兵也是执行力超强，立马从打斗中脱身，捡起了早就藏好的枪支！

    殷鲲瞳孔猛缩，见他们竟然动了热武器，立马转身喝道：

    “不要再留手了！动用武技杀了他们！”

    “是！大哥！”

    乒乒乓乓！

    丛林里的战斗更加激烈了！

    与此同时！叶川和韩颖正坐在茶馆边上的空地赏月……

    “什么声音？”

    韩颖似乎听到了一些奇怪的声音，不由得问道。

    叶川递给了她一个冰激凌，疑惑道：

    “没有声音啊？可能是游乐场传来的吧？别管了，快放烟花了！”

    “哦！好吧！”

    韩颖点了点头，也不再多想。

    下一刻，一颗巨大的烟花飞向了天空！

    ‘砰’的一声炸开！

    韩颖笑的合不拢嘴，跟个孩子似的：

    “好漂亮啊！”

    “漂亮吧？江陵的烟花可是特别出名的！”……

    另一边，血杀瞪大了眼睛看着面前将火箭弹砍成两半的殷鲲，整个人都傻了！

    他不是没跟武者交过手，杀过的武者没有一百也有八十，却没见过敢徒手拿刀去砍火箭弹的武者，这特么也太虎了吧？

    殷鲲把火箭弹砍炸了之后，虽然因为有灵气防护没有收到什么实际性的伤害，但全身都已成了炭焦色，就连脑袋都成了爆炸头，看上去滑稽无比！

    当他回过神来后看着狼狈不堪的自己时，殷鲲瞪大了眼睛，像是收到了极大的屈辱一般，指着血杀一字一顿道：

    “狗！东！西！你竟敢毁我精心为小姐准备的打扮！我弄死你丫的！”

    说完，他抬起唐刀哇呀怪叫一声，就对着血杀冲了过去！

    “玄炎斩！！”

    血杀瞳孔猛缩，冷汗瞬间浸湿了后背！

    这一刀下来，他不死也得残废！

    轰的一声巨响！！

    随着最大的一颗烟花在夜空中爆开，散出千条彩丝，公园里的烟花宴，彻底落幕！

    韩颖看着夜空中顷刻间的美丽画面，不知觉中，她的眼眶渐渐湿润，不知觉中落下了一滴泪。

    “怎么样？江陵的烟花还不错吧？”

    韩颖偷偷抹去眼角的湿润，深吸一口气笑道：

    “这是我有生之年见过最美的画面，谢谢你，小川！”

    经过一夜的相处，两人之间的称呼也变得亲切起来！

    叶川失笑道：

    “看个烟花就成有生之年系列了？你这大小姐做的有这么惨吗？”

    谁知韩颖听到他这话后，眸子中闪过一丝慌乱：

    “你怎么知道我是……”

    叶川嘴角扬起弧度，说道：

    “我不单单知道你是世家千金，而且还知道，你不是钟叔的手下，相反，我猜钟叔可能是你的手下才对吧？”

    韩颖瞪大眼睛难以置信：

    “你……你怎么……？”

    叶川指着不远处的丛林淡笑道：

    “哪有一个普通人出门还会带五六个保镖吗？你可别他们都是来陪你赏月的！”

    轰！

    话音刚落，只听见丛林中忽然传来一声巨响！

    紧接着就见一个黑炭人从树林里冲了出来，手里还拽着一个全副武装的雇佣兵，看其模样已经奄奄一息。

    殷鲲也好不到哪去，全身到处都是皮外伤，黑不溜秋跟个野人似的，左膀子还留着鲜血，但看上去也不算太严重。

    “大爷的！”

    只见殷鲲骂骂咧咧地将血杀扔在地上，然后立马冲上去挡在韩颖面前道：

    “小姐快走！我来断后！”

    韩颖整个人都懵了，半天才挤出一句话问道：

    “你是谁？”

    段坤：……

    “小姐！我是殷鲲啊！你不认识我了？”

    “殷鲲？！！”

    韩颖捂着红唇惊讶不已道：

    “你怎么变成这个样子了？”

    殷鲲满脸黑线，顿时觉得颜面尽失，但他还是甩了甩爆炸头，大气凌然地说道：

    “一言难尽，总而言之，我一定会护小姐周全，绝不会让你被歹人所害！”

    “歹人？哪来的歹人？”

    韩颖被殷鲲的话搞得一头雾水，顿时皱起了眉头。

    闻言，殷鲲转头举起刀对准了叶川，喝道：

    “呔！小崽子！你竟敢对我家小姐图谋不轨！你鲲大爷在此，还不快快束手就擒！”

    叶川：……

    这特么哪里来的逗比？

    打扮得跟个二五八似的，说的话也是怪腔怪调，不知道的人还以为他在花果山打妖怪呢！

    韩颖见状大皱眉头，冷声喝道：

    “殷鲲！给我回来！小川不是你想的那种人！”

    “好啊！还敢对大小姐洗脑，看招！”

    殷鲲举起刀就对叶川挥砍了过去！

    后者简直无语到了极点，这小子是听不懂人话吗？还是脑子不太好使？

    然而他怎么可能会这么轻易被其放倒，身形一闪就躲开了殷鲲的攻击！

    殷鲲心中一禀，再次横砍对叶川发难。

    哐的一声！

    殷鲲傻眼了！

    叶川用两根手指夹住了他的唐刀！

    要知道在他手里的唐刀可是能斩断金刚石的，竟然被对方用手指给夹住了！

    这简直就是耻辱！

    “该死！”

    殷鲲怒骂一声，刚要发动武技，忽然听到身后传来一声“啊”的尖叫声！

    两人赫然回头，发现血杀不知什么时候已经抓住了韩颖，手里一把刀抵在了她粉白的脖颈上……

