    之前担心受到煞气的影响，陆仰出手，都是以驱逐为主，打起来有些束手束脚，可如今，得了晏子墨的保证，顿时再无顾忌，一步踏出，手中方天画戟顿时便透出了一抹慑人的寒光，一瞬间，便斩下了面前妖魔的头颅。

    转眼之间，陆仰便仿佛化身为恐怖的杀神，挡者披靡！

    方天画戟所指之处，轻者骨断筋折，重者身首分离，血流成河！

    饶是晏子墨猜到陆仰实力不弱，此刻也不禁惊的目瞪口呆。

    这特么还是七品？！

    原本只是想要让陆仰搭一把手，略微抵挡一下，让他缓一口气，可如今，陆仰却凶悍到，将那一边的妖魔都快杀穿了，这也太变态了吧！

    这还仅仅只是七品啊，倘若这小子当真能够突破六品之境，自己还是他对手吗？

    这一刻，纵然是以晏子墨的自负，也不禁陷入了自我怀疑之中，跟这种变态比，自己真的还好意思自称天骄吗？

    陆仰自然不知道晏子墨心中这些念头，事实上，也根本顾不上去想这些了。

    按照晏子墨所说，差不多还有半个时辰的时间，叶湘灵可能就会苏醒过来，破解阵法，换句话说，自己必须要在这半个时辰之内，斩杀足够多的妖魔开启神武真经后续的经文才行。

    毕竟，破开阵法，并不意味着危险的结束，甚至或许反而意味着更大的危险。

    正如晏子墨所说，陆仰需要更强的实力，才能拥有自保之力，甚至于……去面对那个可能藏在水府之中的死敌，郑克敌！

    旁人只看到陆仰此刻的凶悍，却并不明白，这其中的危险。

    周围这些可不是寻常的野兽，而是真正的六品妖魔，乃至六品修行者，虽然受到煞气侵蚀，已经失了神智，可下手却只会更凶狠。

    而且，这些妖魔与修行者，还在源源不断的从远处，向着广场中心袭来，杀之不绝！

    这是真正的乱战，陆仰必须打起十二分的小心，在击杀对方的同时，保证自己不会被打中，同时甚至还要兼顾，不能让任何妖魔趁乱闯过去对叶湘灵下手。

    这种难度，甚至远比对付刚刚那守门石人时更高出了数倍不止！

    事实上，就算是晏子墨如今也没工夫再去管陆仰了，短暂的休息之后，便再次挥剑杀了出去，陆仰仅仅只是阻挡了一个方向的妖魔，而其他位置，都得他来保护，论压力，他比陆仰更大的多。

    转眼便是一刻钟的时间过去。

    远处陡然爆出一抹恐怖的刀光，转瞬之间，陆仰便看到一道身影，硬生生杀穿了周围的妖魔，数息之间，便赶到了自己面前。

    “老魏，怎么样了？”

    见到那一抹刀光，晏子墨急声问道。

    “整个广场我已经扫了一遍，如今还清醒着的修行者，已经不足十人了！”摇了摇头，魏无忌沉声答道。

    听到这个数字，即便是陆仰心中也不禁微微一沉。

    要知道，这一次踏入水府的修行者，足有数十人，除了极少一部分人，可能还没闯到这里外，大部分人应该都已经到了。

    可现在，还清醒的人只剩下不到十个，这大概率便意味着……这一次水府之行，还活着的修行者，除了自己与晏子墨他们外，已经不足十个了！

    而且，随着时间的推移，这个数字恐怕还要进一步缩小！

    这样的死亡率，也太过骇人了。

    说话的同时，魏无忌也注意到了陆仰，眼中露出几分意外之色。

    这一次水府之中危险重重，魏无忌以为，陆仰就算有些天赋，恐怕也难以应付这重重危机，多半已经死在水府中了，却不想，竟然在这里见到了陆仰！

    而且，从陆仰如今与周围妖魔厮杀的情况看，实力甚至已经超过寻常的六品修行者了。

    “见过魏大人！”

    斩杀了面前的妖魔，陆仰这才开口见礼道。

    “无需多礼！”摇了摇头，魏无忌轻声道：“小晏应该已经把情况告诉你了，我就不啰嗦了，生死关头，不必管什么规矩，想办法活下来，才是最重要的！”

    “陆仰，你怎么样，能突破了吗？”

    晏子墨再次开口问道。

    “我试试看！”

    深吸了一口气，陆仰退了回来，微微闭上眼睛将意识沉入天衍道场之中。

    这一刻钟的时间里，陆仰至少击杀了六七个六品妖魔，一个修行者，不过却也还没来及去察看神武典的情况。

    意识进入天衍道场的瞬间，陆仰顿时便看到了神武典上，再次显化出了金色的经文！

    神武真经！

    如此预想中一样，这一次神武典给出的后续经文，赫然便是如今陆仰最迫切需要的神武真经后续经文。

    来不及细看，陆仰便再次退出了天衍道场，睁开眼睛，开口道：“差不多，可以试着突破了，不过……我需要一些时间！”

    参悟经文尝试突破，并不是一件容易的事，尤其是涉及到突破六品境的关键，陆仰并没有大意，贸然尝试在战斗中分心参悟经文，而是退了回来，找一个相对安全的位置全力参悟经文。

    “突破六品？”

    闻言，便是魏无忌也不禁有些动容。

    “嗯！”

    点了点头，陆仰凝神答道：“有一些把握了，不过，需要一些时间，恐怕无法继续抵挡周围的妖魔了。”

    “无妨，我守着你！”摆了摆手，魏无忌沉声说道。

    几人中，他的实力本来就是最强的，之前也是他闯出去，探查整个广场的情况，如今回来了，自然便可接过陆仰的责任，抵挡周围的妖魔。

    “多谢！”

    微微抱拳，陆仰轻声道谢，时间紧迫，也没犹豫，当即再次将意识沉入了天衍道场之中。

    “霍，这下好，两个人都做了甩手掌柜，只有我们两个是天生的劳碌命！”撇了撇嘴，晏子墨忍不住打趣道。

    瞥了晏子墨一眼，魏无忌没好气的说道：“就你话多！你若是有本事破阵，或者突破五品，你也去修炼啊，我一个人守着便是。”

    “……”

    这话扎心了，晏子墨顿时像泄气的皮球一般缩了缩脑袋，阵法他自然是不懂的，至于突破五品……别闹了，还差的远得很呢，突破个屁啊！

    最关键的是，即便有心想要嘴硬两句，可面对魏无忌这种打不过，又非常熟悉自己的人，也根本嘴硬不起来呀。

