
　　激动的同时，阿尔乔姆的心中也多了一抹敬畏。

　　对拥有无穷知识的存在的敬畏。

　　而就在这时，伴随着硅基态虫洞出现，这名年轻的研究员双眼一亮——

　　一名双眼清澈的金发少女出现在眼前，纤长浓密的睫毛下眨巴着双眼，好奇地打量着他。

　　“这是奥莉希亚·路易斯，我的学生。”

　　“您的学生……”略微诧异之际，阿尔乔姆也反应过来，千面刚说过他也是科研出身的学者。

　　而小天才则乖巧地对阿尔乔姆行了个淑女礼仪：“您好。”

　　“您好……”

　　“这是新加入的研究员，你知道流程该怎么做。”

　　“好的，千面先生。”

　　让奥莉希亚带走了还有些蒙圈的阿尔乔姆，图灵的笑容逐渐消失，站在原地静思半分钟后，打开了硅基态虫洞。

　　所谓的“流程”，自然是子体植入，和工作安排。

　　阿尔乔姆的实验日志中，他使用了一种自研的涂层技术实现了将泰克电浆反射的特殊功效。而涂层工艺这种东西还是图灵目前从未涉猎的。、

　　但实际上，所有具有战争科技的企业，包括威尔逊公司自家的碳基破坏者康锤，其装甲表面都拥有独特的涂层处理，这也是科研中的一处大坑。防护，绝缘。固态，液态，气态等多种涂料也存在各种不同的科研方向，这也是材料学中的一点，也是阿尔乔姆实验日志中暴露出他最为擅长的领域。

　　除此之外，此人还有生物，机械，信息等多个方向的涉猎，图灵知道这些都是战争科技学院毕业的人才所拥有的特征，这是根正苗红的科班毕业生，纯正为战争科技而培养的人才。冰堡估计也是这方面不缺人，或者说实在是晋升和分配体制存在问题，才让这种未来的潜力股跑去挖矿，实在是暴殄天物。

　　话虽如此，但让阿尔乔姆直接上手一个项目，这个年轻人还无法担此重任。等到小天才那边带他走完流程，再扔给哈迈德去安排，等到适应期过后，他便能全力爆发属于他的科研才能。

　　这些小事，现在可不用他亲力亲为，只是在笼络人心上，还是得稍微下点功夫，毕竟实验室是整个组织和图灵的基底。

　　值得一提的是，涂层材料学这个东西，目前玩儿得最好的企业正是奥莉希亚出身的布里塔群岛联邦，不过图灵还未跟那边的势力有所交集。

　　回到地面，图灵也回到了自己的会客室，而弗拉迪米尔此刻已经被晋升者拦在门外好几分钟了。

　　“千面先生！”

　　带着副官，弗拉迪米尔终于得以进入会客室，那张削尖的脸上带着一抹焦虑和怒气：

　　“莱蒙托夫博士的事情是怎么回事？希望你能够给我一个合理的解释！”

　　图灵微微一笑，轻打响指，伴随着爆闪的橙光，大胡子老头从墙壁里被拽了出来，瘫倒在弗拉迪米尔面前。

　　脸上残余的痛苦表情在看到眼前的来人后，顿时消失得无影无踪：

　　“上……上校先生？！”

　　“马罗佐夫先生，这名研究员意图剖析我世界树的科技成果，被我抓了个正着。虽然您已经决定将整个勘探团队交给我暂时接手，但这样的事情我觉得还是等到你逛街回来再处理，你觉得呢？另外，刚才的烟花还不错吧？”

　　弗拉迪米尔面色一沉，轻声说道：

　　“大开眼界。”

　　随后他轻轻挥手，两名随行的科技士兵将大胡子莱蒙托夫瞬间打晕拖走，图灵微微一笑，请弗拉迪米尔落座并关上了大门。

　　千面的言辞看似带着尊重，实际是刚柔并济，带着明显的威胁。

　　而至于莱蒙托夫的下场如何，弗拉迪米尔自然不会放过他。

　　大胡子在无数同僚面前去单独面见千面，以多米诺工业的财产交换世界树的地位，如果成功了就有千面的庇护，这才是他毫无顾忌的根本原因，因为只要这样做弗拉迪米尔就会发现这一点。

　　但现在他似乎并没有成功，无论如何弗拉迪米尔也不可能放过他。至于弗拉迪米尔在手下报告中得知的另一人阿尔乔姆，他则没有过多问询。因为千面已经说的很明白，弗拉迪米尔已经将团队交给他“暂时接手”，他也就不会再多嘴。

　　可也正因如此，弗拉迪米尔并不清楚自己失去了一个潜力极佳的科研苗子。

　　揭过了这个对弗拉迪米尔来说不过是小插曲的事儿，接下来对方要说的东西，才是正题：

　　“响尾蛇能源已经动手了。您打算如何应对？”

　　言语间，弗拉迪米尔凝重不减。

　　已经看过了世界树恐怖的防空设施，他此刻已经几乎打消了对世界树武力上的轻视，但他又多了另一个疑问——

　　世界树的部队，到底有多强？

　　如果留在西北能够得到一个准确的数据，将会成为他此趟最大的情报收获。

　　“我还是那句话，千面先生。如果有需要，我可以立刻派信使前往邦加北部，向伊万诺夫大校寻求支援……”

　　“不必了。”

　　图灵自然看出了弗拉迪米尔的意图，但他却不甚在意，甚至没有过多理会这带着些许试探和激将的言辞。

　　“位于邦加西北境内的所有攻势已经全部瓦解，并且我的将军已经得到了一些收获，正在往回赶。”

　　全部瓦解！？

　　弗拉迪米尔目光一凝，有些将信将疑。

　　开什么玩笑？那副全面入侵的景象你已经全部瓦解？这才十分钟不到吧？

　　但他也没有戳破，而是笑着说道：

　　“哦？既然如此，如果您的将军速度够快，要不了几小时我们就能够收到捷报……”

　　“几小时？”图灵奇怪地看了他一眼，随后在弗拉迪米尔惊愕的目光中，天顶猛然破开，硅基态虫洞将几人喷吐而出，砰砰落地：

　　“千面先生，所有入侵者已经全部灭杀，这是我们抓到的活口。”

　　一名被削成人棍的碳基破坏者轰然落地，在地上滚了一圈后被世界树根须死死束缚。而一边的弗拉迪米尔则是直接看呆了：

　　这么快？这是城里的吧？

　　“很好。这位是来自多米诺工业的弗拉迪米尔·邦阿拉夫·马罗佐夫先生，我们的盟友。”

　　“你好，我是‘水螅虫’。”

　　水螅虫面甲红光一闪，向对方打了个招呼，也算是确认了身份安全性，这取决于他是否要开始报告：

　　“根据您的命令，我们将部队推进到三角堆后完成驻扎。这两天响尾蛇能源虽然短暂退缩，但很快就恢复了骚扰战术，且初步出现了和巫氏重工混合的联合部队。这个人名叫马赛，是近段时间一直骚扰的头领之一。虽然其他地区也抓到了一些俘虏，但正在赶回的过程中，稍后就能见到……”

　　“等等……我有疑问，水螅虫先生。”弗拉迪米尔向前一步，端详着那名俘虏，“这是一个碳基破坏者，但……这只是一个第二世代的碳基破坏者。对方的这番攻势如此猛烈，您驻扎的前线抓到的最高级别将领只有一个第二世代的碳基破坏者？”

　　水螅虫斜视了对方一眼：“没错。”

　　“事实上，这也正是我疑惑的地方。一直以来对方都没有出现太过强大的部队，这个叫马赛的人曾多次从我的手中溜走，但今天却像是主动送死一般，再加上突然大规模入境的难民，我怀疑对方另有所图。”

　　“难民？”弗拉迪米尔眉头一皱。

　　“没错。巫氏重工似乎将很大一部分来自帝尔特劳教营中的难民放了出来，并驱使他们进入西北境内。由于怀疑这些难民有问题，我就暂时将他们封存闭锁，除却食物供应外同所有城市隔绝。”

　　“另外根据您的吩咐，我找到了一些您提到特征数据拥有者，并将他们送往比安奇博士那边。”

　　这里提到的“特征数据拥有者”是因为弗拉迪米尔在场，水螅虫的含糊其辞。实质上指的就是奥尔芬辐射血脉。

　　这种独特人体存在的秘密以及对多种体系的强兼容性和融合性让图灵“请”来了很多邦加人辅助研究。而这种血脉目前也只在邦加人的身体中发现过。

　　配合水螅虫的口头报告，图灵也利用世界树迅速查看了整个西北境内的情况，如水螅虫所说，响尾蛇能源的攻势已经暂时停歇，大量的邦加难民被各个城市中的世界树根须收容，其中数量最大的则是前线的三角堆城。

　　“让世界树完成战场打扫，其他的事情交给你安排，同时盯紧那些难民，必要时对所有人进行深层扫描，等到审讯结果出来我会亲自做安排。”

　　“是。”水螅虫顿时应下，便呼唤硅基态虫洞准备离去。

　　这一波进攻很迷，但既然很迷，这其中必然蕴藏着对方的图谋，而那些邦加难民，还有眼前这个送上门来的俘虏都是问题所在。在巫氏重工中的内应巫子菲应该知道些什么，不过最近都没有特别的消息传来。

　　但让图灵没想到的是，水螅虫还未离开，那名俘虏猛然睁开了双眼，深绿色的电子瞳孔猛然锁死在他的身上：

　　“你，就是千面？”

　　图灵歪头，无数世界树根须将其锁死，一阵橙光爆发之间就要将其直接拉入地底，但就在这时，这个名叫马赛的改造人却放声大笑——

　　“你就是千面……如果你死了，整个西北将会彻底分崩离析！邦加将由米克顿掌控，西北将由黑曼巴解放！蚀光将会让你从内而外地彻底毁灭，去死吧！你这低贱的恐怖分子！！！”

　　话音刚落，眼前的碳基破坏者发出撕心裂肺的惨叫，一股恐怖的绿光迅速汇聚，即将爆发开来——

　　咔咔咔！！！

　　万千根须喷射而出，在弗拉迪米尔惊恐的目光中把那爆炸喷发的绿光瞬间包裹密封，无数透过缝隙的光束正在被急速遮掩，直至爆发而出——

　　嗡嗡——

　　刺耳的鸣叫让多米诺工业的人瞬间倒地，死死捂住耳朵。两名科技士兵的声音接收器更是瞬间爆炸。而图灵也是瞳孔一缩，更多的世界树根须汇聚而出将那爆发的绿光层层包裹，缠绕。那古怪的爆炸音浪也凝聚到了高潮，化作无尽的绿光将眼前的一切尽数吞噬！

　　……

　　强烈的耳鸣后，弗拉迪米尔缓缓睁开了双眼。

　　大脑头痛欲裂的他勉强从地上站了起来，当看清眼前的景象时，眼中闪过强烈的惊骇——

　　整个会客室大半的空间都被染上一抹诡异的色彩，那形状宛如爆炸的巨大弹坑，但却是一片透明的景象，中间还夹杂着淡淡的绿色光丝。

　　“这是……什么！？”

　　他快速起身，发现身旁的千面面色凝重地看向水螅虫。

　　此刻，水螅虫的一只手臂连带小半个胸腔都已经化作透明，并以极快的速度碎裂，诡异地炸开成一片黑色的玻璃渣洒落一地。

　　而那名充当人体炸弹的碳基破坏者也彻底化作透明，并步入水螅虫手臂的后尘。更让图灵不得不凝重对待的是，那些包裹对方的世界树根须也完全化作一片透明，并裂成了漆黑的碎片。除此之外，还有弗拉迪米尔的两名士兵也被波及其中，以及两名晋升者失去了大半的身躯。

　　噗嗤！

　　也就是这时，鲜血才从受伤者的断面中迟迟喷发而出，图灵迅速唤出世界树根须将伤者送往地底救治，自己则使用幻肢小心翼翼地捏起了一块碎片。

　　这东西像是玻璃般透明，但在断面处却是一片漆黑，异常诡异。而刚才那道绿光，似乎在顷刻间就将所有被照射的物质都化作了这一透明的状态。

　　“蚀光……”

　　看着手中的东西，图灵心底略沉，大手一挥将眼前的一切透明物质全数采集，同时与自己一齐进入硅基态虫洞通往主根核实验室。

　　与此同时，整个西北境内无数地点也同时爆开大量的绿色光芒，尤其是三角堆前线城市。所有被这股绿光照射到的物质都化作了透明的“琉璃”，无一幸免。

　　而这些东西，正是从那些被抓住的响尾蛇俘虏身体中爆发而出的，邦加难民则没有出现这样的情况。也就是同一时间，无数弹头空袭舱再度抛射滑行在了高空之上，如同流星雨般朝着整个西北境内坠落而来。

　　……

　　……

　　……

　　实验室。

　　整个科研团队围拢在影像前，各种数值分析仪器滴滴作响，又一次次失败，奥莉希亚和哈迈德皆是眉头紧缩，一筹莫展。

　　“这似乎是某种古怪的能量波动……被它照射的一切物质都会进入琉璃化状态，但是……这根本说不通。”

　　图灵也是眉头紧锁，对此感觉到极度的怪异。

　　到底是什么样的技术，足以在一瞬间将所有的物质琉璃化，甚至世界树根须都无法阻挡？

　　“除了虫巢之外，这是又跳出来一个变态么……”

　　刚刚爆发的“蚀光”在西北境内多处出现，随后便是响尾蛇部队的大肆进攻。图灵面对这种情况，谨防再度出现的“蚀光”便没有选择和对方死磕，而是利用世界树根须将整个前线回撤，但也因此让出了不少推进的阵地，大量的土地被响尾蛇再度侵吞。

　　这时，硅基态虫洞出现在天顶，正是急匆匆赶回的蝰蛇：

　　“接到消息后我就立刻赶回来了，恐怕……我知道这是什么东西。”

　　整个研究团队顿时看向他，蝰蛇瞥了眼默不作声的图灵，开口道：

　　“我在黑曼巴那段日子，曾经听说过响尾蛇能源正在秘密开发的项目……那时有一名研究员企图将‘射线’作为能源，我想这次的‘蚀光’恐怕就和那有关。”

　　“射线？但是之前对方的蚀光科技不是根据蚀光发动机而开发的泰克科技属么？怎么又扯到了射线……”哈迈德说着，似乎意识到了什么，猛然一顿。

　　“我还没说完。在那之后就出现过一次实验事故，整个实验室都全部消失，而后消息封锁，我的朋友称他从现场捡到了‘纪念品’，和刚才那场爆炸的结果如出一辙。”

　　“这么重要的消息，为什么你不早点说？！”

　　水螅虫沉声质问，断了一只手臂和小半个胸膛的他压抑着怒气。

　　但蝰蛇也是无奈：“对我来说那只是过去的一件小事，我也并不知道其中的细节，只是和如今的情况高度相似。”

　　所有人的稍显沉默，随后齐齐看向图灵，意思很明显：

　　要怎么做？

　　图灵沉思了片刻，抬起手掌示意稍安勿躁：

　　“无论是什么东西，响尾蛇能源在夺回了被我们吞掉的地区后便停止了进攻，而且我虽然收缩了部队和妖械军团，但依然放出了一些部队进行试探，他们并没有再使用那种武器，这说明代价高昂，事情没有想象得那样糟糕。”

　　但是……

　　如此轻易就能摧毁幻肢的武器，就连纳米虫都做不到这一点，这就是直接关系到大国的势力所能拿出的东西？

　　而这种未知的存在，就像是坦克第一次出现在战场上时那毁灭性的进攻，可能那些过去的敌人在看到万鬼缠身时也是同样的感觉。但这突如其来的异常武器已经让图灵感知到了十足的威胁。如果是寻常的爆炸，那根本无所畏惧，可他根本没料到，对方的人肉炸弹会是这样的武器。

　　而他对“射线”相关的知识几乎毫无涉猎。

　　“眼下的情况，既然你们没有研究方向，那就按照蝰蛇所说的，朝射线方向拓展分析。如果真是射线，我们目前或许并不需要知道它是如何形成的，而是思考一下，有何种技术手段，可以有效针对这样的射线。”

　　重新下达命令，给予众人一个研究方向后，图灵便快步离开了这处研究室。

　　因为在半小时前他发送的讯息已经得到了回应——

　　来自巫子菲。

　　这段时间，回到巫氏重工的巫子菲遭遇了疏离对待，不少原本可以轻易接触到的信息被明里暗里地远离，但她依然用自己的方式得到了图灵想要的情报，其中就存在今天响尾蛇部队的大规模突袭：

　　“损失惨重，对么？”

　　“情报呢？”

　　面对巫子菲淡淡的嘲讽，图灵的声音毫无波动。而对面的巫子菲也是顿了一瞬才开口：

　　“那是响尾蛇能源研究数年的射线兵器，到目前为止也还属于试做型武器，可控性极低，且造价高昂。所以你可以暂且放心了。”

　　“其他的呢？这种东西的实际数据你能拿到手么？”

　　“不能。”巫子菲的回答很是干脆，“巫山极对我的态度表面温和，但实际疏离。而响尾蛇的头领菲斯克表面对我感兴趣，但更多却是想拿我当小白鼠。如果不是我还有那么点人脉，恐怕已经被送到实验室里了。不过，更具体的情况我也掌握了一些。”

　　这是一种稳定性极低的射线武器，实际上并不是对射线本身的研究诞生的产物，而是来自于蚀光发动机的附产物——

　　响尾蛇能源的人发现，蚀光发动机似乎放大了奥尔芬能源本身拥有的放射性，他们将这一特性加以诱导，并特化放大，最终便成为了和“蚀光”同名的射线武器，它被响尾蛇能源的指挥官菲斯克称之为真正的“蚀光”。而在这之前，蚀光不过是他们发动机的能源代号罢了。

　　由于稳定性极低，造价高昂，但是这东西逆向分析成本极高且非常困难，在使用后几乎无非被敌对者所获悉，“蚀光”成为了响尾蛇部队的恐怖利器。而有关“蚀光”的一切情报也能在米克顿的对头企业那得到天价的收购。23sk.Com

　　“所以，这的确是一种射线？”

　　“没错，但我并不知道其原理，毕竟蚀光实验室并不在邦加南部。我知道的就这么多了。”

　　“足够了，你的情报很有价值。”

　　“另外……还有一个问题。”这时，巫子菲再度说道，声线似乎有些踌躇，“我……我发现了一些虫巢的踪迹，和南部实验室有关，但是详细情况还没有确认。”

　　“你们巫氏重工不一直都和虫巢关系不错么？呵。注意安全，有情况及时向我报告。”

　　萤火虫波动，通讯中断。

　　不得不说，间谍真的是很好用的东西。

　　既然已经确认了那的确是一种射线武器，目前至少有了确切的头绪。

　　不得不说，这突如其来的“蚀光”的确让他有些措手不及。同时这所谓的射线如果是来自奥尔芬粒子，那么这和奥尔芬辐射，以及辐射血脉之间会不会存在某些联系？

　　无论如何，单凭影像将无法得到实质性进展，他需要实质性的数据。

　　打定主意，图灵双眼闪过瀑布般的数据洪流，一股妖械军团已经被他接管，在硅基态虫洞的作用下朝着南部高速移动。而图灵也带上了两只狐狸，钻入了吞吐而出的虫洞之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百零五章 蚀光来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 