    “既然寻常方法无用，只能使用一些非常手段了！”秦沐看着寒气组成的巨浪迅速接近，心中有了盘算。

    秦沐所学甚杂，临敌之时，总会有破敌之策。

    “乌烟瘴气！”秦沐双手合十，大量黑烟腾起，覆盖方圆千丈。

    在这浓烟邪气之中，就连秦沐自己，探查能力也下降严重，只能分辨十几丈之内的目标！

    他将时候伸进兜里，放出百余个之人，化成自己的模样，安插在自己周边，开始搜索的对手的位置。

    感官并未完全隔绝，这黑烟屏蔽神识，隔绝了视觉，但对于震动和声音，却无法消除。

    这女妖尽力驱散黑烟，但这黑烟极为浓厚，只驱散了一些，很快又补充上来。

    她刚要脱离黑烟范围，秦沐的分身已然杀到，将她缠住。

    她立刻迎战，将一个一个分身消灭。

    忽然，一个黑色小球在黑烟的掩护之下冲向女妖，这女妖来不及躲闪，被黑球击在了肩膀。

    肩膀瞬间塌陷，手臂直接脱离身体，落在地上！

    “啊！”女妖凄厉惨叫一声，转身便逃。

    秦沐驱散了黑烟，来到断臂之前，这断臂竟然发出白光，缓缓化成了一个拳头大小花瓣。

    “呵呵，花妖！得来全不费工夫，竟然是寒冰之花化成的妖！”秦沐捡起花瓣，将花瓣放入嘴中，咀嚼了几下，咽了下去。

    草木成妖，灵魂便是短板，这寒冰之花却有些反常，不是寻常草木。

    一股精纯的能量全身涌动，清清凉凉的感觉，灵魂力量更是活跃，那已经陷入沉睡的血脉力量仿佛要重新出现，跃跃欲试。

    只一瓣就有如此庞大的能量，果然是世间奇物！

    秦沐立刻追了上去，这花妖在碎冰之上闪展腾挪，消失不见。

    秦沐循着气息，追到了一处冰缝隙。

    他放慢了脚步，缓缓前行。

    忽然，在一处裂缝之中，发现了一朵一尺有余的白花，这花朵形似梅花，却只有四个瓣，明显缺失了一个，这花无茎无叶，竟能在冰中扎下根。

    “呵呵，发现你了！”秦沐停下脚步。

    面前的白花缓缓化成了一个独臂女子，她可怜兮兮的样子，对着秦沐一拜，“大人，请饶恕小女子一命！”

    “若是你早些开口求饶，说不定我会放你一命……你残害如此多修仙者，又在走投无路之时求饶，哪有这么便宜的事！”秦沐一挥手，一道水剑，将面前的女子斩为两段。

    水汽腾起，妖气溃散，这花妖现出原形，落在了地上。

    秦沐捡起面前的寒冰之花，这花乃是由千年寒冰所化，不仅能够恢复灵魂伤势，而且对于自己的冰道功法，提升明显。

    秦沐立刻将寒冰之花服下，一股强大的力量在全身涌动，从秦沐身上发出一道可怕的寒气，这寒气瞬间覆盖方圆百丈，周围的碎冰之上，立刻出现一层厚厚的冰霜。

    灵魂力量同样提升迅速，秦沐感觉头脑清明，周围一切仿佛尽在掌控！

    体内的血脉得到滋养，有节奏的跳动，只一盏茶时间，一股莹莹光亮出现，秦沐长出一口气，站起身来，身心舒爽。

    “终于恢复了，不枉此行！这才是完整的我！”秦沐一挥手，将方寸界之中的程家兄妹放了出来。

    程家兄妹一见此场景，大吃一惊，周围的环境竟然变化如此巨大，看来此地经历了一场可怕的战斗！

    若不是秦沐将他们隐藏，仅仅是余波，便能将两人顷刻杀灭！

    忽然，天空之中风云变幻！

    数头冰原兽出现在天际，五名入圣境高手带着十名通幽境高手从云端落下，落到了秦沐等人面前。

    这些人皆穿着黑红色的衣服，身上带着一股可怕的戾气，如同凶神恶煞一般的气势，令人一见便心惊肉跳。

    “黑血海盗！”程家兄妹面露骇然，这些人正是当日在大船之上打劫他们的海盗，竟然又出现在此处。

    尽管知道秦沐是个绝顶高手，他们依旧有些担忧，毕竟对方的人如此多。

    “你们还来干什么？”秦沐现在恢复了实力，气势也不同以往。

    “果然是你们，我等的收获皆被你们盗走……”为首的圆脸海盗头子面露怒色，看向了程家兄妹手中的宝剑，认出这剑乃是他们的战利品，“杀了他们，拿回我们的东西！”

    一声令下，那些通幽境海盗就要动手。

    秦沐没有说话，缓缓拿下自己脸上的面具，身上腾起一股强大的气势，修为缓缓提升到了入圣境初期。

    “入圣境，如此年轻的入圣境高手……”那十几个通幽境海盗惊得向后退了数步，皆不敢再向前。

    “可惜了，如此天之骄子，今日也要丧命于此！”为首圆脸海盗头子领着那些入圣境海盗缓缓向前，将秦沐围在中央。

    五名入圣境高手，加上五头冰原兽，相当于十位入圣境！

    秦沐双手环抱，脸上尽是失望，“你们这些海盗，孤陋寡闻啊……我还以为，你们会认出我！”

    “你在我们的眼里，已经是个死人了！”圆脸海盗头子残忍一笑，缓缓伸出手，就要下令进攻。

    按照以往经验，五名入圣境，五头入圣境冰原兽，再加上十几个通幽境高手，一瞬间便能将这三人斩杀！

    “头领！秦……秦沐，他是秦沐！”后方的一名海盗终于认出了秦沐，他面色大变，不自觉地向后退。

    “什么木？”圆脸海盗头子还未反应过来，歪着脑袋，疑惑地看着秦沐。

    秦沐也不说话，手中出现一把青绿的扇子，又拿出那张通缉令，露出邪魅的笑容，“有人想要两万上品晶石么？尽可来取！”

    “挖心狂魔！”圆脸海盗头子大惊，猛然腾空而起，直接选择逃命，毫不拖沓，能够值这个价钱的家伙，绝对不是他们能够对付的。

    众海盗见头领逃走，立刻四散而逃。

    秦沐冷哼一声，道：“留下吧！”

    一道如同灵蛇的灵魂锁链从秦沐身上冲出，准确地锁住了每一个海盗，轻轻一拉，这些海盗的灵魂脱离身体，消散在空中，尸体纷纷从空中落下，只有那几头冰原兽，腾空而去。

