    那是一个身形健硕挺拔的男子，脸上表情漠然，只是随意立身在那里，就让人感觉像是面对瀚海，深不可测。

    他明明就在眼前，但却好像又在极远之地，飘渺难以捉摸，个人气质太出众了。

    这位男子，正是在远处观战的萧叶，发现这些年真灵一脉的成长，他很是欣慰。

    但见到大衍古族有中天位圣主现身了，他自然不会坐视不理。

    “他……他为何那么像那个人！”

    “虽然变化很大，但长相的确一模一样，这到底是怎么回事？”

    “明明于千年前陨落的人，怎么突然出现了！”

    ……

    在月夜等大衍古族一行人目光惊疑不定看来的时候，被激战吸引而来的人，有不少都是浑身打了个激灵，惊呼出声。

    当年，那个名字是何等的耀眼，是真正的名动三千大界，传遍各大种族，没有人不知晓，真正拥有领袖的风采，被其他种族很多大能、巨擘推崇。

    人族亦有很多人见过其真容，和眼前之人的面庞，毫无阻碍的重合在了一起。

    太初圣子，萧叶！

    这是一个不可能出现的人，怎么又来到了世上？如今再现，传出去简直可以震动苍穹，让整片星空都要摇上三摇！

    要知道，当年大衍古族的华都圣主，根本没有给过对方一丝生机啊。

    “太初圣子，萧叶！”

    四周的惊呼声并不大，但被大衍古族这些年轻的强者听到，顿时灵魂都在颤抖。

    他们当中大部分人，都没有和萧叶面对过，等他们归来萧叶已经陨落，所以只闻其名，不曾见过真人。

    “你真的是太初圣子？这不可能，在我族华都圣主的出手下，你根本不可能活下来，到底是什么鼠辈，胆敢冒充一个死去的人，难道不怕沾染禁忌因果吗？”

    月夜眸子中寒芒涌动，其腰的雪发乱舞，发出了质问声。

    千年前的一战，纵然萧叶能够活下来，自身也绝对会出现大问题，怎么可能一归来，就连火灵圣主都击杀了？

    这根本不可能！

    “既然是一个死去的人，有什么好冒充的？”

    “我记得你曾言纵然我复生，你都能亲手斩去我，现在我来了，你却在质疑我的身份，真是可笑。”萧叶漠然的盯着月夜，冷声道。

    “诸位，不论此人是谁，恐怕都不会对我们手下留情，唯有合力才有可能杀出去！”

    月夜强迫让自己冷静下来，大吼道。

    在这一刻，大衍古族年轻的强者都在回应，纷纷将实力催动到巅峰，手持圣器，喧嚣裂空，让苍茫乾坤都在颤栗，有一种凌驾九重天的气息在席卷和浩荡。

    他们都为其他纪元的天才，境界比月夜虽低一些，但亦很强，且在那等地方磨砺过，实力非常可怕，如今联手起来，只是想要逃走，根本没有丝毫战意。

    对方连火灵圣主都镇杀了，更何况是他们？

    “逃？”

    萧叶动了，神色变得冷漠，好似没有了一点的情绪波动，越来越冷酷无情，果断出手。

    仅仅片刻间，他就已经震飞数十件兵器，包括一口铭刻了无上道纹的龙剑。

    甚至，萧叶只是举手投足，天地万道好似都在和他身躯上的圣纹共鸣，压得这些年轻强者圣道都在颤栗，好似要不受掌控了。

    噗嗤！

    此刻萧叶是暴戾的，像是一个嗜血的魔主，身躯弥漫出混沌般的雾霭，有圣道之纹在颤动着，一双肉掌好似天地间的至强圣器，但凡逃在最前方的人都会四分五裂，轰然爆碎。

    鲜血和白骨块飞起，四处都是，这是个血腥的场面，让人发毛和胆寒，根本找不到一招之敌，像是稻草一般被收割了。

    “谁身上带着我族的圣器，都全部引爆，不要保留！”月夜大吼道，心神都在震荡。

    他自视甚高，但也不得不承认，这完全不是一个级数的战斗，再这样下去的话，谁都走不掉。

    说着，他的空间戒指中，已经飞出一件恐怖的圣器。

    这是小天位圣主兵器，乃是大衍古族圣主赐予的，此刻为了保命，也顾不上那么多了。

    轰隆！

    月夜强行将这件圣器引爆了，恐怖的能量逆卷九天，完全可以秒杀任何一个圣尊。

    但是却奈何不了，那道健硕挺拔的身影，正在徐徐朝着这边走来，恐怖能量风暴竟然全部都被他踩下去了，毫发无损，就这样直接横穿了过来。

    “这……这怎么可能！”

    月夜瞪大了双眼，满脸的惊骇之色。

    一件圣主兵器，纵然杀不死萧叶，但至少也能将对方震退才对啊！

    紧接着，他的视线和心神，就被无边的黑暗所吞噬了，失去了生命的气息。

    这简直是一场大屠杀，脚下伏尸的，尽皆是大衍古族培养出的天才，全部都被萧叶一个人格杀了。

    地上的鲜血淋淋，红色的雾霭飘动，血腥气味很浓郁，像是地狱般的场景。

    远处，只剩下了寂静无声，很多人都看到了这震撼性的一幕。

    用如此残酷手段，对大衍古族出手的，放眼整个三千大界，恐怕也就千年人的那个人，有如此的魄力和胆量了。

    这些淋淋鲜血，似乎在宣誓着什么。

    太初圣子萧叶并没有泯灭，反而归来了！

    “父……父亲？”

    萧念张大了嘴巴，直接懵了，冰雅也是娇躯颤栗着，不可置信的捂住红唇，两行清泪流淌了下来。

    “叶子！”

    无敌大帝、绝代女帝、无双大帝等真灵一脉武者，都是瞪大了双眼，眸子中有湿气在升腾。

    若不是萧叶，他们在三千大界立足都困难，更别说有如今的成就了，对方早已是他们心中的主心骨了。

    如今再度见到萧叶，他们一时竟然迟疑了。

    除却那巨大的心理冲击外，最重要的是，眼前的萧叶就好似凌驾诸天万界的至高存在，气势超凡脱俗，那冷漠的眼神和当年完全不一样了，一道目光就可以洞穿心神，像是换了个人。

    “是我，我回来了。”

    “这些年，你们受苦了。”

    萧叶脸上的冷漠消失，被温和的笑容所取代，一双眸子也是泛起了湿润，迎向真灵一脉众人。

    这些人的成长，让他既感到欣慰，又很心疼。

    “苍天有眼，我族圣子不但没有陨落，反而成功归位了！”时间大圣玄霄仰头大吼，又哭又笑。

    「第一更到！」

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

