    卢仚连夜跑去九曲苑，求见天子。

    胤垣正在虎苑，和一头吊睛白额大虎角力。

    其过程大体就是，一群羽林卫的高手将大虎暴抽一顿，大虎仓皇逃窜，胤垣悍勇无比，抱住大虎尾巴向后拖拽，以此衡量他和大虎的力量谁高谁低！

    卢仚到时，胤垣已经连赢九把，正是快活的时候。

    所以卢仚一开口，胤垣就很爽快的，亲笔书写了一份《朝堂优待诸侯世子书》，用了自己的私印‘天子御藏之宝’，又让鱼长乐用了守宫监的大印，将其交给了卢仚，并顺口问了卢仚，这份手书是准备拿去做什么。

    卢仚就很坦白的，从四极坊的诸侯世子们找鸿胪寺报花账，直接说到了自家想要在白马坊起一处家庙，供奉自家的先祖牌位，但是好地段难寻，所以找了个合伙人，想要从白马坊的富商手中，购买他们在金刚溪南面的别业。

    卢仚注意到，胤垣听到自己的阐述后，双眼‘噌、噌、噌’的直冒绿光，十根手指抽抽的，露出了一副‘食指大动’的怪异表情。

    按下心中的不安，卢仚捧着胤垣手书仓皇离开九曲苑。

    他隐隐觉得，似乎自己做了个大死，唤醒了胤垣心中的一头可怕的怪兽……啧，也不知道谁要倒霉了。

    嘉佑十九年二月四日，镐京文坛轰动。

    “红酥手，黄縢酒，满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄。一怀愁绪，几年离索。错、错、错。

    春如旧，人空瘦，泪痕红浥鲛绡透。桃花落，闲池阁。山盟虽在，锦书难托。莫、莫、莫！”

    某才子假托‘文抄公’之名，一首《钗头凤》惹出了镐京无数闺阁小姐、出嫁妇人的眼泪，春闺之中，后宅之内，不知道多少名门闺秀、小家碧玉，将这位‘文抄公’引为心中完美的蓝颜知己。

    更有甚者，有大家千金联名悬赏十万贯，只求这位‘文抄公’的真实姓名，家庭住址！

    二月七日，《钗头凤》的风波正在高潮时，一曲《水调歌头》再次惊爆了镐京。

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    这首诗词的作者，赫然又是‘文抄公’！

    镐京文坛震荡，无数诗词名家、文教大贤纷纷猜测，这位‘文抄公’，当是文教‘六圣十九贤六十三达’世家中的某位‘调皮小子’。

    有大贤指出，这定然是个性格飞扬跳脱的‘小顽皮’，否则如此绝佳的词赋，闻所未闻，见所未见，和当今之世任何一名诗词名家的风格完全不同，绝不可能是‘剽窃’之作。

    当是某位‘性格有趣’的‘小友’，呕心沥血做出了这等绝佳文字后，欲以此扬名天下，却故意用‘文抄公’之名调侃世人。

    二月十日，白马坊。

    运河上，卢仚一裘青衫，双手揣在袖子里，静静看着运河上趁风飞驰的破冰船。

    短短几日时间，气候变化极大，镐京城的气温不断升高，今天卢仚只穿了一件薄薄夹衣，都觉得浑身燥热。

    运河中，满是河冰解冻的‘咔咔’声，镐京的大小河道中，河道中心位置的冰层，已经薄得不足三寸，更密布裂痕，变得脆弱无比。

    镐京官方以特制的铁甲冲角破冰船在运河上往来航行，撞碎冰层，疏通河道。

    随着破冰船的努力，这两日，运河上已经有中小型货船出没。

    这些货船，哪怕是最小型的款式，也比冬日里的狗拉雪橇载货量大上数十倍。

    冬日里，物资运输艰难，日子过得有点紧巴巴的镐京，即将和运河一般解冻，它的生命力即将蓬勃复苏，进入一年最热闹、最美好的时节。

    一如那些打扮得花枝招展的公子、小姐们。

    就在卢仚所在的这座大桥的桥头，一座高有九层的酒楼巍然矗立，成群结队的华服公子、俏丽小姐，正呼朋唤友，络绎进入酒楼。

    这两天，‘文抄公’两首绝佳好词震动镐京。

    白马坊内，几位在镐京也颇有名气的贤达联名发了帖子，邀请白马坊的文人雅客、俊贤才女等齐聚卢仚面前的‘绿柳楼’，就以《钗头凤》和《水调歌头》这两个词牌，以文会友，做一场文坛盛会。

    这里面，更有白马坊最顶级的‘乐院’‘苔痕小筑’的几位清倌人宣称，今日所有赴会的文人雅客作出的诗词，都会由参会者当众投票，排名最高的几位才子，就有机会与她们共度良宵。

    ‘苔痕小筑’的几位清倌人，容貌绝美，更是多才多艺，诗琴书画样样来得，乃是镐京城内都堪称一流的佳人，早就被不知道多少人虎视眈眈。

    今日文会，若是能作出一首好词，不仅能名扬镐京，更有机会和美人春风一宿。

    当然，如果最终夺魁的是某位才女，她当然无法和那些清倌人发生些什么，但是她也会被冠以《白马坊诗词第一》的头衔，从此名扬镐京，说不定就能引来某位如意郎君！

    这等好事，自然是从者如云！

    ‘绿柳楼’的大门口，一块硕大的水牌高悬，有才子佳人手持会帖光临，就有小二高声念诵会帖上的名字。

    有书法精湛的书生踩着梯子，在那水牌上端端正正写下了‘白马坊某某人家某某公子’，又或者‘某某小姐’的名字。

    这水牌，是稍后赴会者当众投票，用来记录票数的，所以水牌做得极大，书写的字迹颇大，挂得也很高，站在好几里外，都能看得清清楚楚。

    绿柳楼外，好些从外坊赶来凑热闹的读书人，他们没有会帖，名气也不够大，自然无法进入今日的绿柳楼。

    他们只能站在门外空地上，朝着水牌指指点点，不时喧哗‘某公子到了’，或者‘某小姐居然也参会了’。

    午时，正点，文会开始。

    绿柳楼内，一声声清朗的吟唱声中，一首首水准有高有低的诗词不断做了出来。

    有专门大嗓门的小二站在门口，大声吟诵这些诗词，引来外面看热闹的闲人或者鼓掌，或者笑骂，或者唿哨声不绝。

    正是热闹着，大街上一大群人浩浩荡荡的涌了过来。

    今日，盘蛮换了一身标准的书生长衫，骑了一匹神骏的白马，手持折扇，连同十几名平日里有点交情的诸侯质子，带着数百名护卫赶到了绿柳楼。

    盘蛮和十几名质子，都有文会主办方签发的会帖，他们虽然迟到了，但是守在门前的护卫们，依旧让盘蛮他们进了绿柳楼。

    一刻钟后，绿柳楼内叫骂声四起，也不知道盘蛮他们做了什么，就听得锅碗瓢盆碎裂声不断，栏杆柱子、桌子椅子的断裂声刺耳，更有娇俏小姐的尖叫声此起彼伏。

    一小会儿功夫，就看到浑身是血的盘蛮和十几名质子连滚带爬的冲出了绿柳楼，刚刚来到楼外的大街上，盘蛮就当众连吐了十几口血，翻着白眼倒在了地上，好像被钓起来丢在地上的鱼儿一样急骤的抽搐着。

    “显然没有挨揍的经验。”卢仚吧嗒了一下嘴：“吐这么多血，明显是受了极重的内伤，骨头都不知道断了多少根呢，你还有力气抽抽？真是！”

    摇摇头，卢仚挥挥手：“得了，天子刚刚签署优待诸侯世子的手书呢，这里就有人聚众殴打诸侯世子……随我去抓人，先将那水牌保护妥当，那可是铁证！”

    卢仚大踏步奔向绿柳楼，绿柳楼四周的宅院里，潮水一样的守宫监监丁蜂拥而出，迅速驱散了看热闹的闲人，将整个绿柳楼，尤其是那一块大水牌围了个结结实实。

    一名生得五短身材，身体粗壮犹如铁桩子的蛮子‘咕咚’一下跪在地上，朝着卢仚连连磕了七八个头，顺势将一把辣椒水抹进了眼眶里。

    眼眶通红，泪水‘哗啦啦’直流的蛮子面孔扭曲，带着强忍的笑意嘶声大吼：“天阳公，你要为我们世子做主啊……我们世子今日，是为了，为了……为了‘苔痕小筑’的小娘儿来的……只想着文比，没想着动手，没想到啊……”

    蛮子嘶声吼道：“我家世子文采风流，做了一曲绝佳好词，居然被他们说是‘剽窃’来的……他们都不承认那词是我家世子写的……我家世子和他们讲道理，居然被他们放肆辱骂……然后大打出手，硬生生将我家世子打得……”

    正抽抽的盘蛮瞪大眼睛，看了看卢仚，他一张嘴，‘噗噗’的又是几口血吐了出来。

    卢仚摇了摇头，叹了一口气：“朗朗乾坤，光天化日之下，天子脚下，首善之地，尔等居然敢聚众行凶，殴伤诸侯世子……啧，看你们一个个年纪轻轻的，估计也做不了主，让你们家里主事的长辈来吧！”

    一名看热闹的闲人琢磨出了一点不对经的味道，他在人群中大吼：“天阳公，论理，不是应该逮捕这些殴伤人的凶犯，依法处理么？这事情，和他们家里的长辈有什么关系？”

    “只是斗殴伤人，不是谋乱造反，扯不上株连九族啊？干嘛找他们的长辈？”

    正在地上抽抽的盘蛮猛地坐了起来，狠狠的朝着这位闲人指了指：“刚刚打我的人，好像就有他一个！”

    一时间，整条大街都安静了下来。

    卢仚的脸皮骤然一阵通红，这也忒尴尬了！

