    “滋滋滋～～～滋～～～～～～～”

    随着雷电的滋滋声响起，此时整个山洞开始被紫色的雷霆覆盖，狂电凌厉的飞窜，紫黑色之光频繁的交错。

    雷电之势在熔岩巨魔毫无预兆的情况下爆发，绝对霸道的领域之力更是让熔岩巨魔身体都是有些麻痹，动作僵硬了一下。

    “呜～～～”

    而就在这是哮天也是赶了过来，只不过当它看见周围的领域时，也是不知道要不要在上。

    “你就帮冰蕊就吧，熔岩巨魔的防御太强了，你根本破不了防。”紫晨在给哮天传音后，就开始在连接起了高阶的雷系魔法。

    要知道雷系魔法本来就有着破甲的作用，而在加上紫晨的领域的话，破甲效果可以说是大大增强了。

    而他现在雷系的等级是高阶1级，也就是说他只能使用雷系高阶1级魔法，“寂灭死光?雷臂”，不过就算他可以使用其他的魔法，他也会选择使用雷臂，因为他的力量强大，雷臂这个魔法非常的适合他。

    “吼～～～～～～”

    解除麻痹效果的熔岩巨魔见渺小生物，居然呆在了原地也是一喜，手掌以最快的速度拍下，可是最终它依就没有打中。

    “玄锐?寂灭死光?雷臂！”

    随着紫晨在心中的一阵轻语，出现在熔岩巨魔心脏后面的紫晨，用被紫色雷霆包裹的右拳向着熔岩巨魔的心脏打去，并且可以清楚的看见，在紫晨挥拳的时候，领域中有着不少的能量被紫晨的拳头，所吸收。

    “轰～～～～”

    在一道巨大了声响过后，熔岩巨魔跌跌撞撞的向前走了几步，随后用来支撑它的手臂就被它往回猛的抽去。

    紫晨看着挥来的巨大手臂，又看了看有些颤抖的双手，一个瞬间移动闪出了攻击范围。

    说实在的他一击的攻击力并不弱，魂种的七倍加成，在加上领域，恶魔化与他本身的巨大力量的作用下，攻击力在超阶魔法中都是不弱的，可是力的作用是相互的，由其是这熔岩巨魔的身体如同钢铁一般坚硬。

    这一拳下去，光反震之力，就几乎让他使不出第二拳。

    “防御力太强了，要不然试试哮天的第三属性？”看着正在起身的熔岩巨魔，紫晨也是范了难。

    熔岩巨魔的防御力，注定的他的近身攻击没有多大的作用，而熔岩巨魔又是火系，这就代表他的最近最强的火系作用也不是很大。

    而周围的场景冰系的力量也会大大打折，召唤系也没有用，至于心灵系，刚才的紫极破灭光就消耗了他大半的精神力，在加上持续的瞬间移动，除非拼死一博再次使用一次紫极破灭光。

    可是死了还好，没死的话，他的魔法就基本上用不出来了，更何况他现在还没有到达这种地步。

    想着想着，他想到了音系的高阶魔法，可是看这情况，他可不认为熔岩巨魔会任由他释放。

    说实在的他现在更想遇到的是攻击力强的妖魔，这防御力强的打起来太难受了。

    最后他还是把目光投向了哮天的第三属性，“混沌！”

    想到这他也不迟疑，黑色的魔力通过圣灵契约，源源不断的向这里汇集，他的气息也是开始发生了变化。

    在他的身后悄然的凝聚了一道拥有三只眼睛的狼妖虚影。

    紫晨意念一动虚影就挥动着锋利的狼爪向着熔岩巨魔冲去，只不过那锋利的狼爪在抓在熔岩巨魔身上后，并没有造成多大的伤害，只是留下了密密麻麻的爪痕。

    不过紫晨也不需要在虚影能真正的对熔岩巨魔造成多大的伤害。

    “混沌之刃！”

    随着紫晨不断的凝聚在他的身前已经凝聚出了一道近5米多长的弯月之刃。

    “滋～～”

    在紫晨的一个意念后，仿佛虚无一般的混沌之刃瞬间在熔岩巨魔的胸口处划出了一条巨大的口子，只不过因为熔岩巨魔反应了过来，所以这道口子也并不是很大。

    看见熔岩巨魔的防御终于被破开了，紫晨也是一喜，开始不停的凝聚混沌之刃射出去。

    就这样，紫晨一直不停的在后面对着熔岩巨魔发射着混沌之刃，让熔岩巨魔的身上多了大大小小上百道裂缝眼看在多不久就要取得胜利。

    “吼～～～～～”

    而就在这时身处岩浆河中的熔岩巨魔愤怒的大吼一声，源源不断的火系能量开始修复起了熔岩巨魔的身体。

    看见这一幕的紫晨脸色一僵，手中的动作也是停了下来。

    熔岩巨魔见紫晨的攻击停了下来，连身上的魔狼虚影都不管了，它现在也是被累坏了，看向远处的紫晨，不屑的瞪了他一眼。

    它今天是明白了，这个渺小的人类真不是个东西，就占着会瞬间移动欺负了它动作慢，而它自己根本无法对他造成任何伤害。

    不过它也不但心，它脚下就是熔浆河有着源源不断的能量补充，它根本就是立于不败之地，就是自己打不到对方又怎么样？

    反正对方又不能把它怎么样。

    想到这它也不管这人了，就直接坐在了熔浆河中恢复了起来。

    它的智慧也不低，也已经知道自己打不到对方，所以根本就没办法拿到自己的宝物了，其实那宝物对现在的它作用也不是很大了，所以没有了也没什么事。

    倒是紫晨看着自己坐在熔浆河里恢复的熔岩巨魔，脸上浮现了一个井号，这熔岩巨魔真狗，不就是仗着它防御力强大吗？

    有什么可嚣张是！

    不过熔岩巨魔防御确实强，恐怕就算是禁咒魔法都不能将其一招秒杀。

    见熔岩巨魔不攻击他了，紫晨也就收回了魔狼虚影，站在远处看着坐着熔浆中的熔岩巨魔。

    “歪，你这东西为什么在这啊。”紫晨用心灵系，在熔岩巨魔脑海中问道。

    熔岩巨魔听见声音，左右看了看，最后锁定了远处的紫晨。

    它迟疑了一下吼了一声道“我从延生时就是在这的。”

    “哦，那外面的那几只呢？”紫晨听着熔岩巨魔那有些憨厚的声音，问道。

    “吼，我们好像是一起延生的，不过他们都不喜欢我，小时候总是欺负我。”

    “那你为什么不赶走他们呢。”紫晨问道。

    “吼，不想去。”

