    青木马上将精神力聚齐到一个点，并将它附在眼前的一个那颗手指头大小的小石粒上。

    “起来！起来！”第一次，没有成功。第二次，终于找到感觉了。第三次，小石粒终于动了。

    但是，这个所谓的“动”有点勉强，小石粒动是动了，但是动的很蛋疼、动得很纠结，它只是晃了一下，没有完全的抬起来。青木想了想，只能把原因归结到了精神力不够强大面。

    驱物不行，青木很快又想到另外一种办法：直接用精神力聚成针状，刺蛇的眼睛。

    眼看大水蟒已经开始游动了，青木便不再犹豫，将精神力聚成针状，撞向了大水蟒的右眼珠。

    “嗡！”青木稍微有点眩晕，不过还承受得了。

    溪流里传来巨大的闷鼓声，只见水里波纹滚滚，大水蟒有了反应。只见它在水中盘起蛇身，正在寻找敌人，显然是被刚刚眼睛刺痛的情形吓到了。但是在水中找了好久，都没有发现敌人。它迷茫了。甩了甩头，继续按照计划往上游去。

    青木自然不允许，再次精神力聚成针状刺向它的眼睛。

    大水蟒再次受到惊吓，此时它的眼睛已经泪水直流，被刺得不轻。虽然没有破坏眼珠，但是也把它给吓得不轻。盘起身，谨慎地盯着周围。

    青木乐了，原来这敌明我暗的游戏会那么爽。每当大水蟒要游往上有的时候，青木就刺它一下，玩得不亦乐乎。不过青木也没有玩得太过火，伤害到它的眼睛，因为它在一定程度上是可以保护青木安全的。

    大水蟒被刺激得不行，在水里不断地翻滚，想要整出那个可恶的、藏头露尾的敌人，可惜像青木这种情况怎么可能被它找到。

    最后大水蟒被玩得没有丝毫脾气，在发现停止不动或者往下游就不会遇到这个敌人之后，便逃离一般地往下游去。

    “呼！终于把它给搞定了！”这时青木才真正的舒了一口气。青木也不轻松，玩了几十遍，现在都感觉这精神力开始萎靡了。试了一下，支线延伸才50米不到，比其原来的100米足足少了一半。

    不过青木很快被这新奇的玩法所兴奋：“以后要加紧生长，增强精神力，那样自己就可以玩得更爽了！”

    三天过后，青木终于看到了那队学生。

    此时他们好像有点狼狈，不过并没有缺人，也人员受重伤，看来这个队长还是有点水准。

    “呵呵!....呵呵！”青木关注的那个小姑娘正时不时地露出笑声。小青这次终于得偿所愿，看到一家庭野生的长尾猴，并且还有幸地记录了不少他们生活的相关资料。录像、照片、笔记，这些都将成为学院研究长尾猴的宝贵资料。想到此，小青就不禁眉飞色舞。

    “小青，你饶了我吧，别再呵呵了，我都受不了了。”旁边的人一脸痛苦，看来是受到的摧残不少。

    “好，不呵呵了。”看到众人的反应，小青脸一红。

    众人暂时得以安宁，心中松了口气。

    谁知过了不久，小青又发出“呵呵”小声。实在是忍不住，心中想着想着就觉得高兴。

    “嗷！”众人内心痛苦万分。

    青木看到他们此时情绪还是有点兴奋，估计顺利地达成此行的目标。

    他们很快就穿过了丛林，离开了青木的视野范围。

    “不知道他们能不能安全到达人类社会。”青木想到。不过要是真遇到大水蟒的话，青木就没有办法了，只能怨他们运气衰。

    不再管他们，青木此时将注意力重新地放到了自身的成长上面。雨量充沛、温度适宜、时节也对，这些有利因素都促进了植物的新陈代谢。

    青木感觉前所未有的好，生长速度现在已经逐渐加快了。比起周围的树木，此时青木已经高出它们一头。更加宽阔的树冠，更加高的高度，带来的是采光更加容易、光合作用的叶子更加多，最终的结果是比其他树更加快的生长速度。

    到了一个月之后，青木的树冠已经成长是2.5米高、2米宽，而根须达到了10米深、8米宽。而精神力也因身体的成长而有所增加，直线延伸已经可以到达300米远，而四周的扫描范围则可以延伸到方圆40米。

    这300米的突破可是让青木高兴异常，因为这大半年过去了，青木由于周围环境所限，最远也只能看到200米远的东西，早就看腻歪了。当精神力的延伸距离能够看到300米远的东西时，就意味着能够看其他新鲜的东西。

    一窝山老鼠、5窝小鸟、一窝刚刚从蛋壳出生黄花蛇，还有其它微小的动植物，一切都让青木感觉到那么的新鲜。

    除此之外，青木还特意地锻炼他那精神力。

    举重，凭空地举起目标。这就是他的锻炼方法，方法原始，但是对于初学者来说，足够了，而且青木也没有其他更好的方法。锻炼了许久之后，青木能够感觉到精神力感觉更加凝聚了。

    随着他的不断锻炼，举起的小石粒越来越大、举起时间也越来越重。

    值得一提的是，那外型让青木不待见的10根触须也随着青木的生长而生长，目前每根都差不多有2米的长度了。不过因为一直没有用过它们，所以并不知道它们到底有什么功用。

    在青木正在努力生长的时候，那一队学生也在队长的护航下安全地回到了人类的社会。虽然中途有人被丛林里最恐怖的动物—蚊子咬了之后感染了一些疾病，但好歹也算是有惊无险，回到人类社会接受紧急治疗后恢复了健康。

    “嗨！大根，听说你带了一帮的学生去了阿姆罗山谷？真是佩服你。”

    “嗯？？有什么问题么？”大根就是那个学生探险队的队长，而说话的这位是大根从小玩到大的老乡朋友。听到老乡说出这话，他不禁有点好奇。

    “你不是吧？你不知道么？”那个老乡发现原来大根什么都不知道，不禁有点蛋疼。

    “有什么问题么？”看到老乡的表情，大根琢磨着是不是发生了自己不知道的事。

    “好吧，我不得不佩服你的运气。”确认了大根确实是不知道之后，他开始向这个有运气的人解释起来，“去年你不是去了部队里吗？那段时间有一队人来到了这里。他们总共5个人，听说是美国什么哥什么电视台的，前来录制节目。本来我们还想宰一宰这些鬼佬肥羊的，没有想到他们根本就看不起我们这些本土的。”

    这位老乡说起话来啰啰嗦嗦、没完没了，灌水十分严重，一段只要几分钟讲清楚的事情到了他嘴里，就变成了十几分钟。

    大根也深知他那副德行，丝毫不急，优哉游哉地喝茶倾听。

    “这群人听说遇到了一条巨蟒，结果很惨，最后只逃回了一个拿摄像机的人，其他人包括那个超级**的据说有几十年丰富丛林经验的特种部队出来的人都死在巨蟒口下。”这时，这人终于说道了重点。

    “巨蟒！多大？”

    “听那个唯一逃出来的人说，起码有20米长。”

    “...........”大根无语了，“要不要这么夸张！”

    “我也是这样觉得的，这20米长肯定有很大的水分，但是那么多人丧生在它口中，估计它也应该有10米以上。”

    此时大根可以说是出了一声冷汗，暗道“侥幸！”

    带着10人的队伍在那块区域行走了十几天都没有遇到那只巨蟒，真的是得天之幸啊。

    “看来晚上回去，得给神加多几炷香才行。”要是他知道他们之所以安全有青木一份功劳的话，估计也会给青木上一炷香。

