    库尔德人、什叶派和逊尼派都是伊拉克人，为了共同的目标，应该放下仇恨，拥抱未来，给后代子孙留下一个充满希望的社会。小说www.70xs.com————伊拉克大选***词。

    *********************************************************************

    刘明看着手中的协议，感到非常满意。萨姆?纳恩在与两大基金代表的谈判中承诺，如果他当选将适度开放美国的投资与金融市场，允许大笔国外资金进入美国从事投资与商业经营。在非国家安全领域，这些资金的流通将享受一定的自由和隐秘权。

    这就为东山、东风等大型投资基金从国外募集资金提供了很大方便，也增强了它们资金流动的秘密性。

    他愿意开放美国的部分实体产业来允许国外资金进入，当然大型的国防及战略工业领域仍然不会开放。在开放的实体产业中，伊拉克也是大有可为的，毕竟伊拉克的工业基础很薄弱，近年来虽然大力加强，但是仍然差距巨大。

    美国是世界上工业最发达的国家，大量的中小型工业企业都有着很强的实力，即使伊拉克无法收购的最核心领域的大型工厂和公司，对这些中小型企业的收购行动也能让伊拉克的工业水平大大增强。而且美国的军事采购很多都是从中小公司进行的，只要收购成功，这些公司一样可以为伊拉克带来世界第一流的技术和装备。

    在刘明的授意下，东山和东风以及其他的基金都开始向海外转移资产，并且紧缩财政，这些投资公司实力都很强大，他们的紧缩造成了一定的影响，使得美国经济更加难受。小说www.70xs.com刘明的目的就是不停的打击共和党，在大选前制造一种经济严重动荡的局面，这会使得共和党在总统选举中完全处在下风。

    ……　……

    第二天，圣城纳杰夫……

    “长官——一切都准备好了！”尤尼斯走进来，向刘明恭敬的报告道。

    听过这个声音，坐着谈话的两个人相视一笑，刘明对面坐着的正是什叶派穆斯林领袖西拉塔尼。西拉塔尼于1930年出生于伊朗的马什哈德，他从５岁开始研读《古兰经》，被称为天才的神学儿童，后来他一直致力于伊斯兰教义的研究。

    1949年，他在伊朗库姆地区的什叶派神学院学习，1952年移居伊拉克圣城纳杰夫。此后，他潜心研究哲学、语言修辞和法律，逐渐形成了自己的学派，并将所学知识灵活融入《古兰经》的运用中。经过不懈的努力，他最终成为什叶派的大阿亚图拉。

    在萨达姆政权时期，西拉塔尼被长期软禁在家里，不得与外界联系，致使他逐步淡出了伊拉克政坛。但是他在什叶派穆斯林当中具有相当大的影响力，受到大多数什叶派宗教领袖和众多部族领导人的支持，因此刘明上台后将他释放出来，允许他自由讲学，并且和他进行会谈，一起协商伊拉克的政治改革。

    这一次是刘明准备在什叶派聚集的纳杰夫附近的一个县里，进行一次地方选举。这次地方选举是由当地人民自己提民的候选人，并自行投票决定最后的人选。刘明特地将西拉塔尼等什叶派领导人请来，还请来了库尔德人的领导人贾拉尔?塔卡巴尼一同观看。

    刘明将把这次选举作为一个样板，明确的告诉这些人，伊拉克是所有人的伊拉克，不但包括逊尼派，什叶派和库尔德人等所有民族都是伊拉克的主人。同时这也是一次尝试，如果新选出的当地领导能够热爱国家，并在大局上支持刘明，那么他不介意继续在其他民族地区推进这种民主方式。当然，如果效果完全相反的话，刘明也不介意象萨达姆一样使用铁血手段来对付反对派。

    邀请贾拉尔?塔卡巴尼的行为是令人震撼的，就连美国的纽约时报都承认，“库赛?阿卜杜拉的这次行为是慷慨而勇敢的，这标志着他正致力于推动中东地区的民主化进程。”因为贾拉尔?塔卡巴尼就在前年还在率领着游击队在北部山区于伊拉克军队作战。

    刘明是有他自己的考虑的，在几年前的那次雷霆般的武力镇压中，数万库尔德青壮被他库赛将军杀了个干净，甚至动用了化学武器残酷的屠杀了数千库尔德军人。应该说，在军事上的严酷镇压已经让库尔德人寒了胆，而随即而来的经济抚慰政策也马上让当地的人民享受到了比以前好的多的生活。

    一手是刀，一手是面包，这个招数非常的管用，现在库尔德地区已经大大的稳定了下来。但是无论如何，库尔德问题已经延续了几个世纪，不是刘明短期内就能够解决的。因此刘明准备在当地成立自治区，而成立自治区就意味着需要一名听话的有号召力的库尔德政治家做领导。

    刘明选中了贾拉尔?塔卡巴尼，之所以没有选择更加德高望重的穆斯塔法?巴尔扎尼，这是因为后者是个强硬的独立派和**派，就连他的儿子也在刘明的镇压行动中被打死。双方仇恨不共戴天，自然不能携手合作。对于这一位和他手下的势力，伊拉克政府已经给他冠上了一个名称——“恐怖主义分子”。

    伊拉克军队、特种部队和间谍特工都在通过种种手段，消灭这些死硬的抵抗分子。刘明也知道，这些人之所以能够屡次损失惨重的情况下还能够再度死灰复燃，是因为他们的背后有些看不见的黑手在悄悄的策划和支持着。

    塔卡巴尼接受邀请，前来参加这次选举也是进行了激烈的思想斗争，最后在得到了刘明的安全许诺后，他才动身前来。对于这一点，他表示：库塞·阿卜杜拉可能是可怕的敌人，但是他从不食言！

    “大阿亚图拉，您请——我们一起去见证纳杰夫人民的选择！”刘明客气的对着大阿亚图拉西拉塔尼说道。

    西拉塔尼站了起来，礼貌的点头道：“真主保佑您，将军阁下，能够见证这个时刻，我很荣幸！”

    刘明左边是大阿亚图拉西拉塔尼，右边是贾拉尔?塔卡巴尼，三人一起并肩向外走去。走过长长的黑暗的长廊，他们进入了平台。阳光落在平台之上，也落在三个人的身上，而平台下就是无数几千年以来第一次行使自己民主权力的伊拉克人民……

    <divstyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！</divstyle="text-align:center;font-size:16px;">