    “阳哥，你说我要不要去那里看一看，万一那些人真绑架了邱成琳怎么办？”

    邱成浩弄清楚了邱成琳和周文辉的情况，回去后并未详细给成芳解说，只告诉她，邱成琳没事，让她别管了。

    她本来已经下定决心不管了，可是真到了要送钱赎人的这一天，她却又有些坐立难安了。

    尽管她心里已经完全把邱成琳当成了外人，但是万一邱成琳真出了事，她怕以后她娘知道后她没法交代。

    “既然苗姐和浩哥让你别管，那你就别管了，他们自有分寸。”

    王晨阳虽然这样劝解着成芳，不过其实他已经安排人去了那里。

    这是田苗临离开前交代给他的，田苗的意思是，邱成琳被绑架肯定是假的，但是若他们真去送钱，那定然会有人来取，所以他们可以将计就计，顺便拍几张来取钱的人的照片。

    以后万一周文辉等人真对邱成琳做了什么，那这照片也可以作为证据。

    “可是，阳哥，我这心里总有些不踏实。”

    “你想过没有，万一这是邱成琳故意设的陷阱，把你骗过去之后给绑架了，你说浩哥和苗姐会不会管你？”

    见成芳蠢蠢欲动的样子，王晨阳决定给成芳上一课。

    虽然田苗和邱成浩没有说邱成琳和周文辉具体是什么情况，但就邱成琳那爱慕虚荣、为了钱不择手段的做事风格来看，很容易就能猜到邱成琳和周文辉之间的猫腻了。

    田苗和邱成浩之所以没把邱成琳那龌龊的做派告诉成芳，一方面可能是不好启齿，另一方面可能也是为了保护她，可是他觉得为了让成芳以后时刻防着邱成琳，更应该把这事告诉她。

    “不、不——”

    想到邱成琳为了嫁给李澈过上城里人的日子连家都可以不要，为了能找个更好的男人又把李澈给甩了的事，‘不会吧！’三个字成芳终是没能说出口。

    “火药的事你都看到了，虽然邱成琳送那四个模型过来的时候，可能不知道里面有火药，但是他给你舅写让他对来的人言听计从的话这件事却做不了假吧！”

    王晨阳语气稍顿了顿，叹口气，“既然邱成琳让那人来找你舅，并让你舅听那人的话，而那人又的的确确是指挥人来炸这里的，那你就没想过，她和那拿着纸条的人是什么关系，那人为什么会拿着她的纸条来这里？”

    “可是，大哥和大嫂说她应该不知道那些人要炸这里的事吗？”

    “她是不知道这事，但是她却还是帮了他们，以她的性格，你觉得她为什么要帮那些人？那些人不给她好处她会帮吗？”

    “好处？给她钱吗？”

    成芳觉得，邱成琳从他们这里没拿到多少钱，要是别人给了很多钱让她帮他们倒是也有可能。

    “不一定是钱，你仔细想想，邱成琳最想要的是什么？”

    “除了钱，她还想要什么？”

    成芳稍一想，心中便明白了，“我想起来了，她想嫁给有钱的城里人。”

    “周文辉是谁你知道吗？”

    “嗯，我听大嫂说了是周市长的儿子。”

    成芳没少在报纸上看到有关周建军的事，她虽然不太清楚周建军的权/利到底有多大，但是单从报纸上的新闻来看，他的权/利应该不小。

    成芳办公桌上放着一沓报纸，最上面那张上刚好有周建军的新闻，上面还附着一张照片。

    王晨阳随手把报纸拿起来，递到成芳面前。

    “你看看，若是这个人年轻个二十多岁，邱成琳会不会看得上他？”

    成芳看了看虽然微微发福，但却依然很俊朗的周建军，默默点了点头。

    “我、我明白了，那我不去了。”

    当初只是为了李澈那样一个长相一般，家庭情况也一般的城里人，邱成琳都能弃了他们大家，现在为了周文辉这个比李澈强了百倍都不止的人，她恐怕什么都做的出来。

    成芳甚至在想，说不定邱成琳即使知道那四个模型里有火药，那个拿着她写的纸条来这里人是来找人炸这里的，她也会毫不犹豫的这么做，与她自己的幸福相比，可能他们的命/根本不算什么。

    “不光是这次，就是以后，邱成琳若是来找你，想把你哄到外面去，你千万不能去，浩哥和苗姐不会管邱成琳，但是若换成是你，你应该会想到他们会怎么做吧！”

    “我、我明白。”

    田苗对她比亲姐妹还亲，她相信若是有人绑架了她向田苗要钱的话，田苗一定会去救她的。

    被王晨阳上了一课后成芳的心中便豁然开朗，她下定决心，以后若是自己被绑架了，她绝不会给田苗和邱成浩添乱。

    去取赎金这种事，周文辉本可以不用参与，但是为了亲自去见一见可能会陪同成芳一起前来的田苗，他还是做了陪同邱成琳的‘匪徒’之一。

    下午四点，邱成琳在周文辉和另一名陌生男子的陪同下来到了她给成芳的信中指定的交钱地点。

    田苗看到这个地点时并未太注意，若是她注意了的话就会发现这个地点其实就是徐奶奶提到的那个青湖公园，因为公园内有一个青湖而得名。

    他们到那里时离取钱的时间还有一刻钟，周文辉带着邱成琳上了临湖那栋楼的二楼，而那名男子则去了他们指定放钱的那棵大树不远处的亭子里。

    指定放钱的那棵大树长在距离亭子约二十来米远的花园边上，这棵树边上有一个铁桶式的垃圾桶，而它就是他们要求放钱的地方。

    不是周末，也不是傍晚，所以在公园里溜达的人很少，零零散散偶尔经过的也都是五六十岁的老人。

    他们刚坐下不久，便有一个五十岁上下的男人经过那个垃圾桶，把手里卷成疙瘩的报纸扔进了垃圾桶里。

    到了规定的时间四点钟时，又有一个老太太经过那里，也将手里卷成疙瘩的报纸扔进了垃圾桶里。

    又过了几分钟之后，一个七十岁上下的老头把一卷牛皮纸扔进了垃圾桶里。

    再后来，虽然有人经过那里，却都没有往垃圾桶里扔东西。

    等到四点四十，仍然不见成芳前来，周文辉便没了耐心。

    他向那名在亭子里观望的男子使了个眼色，那名男子得了指示，便很是随意地走到垃圾桶跟前，翻起垃圾桶来。

    来的时候，他特意穿得比较破旧，身后还背着一个打了补丁的布袋，若不细看，还真有些像拾荒者。

    为了做的逼真，他把垃圾桶里的报纸和牛皮纸都塞进了身后背的布袋里。

    见周围没有人注意，这才朝二层楼的方向做了个手势，而后向着公园门口走去。

    周文辉和邱成琳又稍等了片刻，这才从二楼下来出了公园。

    周文辉的车就停在不远处，等三人都上了车，那名男子才将布袋放在座位上，三人一起查看。

    等查看完，三人的脸色都变得很难看。

    四点前后放进去的两疙瘩报纸和一疙瘩牛皮纸是体积相对比较大的三疙瘩，打开来，里面都卷着东西。

    第一卷报纸里是一些零零碎碎的报纸烟头瓜子皮之类的东西，看情形那男人应该是在附近玩耍之后留下的垃圾。

    第二个报纸里是半截捏的稀巴烂的红薯，看来那个老太太应该是吃了半截觉得不好吃才扔了。

    第三个牛皮纸包是最厚实的，不过打开来却是一整个牛皮纸袋，最里面一层虽然完整，但却很脏，外面两层则都破了好多口子。

    看情形那老头子应该是高高兴兴捡了个牛皮纸袋，想着拿回家去，可是打开来发现里面是破的，便折了折扔了。

    表面看，这三个疙瘩似乎都很正常，但是周文辉却总有种他们被人耍了的感觉。

    “辉哥，这——”那名男子意味不明地看了眼邱成琳。

    “看来，你那大哥、大嫂和妹妹还真像你说的那样，一点儿都不关心你啊！”

    周文辉温柔地把邱成琳拉进自己的怀里，“也好，等以后你过上了好日子，也不用管他们。”

    “辉哥，我、我也没想到会这样。”

    邱成琳觉得田苗肯定不会管她的死活，但是邱成浩和成芳绝对不会不管她。

    他们要的钱有点多，周文辉也说了，这么做主要是为了绑她来试一试她在邱成浩和成芳心目中的地位，顺便帮她要点钱。

    她也没指望成芳和邱成浩能把钱送来，她只是希望她们来看看情况，哪怕用假的东西试图哄‘匪徒’救她也行，可是她失望了。

    她大哥一直很疼他们这几个弟弟妹妹，重活累活都是他干，而只要有好吃的，他则是都会先想着他们。

    虽然他气她因为自谋幸福而抛弃了家人，但他心里其实还会念着她这个妹妹的，要不然他也不会同意让她当那个学生业务员的。

    还有成芳，虽然嘴硬，但每次她去找她时，她还不是照样接待她，这说明她心里其实还是记挂着她们这份亲情。

    但是这次，他们俩为什么连来看看她是不是真的被人绑架了都没有呢？

    对，一定是因为田苗那个凶狠霸道的泼妇，她大哥和成芳都在她手底下挣钱，她要是威胁他们不给他们发工资，他们俩也只能妥协。

    不管是从林文慧口中还是从周文辉口中，她听到的是由田苗一手创办了通达公司，而且公司的总经理也是田苗，也就是说公司是田苗的。

    她想不通那个凶狠霸道蛮横无理的田苗怎么会变成现在这个样子，但她知道田苗恨他，当然她也不喜欢田苗就是了。

    而这次之后，她不仅仅是不喜欢田苗，而且她也恨上了她。

    她不给钱也就罢了，但是她凭什么不让成芳和邱成浩来呢？

