    肖执所在的现实世界，现在是一片欣欣向荣的景象，玩家们都在抓紧时间冒险战斗，修炼变强。

    至于众生世界现如今的局势，相较于之前来，也要好了不少。

    之前他们所在的大昌国，在这场国战之中丢城失地，屡战屡败，这种情况在沧州道城那一战之后，已经得到了改变。

    如今，玄明国的兵锋止于沧州城下，两国之间的这场国战，已经陷入到了一种僵持状态。

    玄明国在进攻沧州道城时，两次折戟沉沙，短时间内，应该是不会再轻启战端了。

    至于他们所在的大昌国一方，黎元尊者这位元婴后期修士，已经被他肖执从盲苍山险地之中给救出来了。

    就在昨日，纪渊荣也被他给救出来了，纪渊荣亦是一名元婴后期修士，实力比起黎元尊者来只高不低！

    有黎元尊者与纪渊荣这两位元婴后期修士入驻沧州道城，再加上沧州道城现有的那些元婴修士，沧州道城现如今的防守力量，还是颇为强大的。

    玄明国一方，除非是发动又一次大规模入侵，要不然的话，一些小打小闹的攻击，是撼动不了沧州道城的。

    念及于此，肖执的心情又变得放松了一些，他收敛心神，开始继续修炼感悟他的水行法则。

    就这样，时间一天天过去。

    开始的时候，肖执还在算着日子，可渐渐的，他已经懒得去刻意计算时间了。

    毕竟，在这种暗无天日的环境下，又没有钟表之类的东西，计算时间是一件很困难的事情。

    修炼不知年岁，肖执不是在修炼，就是在拿着灵石默默补充着消耗掉的真元力。

    他尽量不浪费时间去做别的事情，这既是为了尽早将他的水行法则修炼至大成级，好达到成神的第二标准，也是为了节约灵石。

    毕竟，他现在待在这源初之湖内，每时每刻都在消耗着真元力，消耗着灵石。

    这些被消耗掉的灵石，若是换算成钱的话，还真是分分钟几十万上下！

    这是在烧钱！

    用钱烧出来的时间，若是还不知道好好珍惜的话，他会感到过意不去的。

    除了修炼感悟法则，以及拿着灵石补充真元力之外，肖执偶尔还会修炼观想一下他的【九幽元龙观想图】，去探知一下那头神级元龙现在所处的位置。

    他偶尔还会取出一块墨蛟肉干，施展【鲸吞功】咔嚓咔嚓一口气吃完，用以补充肉身能量。

    他的肉身能量不仅关系到了自己，还关系到了伥妖李阔，毕竟，他肉身之中的能量，可是伥妖李阔的力量源泉。

    至于饮用水的问题，在这源初之湖中，就更好解决了，若是觉得口干了，只需张嘴一吸就好了。

    这源初之湖里的源初之水，清甜可口，纯净无污染，饮用之后，不会有任何的副作用，若是长期饮用的话，还会有强身健骨，补血益气，延年益寿之功效！

    除此之外，肖执偶尔还会唤出自己的人物属性面板，看一看其中的法则选项。

    法则：水行（入门）（22%）

    法则：水行（入门）（30%）

    法则：水行（入门）（46%）

    看着代表着自身水行法则的这个百分比数值，一点点的升高，在不断向着100%迈进着，肖执还是比较有成就感的，心中也会觉得很踏实。

    这是一种一步一个脚印，在一步步往前迈进的感觉。

    现在的他，每向前跨出一步，距离那传说中的神级，便会更进一步。

    唯一让肖执觉得有些忐忑的便是，现在的他，几乎处在了一种与世隔绝的状态之下，对于外界现如今的情况，可谓是一无所知。

    他不知道外界是否又燃起了战火，沧州道城是否还在，黎元尊者、纪渊荣、馗尊者他们现在如何了。

    也不知道他所在的现实世界，现如今的情况如何了。

    应该没什么事吧。

    若真的发生了什么生死攸关的大事情，众生军肯定会设法联系自己的。

    虽说他现在身处于九幽绝域之中，可众生军还是有办法能够联系到他的，他们若真的想要联系他，只需要在现实世界里，在他现实身体的耳畔大声喊话就可以了，他是可以隐约听到一些声音的。

    既然没有出现这种喊话，那就意味着，这段时间应该大体还是安稳的，哪怕真的出现了什么大事情，应该也在众生军他们尚能应付的范围内。

    法则：水行（入门）（59%）

    法则：水行（入门）（75%）

    这一天，在这源初之湖的湖底，湖水忽然间沸腾了起来，闹出了颇大的动静，吓得周围大量水妖逃窜，尖叫声不绝于耳。

    刷！刷！刷！

    很快就有几道恐怖身影破水而来，出现在了湖底的这片区域。

    只是，当这几只妖尊级水妖赶到时，这片区域的湖水，已经恢复了平静。

    这几只水妖在这附近游弋了一阵，没再发现什么异常，便带着疑惑离开了。

    数百丈远处，一柄黑伞之下，元龙形态的肖执，通过意念向伥妖李阔恭喜道：“恭喜李兄，成就妖尊巅峰！”

    刚刚之所以会闹出一些动静出来，便是因为伥妖李阔的境界在刚刚从妖尊后期突破到了妖尊巅峰，刚刚突破的伥妖李阔，有些控制不住自身的力量，使得他体内的能量溢散出来了一些，才至于此。

    “多谢。”李阔显得很是欣喜，他道：“我的实力终于提升到了妖尊巅峰境了，如此一来，在这个地方，我也能更好的保护你的安全了。”

    肖执听到这话，不由得心中一暖。

    接下来，肖执继续埋头修炼感悟他的水行法则。

    已经达到了妖尊巅峰境的伥妖李阔，则是忠实守护在了肖执的身旁，寸步不离左右。

    这些时日下来，李阔储物戒指里所存着的那些杂书，已经全都被他给看完了。

    无书可看的李阔，在闲了几天之后，干脆也学肖执，开始尝试着去修炼感悟水行法则。

    这一幕，被肖执看在了眼中，肖执对此只是微微一笑。

    就这样，时间继续一分一秒的流逝。

    身为元婴巅峰修士的肖执，哪怕肉身极度强悍，精神极度强悍，可终究不是机器，还是会感到疲累的。

    长时间不眠不休的修炼感悟，让肖执的精神渐渐有了一些疲惫。

    随着时间的流逝，这种疲惫的感觉，变得越来越明显了，已经有些开始影响到肖执的修炼状态了。

    肖执当机立断，暂时放弃了修炼，从源初之湖中破水而出，飞向了高空。

    他沿着石壁一路往上飞，找到了一道距离源初之湖最近的豁口裂缝钻了进去，然后东游西窜的来到了这片地下裂缝的深处，寻了处很不起眼的犄角旮旯，从元龙形态下退了出来，恢复到了人类形态。

    在这里休息，相对比较安全，就没必要继续撑着那柄二倍威能的黑伞了。

    他的元婴化作大威天王法相，为他撑了那么久的伞，也该和他一样，好好的休息一下了。

    肖执就这么盘膝闭目而坐，放空心思，开始了休息。

    隐身态下的伥妖李阔则是背靠在了坚硬的黑岩岩壁上，负责在肖执熟睡时，保护他的安全。

    有伥妖李阔这个妖尊巅峰级的存在守护在侧，肖执在睡觉时，可以睡得很安稳。

    也不知道过去了多久，盘膝闭目而坐的肖执，猛的睁开了眼睛！

    他的双眼之中似有着光芒绽放，疲惫之意尽去，显得容光焕发！

    “李兄，我这次一共睡了多久？”肖执开口问道。

    空气扭曲，李阔的身影从空气中浮现了出来，道：“八个时辰，你一共睡了八个时辰。”

    肖执闻言点了点头，他缓缓站起身来，散出一丝真元力震散了身上的灰尘，大手一挥，道：“我们继续！”

    话音未落，他便召唤出了观想物元龙，然后摇身一变，又化作了元龙形态，然后摆动着尾巴，灵活得就像是一条大泥鳅似的，向着这片地下裂缝的出口处游去。

    美美睡了一觉的肖执，返回到了源初之湖中，继续修炼感悟他的水行法则。

    法则：水行（入门）（89%）……

    快了，就差11个百分点，就能将水行法则从入门级提升到小成级了。

    肖执斗志昂扬，修炼感悟时，显得更加的努力了。

    法则：水行（入门）（99%）……

    ‘就差1%了，就差这最后一个百分点，我的水行法则，就能达到小成级了！’这日复一日的埋头修炼，终于就要出结果了，肖执在这时候，心情还是颇为激动的。

    用意识挥散了眼前漂浮着的半透明属性面板之后，肖执沉下心来，收敛心绪，继续修炼感悟他的水行法则。

    如此，又过去了约莫6个小时的时间。

    元龙形态下的肖执，忽然身体一颤，一股莫名的力量，自他身上涌现了出来，席卷向了四面八方！

    一直都显得颇为平静的源初之湖，在这一刻暗流涌动，就连湖面都泛起了波澜！

    肖执那灰黑色的元龙身躯，肉眼可见的变得了透明，就似与周围的源初之水融为了一体，然后又肉眼可见的恢复到了原本的样子，接着又变得了透明……

    如此反复了几次之后，肖执的元龙之躯，终于恢复了原本的样子，变得了稳定。

    ‘应该是成了！’肖执心道。

    他心念一动，迫不及待的唤出了自己的人物属性面板，看向了法则选项。

    法则：水行（小成）（0%）

    果然，他的水行法则已经从入门级，顺利突破到了小成级！

    “逍执，恭喜了，恭喜你距离神级，又近了一步。”李阔的声音通过意念，在肖执的脑海中响起。

    “多谢。”肖执同样通过意念，笑着感谢了一句。

    刷！刷！刷！

    一大二小共三道恐怖身影，飞速破水而来，它们都是被肖执刚刚水行法则突破时所闹出来的动静，给吸引过来的。

    过来的是三只妖尊级的水妖，恐怖威压扩散，令这片区域的湖水都有些沸腾了。

    被它们身上的恐怖气息所慑，生活在此处湖底的水妖们，全都战战兢兢。

    那些没什么智慧的水妖，本能的被吓得不敢动弹了。

    那些具备着一些智慧的水妖，则是匍匐在了水底，吱吱叫着以示敬畏之意。

    “刚刚此处发生了何事？”一个有些尖锐的声音用妖语说道，这是一只妖尊级贝壳妖所发出来的声音。

    “无……无事，就是水流有些异常，也不知是何故。”一只长着斑斓花纹的鱼类大妖，有些战战兢兢的禀报道。

    还有几只大妖，也都战战兢兢出言，生怕说错了话，会被妖尊赐死。

    千丈外的湖水中，一柄黑伞之下，化形为元龙的肖执，平静看着这一幕。

    有大威天王法相的这柄黑伞在，在这源初之湖中，没有哪只妖能够发现他的存在。

    因此，他一点都不担心自己会被这里的水妖给找到。

    他之所以在盯着那三只妖尊级的水妖看，并不是那三只妖尊级的水妖很强，让他感到忌惮，而是自从他的水行法则，从入门级突破到了小成级之后，他便感觉，他眼前所看到的世界，变得和之前不太一样了。

    之前的他，眼中所看到的源初之湖的湖水，颜色是黑色的，漆黑如墨！

    而现在的他，眼中所看到的源初之湖的湖水，颜色虽然还是黑色的，可是这种黑色，相较于之前来，却是变淡了许多。

    就好似是拿一瓶墨水，倒入了一桶水中，墨水的黑色被稀释了一般。

    而随着源初之湖的湖水颜色被稀释，这里的能见度，相应的也大大提升了。

    若是之前的肖执，在湖水之中隔着千丈距离，施展【金刚耀目】神通，盯着那三只妖尊级的水妖看，最多只能看到三道模糊的身影轮廓。

    现在，他施展【金刚耀目】神通，盯着这三只妖尊级的水妖看时，他却是将这三只妖尊级的水妖，给看了个纤毫毕现！

    不止于此，肖执还感觉自己与这源初之湖里的源初之水，变得更加的亲近了。

    这是一种很奇妙的感觉。

    就好似，他也是一团源初之水，他也是这片源初之湖的一部分。

