    第215章 西昆仑陆压，坑就等着你跳呢！（求订阅支持。）

    深为不忍？

    怎么定海珠被落下的同时，其燃灯道人眼睁睁看着下却不及时出手？偏等那倒霉的二货萧升死了，其才‘及时’的出手偷袭赵公明？

    虽然说一切都发生在一瞬之间，但显然也有一个先后顺序，其老眼眼睁睁看着下，既然曹宝来得及去捡了先天灵宝的定海珠，那么曹宝捡定海珠的同时，其却就来得及偷袭赵公明。

    然而其燃灯道人，还是‘不忍’的‘晚’了一瞬，等萧升被赵公明打杀，其才‘及时’出手狠狠偷袭了赵公明一下。

    便就仿佛不久后广成子埋伏杀火灵圣母一般，可谓先一句奉玉虚符命，在此等候多时矣。

    虽然是奉的元始天尊符命，专门埋伏杀火灵圣母一个小辈三代弟子，但到通天教主面前说的时候，却又是我劝她不听，她还要伤我，我才不得已用了番天印，不小心打中她顶门。

    话说，其广成子还有‘瞄不准’的时候，本要打火灵圣母哪里的，结果才不小心打中的火灵圣母顶门？于是‘不得已’将小辈的三代弟子火灵圣母杀了。

    显然燃灯道人的无耻，两个二货却根本就不知道，堂堂阐教副教主燃灯道人逃命，其不往昆仑山的圣人师尊处逃，往五夷山逃过来干什么？

    于是二货闻听，自己竟然被阐教副教主燃灯道人恭敬称道兄，也瞬间忍不住激动恭敬答道：“贫道乃五夷山散人萧升、曹宝是也，因闲无事，假此一局遣兴。

    今遇老师，实为不平之忿，不期萧兄绝于公明毒手，实为可叹！”

    嗯，可关键问题是，刚才赵公明问二人尔等何人的时候，其老阴比就躲在树后听着，已经听到了两个货自我介绍乃五夷山散人萧升、曹宝是也，却又装作不识的再问一遍。

    且曹宝明显也是知礼的，可谓你可别叫我道兄，我还是称你为老师吧，我喊你老师，看还如何称我道兄？我如何敢承老师你的道兄之称，不想萧兄竟绝于那赵公明‘毒手’。

    就好像赵公明无因果杀的萧升一般，什么叫毒手？你一个小小无名散修，也戏弄挑衅大名鼎鼎的赵公明，更敢落赵公明的先天灵宝。

    其两个二货再换个人试试，只怕死上一百遍都不冤枉！

    燃灯道人也淡淡点下头，算是承下老师之称道：“方才公明祭起二物欲伤二位，贫道见一金钱起去，那物随钱而落，道友忙忙收起，果是何物？”

    人家都死了一个人，其老阴比如果不是图谋法宝的话，有必要问吗？人家用一条人命换的法宝。

    顿时二货也依旧不多想恭敬道：“吾宝名为‘落宝金钱’，连落公明二物，不知何名。”

    赶忙取出来给燃灯道人看。

    然而不想燃灯道人一见二十四颗定海珠，竟直接鼓掌激动大呼道：“今日方见此奇珍，吾道成矣！”

    这就是我的道啊！这定海神珠就是我燃灯道人的道啊！你这曹宝可识眼色？我此话乃是此宝与我有缘。

    然而不想二货曹宝却听不懂，立刻不禁诧异问道：“敢问老师，为何说见此奇珍，道即成也？”

    燃灯道人继续驴脸激动，仿佛在心念电转：‘你这曹宝，果是不识眼色，我都如此暗示了，你还这般问。罢了，我且再清楚提醒你一下。’

    于是紧接便不由一双老眼激动道：“此宝名‘定海珠’，自元始以来，此珠曾出现光辉，照耀玄都。后来杳然无闻，不知落于何人之手。今日幸逢道友，收得此宝，贫道不觉心爽神快。”

    此宝，自我老师元始以来，便一直是我阐教掌教大老爷之宝，曾经照耀我掌教大老爷的玄都。后来不知去了哪里，今日幸好遇到道友，又‘得到’此宝，贫道实在是心爽神快啊！

    老阴比就差流着哈喇子眼巴巴的搓手了。

    终于这一次曹宝听懂，赶忙恭敬道：“老师既欲见此宝，必是有可用之处，老师自当收去。”

    燃灯道人诧异道：“贫道无功，焉敢受此？”

    曹宝再恭敬一礼道：“一物自有一主，既老师可以助道，理当受得。弟子收之无用。”

    燃灯道人‘不得已’只好打稽首，谢过曹宝，然后‘邀请’曹宝一起去汜水关十绝阵前（去送死），两人直接一起驾云而去。

    终于目送着两人一起返回汜水关。

    琼霄娘娘师姐也不禁美眸微微不舍温柔道：“师弟，此时燃灯道人返回，那十天君道友可会无碍？其会不会突然为难十天君道友？”

    秦天同样眼巴巴看着琼霄娘娘师姐道：“我从天机中窥到的，今日那燃灯道人返回后，却不会做任何事，似乎已猜到大兄会往三仙岛再借宝。

    要不，师姐再留一晚？”

    琼霄娘娘师姐也不禁美眸再温柔看秦天一眼道：“我再留一晚，师弟你还是不舍得我。我，还是先回去吧，不然与大姐三妹不好交代。

    且待过后，我看看如果有时机，我再陪师弟。”

    秦天也只好眼巴巴不舍道：“那师姐路上且小心，师姐准备怎么告诉大姐和三妹？”

    琼霄娘娘师姐微羞温柔道：“我就只说偶然认识师弟，且又早听菡芝妹妹说过，师弟向我证实了窥到的天机如何？如此却最能说服大姐亲来。

    然后师弟因为菡芝妹妹关系，对我倒也算信任，又传了我一些神通，此应该能说得过去罢？”

    秦天心中也不禁微微紧张点头道：“应该可以，想大姐三妹应该不会多想。且师姐若是说了，大姐定会忍不住好奇，我当真可以从天机中窥到接下来即将发生之事。”

    终于琼霄娘娘不禁最后美眸温柔点点头：“嗯，那师弟多保护好自己，也许明日我就能再见师弟。刚好我已与师弟认识之下，也可以当大姐三妹面‘私下’问师弟一些事情。”

    当大姐三妹面？当碧霄娘娘师姐面？然后‘私下问自己一些事情’，结果却是当着碧霄娘娘师姐面，问自己与自己‘商议’了半个时辰？

    秦天差点忍不住刺激心都跳出来，这要是被碧霄娘娘师姐知道，不知又会是什么后果？两人却是亲姐妹，应该不会追杀自己吧？

    终于看着琼霄娘娘师姐离去，秦天也直接返回汜水关，这接下来却就该那倒霉的西昆仑陆压现身了！然后老阴比正阴阴的准备用钉头七箭书暗害赵公明，结果却被三霄娘娘亲眼看到，那又会是怎样一个奇妙的结果？

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

