　　纨绔的队伍浩浩荡荡开入东市，在迎宾楼前下马之后，便一拥而入，吓的小伙计以为这帮家伙是来砸场子的。等见到李承乾从人群中挤出来，才稍稍放下心来，将他们带进最大的一个包厢之中。

　　纨绔们骑了一上午的车，刚刚又在马上颠了半天，早就饿的不行，刚刚坐下就吆喝着上酒上菜，至于上的菜是什么……在这个青黄不接的季节，除了肉根本不可能有别的东西。

　　汗臭杂着酒菜的香气，让包厢里充斥着一股子说不出的味道，李承乾待了一会儿，实在受不了这种刺激，最终退了出去。

　　长孙冲在看李承乾离开之后，也跟着他同时离开，突厥的事情还没解决呢，哪里还有心情吃饭，而且这屋子里的味道，能吃下饭去也需要一种勇气。

　　李承乾看长孙冲出跟出来，脸上带出一丝坏笑：“表哥，你最好在里面适应一下，突厥人的帐篷可比这里的味道大多了。”

　　“高明，我就是想问，为啥一定要我去，别人不行么？”长孙冲一脸认真的问道。

　　“别人当然也可以，这可是求都求不来的好事，如果现在公开出来，一定会有很多人抢着去。”李承乾收起玩笑的表情，正色说道：“但是肥水不流外人田，这种随随便便出去逛一圈，回来就有大把功劳的好事，我怎么能让给别人。”

　　“随随便便逛一圈？就这么简单？”

　　“只是去做个生意而已，又不是去打仗，你那么担心干什么？现在突厥人已经怂的不成样子了，你去了就是大爷，而且草原的上还有大把的美女，热情而奔放，只要你有能力，完全可以带上百把十个回来。”

　　“真的有美女？”长孙冲眼睛一亮。

　　“当然有美女，修长的****，纤细的身材，丰满的****，深情的眼眸，白皙的皮肤……”。

　　“你可拉倒吧，真有这样的美女，你能让我去？”长孙冲鄙夷的说着，但是略略失神的眼神显示，这货的魂儿已经飘到草原上去了。

　　“你以为我如果能离开长安，这种好事儿能轮到你？”李承乾翻了个白眼：“记住，去了那边别整天色迷迷的像个纨绔，拿出点大唐勋贵的气度，别特么让那些蛮子看了笑话。”

　　“嗯！我知道。”

　　“在那边别猴急，别下三滥的见个女人就往回带，身份低于公主的，你要是敢带回来，老子亲手阉了你！”

　　“嗯。放心吧，我又不是种马！”长孙冲两眼熠熠生辉，闪动着兴奋的光芒，不过很快就反应过来，愕然的看着李承乾：“不，不对！我，我啥时候答应过要去了？”

　　“你有选择么？如果你不去，我会去找舅舅，到时候你还是要去！”李承乾淡淡一笑，说了一句后世很经典的名言：“生活有时候就是强女干，不能反抗的时候，你就好好享受吧！”

　　“你……”长孙冲被噎的吱唔了半天，‘无耻’二字卡在喉咙里，将吐未吐的时候，就在他们对面的一个包厢的房门轰然打开，一个纤细的身影从里面飞了出来，越过栏杆，夹杂着惊叫摔了下去。

　　我艹，什么情况这是？

　　李承乾和长孙冲顾不得再说什么，双双扑到栏杆跟前，向下面望去。

　　一个衣衫凌乱的女子此时正仰面躺在一楼大厅中间，殷红的血液自身体下面慢慢扩散。

　　女子大概二十余岁的年纪，一双眼睛睁得大大的，充满着对这个世界的眷恋，只是七八丈高度的自由落体运动彻底夺去了她的一切生机，如花美眷就此香消玉殒。

　　这个女人李承乾见过，是迎宾楼里的一个清倌人，属于卖艺不卖身的那种，每天只是周旋在各个包厢，凭着优美的嗓音来赚取一些收入，准备将来有一天可以为自己赎身。

　　可是现在，似乎一切都不用了。

　　看完了下面的情况，李承乾两人不由自主的就抬起头，向对面那个间被撞开门的包厢望了过去。

　　这女人是从里面倒着飞出来的，这种情况必然不会是她自主的行为，因为没有人可以在半空用后背撞开门之后，再飞出一丈的距离。所以对面的包厢里面一定是发生了什么，这个女人至少也是被人推出来的。

　　果然，对面的包厢里坐着一群人，只不过这群人有些特殊，他们说的并不大唐的语言，而且衣着打扮也与唐人迥异。

　　“西突厥人！”长孙冲长年混迹市井之中，对一些异族的打扮十分熟悉，想都不想就一口道出对方的身份。

　　此时，对面包厢之中依旧在欢宴之中，十来个西突厥人正在推杯换盏喝的不亦乐乎。有几个还在向坐在正位上的那个家伙竖起大姆指，似乎在赞扬着什么。

　　另外，在那些西突厥人中间，还夹杂着几个迎宾楼的侍女，只不过这些侍女全都面色惨白带着惊恐之色，坐在突厥人中间瑟瑟发抖。

　　情况已经很明显，摔下去的女人必然是被对面包厢中某个突厥人丢出去的，否则决不可能违反常识的从里面撞开门，直接飞出护栏。

　　“怎么办？”看着面色铁青的李承乾，长孙冲问道。

　　“回屋里叫人，让尉迟他们出来。”李承乾双眼直勾勾的盯着对面，对长孙冲淡淡的吩咐道。

　　“高明……”长孙冲犹豫了一下，似乎打算说些什么。

　　在他看来，这事情最好的解决办法就是通知左右武候卫或者京兆府之类，私下里解决才是最不明智的。

　　“让你去就去，别跟老子废话！”李承乾有些不耐烦，瞪了长孙冲一眼，便继续转头看着对面的包厢。

　　不过，长孙冲已经不用去了，外面的惊叫和嘈杂已经惊到了房间里正在嗨皮的纨绔。凌乱的脚步声中，一群人已经全部走出包厢，来到了外面的走廊之上。

　　这一切说来话长，实际上只是短短十余个呼吸。

　　越来越多的人从包厢中出来，或是在一楼大厅里围着，所有的目光最后都指向西突厥人，一场风暴正在酝酿当中！

(本章完)

