    卢克最近有点忙。

    一方面要作为谈判代表，迅速地与亚特兰蒂斯和地狱火俱乐部达成初步的合作意向，为后面的和平峰会做准备。

    不然，到时候当着全世界的面，万一没谈拢直接掀桌子，岂不是很尴尬。

    前者还好说，自从纳摩那个倒霉孩子惨遭断背后。

    海底人基本上都倾向于和谈，战争的意愿并不强烈。

    数万年前那场突如其来的毁灭灾难，早就给亚特兰蒂斯人留下无法抹去的心理阴影。

    原本好战、尚武的性格，进而转为保守、封闭。

    若非是纳摩失了智，听信塞巴斯蒂安-肖的建议，根本不会有这场莫名其妙的文明战争。

    万年以来，亚特兰蒂斯人连陆地都不想踏足，更别说是深入的接触和交流。

    因此，卢克特意制定了一系列的措施，名为“文化融合”计划。

    尽管陆地世界与海洋文明，两者之间肤色不同，生物器官有所异化，文明层级也不一样。

    可对于娱乐文化，亚特兰蒂斯还处于十分落后的发展阶段。

    整个国家最大的休闲娱乐，就是去竞技场看角斗——这都是罗马帝国多少年前玩剩下的东西。

    心疼亚特兰蒂斯人！

    为了促进两个文明之间的友好互助，文化交流，卢克决定让神盾局准备在未来的合作中，极力输出一批文化产品。

    比如什么任天堂、时代金曲合集、好莱坞动作电影、综艺真人秀……反正能吸引大众的玩意儿，都一股脑儿打包送给亚特兰蒂斯。

    相信，那帮每天除了造人运动，看角斗以外，再没有其他业余生活，还要忍受贵族阶层剥削的海底人，一定会对这些精神需求品感兴趣。

    哪怕是讨厌美帝，策划各种自杀袭击的恐怖分子头目，基地组织领导者，还不是照样会玩《最终幻想7》，会玩《猫和老鼠》。

    所以说，立场与观念，跟个人爱好并不冲突。

    卢克向来认为，地球人唯一有可能领先其他宇宙文明的，大概就是娱乐产业。

    毕竟，游戏、电影和肥宅快乐水，这些实在太香了。

    天神之子星爵，就是一个忠实的经典金曲歌迷，加尬舞天王。

    五大神明之一的吞星之女，对炸鸡、汉堡和汽水情有独钟。

    阿斯加德的王子雷神索尔，沉迷《堡垒之夜》，最终堕落成死肥宅。

    由此可见，论起吃喝玩乐这方面的研究，地球人还是相当有竞争力。

    “你确定真的要把这些……计划写进文件里？”

    坐在对面的卡特，干起了秘书的活儿。

    卢克一边说着，她一边快速地做笔记。

    只不过，这种所谓的“文化入侵”，真能有效？

    神盾局的女指挥官，表示很怀疑。

    “相信我，有时候一些看似微不足道的精神娱乐，其实不比坦克大炮差多少。”

    卢克点了点头，把亚特兰蒂斯的底层人民，培养成陆地世界文化的忠实拥趸。

    时不时再夹带一些私货，拿出灯塔国最擅长的手段，宣传一下自由民主的普世价值观。

    要是把什么法国大革命，马哲原理输出给亚特兰蒂斯，说不定真的有希望，掀起一场前所未有的海底人民主平权运动。

    卢克的思维发散，他有意把亚特兰蒂斯作为一座可供开采的巨大金矿。

    最好能让神盾局跳过各国的掣肘，把持双方之间的贸易互通，成为一个垄断式中间商。

    可是亚特兰蒂斯国内的保守主义过于严重，建立初步的外交，以及浅层的贸易，已经是再三协商后，所能逼近的底线。

    “谈判桌上拿不到的东西，就用其他的手段。”

    卢克这样说道。

    “那地狱火俱乐部怎么办？”

    卡特想了想，还是选择保持怀疑态度。

    她无法理解那些常见的休闲物品，娱乐活动，能起到什么惊人的作用。

    “艾玛-弗罗斯特接受了我的建议，她决定出道成为英雄，拯救同胞于水火之中。”

    卢克嘴角挑起一丝笑意，轻松道：“与神盾局合作，是变种人最合适的一条出路，白皇后应该能把握住这个机会。”

    “可她之前对人类不是抱有敌视心理么？”

    卡特停下笔，抬起头用怀疑的眼神，打量着卢克。

    “局长先生给人灌了什么迷魂汤，让一个阿尔法级的变种人，轻易放下成见，冒着成为变种人叛徒的风险，跟神盾局合作？她才是那个能操纵思想，控制心灵的人。”

    卢克得意的表情瞬间凝固，他试探性的问道：“你听到了什么风言风语？”

    卡特摇头，冷笑道：“我只是知道，那位地狱火俱乐部的白皇后，在自由岛的谈判会议结束后，敲开了局长先生的房门。”

    “说实话，我有点好奇，你们聊了一些什么，能用上一个小时？”

    卢克有些尴尬，轻咳道：“只是讨论变种人方案的制定。佩姬，你是知道我的，如果真要做什么，绝对不会只有一个小时。”

    卡特愣住了，一时之间，竟然无法反驳。

    因为她认真思考后，觉得卢克的辩解很有道理，简直无懈可击。

    对在某个战场上不知疲倦，索取无度的局长先生来说，这确实不够。

    “那地狱火俱乐部该怎么办？”

    卡特跳过那个带有私人情绪的话题，继续道：“艾玛-弗罗斯特，她不一定能服众。”

    卢克对此倒不担心，阿尔法级的变种人并不算多，尤其白皇后还是颇为罕见的心灵能力者。

    对上任何人，都有与之较量的底气。

    哪怕地狱火俱乐部当中，的确有不少人对白皇后抱有非议，认为她是叛徒和告密者。

    可当塞巴斯蒂安-肖的黑历史暴露出来，这样的声音就小了很多。

    “那些反对的意见，并不能翻出什么浪花。”

    卢克自信地说道。

    他深谙后世娱乐圈的那一套，想要消除一个人身上的黑点，并不需要努力洗白，而是把另外那个人抹得更黑就够了。

    人们总是会互相对比，当原本领导变种人的塞巴斯蒂安-肖，爆出是一个迫害同胞的冷血屠夫后，那白皇后是不是叛徒和告密者就不重要了。

    “嗯，反正有什么问题，你总是能给出解决的办法。”

    卡特合上文件，轻声道：“和平峰会的提案已经通过，地点定在巴黎的凡尔赛宫，时间是当天下午的三点二十分。总统先生让你作为代表出席，以陆军中将兼神盾局长的身份。”

    卢克挑了挑眉，有些索然无味。

    短短一年不到的时间，仕途升迁就抵达顶峰。

    好枯燥啊！

    想要继续拿下五星上将，也就是元帅荣誉，估计是不可能完成的事情。

    目前的军衔体制，永久最高只是中将，像是“四星上将”、“五星上将”都属于临时军衔，仅在战时授予。

    所以说，卢克的晋升之路，算是短暂登顶。

    “那记得帮我把发言稿写好。”

    卢克笑着道。

    “对了，史蒂夫呢？我怎么没看到他人？”

    卡特捂着额头，露出无奈的表情。

    “罗杰斯上校跟你手底下的那两头野兽很不对付，他们……昨天打了一架。”

    卢克有些意外，美国队长向来是个脾气不错的老好人形象。

    他会跟人打架？

    等等。

    是剑齿虎和金刚狼？

    那没事了。

    那对变种人兄弟，都属于暴躁老哥的行列。

    金刚狼罗根稍微好点，算是能保持理智。

    他的哥哥剑齿虎维克多，即便被卢克狠狠地教育过，骨子里仍然是嗜血的性子。

    碰到美国队长这种传统意义上的好人，肯定会产生矛盾。

    毕竟，前者连说脏话都不是很能接受。

    钢铁侠托尼-斯塔克只是说了一句“Shit”，还被教育过。

    “行吧，让我去处理。”

    卢克站起身来，回到华盛顿特区后，他要完成的工作有一大堆。

    “是时候该给自己找个秘书，解放我的时间了。”

