    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    葬龙爪！

    这是葬龙谷专门针对诸龙族开创的无上帝录，以葬龙体为主，以求演化出一种无上体质。

    此刻，随着葬龙谷准王出手，敖荒等人龙世家族人，目光皆阴沉如水，有杀机内蕴，就是那南海十七太子敖顺，此时也微微蹙眉，群龙哀鸣声凄厉，可见这位葬龙谷准王，为了进化葬龙体，手下到底沾染了多少龙血，埋葬了多少龙魂。

    轰！

    即刻，苏乞年所在的一片虚空彻底崩毁，混沌气如瀑，垂落下来，如神锥一般，扎入大地深处。

    这是一幅惊人的画面，就是寻常圣者，也不敢置身于混沌之中，哪怕只是极细微的一丝混沌气，也足以压塌一座古山大岳，遑论一道混沌瀑布，只有立在圣境绝颠之上的圣人，才有涉足，乃至遨游混沌虚空之力。

    那是……

    很快，在那混沌瀑布之上，一道清濛濛的漩涡浮现，漩涡中，苏乞年一步迈出，依然毫发无伤。

    “时空错位！”

    来自战皇殿祖地的中年准王语气微凝，他洞悉虚实，在前一个瞬间，这锁天罪子居然遁入了时空长河之中，不再属于这一片时空，哪怕是准王杀伐，也无法贯穿无尽时空，自然也就无法对其造成任何伤害。

    时空长河！

    荒家准王瞳孔微缩，于这浩瀚星空任何一个生灵而言，时空长河都可以算是禁忌之地，即便是真正的无上王者，可以遨游时空长河，却也不能深入，古老传说中，时空长河内有很多极恐怖之地，甚至有残破的星空，古老的陆地，更有无上人物曾经见过一株神树，扎根在时空长河之上，随波逐流。

    至于未曾达到无上王境的存在，如圣境强者，也有涉足时空之地，但就只能战战兢兢，如履薄冰，哪怕是立在绝颠之上的圣人，一旦稍有不慎，被时空乱流卷入，也极可能一去不归。

    身为准王，半只脚迈入无上王境，但若是身入时空长河，也不会比寻常圣人好过多少，那是所有生命的禁区。

    “该死！”

    黑雾翻滚，粘稠欲滴，来自葬龙谷的准王雄健身影若隐若现，宛如地狱中走出的神祗，气机流溢，带着死亡而来。

    这……

    四方数千里荒莽大地，诸多五荒强者，哪怕是一些圣境人物，也忍不住深吸一口气，两大准王出手，居然都没能伤到那新晋锁天传人分毫，相比于诸多到来的年轻高手，这新晋锁天传人的修为境界并不高，不过初入辟地境，却连准王出手也难以擒拿，不得不说，直到这一刻，一些远观的无上传承，才真正将其纳入眼中，若是今日真的被此子逃出生天，他日如非无上强者亲自出手，怕真的再难奈何。

    甚至，如木剑道人等少数立在圣境绝颠之上的强者看来，借助那口不凡的圣甲，此子极有可能以时间禁忌为根基，最后更进一步，领悟时空。

    身为诸天万道之首，时空禁忌堪称万道之皇，哪怕血脉平凡者，在浩瀚星空诸族强者看来，一旦执掌禁忌法，就足以媲美先天而成的无上体质，不用说时空禁忌这样的万道之皇，其具有的意义，于诸天任何一族而言，都举足轻重。

    此刻，一些无上传承露出犹疑之色，锁天一脉新晋传人，有参悟时空的迹象，哪怕只是有可能，也需要他们投以十二万分的关注。

    混沌瀑布之上。

    这一刻，苏乞年目光冷冽，一一自荒家准王三人身上扫过，而后道：“今日所赐，他日苏某成道，送三位上路。”

    今日所赐，他日苏某成道，送三位上路！

    即便到了此时，苏乞年语气依然平静，甚至不见半点情绪波动，但就是这样的语气，令三位准王，都背脊生寒，很快，三人震怒，这种寒意于他们眼下的修为境界和身份地位而言，简直是一种凌辱，不亚于一巴掌生生掴在脸上。

    准王，半只脚迈入了无上王境，无论在哪里，都是四方景仰的存在，威压星空，地位更在圣人之上，但今日，偏偏对一个年轻后辈无可奈何，这是一种耻辱，同时，也凸显出来了时空禁忌之可怕，令准王也束手无策。

    “竖子！”

    来自战皇殿的中年准王冷冷道：“今日一走，五荒大地，绝无你容身之处！紫绶刑天印下，无人可以幸免，你逃不过战牢之刑！”

    只可惜，苏乞年看都不看他一眼，直接无视了这位战皇殿名宿，他后退一步，清濛濛的漩涡再现，可闻时空浪涛的声响，不知远近，如雾中看花，朦胧而神秘。

    天龙甲衍化时空之力消耗太大，眼下的苏乞年自知，在化解了两大准王的杀伐之后，已经临近了极限。

    “你！”

    成道千余年的心境，此刻，来自战皇殿祖地的中年准王，也不禁火气冲冠，这个罪子太过肆无忌惮，简直桀骜不驯到了极点，准王也敢无视和轻侮。

    渐渐的，苏乞年身影退入时空漩涡中。

    倏尔，没有半点征兆，哪怕苏乞年借时间禁忌触及命运，把握己身气运，也未曾察觉到半点凶险临近，无声无息的，一条古朴的石链自虚无中来，一下缠绕在了时空漩涡之上。

    时空漩涡消弭，化成虚无，竟被刹那间瓦解。

    这是……

    苏乞年心神剧震，不是因为自身退路被截断，而是因为从那骤然间出现的古朴石链上，感受到了一股熟悉的道息。

    “现在就走，太急了。”

    这时，一道有些粗犷的声音，自数十里外的荒莽古林中响起。

    什么人！

    突如其来的变化，令得四方很多五荒强者还没有回过神来，如木剑道人，则罕见地皱起眉头，身为绝颠之上的圣人，他居然没有察觉到临近的十里之地，有人身在荒莽古林中，直到这一刻，随着这道声音响起，在他的意志笼罩之下，才浮现出来一道显得有些原始的身影。

    脚踏实地，在短暂的震动之后，苏乞年恢复平静，但目光，却是盯住了那片荒莽古林，那道息不会有假，浩瀚星空中，也不会存在有第二种本源。

    一个中年汉子，自古木狼林中走出，背着一口大弓，穿一身兽袍，裸露出修长结实的双臂。

    仿佛一名普通的部落狩猎者，放眼纪元之墓前，怕没有一人还身着兽皮，九成以上都是以荒蚕丝织就的衣袍，乃至材质更加珍贵的战衣。

    中年汉子，更像是从游散部落走出来的，身上还沾染着土泥和兽血混合的淡淡腥气。

    从中年汉子现身开始，苏乞年的目光就始终不移，落到其身上，光明心映照之下，这更像是一个普通人，但苏乞年可以肯定，此人绝不普通，连光明心也难以照见虚实，当真深不可测到了极点。

    “此人是谁？”

    “刚刚难道就是此人出手？”

    很多五荒强者传音交谈，种种迹象都表明，刚刚多半就是这中年汉子出手，截断了那新晋锁天传人的去路。

    “你是什么人！”

    死亡黑雾中，来自葬龙谷的准王冷冷道，不知为何，对于这中年汉子，他自心灵深处生出一种厌恶感，最重要的是，身为一方准王，在其看来，这也只是一个普通人，脚步虚浮，战气孱弱，也就筋骨尚显强健，里里外外看，都不像是一个强者。

    是以，在关注这中年汉子的同时，三位准王的意志，都渗透进入无尽虚空中遨游，寻找真正出手之人，他们不信中年汉子就是截断时空漩涡之人，哪怕是真正的无上王者，以三人的境界，也足以窥见一丝端倪。

    中年汉子长相普通，浓眉虎目，气质粗犷，但苏乞年从未见过，一个人的瞳孔能如此人一般，如墨玉般晶莹且纯粹，在他两世至今的岁月里，可以说是仅见。

    而在苏乞年看中年汉子的同时，中年汉子脚步不停，但目光也远远落下，哪怕相隔数十里，苏乞年也不禁生出一种错觉，这目光的主人，近在眼前。

    从中年汉子的目光中，苏乞年并未感受到什么特别的意味，只有一种沉静，一种星空崩塌，也岿然不动，宇宙毁灭，也永恒不朽的气韵。

    当然，这种气韵唯有苏乞年感受到了，一些圣境强者，也如三位准王一般，意志出体，尝试感应真正隐匿的强大存在。

    纪元之墓前，小家伙一双大眼睛滴溜溜乱转，朝着中年汉子瞟啊瞟，有些振奋，但又露出疑惑之色。

    至于敖荒几位人龙世家的嫡脉，则相视一眼，作为与苏乞年一路同行的敖战，对于刚刚那自虚无中来的石链印象最为深刻，他心中生出一些猜测，却又不敢轻言开口，因为若是为真，不知道那一位，到底会有怎样的打算。

    再看南海十七太子敖顺，此时面色微沉，这种脱离掌控感，他很不喜欢。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）