    仙陵深处的空间裂缝中，一道模糊的身影盘坐，显化了出来，周围道痕一缕缕，宛如是一尊神邸复生，眸子中光华爆射，遥遥朝着诸多异族圣主看来，不是萧叶又是何人？

    “太初圣子的真身，竟然一直都藏匿在空间裂缝中，为何我竟然没有发现！”

    “好恐怖的气息，他……他伤势痊愈了吗？”

    “我们上当了！”

    “该死的，人族故意设下了一个局，就是为了引我们跳进来吗？”

    ……

    刹那间，残破的仙陵中一片死寂，鸦雀无声，所有异族圣主都惊呆了，随后反应了过来。

    这些年间，诸多关于萧叶不妙的传闻不断传出，再加上有人亲眼见到‘萧叶’狼狈重创的身影，且人族最强的古族势力袖手旁观，这才造成了各大种族，狂霸率领圣主横空大界杀来。

    而眼前这一幕，却犹如当头棒喝，让他们感觉自己掉进了一个坑里，被戏耍了。

    “你们人族这么做，难道是妄想将各大种族圣主吸引而来，然后一网打尽吗？”

    “这才过去了数年，纵然你已无碍，恐怕伤势也没有痊愈！”

    石灵种族五皇子身躯雄伟高大，像是一座魔岳耸立在那里，他的石魄太过恐怖了，压得人透不过气来，杀意凌天。

    连他这样的人物，都被戏耍了啊！

    最重要的是，他从头至尾也没发现，这简直是一种羞辱。

    “一网打尽？”

    “自然不能，也不需要，只要我能猎获到足够的战功就可以了。”

    面对五皇子的暴怒，萧叶很是镇定的起身，身体轻轻一动，就好似引发万界诸天共鸣了一般，吐露出话语霸气无边，令人发呆。

    萧叶竟然打算猎杀他们吗？

    “他来了！”

    就在此刻，也不知道是谁高喊了一声，让异族圣主心头一跳，只见萧叶发丝飞舞，一步跨出，已然瞬移了过来。

    轰隆隆！

    萧叶绝艳当代，身躯绽放出的不朽之光越发耀眼，每一寸血肉都在发光，浩瀚无匹的圣主之力，好似苍茫宇宙在转动着，随着他的动作横扫了开来，简直如同摧枯拉朽在横扫，实力稍弱点的异族圣主，全部都是吐血狂退了开去。

    “他才大天位圣主境界，为何有如此恐怖的圣主之力？”连一些异族真天位圣主都抗衡不了，失声惊呼了起来。

    萧叶真的如同一尊魔神在发怒，这种实力令人惊颤，尽管有异族阵法被催动，但都无法阻止他的脚步。

    “多亏了轩辕大人！”

    “她所炼制的轩辕丹真是至宝，比任何圣阶宝物都要恐怖，我在时间之塔中炼化，不但修复了我的伤势，而且还让我圣主本源更加雄厚了！”

    萧叶仰头长啸，彻底放开了手脚，背后的圣翅伸展而开，再度展开了冲击，一次冲击就能带走数位异族圣主的生命，圣威绝世，光以这样的战力来论，同辈难逢敌手。

    他的贡献值，正在以疯狂的速度暴涨着。

    “萧叶这小子，真是越来越逆天了，此次之后，问鼎人族圣主贡献值排名第一，应该是没有悬念了。”

    “不过萧叶这小子也很恐怖，这么多年的隐藏，竟然都没有被发现啊。”

    远处，六位圣殿主事人像是个过客，并未参战，都是满脸的感慨之色。

    平心而论，纵然是他们，全力爆发，都未必是萧叶对手了。

    “嘿嘿，恐怕那三位初代圣子坐不住了吧。”

    帝无尘似笑非笑，目光看向远处。

    在那里，依稀可见三个散发出岁月沧桑气息的身影凌空而立，都是一阵沉默，眸光幽冷，像是在竭力克制着什么。

    “哼！”

    玄龙见此冷哼了一声。

    萧叶和龙搏一战落幕后，其名传遍三千大界之际，有人在背后推波助澜，挑起各大种族对萧叶的杀机，恐怕就是那些古族势力所为，只借刀杀人！

    而圣殿开创者轩辕洞悉以后，将错就错，让这些主事人相互配合，演了这么一出戏，这才引来了这么多异族圣主。

    否则，萧叶哪里能碰到这么好的机会？

    其目的很简单。

    让萧叶的贡献值，问鼎第一！

    “石灵圣法！”

    就在此刻，一道璀璨的光束，像是紫色的太阳一般炸开了，打穿了空间，划出炫目的光，光辉万丈，携带着无匹的威势，对萧叶展开了横击。

    轰！

    惊世碰撞爆发了，震碎了仙陵，大量的异族圣主像是枯枝败叶被掀飞，血流成河。

    “圣阶巅峰境界吗？”

    至于萧叶也是一声闷哼，背后的圣翅都被划开了，面色一白。

    他境界虽然有所精进，但距离真天位圣主境还还差了一大截，还不足以和这等存在抗衡。

    “我来与你一战！”

    石灵种族五皇子发出了咆哮，踏步走来，每一步落下，都是地动山摇，蛮横撞开了所有人，石灵种族的石魄气息弥漫而开，像是开启了一片古老的战场。

    “既然你想要一战，那我就只能先平掉你！”

    萧叶毫不畏惧，九脉圣道气息同时冲天而起，进行归一返祖，顿时时间圣道显现，恐怖的威能浩浩荡荡，压制了万界众生。

    “那是时间圣道！”

    “皇子，不可啊！”

    ……

    石灵种族的圣主，都是惊呼了起来，连忙制止五皇子。

    时间圣道太可怕了。

    他们五皇子虽强，实际上比起龙搏恐怕还差了一丝，和萧叶展开对决，结果如何，谁能预料？

    “你！”

    五皇子盯着萧叶，面色阴晴不定。

    他实力明明在萧叶之上，却慑于时间圣道，这是何等的憋屈？

    “如果不敢一战，那就离去吧。”萧叶冷冷看了对方一眼，转身继续冲向其他异族圣主。

    时间圣道第二境界的副作用，实在太大了，如非必要，他也不想动用。

    反正眼前的异族圣主如此之多，没有必要猎杀眼前的五皇子。

    “这口气，我咽不下！”

    “我既已出征，如何能空手而回？”

    望着萧叶的背影，五皇子低吼了起来，施展出了极尽圣法，顿时残破的仙陵像是被点燃了一般，虚空都发出了炽盛了光，道纹一缕缕，竟然化为一座座石像，交织在虚空中。

    这些石像以道纹相连，化为了一张巨大的圣图，道痕弥补，宛如一张天网笼罩了仙陵。

    “这是什么！”

    萧叶察觉背后的异动，一股浓郁的危机感席卷而来。

    〖第一更到！〗

