    被叶晴这么一提醒，庄梦蝶像是突然反应过来了似的，连忙拿起包跑出了别墅。

    直到关门声传入叶晴的耳朵里，她才瘫坐在沙发上，整个人都失去了力气。

    倒不是因为害怕庄梦蝶，只是这一天的经历实在是出乎她的意料，让她疲惫不堪。

    见她这样，两个孩子立刻围了过来，叶小妍担心问道：“妈妈，你没事吧？”

    叶小墨也是一脸担忧，端起桌上的水递给她，道：“妈妈，喝点水吧。”

    被孩子们天真又温暖地关心着，再疲惫也被治愈。

    叶晴露出暖心的笑容来，接过叶小墨递过来的水，安慰他们道：“别担心，妈妈没事，就是刚才出去一趟有点累了，休息一会就好了。”

    听了这话，两个孩子这才放心，都安静地坐在叶晴身边陪她休息。

    一旁的程翠荣这时候开口道：“小晴，对不起，都怪我没问清楚就让她进来了。”

    刚才看庄梦蝶被踩了尾巴一样，恶狠狠的模样，程翠荣不由得觉得后怕，如果庄梦蝶趁她不在的时候对两个孩子不利，那她真的会后悔一辈子的。

    而叶晴见程翠荣一脸的自责，连忙摇头道：“程阿姨，这不怪你，是庄梦蝶太会伪装了。”

    话是这么说，可是程翠荣一时间还是不能从自责的情绪中走出来，低着头站在那里。

    叶晴叹了口气，开口转移她的注意力：“程阿姨，我有点饿了，什么时候吃午饭啊？”

    听见这话，程阿姨果然立马抬起头，说道：“我现在就去给你们做饭啊，很快就能吃了。”

    看着程翠荣如往常一样在厨房里忙碌的样子，叶晴这才放心，专心陪两个孩子玩了会。

    午饭果然很快就做好了，照顾两个孩子吃完后，叶晴就让他们自己去玩具室里玩了。

    于是餐桌边只剩下程翠荣和叶晴两人。

    这时程翠荣不安地开口道：“小晴，你刚才把庄梦蝶气得不轻，她不会再过来找我们麻烦吧？”

    说到这个，叶晴就忍不住生气，封星爵明明和她保证过不会再让庄梦蝶出现在自己面前，结果今天却发生了这种事情，看来他又骗了自己。

    想到这里，叶晴闭了闭眼睛，那种无力的感觉如此鲜明，安抚道：“放心吧，我不会让她有机会伤害小墨和小妍的。”

    说完，她又嘱咐程翠荣：“程阿姨，要是她下次再过来，你别给她开门就行。”

    程翠荣自然是立刻答应下来，其实不用叶晴说，她也不会再让庄梦蝶进别墅的。

    而此刻的叶晴则是完全沉浸在自己的思绪中，她忍不住回想起封星爵信誓旦旦的样子。

    没想到这种事情他也要骗自己，既然如此，那她以后真的没必要和他来往了。

    叶晴一边吃饭一边在心里下了这个决定，毕竟这件事情对封星爵来说应该很简单才是，他没有做到只能说明他根本没有上心，叶晴很失望。

    吃完饭后，叶晴意外接到了李嫣的电话，李嫣的声音很焦急，约叶晴出去见面。

    “小嫣，发生什么事情了？电话里不能说吗？”叶晴奇怪地问道，李嫣的声音很不对劲。

    她说完之后，对面沉默了好一会，才重新响起李嫣的声音：“小晴，电话里说不清楚。”

    叶晴知道李嫣向来是个很果断的人，既然要坚持见面说，那就说明事情真的很重要。

    于是叶晴答应了她的请求：“好，你把地点发给我，我现在就过去。”

    挂了电话之后，叶晴的手机里立刻收到了李嫣发来的信息，地点订在一家咖啡厅。

    和程翠荣以及两个孩子打了招呼之后，叶晴便出发去了那家咖啡厅。

    现在是午饭后的时间，所以咖啡厅里面的人不多，叶晴一眼就看见了靠窗坐着的李嫣。

    她径直走过去，在李嫣对面的空位上坐了下来，问道：“小嫣，到底怎么了，这么着急？”

    李嫣一脸犹豫，没有回答她的问题，却是开口问道：“小晴，你要喝点什么？还是先点单吧。服务员。”

    服务员闻声而来，将手中的单子递给叶晴，顺便推荐了几个招牌咖啡。

    叶晴刚吃完午饭，其实不太想喝咖啡，但是又不想拒绝李嫣的好意，便随便点了一个。

    服务员拿着单子离开了这边，李嫣寒暄道：“小晴，你的伤口好得差不多了吧？”

    见她顾左右而言他，就是不说正题，叶晴愈发疑惑了，但还是点了点头：“已经好了。”

    这时，服务员及时地把咖啡送了过来，轻轻放在了叶晴的面前，随后便离开了。

    “小晴，尝尝这家的咖啡吧，我之前来过几次，味道很不错。”李嫣继续说道。

    闻言，叶晴若有所思地点了点头，低头浅啜了一口咖啡，附和道：“确实很不错。”

    这次李嫣没有再说什么，两人同时沉默下来，周围的气氛一时间变得尴尬起来。

    最后还是叶晴率先打破了沉默：“小嫣，你有什么事就直说吧，我会尽力帮你的。”

    向来果断的李嫣今日如此犹豫不决，叶晴猜到她肯定是有求于自己。

    果不其然，李嫣无奈地叹了一口气，还是说出了自己的来意：“小晴，你能不能帮我在封星爵面前说说好话，让他救救我们李家。”

    这下沉默的人变成叶晴了，毕竟她才刚下决心不再联系封星爵，没想到会出这种事。

    良久后，叶晴问道：“你家发生什么事了？和封星爵有关吗？”

    “我家的生意出现纰漏，眼看着就要破产了，现在只有封氏集团可以帮我们。”李嫣道。

    听完，叶晴明白了，封氏集团有权有钱，肯定可以为李家力挽狂澜，而封星爵作为集团总裁，找他帮忙是最省时省力的办法。

    可是叶晴却很犹豫，难道自己真的要去找他吗？可是庄梦蝶的事又怎么说呢？

    李嫣见叶晴面露难色，咬了咬嘴唇道：“小晴，我知道你和封星爵之间的关系很复杂，可是我真的是没有办法了，你，可以帮我吗？”

