    “如果你觉得难办的话，把顾顺财团那大小姐的号码给我，我跟她说。”

    陆泽淡淡道，虽然他现在时间充裕，可也不想浪费在这上面。

    “你！你这个人怎么不讲道理啊？”导购员怒了，还直接跟顾顺财团的大小姐说？那是随便什么人想聊就聊的吗？

    这家伙，到底有没有点自知之明？

    她本来还想跟陆泽攀攀关系的，现在只觉得陆泽像是个什么都不懂的头铁娃。

    导购员气的握紧拳头，急道：“你到底知不知道顾顺财团啊？那个大小姐出了名的暴躁，我这是在救你的命知道么？”

    “你要是不想死，最好别去跟顾顺财团抢东西。”

    陆泽一听这话，反而轻笑了一声！

    修炼的目的是什么？

    是为了强大，为了长生，为了超脱，也是为了活的自在，活的逍遥！

    我让苍生笑，苍生就得笑！

    我让天地崩，天地就得崩！

    有了实力，为什么不按自己的心意去活？

    难不成，还要时时刻刻装孙子？

    闻言，陆泽淡淡道：“暴躁？她就算是一头母老虎，到了我面前也得做只猫。”

    他陆泽拼命修炼到这般境界，可不是让人随意践踏的。

    “嘶……”

    导购员倒抽了一口冷气，用不可思议的目光盯着陆泽。

    紧接着，她似乎看见了什么，那一脸的惊讶，直接变成了恐惧！

    只见她额头上冷汗凝聚，说话都打哆嗦了：“你……你不是想跟顾顺金团的大小姐聊吗……你聊去吧……”

    说完她就直接跑了。

    陆泽眼睛一眯，转过身时，只见一名身着白色短裙，露着雪白大长腿的女人站在那。

    低V的装扮，更是仿佛要将人眼球都吸进去一样。

    只是她那张闭月羞花般的脸上，却带着要将人带入寒冬般的冰冷。

    而她的身后，还跟着一群西装革履的精壮保镖。

    “一进门就听到有人诋毁我，真是好大的口气。”顾承心冷声道，迈步朝陆泽走去。

    陆泽上下打量了一下这顾顺金团的大小姐，黄级九阶的实力，还差一点真气便可突破至玄级了。

    不过她左右的两位保镖，倒是货真价实的玄级三阶实力。

    至于其他人，都只有黄级的实力，比普通人稍稍强一点罢了。

    “哦，听你这话，看来你是不打算讲道理了？”陆泽淡淡道。

    先来后到，凡事总有个规矩！

    想破坏规矩也行，那就看你有没有那个实力！

    而显然！

    什么顾家！

    在陆泽如今的实力面前，并没有那个实力！

    顾承心一边走，一边冷笑出声，满是不屑。

    “讲道理？我顾承心讲道理，向来只跟人讲，你这低微的蝼蚁凭什么跟我讲道理？”

    “罢了，就当我今天运气不好，遇到了你这脑残。”

    “把他下把敲碎，牙全拔了，扔出去。”

    顾承心吩咐完，看都不再看陆泽一眼，仿佛陆泽在他眼中已经消失了。

    而她身后则冲出来五名保镖，张开大手便朝陆泽抓了过去！

    陆泽暗暗摇头：“看来要给你好好上一课了。”

    “咔嚓！”

    话落，只听这安静的大厅中响起了一阵刺耳的骨裂声！

    “咚！”

    紧接着，那五名保镖全部倒地，四肢以极其诡异的姿势扭曲，眼看着是废了。

    “刷！”

    顾承心身旁的两位玄级三阶强者在那五名保镖倒地的瞬间，来到顾承心面前，警惕的盯着陆泽。

    两人额头上都渗出了几分冷汗，不知道是不是被那五名保镖挡住的原因，刚才陆泽是怎么动手的，他们根本没看清！

    远处，躲在一边的导购员和一众云顶置办处员工翘首望着。

    “那家伙居然瞬间就把顾承心的五个保镖给撂倒了！”

    “有点实力啊，但是也就这样了，很快他就会被扔出去了。”

    “惹了顾顺金团的大小姐，哪有好果子吃？我还好心劝他，真是好心被当驴肝肺。”

    导购员也骂了一句。

    顾承心见到陆泽轻易解决了她的五名保镖，美目也是一眯。

    “有点身手，那这样呢？”

    顾承心话落，打了一个响指，下一秒。

    “咔嚓！”

    子弹上膛的声音响起，除了那两名玄级三阶的强者外，其他人全部掏出了腰间的手枪，打开保险，黑漆漆的枪口对准了陆泽。

    陆泽看到这个情况，心中也开始不爽了。

    西南军区抵御兽潮时，牺牲了多少人，付出了多大的努力才终于守下来。

    而这顾顺金团的大小姐，竟然在这城市之中，仅仅因为一栋房子，就让手下拿枪对着别人？

    真是骄横至极。

    “你爸妈是没教过你礼仪么？”陆泽寒声道，这一刻起，他也不打算手下留情了。

    顾承心一脸不屑，眼高于顶，傲视着陆泽。

    “我想要的东西，还从来没人敢跟我抢，就算是我爸妈都要顺着我，你算什么东西？”

    “现在就给我道歉，然后滚出去，我还能大发慈悲放过你。”

    “再敢挑衅我，今天必定让你横着出去。”

    她顾承心长这么大以来，还是头一次有人敢在她面前这么狂。

    陆泽摇头，淡漠道：“真是白生了一张好脸皮。”

    话落，陆泽身形骤然一动，施展踏雪无痕悄无声息的来到那两名玄级强者前。

    一人一掌！

    “砰！”

    “噗嗤！”

    血肉碰撞之声响彻开来，那两名玄级强者倒飞而出，在空中喷出鲜血，重重的砸在地上后，没了动静。

    这一幕震惊了顾承心，同时也震惊了云顶置办处的人。

    陆泽竟然一招，就把两名玄级强者给解决了？

    “开枪啊！都愣着干什么？！”

    顾承心大喊道，脸上出现了冷汗，开始慌了。

    “砰砰砰！”

    子弹飞速袭来，陆泽面如寒霜，抬手间庞大的先天真气冲出，挡住所有子弹的同时。

    先天真气宛如一道洪流般，将所有人都轰飞了出去。

    整个大厅中，只剩下陆泽和顾承心，还有那一众旁观的人。

    “这……这家伙太厉害了吧……”

    “他是什么来头啊！我都没看清他怎么动手的，顾顺金团的人就全灭了？”

    “他是不是还要对顾承心动手？这家伙疯了吧，顾顺金团可不止这点人啊！”

    云顶置办处的人满脸惊骇之色，万万没想到事情居然会发展成这样！

    原以为，陆泽会非常狼狈的离开，可谁知道，场面却被陆泽给掌控了！

