        千年大楚，第三世。

        叶辰坐在一小山头儿上，翘着二郎腿儿，握着一个烟管，吧嗒吧嗒的抽着，烟雾缭绕中，他如似在修仙儿，神色那叫一个意味深长，酝酿良久的一口老血，还含在腔中。

        他没再运转轮回，并非不能再运转，是累了。

        累，能不累吗？在轮回中，转了不下几百趟，三天两头的被反噬，隔三差五的受重伤，谁特么受得了。

        有时，叶大少会在想，多半是上辈子造孽太多，不要脸的事干的也太多，才被轮回耍的团团转，困了近千年。

        不止他，连冥帝和帝荒也这般认为。

        这两大至尊，是从头看到尾的，是亲眼看着叶大少，在轮回中转来转去，莫说身受，仅仅看着，都他娘的累。

        月黑风高夜，叶辰一袋烟管儿，终是抽完了。

        我要回家！

        映着暗淡月光，大楚的第十皇者，再次起身。

        随轮回运转，夜下再无他。

        待他现身，已非第三世，横跨六轮回，到了第九世。

        这是一个凡人国度，当年浑浑噩噩的他，静静躺在床上，有一女子，为他抚琴，守在他床边，看着他傻笑。

        那是柳如烟，南召国的公主，大楚的第十一皇。

        在一个幽暗的夜，她用凡人之躯，为他挡下了绝灭一击。

        血色的画面，在那一夜，聚成了永恒的记忆。

        千百年后，你可还会记得，有一女子叫柳如烟。

        凄美的话语，缱绻前世今生。

        叶辰的眸，已盈满泪光，于轮回中，又一次留下了心疼的泪，纵早知历史、纵不止一次见过此画面，却依旧难掩疼痛，他欠她的，并非一条命，还有一段古老的情缘。

        那个叫柳如烟的女子，永世不忘。

        风拂来，八道轮回印记齐显。

        这一次，竟是轮回自行运转，载他蓦然消失。

        还是第九世。

        混乱的北楚，青鸾的背上，有一女子，无力的坐在上面，脸颊苍白无血色，神色凄美，眸中含着水雾。

        那是林诗画，施了帝道通冥，召了法.轮王，结了生死契约，只为救她的师兄，一个情根，早在恒岳后山的某个夜晚，便已种下，有一只温暖的大手，将她从地狱拉回了人间。

        死在叶辰的怀里，真好！

        乖巧的小师妹，致死，都紧紧抓着师兄的衣衫，愿下个轮回再相见，愿下个轮回，能有幸做叶辰的妻。

        叶辰的泪，涌出了眼眶。

        这一幕，早已死死刻灵魂几百年，百转千回，致死永记。

        轮回又运转，他消失又显化。

        可场景，却好似无甚改变，依旧是天魔入侵，天色昏暗，嘶吼震天，血色的南楚城墙上，一个白发胜雪的女子，于万花中葬灭，对那个时代的他，露了一抹柔情的笑。

        那是碧游，施了万花天葬，拉了天魔，共赴黄泉。

        来生，再见。

        这是上个轮回，碧游对他说的最后一句话，刀皇的女儿，曾经也高傲过，如九霄仙女，不食人间烟火，不惹凡世尘埃，却为一个名为叶辰的人，露了她那倾世的嫣然。

        伴着泪水，轮回运转道极致，载他消失。

        再现身，恰见一抹血光，染红高天。

        两个凄美的女子，如两朵凋零的花，散尽一世芳华。

        那是上官玉儿和上官寒月。

        在某个古老岁月，她们，一个为丹圣叶辰，一个为杀神秦羽，在生死最后一瞬，一同挡在了爱人的身前。

        叶辰满脸泪光，血色的疼痛，已让他忘却了轮回。

        上官家的两个公主，也于两个轮回中，一次次的颠沛流离，那个昏暗的夜，亦是永恒的定格，刻在记忆里。

        蓦然，轮回不经召唤，第三次运转。

        泪眼朦胧中，他望见了楚灵儿，以孱弱的娇躯，替她的叶辰，去挡帝的一击，绚丽的血花，从北楚，绽放到了南楚，被她的爱人，自碎石中扒出，说着时光中最后的情话。

        眼泪，模糊了叶辰的眸。

        那是他的楚灵儿，腹中还有他们的孩子，会随娘亲，一同入冥界，那大帝的一击，便是她娘俩，替他挡下的。

        泪洒轮回，印记又颤。

        还是那个第九世，还是如汪.洋的天魔大军，映着末日之光，姬凝霜背上的夕颜，满含柔情的笑，看着她的师傅叶辰，那一瞬，她不再把叶辰当师傅，而是她最爱的人。

        凡人间的公主，她的一生，传奇也悲离。

        第九世，似有太多故事。

        诸多故事，使得轮回印记，都不舍得让他离开。

        丹城的地宫，烈烈燃烧的炼丹炉前，洛曦和玄女在对着一方，回眸而笑，似能隔着无数万里，望见南楚城墙，望见城墙上那道血色背影，在与天魔厮杀，战到如若疯子。

        她们的纵身一跃，献祭了丹灵，成就了天寂丹。

        这一瞬，叶辰的心，又猛地一疼，更甚当年，吞了天寂丹，却望见了两个凄美女子，用生命，助他圣体大成。

        轮回不解意，未等他眼泪滑落，便又自行转动。

        叶辰消失，再现身。

        还是那个丹城，一个身染鲜血的女子，挡在了大殿前，为她的爱人，争取突破时间，血战天魔。

        那是姬凝霜，乃是天魔入侵时，最后一个挡在他身前的人，也是最后一个，死在他怀中的女子。

        若有来生，你可愿许我一世情缘。

        这句缠绵的话，依在耳畔响彻，伴着古老的柔情。

        可惜，她致死都未等到他来世的诺言。

        叶辰的愧疚，袭满了心田，泪流满面。

        当年的他，是有多心狠，明知她想要听到那句话，却终是未说出口，让一痴情女子，带着遗憾，步入了下一个轮回。

        轮回又转，依旧是第九世。

        天玄门，花瓣散漫，一个女子，身穿嫣红嫁衣，一步步走上了祭坛，躺在了他爱人身侧，对他侧眸浅笑。

        那是南冥玉漱，玄皇之女。

        她本佳人，却把倾世的芳华，嫁给了一个名为叶辰的人，只为换他三年寿命，因因果果，是情与爱的牵绊。

        叶辰笑着哭了，纵在轮回中，不止一次见这画面，却依旧忍不住伸手，要替那个新娘，拭去柔情的泪，撕心裂肺的痛，也难抵女子的情缘，那三年，是他最珍贵的三年。

        一件嫁衣，承载着刻骨铭心的记忆。

        “可有发现，此番轮回传送，皆在第九世。”帝荒淡道，“而且，每一次传送，便距离原本时代，越近一分。”

        他第一世真正的用意，吾懂了。”冥帝笑道，“入的是轮回，悟的却是人间真情，那会是印记，为他指引方向。”

        他的话，说的颇有深意，帝荒自是听得懂。

        两大至尊，又一同望向轮回。

        几次传送，叶辰又到了轮回尽头，混混沌沌中，他如雕像，屹立在岁月长河上，任红尘沧桑，巍然不动。

        千年轮回路，八道大轮回。

        所谓情，时至今日他才懂。

        他并未彻悟那至高无上的法则，却明悟了情，他们之间，虽隔着轮回，两两不相见，可情，却无视这个屏障。

        这，才是他真正的方向。

        宁负苍生，不负卿。

        他的喃语，响彻混沌，响彻八道大轮回。

        随他闭眸，八轮回印记又显。

        不知第几次，他蓦然消失，以情为牵绊，真正跨越轮回。

