
见到高柳和苏幕遮进来，这二位并没有什么特别的表情。他们本来对高柳就是有很大的不满，毕竟自己的女儿死在他们的剧组之中，即使高柳这边后来及时地通知了他们，并且主动承担了责任，仍是无法消除他们的不满。

但是他们也不是什么蛮不讲理的人，既然警方都说他们的女儿是自杀而死的，他们再悲痛，也没有去跟剧组扯皮。

然而，高柳却在今天告诉了他们一个堪称是爆炸性的消息，将夫妻二人心中的郁郁全都炸没了，剩下的全是愤怒——原来他们的宝贝女儿，可能并不是自杀，而是北人害死的么？！

于是当高柳说可以请人来验尸，来确定这个推论的时候。夫妻俩人思考了半天，最终还是同意了。他们虽然不忍心自己女儿的遗体再受打扰，但是更不能容忍女儿是不明不白而死的。无论用什么办法，他们都要捉住杀人凶手，以告慰女儿的在天之灵。

高柳被夫妻俩同时无视。也没有生气。她知道自己不受欢迎，于是也不啰嗦，直接将苏幕遮介绍黑客夫妻二人，“这就是我跟你们说的那个人，他叫苏幕遮。”

夫妻二人的脸上同时露出激动得表情，死者的母亲甚至是冲了过来，抓着苏幕遮的胳膊，神态有些癫狂地问他，“那是不是能抓到我女儿的杀人凶手，她是不是被害的？！告诉我！告诉我！”

苏幕遮点头，“这位女士你稍微冷静一点。”

女人的丈夫见状，忙上来拉住自己的妻子，“小梅，小梅，你别激动。”

在丈夫的劝阻之下，女人的手慢慢松开，倒在自己丈夫的怀中痛哭了起来，丈夫也是难掩心酸，眼眶渐渐变得通红。

谁看到这一幕，心中都不会好受。

苏幕遮等他俩的情绪稍微平静了一点之后，平静地说道：“林先生，韩女士，我想要提前告诉你们一个消息。”

林父道：“你说。”　　“你们的女儿，的确不是自杀死亡的，但是，她也不是被常规的手段杀死的。”

这时林母也顾不上哭了，睁着一双通红的眼睛，跟自己的丈夫一起看着苏幕遮：“你这话，到底是什么意思？什么叫‘不是常规的手段’？”

苏幕遮解释道：“我的意思是，这种手段，本不是普通人可以用的，也不是我们所知道的任何一种杀人手段，你们可以往神鬼这一方面想。”

夫妻俩都惊呆了，好不容易消化了苏幕遮的话之后，心中的悲痛都消失了大半，余下的是觉得被欺骗而产生的浓厚的愤怒的情绪，林母怒瞪着苏幕遮：“你们是过来跟我们开玩笑的吗？！高女士，这就是你找来的人？！”

高柳忙出言劝抚怒不可遏的林母，边给苏幕遮使眼色。

苏幕遮抿了抿唇，对相比之下稍微冷静一些的林父说道：“林先生，我可以证明。”

林父犹豫了一下，想想警方那边给的结论，再想想之前高柳所说的那番话，到底还是选择暂时同意苏幕遮要“证明”的做法。苏幕遮原先设想的没错，任何一位爱孩子的父母，在无可选择的时候，都会  选择相信一些在外人看来可能很荒唐的想法。这么做，也实属无奈。

“小梅，你听我说。”林父半扶半抱着自己的妻子，将她带到一边，小声的说着些什么。高柳悄悄地走到苏幕遮的身边，压低声音问他：“小苏，有信心么？”

苏幕遮点头，神情淡定又笃定。高柳当即就放心了。

大约5分钟之后，林父带着妻子从那边走了过来，也不知道林父是怎么跟自己的妻子说的。林母对于苏幕遮已经没有那么大的抗拒了，也同意了让苏幕遮“试试看”。

当然，如果结果不让人满意，或者苏幕遮根本就是骗人的，林母发誓自己一定会将这两个人打出去的。

苏幕遮并未多做解释，跟着林父林母一起来到了存放死者尸体的停尸间里。

对一般人来说，看到尸体的时候，或多或少会有些不适。为了防止失态，高柳就在外面等着。林父林母也不在意，一心想要看着苏幕遮会怎么做。

委托工作人员将尸体从冷藏柜中拉出来，苏幕遮这算是第一次见到了死者。她面部因为长时间浸泡溪水所造成的肿胀，已经消失了。但是仍然可以看得出来面部肌肉比较松弛，四肢的状态也比较自然，显然是在死亡的时候，并没有因为溺水而有过强烈的挣扎。

苏幕遮见过死者活着时候的照片——二十出头的小姑娘，满脸的胶原蛋白，活热爱笑，眼睛里充满了对未来的美好期盼。然而现在却成了一具尸体，真是世事无常。

苏幕遮上前，轻轻掰开死者的颜色发白的嘴巴，然后将手掌置于她的口鼻上方，林父林母虽然不知道他要做什么。但是见苏幕遮没有跟那些法医一样，对尸体进行解剖过，心里还是好受一些的。虽然孩子已经成为了一具尸体，但是他们依然不忍心她的尸体还要受苦。

苏幕遮手掌之中暗自凝聚着一团灵力，屏息静静地感受着，当他将灵气团移到了某一处的时候，明显感觉到了一团滞涩。于是苏幕遮便运用灵气，将那团东西卷了出来。

林父林母就见苏幕遮分明没有做出什么大动作来，他们女儿的口鼻处却落下一些黑色的物体来。随后，那些东西纷纷自动飞入到了苏幕遮的手掌之中，这幕场景把两个人吓了一跳。

他们纷纷凑上前来，想说什么所不知从何说起。最后林父抖着嗓子道，“苏，苏先生，刚刚那是什么？怎么从我女儿的口鼻之中落出来了？”

他们看过女儿的尸检报告，法医除了在女儿的肺中与胃中检测到了有水之外，其他什么成份都没有检之中查出来——因此他们才做出了女儿是溺水身亡的结论。那么这些黑色的东西又是什么？为什么会藏在女儿的口鼻之中，还没有被那些法医发现呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708714"  chaptername="981  验证">加入书签</a>
</div>
