    　　此后几日,卫离墨跑玉芙宫跑的勤快了一点,后宫众妃嫔也终于意识到,皇上是真的待曦贵嫔有所不同，那是一点委屈也不愿意让她受。

    　　而两人呢，却有点如胶似漆的感觉,那股黏糊劲,让玉芙宫伺候的宫人看了都脸红。

    　　特别是皇上,自家主子走到哪儿，皇上就跟到哪儿,就连主子给小殿下喂奶，皇上也要坐在旁边看着。

    　　有时候小殿下小便大便,皇上也不嫌污秽,自家主子更厉害，那是拿皇上真不当外人啊，支使起来毫不手软，连她们这些身边的宫人都快看不下去了。

    　　文竹还隐晦的提醒了自家主子一次,皇上尊贵至极，做这些活儿有损皇上威严，主子有什么活，让她们做就是了,皇上毕竟是皇上，就算宠着主子,主子也不能这么恃宠而骄,肆无忌惮了。

    　　萧婉词面上应的蛮好,可依言我行我素，美其名曰，培养一下皇上的家庭责任感。

    　　直接让秋果细雨她们哭笑不得。

    　　自家主子不管做什么，永远那么多歪理，想让她们反驳都找不到理由。

    　　好在她们观察了两日，皇上只是在一开始会皱眉头，再后来，不知是习以为常，还是认命了，给小殿下擦擦小屁屁，把个尿什么的，做的还是比较不错的。

    　　萧婉词点着头心想，男人果然还是要□□的。

    　　当然，和谐的生活中，也有不美好的一幕，黄嬷嬷便是糟心的源头，总会时不时的出现在二人面前，打破温馨的气氛。

    　　最后就连萧婉词，都不得不怀疑黄嬷嬷到底抱着什么目的了。

    　　跟卫离墨闲话时，便顺嘴提了一句，黄嬷嬷最近是不是有点不对劲，果然引来他皱了一下眉头。

    　　他也有此想法，但他委实不愿怀疑自己的母后，会让黄嬷嬷做什么不好的事情。

    　　又一日中午，卫离墨趁着有空闲过来看望母子俩，顺便在玉芙宫用午膳，只是刚坐下没一会，黄嬷嬷便来了正殿伺候。

    　　卫离墨端起炕桌上的茶盏，轻轻啜饮了一口，对身旁正在摆膳的黄嬷嬷道：“黄嬷嬷来玉芙宫也有不少时日了吧？”

    　　黄嬷嬷端着绿地龙纹盘的手微微顿了一下后，恭恭敬敬的回道：“回皇上，老奴到玉芙宫已有一年有余了。”

    　　卫离墨微微点了点头，这个时间说长不长，说短也不短了。

    　　“时间已经这么久了。”放下手中的茶盏后，他感叹道。

    　　“当初让嬷嬷过来，是为了看顾有身孕的曦贵嫔，嬷嬷一直做的相当好，不仅看顾着曦贵嫔平安生下了三皇子，就是宫务也是嬷嬷手把手教给她的，玉芙宫能有今日光景，嬷嬷可算是劳苦功高了，朕和曦贵嫔一直都记在心里。”

    　　能让皇上说出这番认可的话，绝对是很高的评价了。毕竟伺候好主子，是做宫人的本分，而黄嬷嬷却能被皇上单独说出来夸赞，真是祖坟上冒青烟了。

    　　就连赵庆都认为黄嬷嬷走了狗屎运，被皇上专门要过来看顾最受宠的曦贵嫔，看顾三皇子，可见皇上对其之看重。

    　　就是吧，有些人不知道珍惜，非要作死的消耗皇上和曦贵嫔那点子感激之情，那就不知让人说什么好了。

    　　“皇上真是折煞老奴了，皇上能将这么重大的事情交到老奴手中，就是对老奴的信任，老奴自应尽心尽力，更不要说，这本来就是老奴的分内之事，当不得皇上如此夸奖。”黄嬷嬷忙谦虚道。

    　　皇上夸奖归夸奖，可做宫人的，该谦虚的也要谦虚。

    　　“黄嬷嬷也不用太谦虚了，这本来就是你的功劳。”

    　　说完，卫离墨又转过头对身边的赵庆道：“赵庆，将朕赏赐给黄嬷嬷的东西，让人端过来吧。”显然对此早有准备。

    　　赵庆一声令下，很快，有一行御前小太监端着托盘内的赏赐物品鱼贯进入正殿，有上好的绸缎六匹，赏银三百两，还有几样贵重的饰和其他零散的小件。

    　　东西是赵庆专门派人选的，都很符合黄嬷嬷的年龄和身份，可见卫离墨也是对此事亲自过问了。

    　　而且东西看着真心不少，应该说比赏给妃嫔的东西还要厚重一些，也说明卫离墨给足了黄嬷嬷脸面。

    　　萧婉词见皇上又是夸奖黄嬷嬷的功劳，又是赏赐黄嬷嬷东西的，心里就有了一点猜测，就是不敢肯定自己的猜测对不对。

    　　赵庆宣读赏赐物品清单，黄嬷嬷跪在地上谢恩。

    　　卫离墨让她起身后，又道：“嬷嬷是母后身边的人，在外的时间也不短了，朕要是强留嬷嬷在玉芙宫的话，倒是显得朕有些不孝了，嬷嬷从今日之后，还是回慈寿宫吧，母后那边也不能缺了嬷嬷在身边伺候。”

    　　前面铺垫良多，最后的几句话才是真正的目的。

    　　萧婉词心里终于松了一口气，果然跟她猜测的一样。

    　　/&gt;

    　　其实，要不是她和谢太后现在的关系出了问题，她还是很喜欢黄嬷嬷能留在玉芙宫的，毕竟宫里有个老人看着，她也会安心不少。

    　　可当下的情况，生了转变，黄嬷嬷要是继续留在玉芙宫的话，就有些不合适了。再加上黄嬷嬷最近怪异的举动，她还要时时防备着，这也是萧婉词下定决心，不再挽留黄嬷嬷的主要原因。

    　　而且今日黄嬷嬷的离去，应该说还有她小一半得功劳。

    　　黄嬷嬷对她不错，又是太后的人，她是不能主动开口让她回慈寿宫的，这件事情只能由皇上来开这个口，才是最合适的。

    　　所以，她才会在黄嬷嬷一来正殿之后，就表现出一副别别扭扭、很不自然的样子，那是能不开口，就不开口，能不说话，就不说话，如此一来，难受的就是皇上了。

    　　应该说，也不是有意如此吧，她在皇上面前，本来可以没大没小，想做什么就做什么，可黄嬷嬷一来就不一样了，黄嬷嬷是谢太后的人，她要真如平时那样的态度对待皇上，要是被黄嬷嬷告诉了谢太后，谢太后肯定扒了她皮的心思都有了。

    　　好在皇上终不负她所望，应该说是他也忍不下去了，终于开口让黄嬷嬷回慈寿宫了。

    　　毕竟黄嬷嬷经常怵在两人跟前，他也不会自在就是了。

    　　刚从地上爬起来的黄嬷嬷，又跪下给卫离墨谢恩：“谢皇上能让老奴回去伺候太后娘娘。”语气难掩激动之情。

    　　起身后，又过来给萧婉词福了福身。

    　　萧婉词起身，说了一番感谢她的话，黄嬷嬷这才退出了正殿。

    　　也不知是不是萧婉词的错觉，黄嬷嬷离去时的神情和背影，总给她一种如释重负的感觉。

    　　她不仅猜想，离开玉芙宫，是否也是黄嬷嬷自己故意算计来的结果，要不然，实在解释不出来黄嬷嬷最近的异常。

    　　其实，自谢太后开始抬举嫣嫔开始，黄嬷嬷在玉芙宫的位置就有些尴尬了，谁都知道后宫她最得宠，嫣嫔要想上位，肯定要从她手里争夺，如此一来，玉芙宫的宫人对着出身慈寿宫的黄嬷嬷心有排斥，那是肯定的了。

    　　“皇上如此做，也没同太后娘娘商量一下，就不怕她老人家生气？”黄嬷嬷一走，萧婉词开口问他。

    　　卫离墨挑了挑眉，笑吟吟道：“这不是你想要的结果吗，怎么，还怕太后生气？”

    　　萧婉词立马白了她一眼，她知道自己的小心思瞒不过他，可你也没必要这么直白的说出来呀，显得她像个傻瓜一样。

    　　“这难道不是皇上想要的结果？”黄嬷嬷在跟前，也没见他有多自在。

    　　卫离墨嘴角含笑，“当然是朕想要的啊，这不，朕不喜欢，朕就直接做了，朕可不像有些人，不喜欢吧，有那心没那胆，只能憋着难受。”

    　　说完，送给她一个得意洋洋的眼神，然后姿势优雅拿起筷子用起了午膳。

    　　赵庆抚额，皇上也是三十好几的人了，怎么还做出这么幼稚的表情呢。

    　　萧婉词很想说，去你大爷的，你是谁，你是大景权利最大之人，当然想干什么就干什么了，拿她相比较，也不嫌害臊的慌。

    　　“皇上的脸，可真大！”

    　　说完，不等他反应过来，便起身叫上秋果烟秀，打算开库房给黄嬷嬷选择践行的物品，毕竟黄嬷嬷在玉芙宫也呆了这么久，即将要走，她怎么都要送些东西。

    　　卫离墨看着她离开的背影，抬手摸了摸自己光溜溜的下巴，问身旁的赵庆道：“赵庆，你说朕的脸，大吗？”

    　　赵庆笑哭，皇上您能正经点吗！

    　　但看着皇上一本正经等着他答话的表情，他真的很想说：皇上，您脸很大。

    　　不过，说出口的却是：“皇上，曦主子这是在跟您开玩笑呢。”而且他还笑得一脸谄媚，就怕皇上再问出什么让他为难的问题。

    　　卫离墨撇了撇嘴，露出一副嫌弃的模样，跟赵庆说话真没意思，还是他家小婉儿好，又有意思又不怕他。

    　　转过头再不管背后赵庆郁闷的眼神，开始用起午膳。

    　　萧婉词带着秋果烟秀，开了玉芙宫的库房，亲自选了要送给黄嬷嬷的东西，其实无非也就是一些上好的绫罗绸缎，金银饰之类的。

    　　因为有了前面皇上赏赐黄嬷嬷东西的先例，她也不好越过皇上，就只能在用料讲究上下下功夫了。

    　　等选完东西，这才吩咐秋果和细雨两人把东西送了过去。

    　　只是让萧婉词没想到的是，黄嬷嬷好像比她想象的，还要急迫的离开玉芙宫，一个多时辰就打包好了所有包裹，然后跑过来跟她告辞。

    　　萧婉词本想让她再住一晚，明日再走的，黄嬷嬷却一口拒绝了。当天下午，就在玉芙宫几个小太监的帮助下，带着赏赐的东西回了慈寿宫。

