
　　代善从来没有听过这种炮弹的呼啸声。

　　光是听这个声音，他就已经听出来了，那根本就不可能是普通的铁炮弹。

　　但是他也根本不知道，这一次向他们飞过来的，到底是什么样的东西。

　　但在一直代善的想法中，无论飞来的是什么样的炮弹，都无法改变他今天一定要击败对面这支明朝军队。把那明朝皇帝抓到的决心。

　　天空中飞来了九十多枚硝化炸药的炮弹,直接砸在女真八旗的士兵中。23sk.Com

　　炮弹前部的雷汞，瞬间把整个炮弹给引爆了，“轰隆”的一声，周围的数十个女真八旗的骑兵，瞬间飞了出去。

　　这一炮彻底，把女真八旗的士兵给炸懵了。

　　他们没有想到,这天底下竟然有那么恐怖的火炮。

　　整个战场上，都是残肢断臂，数十发炮弹，就当场炸死了数十个女真八旗的士兵。

　　还有更多的女真八旗的骑兵被冲击波从马上震了下去。

　　九十多门发炮弹打下去，一次性就炸死了将近三千女真八旗的士兵。

　　这是何等恐怖的杀伤力，这一声擎天霹雳，把整个战场的女真八旗的士兵都给炸懵了。

　　无论是那边的林丹汗，还是那边的多尔衮，还是正在四五里之外皇太极，都震惊的看着这一幕。

　　他们刚才是看到了什么？

　　朱由校为什么会有这种毁天灭地的火炮？

　　整个战场上都是硝烟，风向刚好是从南往北吹的。

　　这些烟吹到了皇太极他们的中军那边，很快就把他们的眼睛都给迷上了。

　　代善因为冲在前头，而火炮却刚好砸在女真八旗的士兵中段，他侥幸没有被火炮炸伤，但是他也被这一幕彻底给震懵了。

　　这怎么可能？

　　这边的朱由校，也被这个爆炸的所造成的伤害给惊讶了一下的。

　　但是很快他就明白了，如果不是建奴的骑兵集团冲锋的话，这个威力应该没有那么大。

　　就是因为他们女真八旗的士兵阵营太密集了，那些炮弹的破片炮弹自身的攻击力，所带来的伤害，简直就是成倍地增加。

　　代善这个时候终于反应过来了,他看着旁边的那些士兵，大声喊道“都不要怕，明军的火炮打一炮，要好长时间，才能够重新打第二把。”

　　“把这些阵型分得更开一点，杀到对方的阵营我们就赢了。”

　　将为兵胆，如果代善当场崩溃了的话，那么这些士兵也就崩溃了，但是代善竟然在这种时候还能够表现出这样的勇气，可以说是十分可嘉。

　　旁边有一个叫鳌拜的年轻女真八旗将领，也是抬起自己的马头，喊道：“你们怕什么？脖子脑袋掉了也不过就是碗大的疤。”

　　代善接着带着他的军队，就是向明军士兵的阵营杀去。

　　朱由校在远处看到这一幕，也震惊的，他没想到建奴的士兵们，竟然凶悍到这种程度。

　　如果不是身临其境的话，他也想不到代善还有继续进攻的胆量。

　　可见这建奴的士兵,从白山黑水里面杀出来，那确实是有那么一点本事的。

　　可是这样都是毫无意义的,他们这些建奴骑兵之所以还敢进攻，无非就是想着他的火炮要重新装填，是需要时间的。

　　但是虽然代善想错了。

　　那边明军炮兵仅仅用了以前装填红夷大炮的三分之一，甚至四分之一的时间，就重新装上了炮弹。

　　第二发炮弹打了出去，九十多门大炮的炮弹，再一次落入了女真八旗的士兵的阵营之中。

　　这一次直接杀伤了两千多人。

　　代善彻底懵了，他也被那巨大的炮弹冲击波，从战马上挟了下去。

　　而刚才那个叫鳌拜的年轻人，这个时候竟然被炮弹击中了，早已经四分五裂。

　　想要把他尸体捡回来，怕都是难了。

　　旁边的代善侍卫看到这种情况，也彻底慌了，赶紧把这代善扶了起来。

　　“贝勒爷，您没事吧？”

　　这代善怎么可能没事，他被那炮弹打起来的碎石，直接划破了脸庞，现在正哗哗的流血。

　　可是相比脸上的伤，他的内心是更加震撼的，甚至是惊骇地想着第一门火炮打出来的时间。

　　现在他们不过是前进了百步，那么意味着什么？

　　这个火炮的发射速度，已是他们明军士兵以前火炮的四分之一的时间。

　　以前他们的女真八旗的士兵，从进入到这些炮兵的射程，然后再到他们杀到对方的面前，仅仅只要很短的时间。

　　那个时候，明军的火炮，也只能够打三炮。

　　但是明军火炮现在这样装填的时间，也就意味着他们想要攻到明军的面前，他们需要迎来明军火炮，发射九次到十次，这是他们根本就无法接受的。

　　他带出来的八千女真八旗的士兵，到现在已经剩下不到一半，每一个人到现在，之所以还没有逃命，那是因为他们被彻底震懵了。

　　很快，女真八旗的士兵再怎么野蛮的好，也受不了这一副残酷的景象，拼了命的往后跑。

　　“快跑快跑！”

　　“明军使用了巫术天雷将至，我们再不跑就都没命了。”

　　代善一看到这种情况，也彻底回过了神来，他拔出了手里的配刀，几刀就把旁边那几个要逃跑的女真八旗的士兵当场斩杀。

　　可是这没有什么用了。

　　女真八旗的士兵的心防，已经被彻底震崩了。

　　就在代善还在继续拦截他们的逃兵，但是却发现没有任何作用的时候，他突然想到一个更可怕的可能。

　　明军的火炮那么厉害，他们的射程却还是跟老火炮一样，那么他们有没有可能，是隐藏了自己火炮的射程？

　　他看到了皇太极的中军，发现那个中军离明军的火炮阵地，只有四里地。

　　以前明军的火炮只能打到三里，那样的火炮，皇太极这个位置是安全的。

　　但是现在代善根本就不敢这样想了。

　　如果这是明朝人在故意的耍他们，那么这个后果，绝对不是他们能够承担的。

　　代善彻底害怕了，他苦涩地看着周围的女真八旗的士兵，他知道就是他们女真八旗的士兵，在这一场战争受了重创，他们以前征服那些部落，马上就会反水。

　　他知道皇太极的本事，坚持地认为只有皇太极能够救他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百六十八章 人仰马翻免费阅读。https://xs.23sk.com 