    嘭！

    随着小沙的脚步重重的往前踏出，全身的蓝色雷霆连接苍穹云层，刹那间电闪雷鸣。

    有点大罗神仙渡劫的既视感，甚至于掀起的狂风把地皮都给生生掀飞了起来！

    “昂！”

    小沙的一声雷音咆哮贯彻苍穹！

    “林霄！你这个疯子！”于沛儿看着眼前的景象整个人都傻了，捂住双耳被震得不轻。

    这一声暴躁怒吼，甚至比她黑狱雷狮的技能咆哮都狠。

    一旁的玲玲直接蹲在地上捂住耳朵，表情相当凄惨。

    而给林霄送蛋的孙琦，直接在这一声咆哮之下，两眼翻白，直接被震晕过去了。

    远处的夏月，呆呆的看着眼前的庞然大物：“乖乖...这是什么东西！”

    “小沙？”林霄看着那疯狂咆哮，仿佛有用不完力量的鲨齿龙，一时间有点懵逼。

    随着暴怒狂吼持续几十秒之后，小沙这才呼噜噜的从喉咙发出沉闷低吼，瞳孔完全变成了血色。

    全身的鳞甲不再是纯粹的蓝色，而是蓝红相间，而且从头部开始一根根红色水晶一直延续道尾部。

    体型是原先的近十倍！

    当然，这个体型比起哥斯拉仍然有很大的距离，但不否认，这个时候的小沙，战斗力绝对已经达到了无限接近狂战的水平。

    别看体型没有哥斯拉大，所谓浓缩就是精华，战斗力直接爆表！

    而且，当林霄想再度查看小沙的信息，直接傻眼了。

    竟然从蓝雷鲨齿龙，进化到了血怒鲨齿龙。

    有点进化错误的感觉...

    【血怒鲨齿龙】

    【品质】：无法分析

    【技能】：雷光吐息，震颤雷击，天降正义，狂化

    【属性】：无法分析

    【升级】：无法分析

    【同化】：准备就绪

    可是，紧接而来的，就是玲玲之前所说的副作用，林霄立马感到一阵头晕目眩。

    有那么几分喝了三斤二锅头，走路打漂的感觉。

    一步两步，是魔鬼的步伐...

    这或许是林霄从出生到现在，唯一一次体会到醉酒是什么感觉...

    “这剧本不对啊，这怎么变强后，连我都受到那么大影响”林霄晃了晃头，发现天旋地转。

    “林霄！这太阳金不是这样用的啊！”玲玲从地上在站起来，立马大吼了起来。

    “什么意思？”林霄错愕的问道。

    “想要完全吸收太阳金核心，神兽最少需要一个月时间，每次只能用一点。”

    “你这家伙全给它吃了！疯子！你也不怕被撑爆！”

    玲玲咆哮道。

    林霄：“...”

    “小沙，对不住了，把你坑了”林霄顿时满脸黑线。

    不过作为远古时期的霸主，小沙的血脉可没那么容易被撑爆。

    可是也绝对不好受。

    “可恶！可恶！这个变态简直是丧心病狂！”鸿江看着那体型庞大的巨兽，人傻了。

    林霄不知道这个状态还能持续多久，但现在可不能出问题，最起码也要在出问题之前。

    把于沛儿和鸿江给杀了。

    想到这里，林霄直接把目光看向了六楼的于沛儿。

    “雷光吐息，”林霄赫然一指。

    小沙一步踏出，红色水晶开始从尾部积蓄力量。

    嗡！

    一道掺杂着蓝红两道雷霆的雷柱轰然奔着于沛儿袭去。

    轰隆隆！

    雷柱直接贯穿六楼，横扫而过。

    于沛儿瞳孔中映射出那距离自己越来越近的横扫泪珠，脸色一沉：“可恶！”

    仿佛激光切豆腐一般，整栋大楼轰然倒塌！

    “沛儿！”鸿江看到这里，脸色大惊。

    难道...

    这就被杀了？

    显然，排行第七位的无面，可没那么容易挂掉。

    嘭！

    一瞬间，于沛儿从废墟中灰头土脸的窜了出来，踉跄的落在了玲玲附近。

    整个手臂被轰的血肉模糊，全身鲜血淋漓，看上去相当狼狈。

    “臭小子！你真敢杀我！”于沛儿恼羞成怒，朝着林霄吼道。

    “那来那么多废话，”林霄再度抬手，不过脚步有点打飘，一个没瞄准，指向了玲玲。

    “啊！你个憨货，你往哪瞄呢，设准点好吗！”玲玲吓得抱头鼠窜。

    看到鲨齿龙再度调转脑袋，于沛儿咬了咬银牙：“撤退！”

    听到此话，鸿江脸色一沉，立马收回噬兽蛙，开启同化，朝着远处狂奔。

    “跑？”

    “雷光吐息！”

    林霄大喝一声。

    嗡！

    小沙再度暴吐一口雷柱，直接从地面轰向苍穹。

    轰隆隆！

    苍穹乌云都在这一道雷柱的贯穿下，拨开云雾，看上去宛如苍穹都被戳出一个窟窿。

    而地面更是被轰出一条坦坦大道，化作一片焦土

    噗！

    随着一口鲜血喷出，没来得及跑远的鸿江整个侧身都被雷柱扫掉，身体也是重重的砸在地上。

    看到这里，于沛儿一个逆雷传送到鸿江跟前，召来黑狱雷狮驮起鸿江奔着远处狂奔。

    “愣着干什么，追啊！”林霄看着玲玲，喝道。

    玲玲反应过来，立马操控光辉孔雀追了上去。

    “咳咳，妈的，这个家伙不打算放过我们。”

    “沛儿，别管我！你逃吧”。

    鸿江剧烈咳嗽了几声，显得相当虚弱。

    “别废话了，把你的噬兽蛙放出来挡一下，否则咱们谁也跑不掉”于沛儿喝道。

    强忍着一口气，鸿江再度释放出噬兽蛙，开启最强技能，“地狱死魂炮！”

    噬兽蛙下巴立马鼓了起来，如同蛤蟆功一般，猛地张口，喷出一道漆黑炮弹。

    “真·千眼化佛”。

    随着光辉孔雀开屏，一道道刺眼的光束直接穿过漆黑炮弹轰向噬兽蛙。

    嘭！

    一声闷响，光辉孔雀被地狱死魂炮的余波震到，从半空坠下，重重砸在地上。

    而噬兽蛙，则是结结实实的被穿了几十个窟窿，趴在地上一动不动。

    此刻，原本就不需要进食的小沙，直接跑到噬兽蛙跟前，几口将其撕碎吞下。

    当然，神兽虽然有内核，但神兽的内核不是异兽核心，因为神兽内核更像是第二个心脏。

    力量源泉来自全身血液，一旦神兽死亡，内核会迅速冷却，丧失所有力量。

    故而，即便是吃下神兽，也无法给神兽进化。

    而教廷之所以可以，是因为他们有千国联盟并未掌握的黑科技。

    这也是为何教廷强者不会操控神兽当场吃掉神兽的原因，而是把它们运走。

    “嗤...”

    在吞下噬兽蛙之后，小沙庞大的体型立马衰减，全身冒着蒸汽。

    转瞬间，就变成了原先大小。

    而数据也再度恢复正常。

    “嘶！妈的，头要炸了”林霄捂着头，一阵目呲欲裂。

