    伊沃是有远射能力的，但是这一次远射质量很一般。

    他没有很好的打上力量，这个雨天确实还是有影响的。

    今天山东鲁能中场是双外援，反观天津卫只有伊沃一个人。

    可是天津卫在中场方面并没有吃亏，毕竟曲轩现在也已经是外援级别的存在了。

    时间仅仅7分钟而已，乌尔塔多在禁区外左侧持球。

    对位的边后卫王通赶紧防守了过来，同时周海斌还补防了过来。

    只见乌尔塔多用一个类似于油炸丸子的动作，左右脚交互一领竟然从两人之间突了过去。

    眼看他就要突进禁区里了，可是偏偏在这个时候乌尔塔多脚底一滑，竟然摔倒在了地上。

    乌尔塔多向主裁判伸手，想要要一个点球。

    当然乌尔塔多这并不是假摔，他确实是滑倒的。

    他只是因为摔倒下意识的要犯规，反正他确实倒地了，说不定真可以骗个点球。

    然而主裁判可不这么想，而且这还是山东鲁能的主场。

    虽然山东鲁能经常被裁判针对，可是这明显不是犯规。

    周海斌没有理会那么多，果断大脚将足球解围了出去。

    严沙在禁区线附近停下了足球，严沙控制着足球打算将足球传出去。

    可是他偏偏犹豫了，而吕正注意到了这一点。

    加速朝着严沙冲了过去，因为吕正是从侧面逼抢过去的。

    所以严沙没有第一时间注意到吕正，雷弗尔赶紧朝他提醒注意身后。

    可是已经为时已晚了，吕正从侧面逼抢过来后，成功将足球抢走了。

    看到吕正抢断了严沙，雷弗尔赶紧往回跑，同时严沙知道自己失误了，惊慌之下也往回冲。

    “山东鲁能在中场抢断，吕正带球往前冲刺。”段轩激动的解说道。

    此时场边的薛阳不安了起来，以往稳重的严沙竟然会犯这样的错误。

    而吕正抢断之后，带球往前全速的推进着。

    雷弗尔一边往回跑，一边朝着吕正靠近。

    这个抢断太致命了，他必须要补防过去。

    很快吕正带球来到了禁区右侧，而他距离球门有4度的角度。

    这个角度想打门有一些难度，然而吕正依旧果断的打门。

    雷弗尔赶紧伸腿，希望可以挡到吕正的打门，可是他并没有碰到足球。

    吕正这脚打门力量发得很足，球速也非常的快。

    其实这个角度的打门威胁并不大，天津卫的门将庄仲通赶紧飞身扑救。

    然而让他没有想到的是，吕正这脚打门质量意外的高。

    足球直挂球门死角，飞进了球门里。

    山东鲁能1比0领先天津卫！

    山东鲁能天胡开局！

    “吕正直接打门！球进啦！球进啦！”段轩兴奋的解说道。

    “在上半场比赛仅仅进行7分钟的时候，山东鲁能的吕正实现了他在赛前的诺言，用一粒漂亮的进球，来证明山东鲁能才是更优秀的一方。”

    段轩之所以会这么说，正是因为吕正在赛前接受了采访。

    记者提问到了去年输给了天津卫，吕正这才回答山东鲁能是更优秀的一方。

    “这是一脚在禁区里的斜射，皮球应声入网！”

    “通过电视机的画面我可以看到，这个雨下得不小，而且还越来越大。”徐洋接着解说道。

    “山东鲁能开局就已经1比0了，比赛刚开始就已经进入白热化了。”

    此时画面开始播放之前的慢动作回放，吕正这脚打门不仅果断，而且球速快角度刁钻。

    “这个球进得太漂亮了！”段轩不禁感叹道。

    进球后的吕正冲向了场边，跪在地上然后双手食指指天。

    吕正知道这一场比赛的重要性，更加知道自己这粒进球的价值。

    很可能可以帮助球队登上积分榜第二名的成绩，而且还能和天津卫拉开6分的差距。

    双方都是对成绩有追求的球队，都希望可以获得最终的胜利。

    虽然联赛才过去1/3而已，可是能够早点拉开比分还是很重要的。

    此时全场最失落的无疑就是中后卫严沙了，正是因为他的失误，才让天津卫率先丢球。

    而且还这么早就丢球，这对天津卫绝对是个不好的消息。

    严沙站在原地低着头，脸色非常的难看。

    至于薛阳站在场边，多少有一些失落。

    可是他并没有因此而绝望，毕竟比赛才开始没多久，天津卫有的是时间追平。

    而且天津卫进攻本来就强，而天津卫之所以在同积分的情况下领先山东鲁能，就是因为天津卫的净胜球更多。

    天津卫的进攻点很多，周争、邵轶和乌尔塔多三路都有进球的能力。

    而今天山东鲁能明显是做了功课，知道周争这个点是天津卫重要的进攻点。

    所以对他做出了针对性的防守，山东鲁能的中后卫麦克格文针对性的防守周争。

    周争最大的问题就是，周争也就是在禁区里才能有所表现。

    出了禁区基本没有什么用，最多就是跑位接个球。

    所以麦克格文想要防住周争，基本就是防守周争的高空球。

    薛阳在场边不管鼓舞着球队的士气，可是山东鲁能在进球之后士气大振。

    比赛重新开始没多久，山东鲁能获得了一个定位球的机会。

    罚球点距离球门有点远，所以这个球只能传球。

    安塔尔负责主罚这个定位球，他观察了一下之后将足球传进了禁区里。

    安塔尔这个定位球罚得很好，足球带着弧线飞向了禁区里。

    其实天津卫在防守这种球还是很不错的，但是因为落后再加上雨天，球员们心态都有点急了。

    所以跟防吕正的卢廷文判断错了落点，而安塔尔这个球找得正是后点的吕正。

    吕正面对落下来的足球，没有丝毫的犹豫直接凌空打门。

    之前的进球让吕正充满了信心，然而他的位置角度太小了，打门多少有一点勉强了。

    足球打在了边网上，差一点山东鲁能就拉开比分了。

    薛阳见状松了一口气，比赛这还没到10分钟，要是再丢球可就真的危险了。

    幸好这个球角度小，吕正选择直接打门。

    万一他要是传了一脚，这个球真的没有希望了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

