    “什么？”蔡浩基望着叶城，说道。

    “我说了要用七招打败你，刚才只是一招。”叶城双眼平静的看着蔡浩基。

    虽然身体上有着剧痛，可是他的双眼，竟然在此刻充斥着火焰。

    很显然，叶城的战意更加浓烈。

    看着叶城眼睛里的火焰，蔡浩基心里瞬间慌了一下。

    叶城眼睛里说燃烧着的烈火，仿佛吞噬了他与生俱来的自信。

    蔡浩基莫名的感觉到紧张，这样的紧张使得蔡浩基自己都吓了一跳。

    他强自裂开了嘴唇，用带着笑意的双眸看着叶城。

    他想用自己的笑，掩盖心底的紧张。

    无论如何，叶城此刻全身上下必然是残留着被他‘万蜂杀’击中之后的剧痛。

    叶城现在只不过是强弩之末而已，可他的紧张又从何而来?

    叶城的眼睛里，依然闪烁着自信的光芒。

    这股自信，更加的理智。

    刚才蔡浩基的那一拳‘万蜂杀’，已经是竭尽全力。

    而他拉开的巨弓，还没有一只利箭射出。

    他的力量，还在凝聚。

    蔡浩基接下来，已经无力再使出‘万蜂杀’了。

    韩瑞杰看着叶城坚毅的眼神。

    那眼神之中，满是对胜利的追求。

    叶城更加浓烈的战意，更是唤起了韩瑞杰脑海中对叶城的无限回忆。

    他的双眼，定睛凝望着叶城。

    辽省的观众也都能感受到叶城此刻的战意。

    但是他们在听到叶城说出‘一招’二字的时候眼角全部都是不屑的神色。

    在他们看来，叶城挡下蔡浩基这一拳，已经是精疲力竭，狼狈不堪，想要七招打败蔡浩基，根本就是无稽之谈。

    “这个叶城，有些狂妄了吧。”

    “七招之后，叶城不被打败就不错了。”

    “比不上别人，承认自己比别人差，就那么难吗？”

    “叶城已经是败军之将，又谈何之勇，这样下去，只会领我们辽省拳坛更加蒙羞。”

    “也许叶城真的能获胜。”

    “叶城什么时候让我们失望过，你们现在这样说叶城真的好吗？胜负可还没分呢？”

    “比赛到了这一步，叶城败局已定，没有人在被‘万蜂杀’击中后，还有还手之力。”

    ……

    吕帅则是肆无忌惮的对叶城嘲笑了起来。

    “这个家伙，到了现在还在逞能耍帅吗？他最后一定会败的很惨的。”

    叶城虽然之前很厉害，给吕帅带来了很大的震撼。

    但是经过刚才那一拳，任谁也不会觉得叶城跟蔡浩基有着一战之力。

    别人只会觉得，叶城连韩瑞杰都比不上，毕竟韩瑞杰可是在蔡浩基的手上坚持了将近十分钟，并且在蔡浩基手上打出了不少的优势。

    而叶城，根本就不可能在蔡浩基的手上再取得半分优势。

    平都的观众也是淡漠的看着叶城。

    叶城此时此刻在他们眼中只不过是一个不配被关注的失败者而已。

    “重归拳坛又能如何？他已经不再适合如今的竞技了。”

    “打赢十个强锐拳馆的拳手，确实很威风，可惜在蔡浩基的手上，他会丝毫没有还手之力。”

    “叶城，只不过是一个曾经罢了，退役的三年，恐怕他骨头都软了。”

    “当今局势，叶城恐怕连全国前三十都闯不进去了吧，当初拳击发展的没有那么火热，所以叶城才能夺得冠军。”

    “叶城现在，确实是落伍了，用当年那一套打当代拳击一定会很惨。”

    ……

    大小姐平静的看着叶城。

    再战，是叶城自己的选择，大小姐自然是尊重叶城的选择，不会去干预。

    就算明知会战败，叶城也会继续打下去吧。

    因为，无论如何，叶城的心里始终都会含着胜利的希望。

    叶城眼睛里的战火，从来不曾熄灭。

    在眼睛深处熊熊燃烧的火焰，时刻为叶城黑色的双眸照明。

    也是如此，叶城时刻明确自己的目标，时刻能够找到属于自己的方向，在拳击路上，不曾有过丝毫迷失。

    “强弩之末，还有什么资格与我交手？”蔡浩基淡淡的看着叶城。

    蔡浩基自然也是明白此刻自己在无法发挥出‘万蜂杀’，但是凭借‘蜂刺’和‘断伤拳’两大绝技，他自信，接下来，足够应对叶城了。

    “想用七招打败我，简直是痴心妄想，你不过是我的一块垫脚石，很快，你就会成为我的手下败将。“

    “既然你这么喜欢七招终结，那么我会如你所愿，用七招终结你的。“

    蔡浩基狠狠地盯着叶城。

    他的双眼，迎上了叶城漆黑的眼眸。

    叶城的眼眸如墨浓重，恍若漆黑的一望无际的夜。

    而闪烁着的眼光，就如那万古长夜中的点点繁星。

    明明已经击溃了他的‘龙翔’，明明他最强的绝招已经被破解，可是他为什么还是这样的深不可测。

    “叶城，你的‘龙翔’已经败了，束手就擒吧。”

    蔡浩基强硬的对叶城说道。

    即便叶城深不可测，蔡浩基也坚决不相信，他能够逆转这必败之局。

    “一个绝招，就能代表拳手的全部了吗？”叶城漆黑的眼眸淡淡看着蔡浩基。

    “你想说什么？”蔡浩基也同样看着叶城。

    不过他的眼睛里，并不是像叶城一样淡定，他的眼波似是在跳动。

    他正虎视眈眈的看着叶城，仿佛一只凶猛的巨兽，盯着它的猎物。

    “决定一场拳赛的胜负，从来都不是拳手的绝招，而是拳手本身啊。”叶城笑了，他笑得很是灿烂。

    仿佛将身体里所有的疼痛，全部忘却。

    “少在这里跟我讲这些道理，你败局已定，任你舌灿莲花，也无法对现在的局势有一丝一毫的改变。”蔡浩基咬着牙说道。

    “也对。”叶城轻声说道。

    叶城的声音，若即若离，恍若从天边，传入他蔡浩基的耳畔。

    “但是，是谁告诉你，你破开了我的‘龙翔’。”

    “我的‘龙翔’，可是不败的。”

    话音刚落，叶城一记左前刺再次挥出。

    “什么？”在蔡浩基眼中，叶城根本就不可能再使出‘龙翔’。

    因为‘万蜂杀’在他体内传来的剧痛，会让他根本无法使出力量。

    可是，龙吟之声，却又是听的那么真切。

