    渡海之难，难就难在这些海妖上。

    海域非常辽阔，是陆地的百倍面积。而且一些深海的深度更是达到了一个匪夷所思的地步。就算世间强者，也不曾下潜到最深处。

    那么，在海域的最深处，是否还隐藏有超级的海妖，那则是不为人知的。

    反正，就方乾所发现的，就有‘海人’一族，能力非凡，兼备海妖和人的力量，拥有海心之源同化的力量。

    “的确，我曾经险些陨落在此。”

    方乾轻语，回忆着曾经的那些事情。

    他还遇到了神秘莫测的‘鬼雪’，差点就栽在了那冰天雪地中，就是现在想来也不胜唏嘘。

    一个人历经风风雨雨，却差点葬身在一场不知名的大雪中，岂不是很可笑？

    吊死鬼笑道：“知道，那一段时间确实都以为你死了，毕竟杳无音讯。”

    话锋一转，又道：“你这次本可以不出任务的，休息不好吗？”

    方乾淡然道：“总要做点什么事情吧。”

    吊死鬼笑道：“复仇？这种事情可急不来的，毕竟对手不同。”

    方乾嗯了一声，“是啊，这些年我都是这么过来的。”

    吊死鬼笑了笑，忽然双眼微眯，伸长脖子往海水中看，“嗯？好奇怪。”

    方乾询问道：“怎么了？”

    吊死鬼思索道：“刚才感觉到有人在海底迅速游动，但是等我看的时候又没了。”

    方乾立即看向深蓝的海水，却哪里能够看到？

    吊死鬼目光扫过偌大一片海域，“真是奇怪了，还有人能够一直待在海水中吗？而且还是那么深的位置。”

    然而这话却没来由的人让方乾心底一冷，他再一次想到了那些海人。

    难不成，他们已出现在了这里？

    这里可不是陆地，而是大海！

    一旦入了水，以自己的情况来说，实力都难以发挥出五成来。

    若真是那些海人，可就麻烦了。

    吊死鬼看向方乾，“该不会是你之前带回来的情报，关于海底的那些海人吧？”

    方乾摇头，“不清楚。”

    吊死鬼思索道：“你杀过他们的族人，对吧？”

    方乾颔首，“杀过。”

    “那就不足为奇了。”

    吊死鬼言道：“陆地他们不上，但是估计我们到了海域，他们就知道了。”

    方乾轻语道：“若真是他们的话，那倒是有些麻烦了，他们所化的海水是不能碰的，会被同化成海水。”

    “其实只要试试就知道了。”

    吊死鬼神色自若，袖子里窜出一根麻绳，迅速打了个结，然后往海水里一扔，这麻绳倒是也不浮，碰到海水之后就迅速下沉。

    方乾看得出奇，这番手段堪称神乎奇技。

    吊死鬼没解释，他也没问。

    方乾只是觉得，那根麻绳似乎还在继续下沉，似乎长度完全成了未知。

    这理应是一种远古时期的法器，到底是什么东西，他却是不曾听闻。

    麻绳做成的船继续前行，于海浪之上平滑渡过。

    约莫一个时辰后，吊死鬼泛白的双目中眼珠子一转，继而麻绳以一种惊人的速度冲入他的袖子里。

    海水激荡，一股可怕的力量正在下方释放开来。

    吊死鬼呵呵一笑，手中的麻绳突然消失不见，方乾再看的时候，发现绳子已经出现了空中。

    嘭！

    海水炸开，一个人被拉了出来。

    这人的脖子被套住，双手正在全力的想要挣断麻绳。

    人身，鱼鳃，皮肤泡得满是褶皱和发白。

    不是海人族又是谁？

    方乾吃惊，他杀海人的地方可是在无妄之渊那边，而这边和那边可不是一个方向。

    同时，他注意到，这个海人并没有带苗刀，手里的是一柄三叉戟。

    眼见自己入空，海人男子目露惊恐之色，左手死死的捂住自己的口鼻，但是如此以来，他的脖子就被继续拉扯。

    方乾明白那个动作的意思，对于海人族来说，外边都被毒气侵蚀，是绝对不可以出来的。

    很快，男子的脸色就出现了错愕之色，只是被勒住脖子，短时间内也不会致命。

    方乾提醒，“他们有化水的能力。”

    吊死鬼神色自若，“没事，我这绳子有封印的能力。”

    方乾幡然醒悟，怪不得这么一会对方还是没有变化成海水。

    海人男子似乎感觉到了不妙，口中发出尖锐的吼叫声，一时间声浪滚滚，“哞！”

    至于这声音代表什么，两人自然也不清楚。

    但是很快，他们就知道这是什么了，这是求救。

    海底深处阴影重重，还有巨头婴出动。

    吊死鬼摆摆手，“我来就可以了。”

    他双手合十，掌心有一根麻绳出现。

    随着四面八方的海水翻滚的那一刻，空间起了涟漪，继而一个个绳套如同从天而降一般遍布四面八方。

    那模样实在是太诡异了。

    “活人不解套，死人索性命。”

    “冤魂索！”

    霎时间，所有绳套落入海水中。

    不知为何，方乾在那一刻，却有一种想要脑袋伸入绳套的感觉。

    若非他定力惊人，怕是已经那么做了。

    轰隆！

    海水炸开，一根根麻绳往上提，一个又一个海人出现。

    “好大啊。”

    吊死鬼伸长了脖子，啧啧称赞，他目光落在一个巨头婴的身上，绳套收紧，巨头婴发出悲惨的哭喊声。

    “真是万物相克。”

    方乾心底感叹，“之前对我那么麻烦的海人族，可在吊死鬼面前，竟然如此不堪一击。”

    一旦相克出现的那一刻，确实可以做到难以想象的遏制。

    海浪声不消，四面八方却吊起来二十多位海人。

    一根麻绳如蛇一般飞出，钻入巨头婴的鼻子中，继而麻绳似乎发生了无穷变化，在其体内纵横交错，啥时间轰然一声将其撑爆，内部形成了一个麻绳团。

    被杀死的巨头婴碎片落入海水中，只是随着海水飘散，并没有再度复活。

    吊死鬼抬手，麻绳飞出将一男子身躯扯断，依旧无法化为海水。

    “还行。”

    吊死鬼轻语，“生命力确实顽强，应该就是海心之源的力量，如果不是进行了禁锢，应该是可以活的。”

