    秦风听的是有些无语，冷笑道：“原来你还不算是司马家的人，只是司马家族的一个狗腿子是吗？既然如此，那你吹嘘什么，我看还是叫司马家族的人来吧，你还不值得我出手。”

    三哥是何许人，昆仑山脚下的一霸，人见人怕的人物，可是现在在秦风的眼里就是一个狗腿，还不值得他出手。

    这话气的三哥当时就发怒了，指着秦风大声叫道：“小子，你敢辱骂我，来，给我弄死他，看看他有几个脑袋。”

    三哥身后十几个家伙就要冲上去，秦风却说道：“这里打架不宽敞，我们出去打。”

    十几个人也是一愣，三哥点点头道：“好，出去收拾你。”

    一帮人就离开了房子，来到了院子里面，三哥出来，也是为了自己，因为院子的范围大呀，可以围攻秦风呀，等秦风一出来，十几个大汉就将秦风团团围住了。

    “给我上。”三哥一声令下之后，十几个家伙全部都上了，他们虽然没有家伙，可是也都是跟三哥练过拳脚，功夫自然是比那豹子头的人强多了。

    旁边的豹子头等人看着都是一脸的得意，豹子头骂道：“小子你等死吧，我收拾不来你，我三哥绝对可以，这一次我看你怎么跑？”

    “三哥弄死他，弄死他。”几个手下也是拼命的叫着。

    最前面的有五个三哥的手下上来了，都是前后左右，站好了位置一起出手，配合的还算是默契，可是当他们靠近秦风半米的时候，他们忽然发现自己就被一堵墙挡住了，不但如此，他们的身体好像是僵在了那里，不能动弹。

    “这是怎么回事？”几个家伙都是有些慌乱，可是他们拼了全力，整个身体还是站在那里，就像是被点穴一般。

    “这是怎么回事？”一个家伙正满脸惊愕的看着周围的人，却被一脚踢飞了出去，其他的几个人也是同样的下场，飞到了十几米开外。

    秦风这一脚可以说是用了点力道，踢中了他们的心口，一脚就能他们躺在病床上十天半个月不能下床的那种。

    眼看着自己的人就像是沙包一样被秦风一脚一脚头踢飞了出去，连动都不能动一下，那三哥的脸色都变了，这是怎么回事，这是什么功夫。

    三哥也算是见过世面的人呢，除了司马家族那些修行者之外，还真没有几个人是他的对手，可是现在他连秦风是怎么出手的都不知道，就能让自己的人任由宰割。

    “三哥，这家伙会变戏法，我说过的。”旁边的豹子头虽然看不出名堂来，还是赶紧提醒三哥。

    三哥的，脸色不好看了，自己刚刚吹的那么厉害，可是对方一出手，自己就没办法了这让他怎么办。

    “小子，你这是什么功夫，我怎么从来没见过。”三哥忍不住问道。

    秦风冷笑道：“要是能让你知道的话，那还算是什么本事，你那点功夫，也就是三脚猫功夫罢了，甚至都算不上。”

    三哥恼羞成怒，虽然他看不出秦风的手段，但是他感觉秦风也不算什么厉害的人物，肯定是耍了什么戏法才会出现这样的情况。

    “小子，你不要以为自己会点什么把戏就敢来糊弄老子，现在我要你拿出货真价实的本事来，能接住我的拳头，我就算你有本事。”

    秦风呵呵一笑道：“好，现在可以来试试，你的拳头很厉害是吗？”

    “我们三哥一拳头能打死一头牛，你小子那点把戏，还敢在我们三哥的面前显摆，简直就是找死。”

    “三哥，废了他，这个小子太猖狂了，让他知道我们三哥的厉害。”

    “三哥的拳头下还没有人能够走着离开，当年三哥一人大战五十高手的时候，你恐怕还在玩泥巴吧。”

    周围传来了一阵嘲讽的笑声，三哥更是得意洋洋，双拳紧握，秦风却冷笑道：“既然你这么厉害，那好，你用拳头，我也用拳头，我们来看看谁的拳头更硬。”

    这一下周围想混混更是大笑起来，一个打手哈哈大笑道：“这小子不知道死活呀，如果他使出什么把戏的话，或许还能活下去，他居然要跟三哥对拳，那不是找死吗？”

    “人呢要有自知之明，还没有谁敢跟三哥对拳的，待会看他怎么个死法。”

    “三哥弄死他，一拳头就将他打傻了，也好为兄弟们报仇。”

    周围又是一群叫喊，秦风听的都有点不耐烦了，对那三哥说道：“你的兄弟们对你很有信心呀，那我们就不要浪费时间了。”

