    对腓特烈国王予以重视的别斯杜捷夫，约翰娜本来也很重视，但是经过一阵子和拉舍塔迪埃侯爵以及马德菲尔德男爵的密会后，他们观察到，这位别斯杜捷夫酗酒、赌博，有时候还很暴虐，尽管有些小聪明，但都不足为虑，显然是一个平平无奇的阴谋家。

    约翰娜不由大喜过望，她和两位同伴见面次数开始增多，而从莫斯科发往柏林的密信也开始增多。

    每一天都有很多密信从俄国的政治中心向外发出，以前是圣彼得堡，现在是莫斯科，多出几封信完全不引人注意。

    然而，约翰娜三人显然低估了这位副总务大臣。

    当他们开始密会的时候，别斯杜捷夫就敏锐地猜测到了这三人可能是在对付自己。

    但他没有声张，只是找来了负责外务事务的一个德语翻译，破译截留下了约翰娜的密信。

    每封密信打开后都原样抄录一份，再将约翰娜的信复原原样发往柏林。

    “彼得呢？”

    伊丽莎白百无聊赖地坐在自己的宫殿，这些天是她的高光时刻。

    彼得带回来的时装全部献给了她。

    按照伊丽莎白的话来说，这是彼得的孝心。

    然后她每天都精心换上一件走在皇宫里。

    身后跟着波利亚公爵夫人以及大批侍女，数不清的绿叶衬托着她。

    伊丽莎白所到之处立即成了人群的焦点。

    “天啊，女皇陛下简直是女神下凡！”

    “女皇陛下的美太令人痴迷陶醉了！”

    “女皇陛下，请您暂留一下，让我亲吻您的裙角吧！”

    “世界上最漂亮的是女皇陛下！”

    无数的赞美和惊艳不仅化作了话语，也从眼神中表达无疑，伊丽莎白无比享受这一刻。

    可是……

    时装是有限的。

    哪怕她非常珍惜，每天只穿一件，但走遍皇宫炫耀一番后，也有穿完的时候。

    浪完了，就想起彼得了。

    波利亚公爵夫人躬身回答道：

    “陛下，殿下这些天不怎么出宫殿，他叫去了罗曼伯爵夫人，还有他的侍女沃伦佐娃，一直在一个房间里。”

    伊丽莎白愣了一下，不由问道：

    “罗曼伯爵夫人？薇薇安？”

    波利亚立即应是。

    伊丽莎白脑海中想起了这个女人，她印象最深刻的一幕就是那天彼得把薇薇安给叫了去。

    说是要看教女，但在晚会上正是情感炽烈的时候，谁知道是干嘛？

    伊丽莎白问道：

    “波利亚，你觉得彼得是不是对这位伯爵夫人有兴趣？”

    波利亚轻咳一声道：

    “陛下，或许是的。”

    伊丽莎白有些不满地道：

    “彼得还有心思去私会伯爵夫人？难道他就不关心他的姨妈都快没衣服了吗？”

    波利亚公爵夫人同样赞同，然后就听女皇奇怪地道：

    “索菲亚就没意见吗？”

    波利亚道：

    “索菲亚公主在向您请安之余，每天都在认真学俄语。”

    伊丽莎白满意地点点头。

    这位皇储妃看上去还挺懂事的。

    但一对比就对侄子不满起来，她开口道：

    “一旦索菲亚有不乐意，就立即禁止彼得和伯爵夫人接触。”

    至于沃伦佐娃，伊丽莎白提都没提。

    之前吩咐沃伦佐娃验证侄子的生育能力，但后来亲眼看见侄子和卡尔浪漫满屋，而且现在皇储妃已经到了，沃伦佐娃就没什么用了。

    “是！”

    波利亚公爵夫人点头领了圣命。

    随后伊丽莎白望着自己的时装，宫殿已经被挂满了。

    可是这些时装她都被穿过了。

    哪怕她同样非常喜欢，但也只是在自己的宫殿里再穿一遍。

    如果同样的时装穿第二遍出现在皇宫，伊丽莎白会感到羞耻。

    她会觉得自己既没尊严也没钱。

    这是绝不能容忍的！

    又翻了翻十日谈和一些杂七杂八的书籍，伊丽莎白终于忍不住了，她开口道：

    “去把彼得叫来。”

    “是，陛下。”

    波利亚出去前，她开口道：

    “陛下，别斯科夫斯基有事请向您汇报，已经等了好久了，您见吗？”

    “不见！”

    伊丽莎白毫不犹豫地道。

    “是！”

    听到回话，波利亚就出去了，把殿下叫过来这种事，还是她亲自去比较好。

    皇储太荒唐，侍女们太年轻，万一把握不住怎么办？

    看到波利亚出来，在外面候着的别斯杜捷夫不禁一喜，他上前道：

    “敬爱的公爵夫人，陛下可是要召见我了？”

    波利亚公爵夫人摇头道：

    “不是，陛下拒绝见您。”

    虽然早有预料，但别斯杜捷夫还是感到沮丧。

    他驻足片刻，不禁长叹。

    自从四年前女皇将他从驻汉堡公使提拔成副总务大臣以来，他一直兢兢业业，为报效女皇而服务。

    可是随着认识女皇的时间越久，他就越发现女皇有两面。

    一面是女皇，在这种时候是处理政务的最佳时机。

    可一面却是女人。

    尤其是最近几天，女皇穿着新款衣服走遍皇宫各处，但无一人敢汇报政务，就是怕扰了女皇的兴致。

    别斯杜捷夫深知，在这种时候，女皇完全把自己当做了一个美丽的女人而已。

    在这个流光溢彩的皇宫里，一旦女皇进入了这种该状态，他们这些政务大臣就苦了。

    要想让女皇听汇报，少的话等上几个星期，多的话等上几个月。

    “倘若女皇能拿出特蕾莎万分之一的时间来处理政务，我就会成为世界上最幸福的人了。”

    别斯杜捷夫哀叹着转身离开了。

    他并不想因为一时的冲动而恶在帝心。

