    叶蓁蓁虽然赖了床，但时间还非常宽裕，他们与崔大娘吃了一顿悠闲的早膳，带齐所需的用具和点心后，才不紧不慢地出了门。

    挂着景宁伯府牌子的马车刚驶出大门，就碰上前来集合的柳氏和崔清岚母女俩。

    柳氏与崔清岚虽然来京城的时间已经不短了，但还未真正在京城社交场合露脸，叶蓁蓁于情于理都要带一带她们，所以是约好了一起走的。

    伯府的马车规制不小，再坐上柳氏和崔清岚母女俩也绰绰有余，崔清岚今日穿着伯府绣娘出品的胡服，茜红色的胡服剪裁合体，优雅又不失俏皮，水灵灵的豆蔻少女往那儿盈盈一站，着实让人眼前一亮。

    崔家人的皮相都不差，再加上世家的身份优势，崔清岚哪怕是京城社交界的新面孔，今日也不会被夺了风头。

    崔清岚似是有些紧张，但在进入了马车，看到执端弟弟和执明弟弟也在时，明显松了口气，问道：“两位弟弟，你们怎么也去了？难道魏王妃殿下还邀请了小孩子？”

    崔执端乖巧地回道：“殿下未曾邀请小孩子，但旭辰哥哥邀请我们了，你们大人一块儿玩，我们小孩子也能玩一处。”

    崔清岚知道小外甥口中的旭辰哥哥是魏王府的四公子，这位小公子备受魏王和王妃的喜爱，趁此机会邀请小伙伴一块儿去冰场嬉戏，也不是什么稀奇的事。

    她有些遗憾地叹了口气：“可惜了，我还想与你们一块儿玩呢。”

    崔执端和崔执明对视一眼，俱是看到彼此眼中的为难，他们想和小伙伴一起玩，但又不忍心让小姑姑扫兴，可纠结了。

    还是柳氏嗔了女儿一眼：“就属你不着调，你自有你的去处，想要与两位弟弟冰嬉，回家再一起玩就是了，何必打扰两位弟弟的交际？”

    崔清岚缩了缩脖子，顿时不敢乱说话了，不过她坐不住，待娘亲和九嫂说话时，她也与两位弟弟说起悄悄话来。

    “今日休沐，再加上魏王殿下宴请，路上堵得很呢，要去郊外的冰场还得花上不少时间，旺仔，明明，咱们一起玩飞行棋吧，上次我还没玩过瘾呢。”

    飞行棋是叶蓁蓁让匠人打造出来的玩具，上次原本有一套的，只不过因为芃芃感染了风寒，叶蓁蓁去探望妹妹时把它送过去了，回来后又让匠人制作了一幅，前不久才给两个孩子。

    崔清岚之所以和两个小弟弟毫无代沟，是因为她也属于小孩子心性，对小外甥花样百出的玩具垂涎三尺，每次登门拜访都要找外甥们一块儿玩呢。

    可以说是非常铁杆的玩伴关系了。

    不巧的是，崔执端赴宴的心情太急切了，压根儿没想到马车上会无聊，除了一身的冰嬉装备什么也不带，很显然，崔执明同样如此。

    而且，崔执端心中另有想法，偷偷掀起车帘子往外张望，小胖脸难掩羡慕和向往：“……我想出去骑马。”

    崔维桢正骑着他的宝马红云在外边。

    他向来不喜坐马车，即便是大冬天都骑马上衙，更别说今日这个出游的日子了，哪怕不能在城内畅跑，总比闷在车厢里来得好。

    很显然，崔执端的性子与他爹学了十成十，总觉得男子汉大丈夫坐马车实在惹人笑话，出门前就执意想要与爹爹共骑，可惜的是，被他爹爹和娘亲联手否决掉了。

    崔维桢察觉到儿子渴望的视线，再一次拒绝了他：“你年纪小，身子骨还不强壮，不能在外头吹冷风，若是感染了风寒，不仅要吃苦药，下次也不许出门了。”

    这个威胁是巨大的，崔执端立马蔫了下来，瘪了瘪嘴，终究还是没有再提共骑的事情。

    但他毕竟是小孩子，好奇心重得很，忍不住与爹爹哀求道：“那我可以掀开帘子看看外景吗？我长这么大，还从未见过外边呢。”

    此话说得不尽然全对，但也差不多了。

    崔执端年纪还小，叶蓁蓁不常带他出门，来来回回也就那几个地方而已，所以虽然已经三岁多了，京城的寻常景象还未见过呢。

    这个要求并不过分，崔维桢到底是疼爱儿子，犹豫了一番还是答应了，但他还是提了要求：“把兜帽戴上，不许坐在风口，免得着凉了。”

    崔清岚对外边也好奇得很呢，她比小外甥还要惨，来京城这么久，就在景宁伯府和自家宅院打转呢，见识一点儿也没比小外甥高多少。

    见九哥如此宽宏大量，她连忙瞥了自家娘亲一眼，等不及她说什么，连忙往窗口那边一坐，替小外甥拉好兜帽后才把他抱入怀里，兴冲冲地保证道：“九哥，你放心，我会看好旺仔的。”

    崔维桢神色温和地点了点头，特地驱马往前挪了一段距离，免得挡住了他们看风景的视线。

    崔执端和崔清岚压根儿不懂矜持为何物，瞧着外头热闹的街景惊叹连连，崔执端见识少，时不时指着外头的新鲜事物问东问西，一副好奇宝宝的模样。

    崔清岚虽然没逛过京城，但之前在清he老家也是逛过集市的，所以大部分都能回答上小外甥的问题，若有不懂，再问九嫂就是了。

    崔执明原本还想当个矜持守礼的乖孩子，后来也忍不住凑到车窗前看起了热闹，跟着大呼小叫起来。

    柳氏看着三个孩子高兴的模样，也不忍心指责女儿不够端庄了，而是与侄媳妇感叹道：“到底是小孩子，看到点新鲜事物就大呼小叫。当初我头一次上街，也与他们一般无二呢。”

    叶蓁蓁也是一脸怀念：“可不是么，以前啊，我最喜欢的是和家人一起逛街了。”

    当然，她说的是前世的家人。

    作为叶家最受宠的小公主，爸妈虽然忙，但每周末都会陪她去玩，哪怕是哥哥，也从不像别家的哥哥一样欺负妹妹，但凡有什么好东西都会往她跟前送，前世的她，说是众星捧月也不为过了。

    叶蓁蓁垂下眼睑，掩去眼底那抹晦涩的情绪，没等她感怀多久，随着一声惊呼声，马车突然停了下来。

    她心中一惊，连忙往外看去——到底发生了什么事？

