    仙古世界外，仙古之镜旁。

    此刻的气氛，像是冻结了一般死寂。

    没有一点声音发出。

    那些君家的敌对势力，一众太古皇族，还有堕神宫，北地王家，圣教等等势力，脸色都是难看到了极点。

    简直就像是吃了死苍蝇。

    “怎么会是这个结果？”祖龙巢有长老在大叫，无法接受。

    “可恨啊！”万凰灵山有族老在悲愤嘶吼。

    “麒麟子啊……”麒麟古洞中，一位紫袍中年男子怒啸，他是麒麟子的生父，同时也是麒麟古洞的一脉洞主。

    “死了，全都死了……”堕神宫那边，一群黑袍人生无可恋。

    堕神子死了，黑暗神子死了。

    被他们视为底牌的冥神太子，也死了。

    堕神宫的天骄，几乎被收割殆尽了。

    “冥神太子陨落了，不知道那一脉会不会震怒？”有堕神宫的强者低语道。

    那一脉，可是独臂冥王遗留下来的一脉。

    冥神太子严格来说，和那一脉也有关系。

    眼下，毫无疑问。

    不但弑君者计划彻底失败。

    这些参与计划的天骄，也是近乎全灭。

    哪怕是王腾和龙傲天侥幸逃离了，但在看到君逍遥的强大实力后，也不会有人认为，他们能给君逍遥带来什么威胁。

    总而言之，整个仙古世界，已经是君逍遥一人的天下。

    那些仙古种族强者离不开祖地，君逍遥就是仙古世界的最强者！

    “怎么会这样，我儿可是有大帝之姿啊！？”王家家主王元霸，有点懵。

    王腾的名声，可以说有一部分，是被他父亲王元霸给吹起来的。

    结果现在，牛皮捅破了。

    和君逍遥相比，王腾有个屁的大帝之姿啊。

    一些人看向王元霸的目光，也是带着一抹怪异。

    这还真是老子坑死儿子，王腾哪怕活着出来了，估计也没脸出现在世人眼中吧。

    “哼，王元霸，华元修的事情，之后再算。”一位姜家族老冷哼道。

    华元修的事情，他们也不会善罢甘休。

    同太古皇族等势力的凄惨相比，君家这边，一群族老脸上都是带着笑容。

    君逍遥可谓是给了他们大大的惊喜。

    “我孙儿才是真正的大帝之姿！”君战天笑的合不拢嘴，心头畅快至极。

    之前君家，的确是有些威名受损。

    而现在，君逍遥以一人之力，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    不但挽回了君家的声名，更是使得君家声势暴涨。

    “事情不会就这么算了的……”

    太古皇族，北地王家，堕神宫等势力的强者，彼此目光暗中交接。

    隐约间，仿佛有一场更加的风暴，即将酝酿……

    上古灵土，玄天山脉内。

    君逍遥负手而立，他也是知晓，这次事件，不过是一个导火索而已。

    一个可能引发不朽战的导火索！

    不过，这不是眼下君逍遥需要考虑的。

    有一个偌大的荒古君家在背后撑腰，君逍遥不用忌惮任何威胁。

    “走吧……”

    看到事情落幕，周围那些围观的天骄，也是一个个散去了。

    他们这次，算是见证了一个真正的传奇。

    “接下来的目标，就是修炼，修炼，再修炼。”叶南天心中自语道。

    在君逍遥面前，他们这些古代怪胎，也不过泛泛之辈而已。

    若再不努力，恐怕在帝路中，会变成路人甲般的存在。

    “这一世竟有此妖孽，帝路真的有意思了，但我也不会就此沉沦……”姬长空低语道。

    古代怪胎的心性，大多都不差。

    君逍遥虽然强的令人绝望，但其他人总有努力的资格吧？

    只是，姬长空不会想到。

    如果努力有用的话，还要天才干什么？

    姬清漪也是微微一叹，心头竟隐约有一丝悔意。

    不过她还是摇了摇螓首。

    “帝路争锋之激烈，前所未有，那可是九天仙域所有天骄争霸的至高舞台。”

    “古皇亲子，大帝传人，禁区少主，君逍遥，你能无敌多久呢？”姬清漪心中喃喃。

    她很想知道，君逍遥的路，能走多远？

    他在帝路，能否依旧保持无敌？

    随着周围人群离去，剩下的人，都是君逍遥这边的人。

    “逍遥……”

    姜圣依青丝如瀑，仙颜晶莹，美眸深处藏着思念与眷恋。

    君逍遥因她之故入葬土，直到现在，她才再度见到了思念中的人。

    姜圣依刚踏出一步，一旁一道玲珑倩影，就已经迫不及待的冲向君逍遥。

    而且习惯性地，以八爪鱼的方式，扒在了君逍遥的身上。

    “逍遥哥哥，人家想死你啦！”

    能这样挂在君逍遥身上的，自然也只有姜洛璃了。

    “许久不见，怎么没见长高？”君逍遥眉梢轻挑。

    之前大杀四方的君逍遥，霸气超绝，冷漠如神祇。

    而现在，君逍遥则恢复了温文尔雅，好似变成了一位温润的谪仙人。

    看着那悠然挂在君逍遥身上的姜洛璃，在场诸多女子都是露出艳羡之色。

    毕竟不是谁，都有资格和君逍遥如此亲密。

    姜圣依看到这一幕，眼底也是掠过一抹不可查觉的苦涩，不过脸上，还是挂着一缕笑。

    听到君逍遥戳自己的短处，姜洛璃皱了皱琼鼻，磨着晶莹的小虎牙道：“逍遥哥哥，怎么哪壶不开提哪壶，人家已经很努力在发育了。”

    看着姜洛璃平平无奇的胸脯，君逍遥默然无语。

    真就是合法萝莉了？

    “好了，快下来，这么多人在看着，成何体统。”君逍遥道。

    姜洛璃也是俏靥微红，有些不舍地松开了手脚，不过她依然黏在君逍遥身边，小鸟依人般的靠着。

    看到这一幕，在场的一些女子，如燕清影，武明月，苏紫琼，君雪凰，花惜晴，白媚儿等人，心中皆是暗自羡慕，还有一股酸意与醋意在蔓延。

    “这气氛，怎么有点不对劲？”君仗剑有些错愕。

    “哎呀呀，有必要这样公开宣誓主权吗，人家逍遥小哥哥，可还没有和你联姻呢。”小魔仙跳了出来，啧嘴道。

    她和姜洛璃，在下界就一直斗嘴。

    这两个萝莉，好像都互相看对方不顺眼。

    “哼，关你什么事，逍遥哥哥是我哒！”姜洛璃秀眉扬起道。

    她可是姜柔钦点的儿媳妇。

    “这还为时尚早吧？”神朝长公主武明月淡淡笑道。

    “惜晴觉得，如神子这般优秀的男子，应当不会只有一个女人。”花惜晴也是笑道。

    看到这一群为了君逍遥互相斗嘴的女子，其余男性都是无语了。

    “逍遥兄弟，你的肾受得了吗？”君莫笑走到君逍遥身边，调笑道。

    君莫笑对待敌人，冷漠绝情，但对待自家人，却是十分风趣幽默。

    “荒古圣体的肾，你说呢？”君逍遥挑了挑眉。

    不过说实话，他也最不擅长应对这种局面。

    忽然，君逍遥眼角余光注意到了姜圣依。

    她一直站在一旁，因为姜洛璃的关系，没有走到君逍遥这边。

    她默默看着那些女子斗嘴，自己却是一语不发。

    君逍遥眸光微微一闪，而后赫然踏步，走到了姜圣依身前。

