
　　并没有任何人出现。

　　周门主的脸色有些难看，他可不想这个关键的节骨眼，跑出来一个不速之客，让所有的计划，全部失效。

　　“谁？滚出来，暗中伤人，你算什么东西，给我滚出来！？”

　　黑衣女踉踉跄跄地从地上站起来，满脸怒容。

　　她觉得是对方偷袭了自己，才会不小心中招！

　　“噗！”

　　话刚说完，虚空又是一道直线划过。

　　这一次，打在了她的嘴巴上。

　　不但把黑衣女打得二次人仰马翻，嘴里的牙齿，也被打得碎裂了一地，鲜血淋漓。

　　黑衣女慌了。

　　她惊恐地弯着腰，发现地上，居然是一颗花生米。

　　自己堂堂结丹期大修，居然被一颗花生米给打成这样？

　　“噗！”

　　第三颗花生米陡然飞来！

　　这一次，打在了黑衣女的头颅上。

　　嗤——

　　她连惨叫都来不及发出，直接脑浆崩裂，当场死亡。

　　嘶~！

　　这一下，不光是周门主，就连马尾辫少女，也是瞪大了美眸，倒吸一口凉气，

　　只因为这出手之人，太神秘，太强大了！

　　弹指之间，仅仅只用几颗花生米，就将结丹期的黑衣女当场打死。

　　而且，看对方的架势，前面两下兴许只是抱着戏弄的态度，若真要出手，第一招，便能要了黑银的命。

　　“这，这到底是什么人？”

　　“完了，这下我们怕是踢到铁板了……”

　　邪修们看到这一幕，一个个脸都吓白了。

　　他们确信，自己这次是真的惹到了不该惹的人物。

　　周门主一咬牙，走出来大声道：“我乃是孤鬼门门主周骑，若是阁下愿意给我个面子，我保证，立刻带着手下掉头就走，今日起，再不踏入蓬莱岛半步！”

　　因为列车已经驶入了蓬莱境地。

　　而这个修行者发源地，想比较其他地方，更是卧虎藏龙，光是一流宗门，就有十几个之多，甚至，还传出有传说中的隐士在此地隐居。

　　哪怕是凶狠如周骑，面对这等诡异的情况，也不敢造次。

　　见没有人回应。

　　周骑犹豫了一下，又从身上掏出了一些法宝，丹药，灵石，并让手下，也如他这般照做。

　　很快，地上堆满了宝贝。

　　“这是我所有的东西了，希望阁下高抬贵手，放过我们。”

　　周骑低三下气，脸上带着苦涩赔笑道。

　　哪怕修为比黑衣女高上一个境界，但他可不会自大的以为，自己能和这个用花生米就能杀大修的家伙掰手腕。

　　所以，只能选择屈服。

　　可是，对方依旧没有回应。

　　周骑当机立断，手一招，将少女身上的束缚给解除后，对手下们使了个眼色。

　　手下立刻醒悟，纷纷打算跳车逃走。

　　然而，

　　那个隐藏在暗处的高手显然不打算就这样放过他们。

　　“噗噗噗噗——”

　　花生米突然间大片射来，漫天飞溅，速度极快！

　　啊啊啊！！

　　这些邪修吓得魂飞魄散，可是根本就没有逃走的机会，一个一个被花生米命中头颅，在惨叫声中死去。

　　周门主肺都要气炸了！

　　辛辛苦苦创建的孤鬼门居然就在这短短的时间，彻底覆灭！

　　“我不管你是谁？今日，我必要你死！”

　　周骑声嘶力竭地吼道，眼神之中，满是怨毒之色。

　　他一掌拍在胸口，巨力之后，嘴里对着掌心喷出一大口鲜血。

　　接着，他把那鲜血，朝着旁边的恶魔头颅，狠狠地浇灌过去！

　　沾到了鲜血的恶魔头颅，一下子散发出更加凶狠的光芒，仿佛都要活过来了一般，张开血盆大口，对着空气一阵咆哮！

　　“去，杀了那个偷袭我的家伙！”

　　周骑咬牙切齿地说道。

　　他用减寿的方式，再次强化了恶魔头颅，此刻的威能，哪怕是元婴期也有一战之力！

　　他已经气疯了！

　　彻底不顾一切！

　　恶魔头颅似乎拥有超乎常人的感知能力，缓缓转过脑袋，锁定了某个方位后，正要扑过去——天籁小说网

　　“噗！”

　　一颗花生米飞来，打在了恶魔透露上。

　　于是，这颗看似凶残无比的硕大脑袋，直接被花生米给打得粉碎，化作一滩血水，散落在地……

　　本来还有些担心的少女傻眼了……

　　欲报仇雪恨的周骑更是傻眼了……

　　没了？

　　自己不惜耗尽寿元，激发了凶性的恶魔头颅，就这么被一颗花生米给打没了？

　　周骑脑袋嗡嗡作响，整个人，还没有回过神来。

　　下一秒，

　　“噗！”

　　又是一颗花生米，飞射而来！

　　不但轻易击碎了周骑面前的法力防护罩，同时还余威不减，再次穿透了他的胸口，心脏……

　　这个邪修倒在地上，停止呼吸的那一刻，内心还充满了惊骇，不甘……

　　瞪大的眼睛里，死不瞑目……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1345章 无敌花生米免费阅读。https://xs.23sk.com 