    她皱眉，有些不解的望着人。

    唐枭那个性格可不像是会给别人聊八卦的！

    而且还是自己的事情。

    眼前女子是真的很聪明，一下子便已经看透她心中的想法。

    “被套出来的！”女子笑着开口，算是解答了她的疑惑。

    “他和你说过我？”她疑惑的问。

    女子轻笑：“对。”

    “都聊什么？”

    听着她的话，女子嘴角的笑意不免更深了一些，“很多，从你们最初开始见面，他惊讶于你的大胆表白开始，到最后被你逐渐吸引，并且刻意制造很多机会让你和她能够有机会相处。”

    “到最后让你爱上他，他和你确定男女朋友的关系……”

    她不解，分明是她先爱上他的，怎么就变成她最后爱上他？

    女子笑着继续开口：“他说，他以前不相信一见钟情，但是遇见你，他信了！”

    听着女子的话，她直接愣住。

    显然没有想到，当初她用尽各种方法追求唐枭，不过都是有他在背后他推波助澜。

    她就说，每次她想要做点什么事情都那么容易！

    似乎，当初那些自己以为只有她喜欢他的一厢情愿多了一些不一样的东西。

    早在她真的喜欢上这个人的时候，他便爱上她。

    不等她说话，女子的声音继续响起：“后来，军训结束，他离开回了部队，不巧的是，他接到了一个任务，一走便是半年时间，再次回来的时候，他几乎是停下工作便去找你，可你并不在学校了。”

    “他去了你家，你家里人隐瞒了你的消息。”

    女子笑笑：“可能是觉得因为他的缘故，所以你去了部队，想着要是没有他，指不定你会早点回来。”

    “显然，今天看到你站在这里，他们的想法是错误的。”

    她在部队待这么长时间，确实是没有和家里联系过。

    而唐枭找她的事情，也没有人告知过她！

    “当时的事情真的很多，他还来不及继续找你，人却是再次被派遣出去，再次回来，他也得到了小心，你参加了龙腾特战队的选拔。”

    “你们见面的那天，正好是他刚回来的当天，他刚得到消息准备去找你，没有想到，你就在面前。”

    “只是，显然……”

    女子说到这里，顿了一下，脸上出现了一丝戏虐的表情，“他太直男了！”

    “最为关键是太不懂情调！”

    “还敢凶你！”

    女子似乎想到什么，忍不住吐槽：“简直就是和……”

    女子即时打住，笑着开口：“不过，当时他告诉我，他其实是想要抱你的！”

    “但是，显然时机不对！”

    “你是新兵，他是教官！”

    “当初若是抱你，那么事情肯定会变得复杂，你的成绩会被受到所有人的质疑，你这个人也会受到质疑！”

    “所以，他放弃了！”

    “之后他其实好几次想要找你，可都不敢。”

    “好不容易鼓起勇气，又被调出去执行任务，所以这几天，你没有看到人。”

    她有些疑惑的望着人：“我以为他是躲着我。”

