    “真是不敢相信，一座巨大的山峰就这么倒塌了！可见，那神秘的黑暗势力，究竟是有多么强大！”

    来到了洞窟门口之时，楚风还站在原地愣了几秒钟。

    那白洛转过身来看向了他：“怎么了？赶紧进来吧！”

    楚风这才应了一声，跟随着他的后面，进入了洞窟之中。

    这洞窟里面漆黑一片，可谓是伸手不见五指。

    而且，当楚风进入这个洞穴之后，他更是感受到周遭的空气中，仿佛有着一股说不出的气息。

    就好像……

    是有什么东西隐藏在洞窟深处似的。

    不过楚风也知道，自从进入到现在的清风岭之后，他就一直能感受到各种各样怪异的气息。

    所以这洞窟中有什么异常，也是可以接受、在所难免的。

    反正他现在的实力足够强大，就算真的遇到危险，也能够应付得来。

    洞穴幽幽，一路深入。

    很快，楚风便觉得周围是越来越寂静了、

    渐渐地，耳边就只剩下了他自己的脚步声。

    等等！

    楚风意识到了不对劲。

    他的耳边，竟然只剩下了自己的脚步声！

    那么白洛呢？

    他是什么时候消失的！

    楚风的心微微沉落，一股不祥之感，瞬间涌上心头。

    下一秒，只见一道光芒竟然从洞穴的最深处射来。它的速度真是太快了，几乎是一瞬间，便来到了楚风的跟前。

    “嗯？！”

    楚风察觉到了危险，就立刻展开了防线抵挡住了那道白光。

    嘶嘶嘶……

    他听到了一阵诡异的声音，好像是有蛇在吐着信子。

    定睛细看，楚风就发现那不是什么白光。

    而是两个硕大的，如同灯笼一般的眼睛！

    这眼睛的主人，是一条巨大的蟒蛇。它拥有长达数十米的身躯，简直就像是粗壮的树干一样。

    横亘在楚风的面前，能够给他带来不小的压力。

    即便楚风现在挡住了他的冲击，也能感受到这条巨蟒身上，所散发出来的血腥之气。

    那巨蟒见楚风竟然挡住了自己的攻势，显然是有些动怒了。

    只见他巨大的身躯蜿蜒了一阵，竟然调转了方向，再度绕到了楚风的身后，朝着他发出了强大的攻势。

    而这一次，这巨蟒大口一张，火红的信子在黑夜之中，就像是两团幽幽鬼火一样，不住地跳跃着。

    加上周遭阴暗的环境，更是能给他平添了几分诡异的气息。

    咔嚓！

    这巨蟒的攻势可谓是无比凶悍。

    瞬间，袭来。

    可惜的是，此招之下，竟然还是没有击中楚风。

    楚风早就今非昔比。

    当巨蟒有攻击之念的时候，楚风便已经腾空而起，成功躲避了他的攻击。

    以至于巨蟒现在，不过只是打在了坚硬的岩石上而已。

    不过，巨蟒的实力明显不弱。

    那岩石看似坚硬，但在它的冲击下，却也被撞得粉碎。

    嗷！

    大量鲜血流淌出来，将破碎的石头上染红了一片。

    没有击中楚风，反而是让自己受了伤。

    巨蟒现在，可真的是怒火中烧。

    巨大的身躯更是疯了似的颤抖起来，瞬间便将整个洞穴都给搞得如山崩地裂。

    轰隆隆！

    无数碎石崩坏，就连洞穴都塌陷了一部分。

    呼呼……

    渐渐地，巨蟒竟然也有些疲惫。

    它的动作放缓，然而，令它感到惊奇的是。刚刚那一连串看似威力惊人，却根本没能击中楚风。

    楚风就好像是人间蒸发了似的，根本不在洞穴之中。

    巨蟒很快就意识到了不对劲，它将两个眼睛瞪得神使大人，在周围仔仔细细地打量了一番。

    可惜连楚风的影子都没有发现。

    楚风，真的是人间蒸发了？！

    这巨蟒虽然不会开口人言，但它的修为也有三品巅峰之境。

    所以，其思维当然是非常敏锐的。

    按理来说，这个洞窟狭长而又幽深。

    自己数十米长的身躯，刚才一阵翻江倒海，应当是无人能够逃脱的。

    楚风又怎么可能消失呢？

    除非……

    就在巨蟒好似想到什么的时候，它的眼中就看到前方有残影一闪。

    随后，一道巨大身影便出现了。

    正是楚风！

    “叱！”

    狠狠一击，直接斩在了巨蟒的身上。

    锵！

    可当楚风一剑斩下，巨蟒的身上却迸发出了道道火星。

    紧接着，更是有金铁交鸣之声响起。

    钢蟒！

    此时此刻，楚风终于认出它是什么了。

    这是一种叫做钢蟒的人。

    顾名思义，它的鳞片是如同钢铁一般的坚硬，俨然就像是披上了一层钢甲。

    不过这个钢蟒从外表上看，和其他的普通蟒蛇也没什么区别。

    所以，如果不是刚才一口咬下，他还真不好发现呢！

    那钢蟒见楚风奈何不得自己，竟然又扭动着身躯，吐着长长的蛇信子。

    俨然一副洋洋得意的样子。

    “可恶……”

    楚风见状，心中不免暗骂一声。

    他从和钢蟒一接触，就已经意识到了它的厉害。

    所以，脑海中立刻就谋划着应对之策。

    当钢蟒一下子飞扑了过来，楚风便施展了分身之术，分化出来了一道残影。

    加上洞穴里面环境昏暗，就导致钢蟒根本没有办法分辨哪个是真实的，哪个又是虚幻的。

    而后，楚风才能乘此机会，找到了攻击的空隙。

    却没想到，这一口咬下，竟然完全没有伤着对方。

    而好不容易才发现的一个机会，就这么平白无故地浪费了。

    这时，那钢蟒巨大的尾巴，横扫而过，直接朝着楚风迎面而来。

    洞穴的空间很小，但钢蟒的攻势，却完全没有拘泥于此。

    轰然一击之下，整个洞窟都发生了剧烈的坍塌。

    “好家伙，要是一个不小心，那我岂不是还得被他给埋在这里面啊！”

    楚风暗自惊叹起来。

    刚才他在洞穴外，就已经发现这个洞窟是山峰倒塌加上后期雕凿而成。

    所以，很多支点必定是没有那么牢固。

    要是任由钢蟒如此破坏，整个山峰发生二次坍塌，自己必定毫无生还之路啊！

    想到这里，楚风便飞速后撤。

    他想要脱离山洞，至少，先得摆脱这种危险的境地再说。

    不过，巨蟒当然不会让他如此轻易逃走。

    嘶吼了一声，便紧追不舍。

    看着那庞大的身躯袭来，楚风眼神一凛：“你敢追来？那好，就让你好看！”

