    整理好了思路，姜峰也是起身走出了房间，走到楼下吃起了早餐。

    因为昨晚的变故，小镇上大多数人都选择了连夜离开小镇，整个小镇除了原住民之外就只剩下姜峰一行人了。

    过了一会儿，赵无极等人也是走下了楼。

    慢慢的，人全都到齐，姜峰注意到唐三的表情有些不对劲。

    经过一晚上的休息，唐三的精神没有丝毫的好转，眼睛里面依旧是充满了血丝，眼神呆滞，脸上一片苍白。

    在他的认知中，小舞已经在昨晚死去了。

    唐三的异样众人也是注意到了，可他们跟赵无极一样，跟小舞认识了也不过才几天，对于昨晚的事情最多感到可惜，也没有太多别的想法。

    吃完了早饭，赵无极看向姜峰问道：“姜峰，冕下还在小镇上吗？”

    姜峰抬头看了赵无极一眼，瞬间明白了他是什么意思。

    虽然昨晚经历了一堆事情，可他们来这里的主要目的是给奥斯卡获取魂环，现在事情还没完，这里又距离星斗大森林如此之近，赵无极当然不愿意打道回府，去其他魂兽森林。

    可是经历了昨晚的事情，赵无极担心再遇到那两头森林之王，所以想寻求尘心的帮助。

    尘心当然在这附近，不过姜峰却在思考另外一个问题。

    如果自己等人去星斗大森林，还会遇到泰坦巨猿他们吗？

    按道理来说应该是不会的，但是万一呢？要知道，昨晚尘心为了对付唐昊可是开启了武魂真身，现在的他实力是有所衰减的，而且不能使用武魂真身，要是再遇上泰坦巨猿，尘心未必和能同时对付两头十万年魂兽。

    就在这个时候，奥斯卡向姜峰投来一个期待的眼神，看见奥斯卡的眼神，姜峰当下也是点了点头。

    “在的。”

    姜峰这句话不仅是再说尘心在附近，更是变相的答应了赵无极隐藏的要求，求尘心庇护。

    答应下来主要是有两个原因，一是尘心有着足够的实力，不管遇不遇得到泰坦巨猿他们都可以带着姜峰跟宁荣荣安全的离开，只是奥斯卡他们可能会遇到危险罢了。不过要真遇上这样的事情，也只能说奥斯卡他们运气不好了，毕竟这几率也太小了。

    二是可以收买人心，如果这次没有遇上泰坦巨猿他们，那姜峰在奥斯卡等人心中的形象就会无限拔高，这对姜峰收买人心来说是有着好处的。

    听到姜峰的回答，赵无极也是松了一口气，露出了笑容，奥斯卡也是一脸感激的看着姜峰，毕竟在他们心目中，有着尘心这样一位封号斗罗帮忙守护，他们这次的星斗之行应该是不会出什么问题的。

    而唐三听到姜峰的话之后原本呆滞的眼神逐渐恢复了灵动，看了姜峰一眼，唐三的眼里露出沉思。

    不过他什么都没说，只是默默的吃了几口早餐，让自己恢复了一些体力。

    众人吃完早餐稍微收拾了一下，然后就前往星斗大森林了。

    姜峰也是用传音宝珠悄悄通知了尘心自己的计划。

    对此尘心没有丝毫的反驳，毕竟姜峰考虑的已经是比较周全的了。

    如姜峰所想，现在的他对战两位十万年魂兽或许不行，但是带两个人逃跑是丝毫没有问题的！

    ......

    【我是凤尾鸡冠蛇，如各位所想，我是一头魂兽。】

    【我在星斗大森林生活了足足一千五百年！】

    【一千五百年，你知道我这一千五百年是怎么过来的吗？】

    【我特么天天吃苍蝇老鼠小魂兽，没事就去调戏隔壁的母魂兽，快活的你想不到！】

    【在这星斗大森林的外围，我就是绝对的霸主！你懂不懂霸主的含金量啊？】

    【可是就在今天，我遇上麻烦了。】

    【两个凑不要脸的狗东西，居然想杀我取魂环？！】

    【岂可修！你当我这一千五百年的修为是开玩笑的吗？看我今天就让你们康康，什么就做森！林！外！围！霸！主！】

    【草草草，你妈个不要脸的狗东西，你堂堂魂帝玩不起，搞偷袭！你可是魂帝啊？！你欺负我一头千年魂兽？！你要不要点碧莲？】

    【哈哈哈哈，还好爷跑得快，就你们两个小废物也想追上爷？跟在爷的屁股后面吃灰去吧！】

    【卧槽！！！泰坦巨猿！】

    【这是尼玛个什么鬼东西？为什么这个家伙会来外围，还有有有有，天青牛蟒？！！！】

    【你们十万年魂兽这么闲的吗？来外围干嘛啊？】

    【唉，我躲，嘿嘿，想踩我？就算你是十万年魂兽都不够格！】

    【卧槽，什么东西啊，十万年魂兽唉！特么的两头十万年魂兽刚路过，你个魂帝还敢在这里猎杀我？你疯掉了？】

    【卧槽，你搞偷袭！】

    【唉，我躲，气不气？】

    【吹灰去吧老妖婆！】

    【我尼玛，你们十万年魂兽真的是闲的，你们跑过去跑过来很好玩吗？草，关键是你跑就跑，你踩到我尾巴上的翅膀了！】

    【要不是看你们一副便秘很赶时间的样子，我今天非得给你们一个教训，让你们知道这星斗大森林外围谁才是大爷！】

    【不过还好，那个老妖婆看到这两个傻不拉几的魂兽之后被吓走了，等爷恢复一段时间，就又是一代森林霸主！】

    【换个地方休息，免得老妖婆不死心还要找我的麻烦。】

    【美好的一天从清晨开始，一日之计在于晨，今天又是元气满满的一......】

    ......

    看着面前这只没有翅膀的凤尾鸡冠蛇，姜峰一脸呆滞。

    什么东西？难道奥斯卡才是隐藏的主角？这玩意怎么还在这等我们？我也没看见龙蛇夫妇啊！

    【凤尾鸡冠蛇，年限1564年，重伤。】

    看着系统的介绍，姜峰歪着头看向奥斯卡。

    “奥斯卡，凤尾鸡冠蛇，1500年的，你要不要。”

    “嘿嘿，嘿嘿，凤尾鸡冠蛇，嘿嘿，1500年，嘿嘿。”

    奥斯卡一脸的痴汉笑容，拿着刀一步步的走向凤尾鸡冠蛇。

    【你不要过来啊！！！！】

