    第51章 贾张氏使诈秦淮如

    医生看着门外焦急等待的贾张氏和秦淮如还有一大爷等人，开口问道：

    “谁是病人家属？”

    秦淮如赶紧上前，脸上焦急的看着医生说：

    “大夫，我家孩子怎么样了？”

    医生看着秦淮如年岁不大，直接说道：

    “这个孩子从今以后恐怕是不能够有自己的孩子了，你要不就再生一个吧！”

    听完医生说棒梗今后没有生育能力，秦淮如只觉得两眼一黑，直接晕了过去。

    一大爷赶紧上前掐着人中，贾张氏则是在一边哭喊捶胸顿足道：

    “老贾啊，我们贾家是做了什么孽啊？”

    “这是老天要断我们老贾家的根啊！”

    棒梗不能生育，对贾张氏来说无疑是要了自己的命！

    贾张氏万万没有想到棒梗居然会是这般田地。

    大概约莫十多分钟，在一大爷的一番操作之下，秦淮如总算是醒了。

    秦淮如刚一醒，就在一大爷怀里面哭个不停。

    秦淮如这么多年一直不被自己的婆婆待见，要不是看在棒梗的面子上，自己恐怕早就被扫地出门了。

    秦淮如虽然自己是女的，可是也是深受重男轻女思想影响，棒梗那一直是自己的心头肉啊！

    只是没想到，棒梗居然不能生育。

    秦淮如一边痛苦不已，一边在一大爷怀里。

    贾张氏看到秦淮如躺在一大爷怀里，顿时愤怒的站起身，直指折对面的二人说道：

    “你们两个不要脸的！你这个臭老头子，居然敢占我们家的便宜。”

    贾张氏说着，就用力的去推开一大爷。

    或许是知道自己的动作过于明显，又或者是觉得自己此刻不应该趁人之危。

    一大爷躲闪着站起了身。

    不多时，急诊室的灯灭了。

    棒梗脸色煞白，躺在担架上，被医生从里面推了出来。

    医生看着双眼红肿的秦淮如，轻轻叹口气，这对于任何家庭来说都是一个难以接受的消息。

    棒梗此时弱弱的喊了一声：“妈，我疼！”

    秦淮如赶紧挺身而出，上前握着棒梗的手急忙说道：

    “棒梗不怕，妈妈在。”

    医生嘱咐道：

    “孩子好好休息就行，不用太过担心，在医院休养几天，没什么事情的话就可以出院了！”

    秦淮如点头哈腰的向着医生道谢。

    此时的棒梗眼睛放空望着天花板，丝毫不知道自己的人生今后将发生重大改变。

    贾张氏失魂落魄的和满面愁容的秦淮如一起推着棒梗去了病房。

    一大爷不远不近的跟在身后。

    到了病房，这是个两人间。

    秦淮如利落的收拾着，贾张氏缓缓地坐在另一张空床上。

    一大爷转头看着，试探的问道：

    “那个，小秦，我下去买点吃的！”

    秦淮如点点头。

    一大爷转身离开。

    贾张氏看着远走的一大爷伪善的说道：

    “我说，小茹啊，我从来没有不让你找，原来是因为怕三个孩子拖累你，可是棒梗现在这个样子，你是怎么想的？”

    秦淮如很是诧异贾张氏能说出这番话来。

    毕竟，秦淮如在厂子里的名声本身就不是很好。

    秦淮如知道自己几斤几两，就算是贾张氏再不济，家里面的房本还是在这个老太太名下呢！

    秦淮如可不傻，自己就等着把老婆子熬走了，把贾家的那点家底都改成自己名字。

    秦淮如可知道自己那个婆婆没那么好心。

    秦淮如虚伪的说道：“妈，别看东旭和爸走了，可是你永远是我的家人，我省是你们贾家的人，死是你们贾家的鬼！”

    好一个生是贾家人，死是贾家鬼！

    秦淮如真是将绿茶婊表现的淋漓尽致。

    不过，秦淮如所料不错。

    贾张氏不过是看到易海中对秦淮如的态度很是生气，刚刚不过是试探而已。

    贾张氏听到秦淮如的话，知道自己这个儿媳妇可没有表面上说的那么孝顺。

    婆媳两个人夹起来要有八百个心眼子。

    纵然是这样，贾张氏也没有戳破，只是继续说道：

    “既然这样，有些事情还是要注意影响的，不为你自己考虑，也要为槐花和小当考虑的。”

    贾张氏的言下之意，就是家里面还有两个女娃，你行事还是要注意分寸的。

    秦淮如默默的点点头。

    屋子里顿时安静起来。

    此时一大爷拿着买的水喝吃的进了屋。

    一大爷尴尬的轻咳几声“咳咳咳！”。

    一大爷缓解气氛的说道：

    “那个，你们不要太过悲恸，毕竟，咱们棒梗年纪还小，今后还是有机会的啊！以后医学发达，说不定咱们就能够医治好呢！”

    一大爷说着宽慰人的话，可是，众人都是知道那不过是美好的愿望而已。

    此时的棒梗双眼流下了悔恨的泪水。

    自从少管所出来，没想到自己一而再，再而三的经历这些自己在这个年纪本就不应该经历的事情。

    自己看不上傻柱，恨李达，嫉妒李丽。

    可是，没想到，自己恨的和厌恶的没有得到相应的惩罚，却是自己居然得了这个病。

    秦淮如看到棒梗醒了，看到棒梗眼角的泪，更是心中悲凉。

    秦淮如一边给棒梗擦着眼泪，一边说：

    “棒梗，有妈在，不怕啊！以后就算是砸锅卖铁，妈也给你找遍四九城的医生给你治疗。”

    棒梗睁开眼睛看着眼前瘦弱的秦淮如，轻微点了点头。

    一大爷这时候看到天色已晚，对着两个人说道：

    “小秦，这个明天你还要上班，棒梗这个情况是不是要跟学校请假啊！”

    一大爷这么一提醒，秦淮如恍然大悟，赶紧一拍脑袋，嘱咐贾张氏完善守在这里，自己要回去安排事情，还要照顾槐花和小当。

    贾张氏本就是不愿意在医院里面呆着，可是秦淮如说的这些事情确实也是需要办。

    贾张氏不情愿的说：

    “那行吧，明天你可是要回来换我啊！”

    秦淮如赶紧应声道：

    “妈，你放心吧！”

    说着就和一大爷脚前脚后的离开医院。

    贾张氏看着两人离去的背影，嘴里面不断咒骂着。

    两个人刚刚从医院出来，走到偏僻的小巷子里就手挽着手。

    此时，一大爷很是怜惜的看着秦淮如说道。

    (本章完)

