    林穆嘴角挂着淡淡的笑容。

    只露半张脸，怎么看也都觉得不像是只好僵尸，让匍匐前进的任婷婷差点捧不稳那碗鲜血。

    在距离林穆一步之遥时，任婷婷停下来了，低着头，不敢正面看她爷爷的脸。

    林穆迅速的接过那碗鲜血，没有客气，一口喝下，慢慢的感受着体内的阴气在加速流动，同时查看下自己的道行。

    只增加了一年。

    这血亲鲜血提升的道行越来越少了。

    但好过于无。

    喝完后，林穆又看向了任发。

    任婷婷在省城学过基本的医疗知识，知道这一小碗鲜血不会对人体造成什么伤害。

    手腕上的伤口也避开了动脉。

    她后退回到任发身边，这才敢去看林穆的脸，也看出了他那意犹未尽笑容，索性咬牙把刀伸向了任发。

    再次捧着一碗鲜血，递给林穆。

    林穆玩够了，也喝尽兴了，就回到了自己的棺材里，继续安静的躺在。

    今晚的出现，一定能让任发发疯，然后逼着九叔快速的把他给埋了。

    同样忍着手上巨疼的任发，苦笑着目送这林穆离开。

    “虽然他的亲爹没有杀他，那也吓得够呛的，如果每天再来一次，那离死也不远了。”

    想通后的任发，立刻起身，带着任婷婷，怀里抱着一个精美木箱，喊醒了十多个家丁，火把通明，连夜前往九叔的义庄。

    “九叔，我知道你昨晚伤到了元气。这是千年元参，补气养身最合适了。”

    任发诚恳的朝着九叔行礼，并且还亲自送上了价值不菲的千年元参，目的很明确。

    就是让林穆以后别去找他献血了。

    “这么贵重的礼物，我怎么能收呢，无功不受禄啊！”九叔一见到那千年元参时，眼睛瞬间就发绿了。

    嘴里说着婉拒的话，身体却很实诚。

    在任发的话还没有说完时，他的双手就搭在了木盒上，把整张脸都凑过去了。

    鼻子距离那千年元参也不到1厘米，深深的吮吸着天地精华凝聚而成的宝药。

    “只是一口，就让我的元气开始恢复了，这元参一定要拿下！”九叔闻了几口后。

    刚想接过去，木盒就被任发给关上了，差点没把九叔的鼻子留在盒内。

    “九叔，先父安葬的事情，该如何解决，总不能一直停放在府中，对我们影响不好！”

    “唉...没问题，我已经找到合适的墓穴了。”九叔望眼欲穿，很想变小，钻进那木盒中，狠狠的咬下一口元参。

    他不爱财，但天地灵宝什么可是世间罕有。

    活了半百岁月，可没有吃过一口这样级别的宝药。

    哪怕是他师父，一生也只遇到过一次千年元参。

    现在机缘巧合遇到了，让九叔做什么都会答应，更别提安葬林穆的事情了。

    “真的!”任发听到这话，顿时很开心，也把木盒打开了，又在九叔面前晃荡了几下。

    他可是商人，知道该如何利用人性贪念，达到自己的目的。

    千年元参对他来说可是非常珍贵的宝药，也是非常难得才拿下的。

    但相比于性命，还是值得送个九叔做人情。

    厚礼之下，不信九叔不心动。

    但有个前提，九叔要把林穆先安葬好，任发才会把千年元参送给九叔。

    “明天未时入土安葬，地点就是那蜻蜓点水不远处的山头上！”

    九叔的目光一直停留在那元参上，这东西对他来说吸引力太强了，连节操都不要了。

    “九叔，你上次不是说过，蜻蜓点水，不会点在同一个地方吗？”

    “没错，但会点在更高的位置，我今天忙活了一整天，终于找到这个合适的。很辛苦的，如果没有什么药物补一补，明天可能无法举行葬礼了！”

    九叔说完，收起目光，立刻端坐起来，神情庄严，跟刚才的样子简直是天壤之别。

    他用行动告诉任发，位置已经找好了。

    但如果还用千年元参诱惑他，那就一直拖着，看谁坚持的久。

    九叔深呼吸了几口后，也从千年元参的诱惑中回神了。

    他是知道林穆有问题，见到任发连这么贵重的宝药都拿出来，一定是遇到什么。

    搞不好还有可能被吸血了呢！

    现在着急的可是任发，而不是他这个风水道师。

    “九叔，是明天下午安葬，这是千年元参，你先补补吧，我就回去了！”

    任发得到了确切的时间和地点，也不想呆在这有些寒意的义庄了。

    被林穆一吓，见到任何尸体都觉得是会动的，会跳起来逼着他献血。

    “这...”九叔有些傻眼，任发从那千年元参的盒子中，截断了一根参须，双手捧着递到他面前。

    看他样子好像是在付定金。

    前几天，他们商量迁葬的薪酬是50块大洋，这是九叔一年给人看风水报酬的总和了。

    但是，哪怕任发给他再翻100倍酬劳，九叔还是会选择千年元参。

    因为宝药无价，不用手段，哪怕用再高的钱也是买不到。

    “九叔，等先父安葬好了，这千年元参一定会给你，你先拿着这根参须先补一补吧！”

    说完，任发转身离开，连茶水都不喝一杯。

    两人谈妥了，开始分道扬镳。

    而任婷婷，一直在义庄瞎逛，想找秋生的踪迹，但碍于女孩家的羞涩，又不好意思直接询问九叔。

    当任发要走时，她再也忍不住，也不顾及脸面直接走到九叔面前。

    “九叔，秋生没在义庄吗？”

    “秋生，你找他什么事，两天没见到他，应该是...”听到任婷婷问起秋生时，九叔一开始还是没有反应过来。

    说到后，他终于明白些事情了，话也没说完，脸色顿时有些铁青。

    昨天，九叔就发觉秋生有些不正常了。

    但碍于林穆尸变的事情，没时间去搭理秋生。

    现在又伤得不轻，身体虚弱更加顾及不到他了，文才也中尸毒了，正躺着等他照顾呢。

    “九叔，秋生在哪？”

    “在他姑妈家！”

    “他姑妈家在哪？”

    任婷婷还想继续追问，九叔没有回答，而是直接看向了任发。

    任发见状，铁青着脸把任婷婷拉走了，女儿年纪小，不懂事，不要脸面。

    但他这个镇首富还要呢。

    九叔打发了任婷婷后，认真思考一会，猜想秋生应该是被鬼迷住了。

    但又不确定，目前的身体状态也打不过野鬼以上的，找到了也没用，索性就不理会。

    九叔点燃三柱香，上给祖师爷，希望能够保佑秋生。

    然后他拿起那根细长的参须，直接吞下，正襟打坐。

    闭目养气，消化药力。

