    在天河上面架构一座桥梁，确实是一个比较疯狂的想法。

    毕竟以现在的科技层面，是完全不可能做到的，而且将仙人法术和现代技术的应用这种事情上面，陆离也是第一次构想。

    甚至还从来没有实验过，也不知道靠不靠谱。

    心中虽然对这个想法以及具体的实施，有着一定的把握。

    但是陆离自己也不是十全的信心，单纯有了想法肯定不行，还是得去实践一下，才能知道这件事情到底具不具有可行性。

    想到这里，陆离也是不在古天庭停留，直接返回到了现实世界。

    而此刻，现实世界时间已经过去了一个小时，看了一眼时间之后，陆离从自己藏身的会议室里面离开。

    回到自己办公室的时候，发现林仙儿已经离开了这里。

    看了一眼在一旁的小叮当，还有一副生无可恋模样的小黑，看样子也是被摧残的厉害。

    很明显林仙儿也是摧残完这两货才是离开的。

    但是陆离还是秉持着询问一下的态度，看向一旁发呆的小叮当，道：“刚刚那个女孩子已经走了吗？”

    小叮当听到陆离开口询问，机械的点了点头，道：“对，她将我们折磨了一顿之后，就离开了，真的是太过分了。”

    听到小叮当的话后，陆离也是笑了笑。

    看来这林仙儿对着小叮当和小黑也是没少折磨，让俩个小家伙都变得老实了许多。

    想到林仙儿无事，陆离也就无所谓点点头。

    “我还有一件有一件事情，你和小黑两个人先就在家里面呆着，哪里也不要乱跑。”

    说完之后，陆离直接离开了自己的房间，去给张道全打了个电话。

    “将俱乐部会员系统上面，发布一个新的任务，召集一个建造桥梁的办法，让所有的富豪，想尽一切办法，邀请他们认识的桥梁建筑专家，进行一座桥梁的构建和设想讨论会，任务悬赏就定在三百积分吧！”

    听到陆离这么说，张道全面色一变，有些惊讶的开口询问，道：“老板三百积分是不是太多了，我感觉这样是不是有些过于过分了，奖励有些太重了吧。”

    听到张道全的话语，陆离无奈的笑了笑。

    “没关系，这件事情非同小可，我这边需要这件事情的完成去达成我的目的，因此三百积分对于我来说并不算太多，只要能完成任务，我再多增加一些悬赏也未尝不可，当然现在也不必增加砝码，三百积分已经足够高额。”

    “肯定已经会引起一些家族的震动，毕竟固本培元丹才一百积分一颗，这一下从一颗增加了三颗，可以让一个家族里面的老人，有三个人多活十多年，这样的买卖谁做的是绝对划算的。”

    张道全也是心中暗道。

    看来陆离对于这件事情重视程度不低，因此张道全也是打算就这个任务，使用蓝色标识进行发布，算成三级任务。

    听到听完陆离的吩咐之后，挂掉了电话，张道全转身离开自己的办公室，发布了任务。

    而这个任务刚刚已上线，无极会员俱乐部的所有人都被这个任务的奖励震动，尤其是一些大家族的人，都被那三百积分所吸引到了。

    “没想到这竟然是三百积分，看来这次是下血本儿了，这次这三百积分我势在必得。”

    在京城某个低调的小院里面，一个老人听着属下的报告之后，晃了晃手中的茶杯冷笑一声，道：“这三百积分我拿定了，给我去请几位建筑专家过来，我相信一定可以解决他的问题。”

    而此刻在国家的一个机构里面，周文正在和友人谈论着一些事情，突然听到这个消息也是面色震动。

    三百积分对于周文来说也是不可小觑的。

    单纯靠着这一个奖励，可以换来不少的东西。

    因此，周文也是心中震动，作为俱乐部里面权力最大的一个会员，周文自然也是不可能就让这三百积分，白白的与自己失之交臂，还是要使用一定的手段去抢夺一下的。

    心中这样想到之后，周文也是不再犹豫，直接打电话给属下说：“给我叫一下我的老朋友张文东，让他帮我来这边建个桥梁。”

    而此刻的魔都当中，不仅是只有三家手段尽出，其他各大家族，各种富豪，所有有钱有权的人都被这个消息所震动了。

    三百积分仿佛是一笔天文巨款在他们的眼前，谁也不想让这三百积分与自己失之交臂。

    因此一个个家族也是各尽手段，拓展自己的人脉，寻找着建筑领域的专家，很快就给出了明确的时间和决定。

    当张道全将这件事情报告给陆离之后，陆离也是眉头一皱。

    “既然他们已经确定好了自己的人选，那么就在中午吃完饭之后，就在咱们的会议室进行吧。”

    张道全答应了一声之后，也是将这个消息传递下去，陆离中午吃完饭之后，林仙儿打过来一个电话。

    “没想到你刚刚那会儿，就是干这件事情了，不知道可不可以透露一下，有没有什么办法可以让我们林家得到这三百积分。”

    陆离笑了笑，道：“这些事也不是我能左右的，毕竟也不是什么谁都可以做的事情，只要是你们家族所选的那个专家，他的方案足够好，足够新颖，足够让我心动，那么这三百积分就是你们家族的。”

    说着陆离语气一顿。

    “如果不是，那可能那就不好意思了，这件事情不可能通过我就能解决的，不可能在我这边求情就我就会说，将这件事三百积分让给你们，还是要各凭实力去争取的，毕竟参与这件事情的人全部都是俱乐部的会员，他们的势力都不输你们林家。”

    陆离说的话确实也是一点也不假，这里面所有的会员全部都是在首都，乃至国内都是首屈一指的大人物。

    陆离自己自然不可能会因为这些事情循私舞弊，将自己的名声搞臭。

    听到这些话语之后，林仙儿也是意识到了这件事情的严重性，便不再开口询问。

    很快在吃完饭之后，下午一点半的就已经全乎陆续到场了。

    在张道全的主持下，陆离并没有直接上台，而是坐在首座的旁边，听着那些各个建筑专家的讲述。

    陆离要求和具体的宽度和以及可能产生的风浪的威力，全部都列举出来供给这些专家进行参考之后，就不再说话了。

    任由这些专家去讨论。

    毕竟如果陆离说得过于详细，将自己的想法融入进客观的条件里面，可能就会造成一定的偏差。

    因此不说话才是最好的选择。

