    第101章 待机的日子，番外篇生日四

    “darling，一切都准备好了”不知道从哪里钻出来的02在不远处挥着手喊道。

    “想要看到你的生日礼物，就得先把眼睛给蒙上”落红尘对着怀中被风吹的有些睁不开眼的落雨说道，同时对不远处的02使了个眼色。

    02也是立刻从身后掏出了一副眼罩蒙住了她的眼睛，视线突然变得昏暗，落雨先是有些惊慌，但当她感受到身旁的温暖时，也是放下了心。

    “darling，我们这样真的没问题吗？”02凑在落红尘的身旁悄咪咪的问道。

    “当然，为了这个我可是准备了好久”落红尘也是信誓旦旦的说道，然后便带着落雨开始了狂奔。

    周围的景物也在飞速的倒退着，但被罩着眼睛的落雨却看不到，只能感觉到自己在移动着。

    落红尘最后停在了一处空地上，将怀中的落雨放了下来，然后看向了身旁的02。

    “那我就先走一步了，玩的开心哦darling”02古灵精怪的说道，随后便从身后掏出了一个钟表样式的道具。

    如果落雨此刻能看到的话，想必会非常惊讶，因为这是落红尘即将丧命于巨大叫龙手下时，她拿出来的道具。

    “嗯，拜托你了”落红尘也是点点头，郑重的对着02说道。

    “没事的，既然是darling交给我任务，那我肯定要完成的漂漂亮亮的”

    02说完后便缓缓消失在了黑暗中，而落红尘也是走上前去解开了落雨的眼罩。

    落雨睁开眼，入目便是一片荒芜的草地，根本没有她的生日礼物，就在她刚想安慰落红尘不用那么在意她生日礼物的时候，一直笼罩着月亮的乌云，散了，今天正好是满月。

    皎洁的月光立刻便笼罩了这片土地，而落红尘也是站在她面前，深情款款的凝视着她的眼睛说道：“你知道薰衣草的话语是什么吗？”

    落雨先是点点头，然后又有些疑惑的摇摇头，薰衣草和她的生日礼物有什么关系吗？

    落红尘并没有给落雨太多的思考时间，他对着远处打了一个手势，然后便缓缓拉起了她的手。

    远处的02也是将手中的钟表扭动了起来，随着钟表的扭动，一道道肉眼不可见的光芒涌入了地下。

    就在落雨疑惑的时候，她突然发现四周的地面开始蠕动，似乎有什么东西即将破土而出一样。

    当她下意识将目光放在地面上的时候，只见一株株嫩芽从地下钻了出来，然后开始生长，并盛开

    在满月月光的照耀下，这片荒地上爬满了一株株绿色的嫩芽，然后便齐齐绽放了出来。

    很快，那些紫色的麦穗便绽放了出来，在落雨的不可思议的目光下，开始向着四周扩散而开。

    渐渐的，整片荒地就被这片紫色的海洋所包裹，他们仿佛就处在墨尔本的薰衣草海洋之中。

    在仅仅半分钟过后，落雨目光所致皆是一片紫色的海洋，再加上落红尘特意挑选了一个满月，星空格外辽阔和明亮，每一粒星子，都像点缀在黑色绸缎上的钻石，美得令人窒息。

    正巧此时一阵微风吹过，空气中夹杂着薰衣草的芬芳，落雨有些激动的看向了身旁的落红尘，却发现对方不知道从哪里掏出了一朵鲜红的玫瑰。

    落红尘将手中的玫瑰递给了落雨，然后凝视着她的眼眸说道：“薰衣草的花语是等待爱情，而玫瑰的花语是我爱你，所以我想问你，你等的爱情来了吗？如果没有来，那么是不是可以接受我的爱呢？”

    落雨也是轻轻的接过了那朵鲜红的玫瑰，歪着头露出了一个微笑说道：“我的爱啊，他一直都在我的身边，从未离去”

    远处的02看着气氛暧昧的两人，虽然在碎碎念着些什么，但还是老实的将烟花和其他东西摆在了地上。

    02蹲在地上调整了一下角度，然后便点燃了烟火，随着火焰发出的哧哧声，烟花如同火箭般飞了出去，最后在空中轰然炸开。

    赤橙黄绿青蓝紫，种种颜色在空中依次呈现，几人也是不由得看呆了，在烟花爆炸产生的光芒中，两人紧握的手显得格外耀眼。

    一道道璀璨的烟花划破漆黑的夜晚，绽放出了最美丽的画面，一男一女在皎洁月光与烟火中手牵着手，漫游在紫色的海洋中。

    “这个世界很美丽，我一直都知道这点，所以，你愿意陪我一起去看看吗？”落红尘凝视着落雨的眼眸，在哪里他会得到答案。

    在她的眼眸中，此刻映照的是一位身着白衣，手捧一束鲜红玫瑰，微笑着向她询问的少年。

    落雨没有回话，只是强硬的按下了落红尘的头和他吻在了一起，而这已经代表了一切。

    久久唇分，两人的眼眸中此刻都映照着对方的身影，但这一幕并没有幸存太久。

    “darling”-.-

    一阵幽幽的声音响起，然后就是另一股强大的力量，落红尘扭过头和02吻在了一起。

    似乎是因为目的达成，两人对视的时候，落红尘从02的眼中看到了些许的笑意。

    等到两人唇分以后，02一抹嘴唇，轻笑着说道：“这种事情怎么可能让你一个人享受，darling是我的”

    “红尘是我的”落雨搂着落红尘的胳膊气鼓鼓的说道。

    “darling是我的”

    “红尘……”

    “darling……”

    看着如同小孩吵架一般的两人，落红尘一时间也是有些无奈，最后将两人一同搂到怀里说道：“飞鸟只有一边翅膀可是飞不起来的哦”

    听到落红尘的话，落雨和02同时扭过头不屑的哼了一声，然后直接忽视了落红尘朝着都市走去。

    本来好心劝架的落红尘蚌埠住了，你们刚才不是还吵的不可开交吗？为什么现在就关系这么融洽了。

    眼看两人丝毫没有要等自己的意思，落红尘也是急忙跟了过去，皎洁的月光照耀在三人的背影上，是那样的美好。

    几人一路打打闹闹的朝着鸟巢走去，回到鸟巢已经是两点多了，他们也都困得不行了，躺在床上没一会便睡着了，隐隐还能听到几人睡梦中的喃喃自语。

    “红尘……”

    “darling是我的”

    (本章完)

