“叮～！”

    系统提示：你接受了任务【血影叛军】！（任务等级：c级下等）

    任务内容：进入倒影丘陵，杀死100名血影骷髅战士，你一定要小心，这些叛军非常的强大，他们残忍暴戾，敌视夜灵与人类，他们会对一切构成威胁的目标发起攻击。

    ……

    任务到手，走人，该进入倒影丘陵了，我来这里并不是为了单纯的练级，采集5级食材大蒜才是我此行的主要目的。

    仰天天空，一座座倒三角锥形的山丘丛立于森林之中，这是一种神奇的自然现象，按理说根本不应该会有这种景象，但是游戏里无限可能，偏偏就有这么一片丘陵地带。

    我抬头仰望，生怕这些架在空中的山丘突然崩碎落下，那么我这个骨灵领主立刻机会变成肉饼。

    丘陵中依旧是山地，一声虎啸之后，一头血红色的猛虎从林间窜了出来，吓了我一跳，目光一扫，安心了——

    【丘陵虎】

    等级：47

    还好，只是47级的野兽系怪物而已，提剑迎面而上，赦免诛刃一起落下，加上玄蜂的三连击，两秒钟后又是一次普通攻击，三秒内就干掉了这头丘陵虎，攫取获得一张4级虎皮，一样的4级皮毛，跟狼皮用途没有什么区别。

    继续向前，随着我的深入，周围的环境也开始改变，小木屋出现在山岭之间，那是一些猎户的住处，而在丘陵的地图里也出现了一些亡灵系怪物，血影骷髅！

    这是一种浑身泛着红色光泽的高阶骷髅，至少是骨灵级别了，我不由心底大喜，这些骨灵能提供给我的亡灵火种一定会更加充足，这样的话，我也就可以早点提升到骨灵统帅的层次，再下一步就是修罗了，到那时，英俊的面容得以保全，泡妞杀敌之类的事情自然都不在话下了。

    【血影骷髅战士】

    等级：50

    不远处，正有一只血影骷髅正在茫然的看着四周，一边发出低沉的嘶吼。

    我带着宠物悄悄贴近，先派炮灰上了！

    玄蜂“刷刷刷”三下，刺掉了那血影骷髅近一半的气血，我飞扑上前补上了赦免一剑，再来两轮猛攻，第一只血影骷髅轰然倒地。

    “啪嗒！”

    一颗闪亮亮的大魔石落在地地上，还有一节骷髅的手指，rp值不错，第一个就又爆魔石又爆任务物品的。

    捡起了大魔石，品质100，怪物等级越高，似乎爆出来的魔石品质就越高。

    并且，我的经验也刷的飞涨了1%之多，看起来今天在这里练到42级应该是不成问题的。

    寻找第二只血影骷髅，这次由我先上试试，结果这只血影骷髅咆哮着抡起了战斧给了我一下！

    “嘭！”

    战斧看在肩甲上，痛彻心扉，鬼神铠显现，被震得嗡嗡作响，对方的攻击力实在是太高了！

    “315！”

    我看得直咋舌，马上后退，还是让玄蜂顶着吧，此时的玄蜂已经练到了39级，防御307，气血1294，生命能力比我强的不是一点点，这也从侧面反映了我装备上的不足，要是现在就能穿一身白银器的话，那么玄蜂肯定没法跟我比。

    叹息一声，现阶段全服务器也没有几件玄铁器，何况是比玄铁器还高一阶的白银器呢？恐怕，白银器这种高阶装备只有至少50级以上的才有可能爆出了。

    也不知道第一件白银器会花落人家，这还真是让人揪心啊！

    配合着玄蜂斩杀了这头50级的血影骷髅，死亡攫取获得一块无用的破布，然后吸收了它的亡灵火种，继续去寻找下一个目标。

    倒影丘陵内分散着血影骷髅，毕竟是高阶怪物，要是挤成一团的话我这个单身玩家就没法打了，只要同时出现三个以上50级的血影骷髅，我敢保证，我和玄蜂一个都活不了，血影骷髅一剑就能干掉我超过三分之一的气血，也能干掉玄蜂15%的气血，也多亏了我和玄蜂都是高攻击类型，快刀斩乱麻不用消耗，否则光是药水钱就足以要人老命了。

    现阶段的玩家，如果想要在这里练级，最好的方法就是十个法师站成一排，一起用火龙咆哮来秒杀一个血影骷髅，两轮就能秒杀，零损失，只不过，这对于魔法的要求太高了，释放一个4级火龙咆哮需要40点魔法，一个40级法师能有800点魔法，基本上放上几轮就空魔了，继续保持练级速度就必须买魔法烹饪。

    魔法烹饪贵得离谱，作为一个黑心食神，我对这种状况深表欣慰。

    继续吧，去找找大蒜生长在什么地方，回去之后开始量产5级魔法烹饪赚黑钱了！

    看看技能栏，我的烹饪术暂时还是4级，但是熟练度已经96%了，回去把仓库里的食材消耗掉，肯定能升到5级，哼哼，毫无疑问，我将会是整个浮冰城第一个产出5级烹饪的大侠！

    寻觅在山中，杀掉血影骷髅无数，终于在一个阴暗的角落里，我找到了大蒜的产地，那是两座山丘的中间，丛生着这种5级食材大蒜！

    作为一个游戏宅人，我深深的认识大蒜这种植物，因为我每住过一个地方，总会在阳台上摆个花盆种上一些大蒜，然后晚上下线煮面的时候加一片葱郁的蒜叶，顺带打个鸡蛋，那种美味只有宅人才能深深体会得到。

    着手采集，狩猎5级，烹饪4级，挺有自豪感，探手对着一棵大蒜使用狩猎术中的采集——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你采集获得了大蒜x3，狩猎技能熟练度+5！

    继续，不远处都是第二丛大蒜。

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你采集获得了大蒜x3，狩猎技能熟练度+5！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你采集获得了大蒜x3，狩猎技能熟练度+5！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你采集获得了大蒜x3，狩猎技能熟练度+5！

    ……

    近半个小时，几乎将这个山沟沟里面的大蒜给采集一空了，包裹里揣满了高等食材，共计40组大蒜，我甚至还丢掉了几个品质不太高的大魔石，权衡利益，一棵满品质的大魔石也就20银币，但是一组大蒜能够产出5份5级魔法烹饪，至少50银币一份，价格对比太明显了。

    踌躇满志的看着一包裹的大蒜，嘿嘿，该回去交任务了，交完任务回城，看我一代食神如何纵横商海！

    看了一眼地图，从中间的峡谷中穿过去吧，这样比较近一点，原路返回绕路太多了，而且一路上的血影骷髅肯定刷出来不少，没必要再跟血影骷髅浪费时间了。

    经验已经涨到了41级91%，我甚至连夜宵都忘了，现实时间已经是凌晨3点，今晚是肯定要熬夜了，看看见好友列表里，杜十三和鬼谷子的名字都是亮的，这两个家伙跟我很有默契的一起通宵，太仁义了！

    另外，林逸欣的名字也是亮的，难怪等级依旧居高不下，眼看着浮冰城不少人已经升到了40级，接下来冲50级的竞争非常激烈，大家都抢着先到50级，然后挑战60级的，最终爆出英雄令，号令四方群雄，成立浮冰城的第一个帮派！

    穿行于山谷中，就在我靠近中心区域的时候，忽然发现了有什么不对，前面的一座小山峰怎么会动？

    是的，那玩意居然动弹了！

    下一刻，我醒悟了，那根本就不是什么小山峰，而是一个怪物，一个巨型的傀儡怪物，天啊，这该有多少级？

    好一个石巨人，浑身爬满了绿藤，动作非常缓慢，巨大的石头手臂挥舞之间发出“嘎嘣嘎嘣”的摩擦响声，石巨人的头颅至少半径能有三米，转动之间，两颗黝黑色的眼珠子轮动，透着纯真。

    【丘陵守护神】（白银级

    等级：60

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    ……

    我惊骇不已，居然被我读出了的属性，虽然不全面，但是已经足够了，这个脱离了f-的品阶划分，华丽丽的一个白银级，这样的，爆出极品装备已经是铁板上钉钉子了。

    60级，是我能挑战的吗？

    一时间，心里又喜又痒，这种感觉就好像是那一晚林逸欣仰起脸蛋让我亲吻的时候，当时心里又是惊喜，又是忐忑，亲吧，不敢，不亲吧，不甘，这种矛盾快要把人给折腾挂了。

    华丽丽的一个大就在面前，我要是单挑的话，胜率不会超过1%，但要是让我放弃的话，实在是不甘心，这个丘陵守护神的等级那么高，如果我越19级杀掉了他，爆率至少增加两倍，爆出英雄令的可能性就非常巨了。

    握了握手里的泫火刃，算了，上，死就死！

    飞驰而去，玄蜂冲在我前面，对着的大腿就狠狠的挑刺了一下！

    “啪嚓！”

    “44！”

    我靠！玄蜂的攻击力那么强，居然就打了这么一点点气血？这……这也太离谱了吧？换成我，能打多少气血？

    试试吧！

    利剑狠狠的刺落，赫然是最强二连击，赦免+诛刃！

    “miss！”

    “1009！”

    不错，3级赦免降低了总共60%的防御，提升自身45%攻击力，能打出一千的攻击伤害已经飞出强大了，而玄蜂的攻击是实打实的硬碰那100%的防御，实际上根本就没有破防御。

    “嚎！”

    丘陵守护神发现了来犯之敌，顿时大怒，吼叫着转身，那巨大的拳头凌空落下，刚好砸落在玄蜂的脑门上。

    “嘭！”

    “1448！”

    可怜的玄蜂，嗷嗷一声叫，居然被秒杀了，以它300多的防御依旧被秒杀，我这个防御只有165的人还需要考虑吗？

    抽身急退，我几乎以最快的速度飞奔，而丘陵守护神也跟着追来，它的速度不算快，刚好跟持平，一人一石头追奔在旷野之中。

    我一边跑，一边思索如何才能干掉这个60级，忽然脑海中灵光一现，有了，刚才采集打算的峡谷非常的狭窄，我进入不成问题，这个石巨人就算了，他连一个拳头也塞不进去，这样的话，我就有可趁之机了！

    打定主意，原路返回，我一缩身体就钻进了峡谷中。

    “吼吼……”

    丘陵守护神怒吼着追杀而来，却被卡在了两座山峰之间，便挥舞着拳头乱轰一气，直轰得石屑飞舞。

    我趁机上前，对着石巨人的脚踝就是一剑，然后急速后退。

    “哈哈哈！”

    忍不住的大笑，有机会了，这样的话，我完全可以把这个60级的丘陵守护神杀死在这里。

    一时间，无数金币、高等级装备在眼前飞过。

    ……

    却正在这时，忽然地图上出现了密密麻麻的蓝色小点，那是……玩家？

    我的等级比较高，能够显示等级比我低的玩家，肯定是有大量玩家过来了！

    不能再打，否则我肯定挂，这么高等级的谁都会见猎心起，的奖励我也拿不到！

    想到这里，果断的发动技能——遁地！

    “刷！”

    我化为一道红色光芒没入地底，整个人凭空消失了。

    石巨人则茫然的失去了仇恨目标，开始在峡谷外徘徊着。

    ……

    几分钟后，一行人出现在我的视野内。

    一名身材惹火的影魔弓箭手mm提着长弓走在前面，不是别人，正是我进入峡谷之前遇到的寒月玫瑰！

    寒月玫瑰的身后，一群人出现，其中三个人走在最前方——

    龙行天下！

    丹书铁契！

    翻云覆雨！

    居然……居然是狂龙公会的人！

    ..