
　　“洗髓丹出锅了。”

　　杨寂盛出来一些，递给旁边的耿芳，“你尝尝，这药拥有改善体质，提高身体素质的作用，普通人吃了很轻松就能提升到五星拳师的程度，而且还没有副作用。”

　　“这么厉害？”耿芳踮起脚接过碗，琼鼻嗅了嗅，清香味扑鼻，没有中药苦涩的味道。

　　樱桃小嘴张开，一点点喝下，喉咙上下走动，一股温和的力量涌入全身。

　　体内的炁变得充盈，流速加快，仿佛有用不完的力量。

　　“这药太神奇了！一碗就算一个亿也有人买！”耿芳很是震撼。

　　现如今这个世道，不论是普通人还是有钱人都想改善身体素质，如果说一个亿能让有钱人提升几星的实力，他们会毫不吝啬。

　　钱对于有些人来说真的只是一串数字。

　　“这药神奇的地方不是提升实力，而是改善体质，掌握气功后会很明显的察觉出来，以后提升都会变快。”杨寂说着话也喝了一口。

　　喝下去的那一刻，他眉头紧蹙，“不对，药物还没到完美程度，温度没把握好。”

　　他随手将药倒进旁边的容器里，重新炼制。

　　“效果都这么好了还没达到完美？”耿芳很难以置信，喝过药后她不停地往外冒汗，小脸红扑扑的。

　　“当然没有，至少差了两个等级。”

　　耿芳看到杨寂炼药时认真的样子，心脏砰砰乱跳，赶紧扭头到旁边蹦高做深蹲，刚才喝的药太多了，能量发泄不出去，有些难受。

　　但是这种消耗能量的方式很有限，目光重新落到杨寂身上，走到他身边爬了上去。

　　“喂，一边去，不要耽误炼药……哎。”杨寂叹了口气。

　　耿芳自己运动，消耗体内能量。

　　接下来一周，杨寂按部就班的生活，白天炼药，晚上上线挑战星级天才。

　　在诸多药物的辅助下，家里女人成长的非常快，他自己也成功迈入九阶。

　　可是到了九阶后，他发现自己又回到了起点，只能和一星天才战斗，等级越高的天才战力就越强。

　　因为千岛冥子的出现让众女心很不满意，自从那天后就一直没有再和大家一起大团圆，这让他很是遗憾，平时只能和耿芳这个妮子释放一下。

　　韩冰雪那个女人研究飞船入迷了，吃喝拉撒都在里面，一直没出来。

　　距离高考华山之巅的战斗仅剩两天，各国和金组织的人动身前往华山。

　　世界民众的目光都投向了华夏，民众们很好奇各国到底有什么底牌能和洛鸟族、金组织比，更好奇所谓的十阶到底有多强。

　　现在地球进入全面学武的时代，所有人都想要变强，这次比武是一个让他们见识强者的机会。

　　黑暗游戏中。

　　“嘭！”

　　杨寂费尽力气终于砸碎了一星天才的脑袋，他也身负重伤，内脏被对方刺穿。

　　走下台，吃丹药恢复伤势，看着小蛮的战斗台，挫败感更加浓烈。

　　小蛮宛若战神一般，已经挑战到十阶的五星级天才。

　　戾气、急躁在内心不断升起，“明明血统都一样了，为什么我还这么弱！”

　　这时，脑海中忽然响起一道黑暗阴森的声音，“少年，我可以让你变强，强到毁灭星辰、只手遮天。”

　　杨寂愣住，“谁！谁在说话？”

　　这个声音不是系统的。

　　“记不记得你在湖里捡的那把断剑？我是那把剑的剑魂。”阴森的声音继续在他脑海里响起。

　　杨寂当然记得那把剑，自从丢进储物戒指里就一直没敢动，碰一下差点废掉手的记忆一直烙印在脑海中。

　　自称剑魂的声音再次响起，“和我签订契约，你就是这把剑的主人，凭借这把剑的力量能让你横扫世间！”

　　“剑魂是什么东西？为什么要和我签订契约？”杨寂不解的问。

　　“剑魂就是剑的等级达到一定程度诞生的魂魄，跟你解释不清楚，你只需要知道等级极高的剑才有剑魂就行了，至于为什么和你签约，那是因为看中了你的努力和天赋，跟随你绝对会有一番成就……”

　　“别信它！它是死亡之剑，持剑者都死了！”７又一道飘渺的声音突然响起。

　　杨寂：“？？？

　　又哪冒出来的声音？

　　“我是卷轴里封印的星际大盗，正通过灵魂传音和你对话，千万别和死亡之剑签约，否则你绝对会成为它的奴隶！”

　　“放屁！少年，别听一个盗贼瞎说，他绝对是想要霸占我，我岂能被一个卑鄙的盗贼霸占？”

　　“谁说盗贼就卑鄙了？我这辈子劫富济贫，专门打劫那些品行不良的大势力，从未对弱小动过手，放我出来我给你无尽宝藏！”

　　“你就别瞎扯淡了，你现在突然说话不就是为了防止我霸占宝藏吗？少年，和我签约，你将得到这个盗贼的所有财富！”23sk.Com

　　就在杨寂蒙圈的时候，第三个声音响起，这回是系统的声音。

　　【赶紧认真修炼《精神淬炼法》，这部功法能让你精神变强，还能让你感悟功法的速度增加，提升战力，不需要走歪门邪道。】

　　好家伙，这三个家伙可以斗地主了。

　　杨寂沉思半响，决定听系统的，这两个来历不明的家伙不知是好是坏，系统平时虽然欠揍，但不会害死他。

　　盘坐在地上认真修炼《精神淬炼法》，在脑海里绘制符文。

　　他一直在修炼这部功法，不过并没有太认真，无聊的时候在脑海里画一点，忙了就不理会了。

　　神秘复杂的符文在脑海里绘制，杨寂的眉心闪烁着特殊的光芒，显得有几分神圣。

　　一晚上过去，当他重新睁开眼睛，双眸变得深邃，宛若虚空宇宙一般，能让所有女人沉迷于其中，脸上的戾气消失。

　　“我去！我之前怎么干出那么多大胆的事情，这黑龙血怎么这么可怕。”

　　第一个符文刻画了十分之一，精神力提高，各种负面情绪被压了下去，回想之前干过的事情，杨寂被自己吓了一跳。

　　他知道，这一切都是因为那个黑龙血的原因，黑龙血让他变强，但是那种暴戾基因也随之继承了。

　　幸好使用的黑龙血不算太多，只是胆子大了些戾气重了点，并没有变成坏人。

　　“少年，难道你不想变强吗？只要和我签契约……”

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，298章 恢复正常免费阅读。https://www.23sk.net 