    一批侍卫进入，很快便将那些哀求哭喊的大臣外加家眷都给弄了出去，大殿内，再次恢复了安静。

    宫娥见轩辕覆走向自己，噗通一下就跪到了地上，一边磕头一边哭着哀求，“王爷，求您饶奴婢一命，奴婢一时昏了头，才会做出背叛公主的事……不过，不过奴婢也是为了大云啊，求王爷看在奴婢对大云的忠诚，饶奴婢这一次吧……”

    这宫娥，怕是吓糊涂了，居然会以为这等借口便能救她的命！

    那些大臣，心中恨死了这冒出来状告的宫娥，若不是她，大家怎么会惹怒这阎罗王，此刻又巴不得这宫娥快点去死，好让摄政王泄了愤完结此事。

    “想要活命？”轩辕覆身姿挺拔的站着，一双凉薄的眼眸冷冷看着地上的小宫娥。

    小宫娥听着这寒冰的声音，身子止不住的发抖，可求生的意识又给了她开口的勇气，“是，奴婢想活，求王爷给奴婢一个活命的机会……求王爷……”

    “说出你受谁指使，本王就饶你一命。”

    宫娥愣了下，可随即又立马摇头否认，“没有人指使奴婢，是奴婢自己鬼迷心窍，才会做出这些荒唐事……”

    “找死！”

    见宫娥咬着不松口，轩辕覆神色顿时杀意，举掌便要拍下去，云音音及时伸手，轻扯了一下他的袖子，然后笑笑，将他的手拉下来。

    “皇叔，我来问吧。”

    云音音走到宫娥面前，缓缓蹲下，将目光与她对齐。

    “你说都是你自己做的？”

    云音音的语气带了一丝讥讽三分凉意，虽不及轩辕覆的令人胆寒但也足够震撼这等小宫娥了。

    “是，是奴婢做的。”宫娥刚对上云音音的目光，下一秒便立马惶恐的收了回去。

    “既然如此，那你说说，你为什么要诬陷本公主？”云音音冷笑，“前几天，本公主还为你解围，你我之间，应该也没有什么深仇大恨吧？”

    宫娥的手，抖的更厉害了，“奴婢，奴婢只是想趁机立功，改，改变命运……”

    “嗯，如果今天本公主真的背着这罪名死了，那你倒真的是举报有功了。”云音音轻轻点头，这理由倒是没有漏洞，“只是，本公主还好奇，那诬陷的琴谱，你又是从哪得来的？”

    见宫娥不说话，云音音又道，“那琴谱虽不是真的禁曲谱子，但是百年前的谱子确实无疑，这算起来，也算古物了，就是在座的大臣怕是都没机会见上一见，而你一个小小宫娥，又是哪来的这等天价之物？”

    “这，这……”宫娥结结巴巴，却说不出缘由。

    云音音浅笑，伸手托起宫娥的下巴，见她脸色已经泛白，见她浓眉大眼，肤质细腻，也算小家碧玉，倒是忍不住啧啧唏嘘两声。

    “小小年纪，大好的年华还没开始呢，难道真的就甘愿替别人背罪？替别人去死？”将宫娥垂在额前的乱发整理好，轻轻勾入耳后，“你看这模样，紧俏的很，过两年出宫，寻一份好姻缘，嫁一个好儿郎，生一个乖宝宝，这样的小日子，光想着就很甜，难道，你真的就不想要？”

    宫娥咬着唇，眼中已经蓄起了泪。

    云音音见她神色松动，便再接再厉，出言保证道：“冤有头债有组，本公主只恨那幕后要杀我之人，至于你，不过只是枚小棋子罢了，若是你说出指使你的人，本公主不光不会计较你诬陷的罪名，甚至还可以立马送你出宫。”

    宫娥抬头，有心动，可却也有怀疑。

    “你在兰苑时间不短吧，你该知道本公主是个言出必行的人。”

    宫娥低头，语气愧疚，“奴婢受过公主的恩，自然知道公主是个心善的人，是奴婢愚笨，是奴婢没良心，为了区区百两银子，做出这种诬陷公主的事情，可是公主，奴婢也是没办法啊，奴婢的娘瘫在床上，奴婢……奴婢……”

    “为孝道做错事情，那就更值得原谅了。”云音音扶住她的肩膀，柔声说道，“等你出宫时，本公主可以给你几百两银子，让你回去为你娘治病。”

    “公主……”

    宫娥已经泪流不止了，满脸愧疚与感动的看着云音音。

    见这宫娥有了要交代的意思，殿内众人神色各异，有好奇的到底是谁指使的，有惊叹这九公主善用人心的，当然，也有握拳恐惧的。

    云聘婷放在桌下的手，都快将手帕给拧断了，该死的，没杀了那贱人就算了，现在难道还要将自己贴进去不成？云袅袅不知云聘婷和梅妃的计划，可云音音在如此惊险的情况都能躲过一劫，已经快将她给呕死了。

    梅妃的脸上挂着笑，丝毫不见和云聘婷一般的紧张，在那宫女刚要张口的时候，抢先一步开了口。

    “是啊，小宫娥，咱们的九公主是最最心善的，只要你乖乖说指使你的人，九公主不光会原谅你，甚至，还会善待你的家人，所以，就算你不为你自己想，也该为你的家人着想。”

    梅妃说着，从袖中拿出一块麻布手绢，上面绣着一朵木棉花，轻摆两下，擦了擦自己的额头。

    “娘……”

    只听宫娥一声低呼，脸色惨白不止。

    云音音转头，狠狠瞪了梅妃一眼，心中明白，梅妃怕是已经抓了她家人了。

    “你放心，我会救出你娘。”靠近宫娥，云音音小声保证着。

    可惜，那宫娥只是流泪，看着云音音愧疚的摇了摇头，然后突然站起来，发狂似的喊道：“没有指使的人，全部都是我一个人干的，那琴谱是我意外得到的，我嫉妒九公主，嫉妒的发狂，所以才会想出这个主意害她。”

    说完，宫娥突然转身，快步冲向角落的石柱。

    只听砰的一声，宫娥额头瞬间血水四溅，随后身子，直冲冲的向后倒去。

    轩辕覆伸手，轻轻捂住云音音的眼，可云音音还是伸手，扒开了他的大掌，看向地面。

    宫娥睁着大眼，一副死不瞑目的表情，而她的额头，还在汩汩向外流血。

    一个年轻，鲜活的生命，瞬间就死在了自己面前，云音音转身，目光冰冷的看向梅妃。

