    第110章这家伙不是去外科医生真的可惜了

    “嗯，你说的不错。”凤栖梧点了点头。

    而白苏苏则是在这时眯了眯眼睛，沉声道：“不过，你母亲不应该是皇后吗？堂堂皇后分娩，怎么会在密室之中？而且还需要给你喂血保证你有口吃的？她分娩之时，身边没有稳婆在吗？”

    这绝对不正常。

    听到这话，凤栖梧哑然一瞬后,道：“她当时身边应该是有人的，不过那些人……全都被撕碎成一滩血肉了……”

    所以今天他看到那副类似的场景后，才会又陷入梦魇之中。

    而通过壁画来看，那些人的死……都被归结于他这个鬼童了。

    ……

    白苏苏听了顿觉毛骨悚然，不寒而栗。

    怪不得凤栖梧这么强大的人，都因此产生心理阴影了。

    这搁谁身上受得了啊？

    本以为现场就只有他的母亲一个人,没想到居然还有一堆碎尸！

    再加上古人本就迷信这些,也难怪凤栖梧这么精明的人都被唬住了，对自己是鬼童信以为真了。

    不过很快，白苏苏便理智的说道：“这其中必有蹊跷！你当时只是个小婴儿，哪里有本事去对付那么多成年人？更何况皇后当时刚刚分娩完毕，也不可能杀得了那么多人吧？”

    “不是你们的话，那么就只有在当时能够接触到皇后和你的人了。”

    至于这个人会是谁，毋庸置疑了。

    整个后宫，还有谁能够自由出入宫内的密室？

    还有谁能够在杀了那么多人后，将现场布置成鬼童降世的血腥场景，甚至还让人留了壁画？

    只有凤庆阳这个皇帝！

    思及此，白苏苏不禁抬眸看向了凤栖梧。

    而凤栖梧则是在这时眼神冰冷起来。

    其实刚才苏苏在说那个女人拿着匕首是为了救他的时候,他就在怀疑这一切都是凤庆阳的手笔了。

    或者说,他从头到尾都知道凤庆阳与这件事情有关。

    但是当时他满心以为凤庆阳是因为太在意那个女人的死，所以才迁怒到他身上,从小到大都对他不喜的。

    否则他也不会明明厌恶他，却还是立他为太子了。

    可现在看来,真相或许根本就不是这样子的。

    ……

    “这件事情,孤会好好命人去调查的！”凤栖梧这时冷声道。

    白苏苏点了点头,随后提醒道：“我看如今似乎没几个人敢提及你的生母，不过太后的话，肯定是见过你的生母的，你不如从她那边作为突破口开始调查。”

    凤栖梧听了朝她微笑起来。

    然后伸手将白苏苏凌乱的发丝理了理，“嗯，苏苏真聪明，多谢你的提醒。”

    “少来，我知道你肯定也想得到的。”白苏苏也不禁笑了起来。

    原书中，确实是从头到尾都没有提到过凤栖梧的母亲，甚至连名字都没有出现过。

    但通过凤栖梧描述的事情来看，她绝对是一个好母亲。

    只可恨凤庆阳不是个东西，竟然将一个好端端的慈母，塑造成了一个厌弃孩子到想要杀之的女人。

    ……

    “好了，篝火晚会马上就要开始了，孤准备出去剥老虎皮了，你要不要过去看看？”凤栖梧这时看了一眼天色后说道。

    听到这话，白苏苏有些犹豫。

    剥皮一听就很血腥。

    但是那可是老虎啊！

    且不说老虎在现代是保护动物，就说它那么凶猛，也鲜少有人敢近距离接触它触碰它。

    她现在却有机会去看看,虽然它已经死了。

    见白苏苏面露犹豫,凤栖梧不禁笑道：“既然苏苏不想去，那便等孤将它处理了以后再出去？”

    “算了，我还是过去看看吧。”白苏苏到底还是决定出去看看。

    血腥归血腥，但是她肯定是不怕的就是了。

    “嗯，走吧。”凤栖梧笑了起来。

    ……

    两人出来的时候，外面的篝火架子已经搭好了，里面的木材正在燃烧。

    旁边，是厨子们清理好后正在腌制的兔肉鹿肉之类的，一会儿准备上火架烤。

    如今太阳已降至半山腰上，再过不久，就会完全落下去。

    凤栖梧见状，立刻趁现在天色还算清晰，朝自己的战利品走去。

    其他人都不禁赶紧跟着望了过去。

    看向凤栖梧的眼神，也是更加充满了敬畏和惧意。

    见凤栖梧要亲自去剥皮，小泉子不禁一边递刀一边不赞同的道：“太子殿下，还是让下人们来做吧？一会儿脏了您的衣服就不好了。”

    凤栖梧听了直接拒绝，“不必，孤亲自来。”

    这可是要送给苏苏的虎皮，当然要他自己亲自动手了。

    下一刻，凤栖梧跟翻个小羊羔似的，轻轻松松的便将体型巨大的老虎给翻了个身，将它的腹部露了出来。

    随后动作干脆利索的划开老虎的皮毛，娴熟的将它的皮给剥了下来。

    而他明明是在做一件看起来很血腥的事情，但是因为动作庖丁解牛一般的太过流畅，反倒显得他优雅从容干练。

    一边的白苏苏见状，不由得看着老虎身上的血肉心中暗暗感叹：这家伙不是去外科医生真的可惜了。

    就凭他剥皮时这快狠准的动作，以及超强的心理素质，绝对能够成为最顶尖的外科医生。

    ……

    将虎皮完整的取下来后，凤栖梧这才满意的点了点头，随后吩咐小泉子，“去把虎皮拿回去处理好，不得有任何闪失，否则仔细你的皮！”

    小泉子听了连忙应声，“太子殿下请放心！”

    随后，又赶紧吩咐小太监上前给凤栖梧端来干净的热水净手。

    而其他人，则是畏惧的看了一眼满手鲜血的凤栖梧后，愈发同情的看了一眼白苏苏。

    疯太子给老虎剥皮还要强迫白苏苏过来围观，真的是太可怕了！

    看把人白小姐吓的，眼睛都落在老虎肉上不敢眨了。

    一看就是被吓傻了！

    真可怜哦！

    就在这时，一道声音突然自人群之中传来。

    “太子殿下，这剩下的老虎肉，您还要不要？如果可以的话，这虎鞭……能不能请您赏给我补补身子？听说这可是大补之物呢。”田源挤出人群，一副腆着脸的表情讨好道。

    听到这话，很多人都立刻鄙夷的看他一眼。

    但同时也很佩服田源的勇气。

    他居然敢向太子殿下索要东西。

    狗胆够大的。

    ……

    (本章完)

