
第245章  朱砂痣11

最近京城兴起了一家美容馆，这名字乍然一听都觉得古古怪怪的，但是这家店铺火起来的速度是相当的快，根本不会任何人反映的机会。

听说天下首富宁家的当家主母都说去了那个什么美容馆出来之后皮肤变得光滑多了，脸上的皱纹也消失了不少。

有些人不相信，可是宁家的当家主母开了个宴会，京城中不少贵妇贵女都去参加了，这一看，不得了，宁家当家主母的皮肤简直紧致光滑多了。

一般到她们这个年纪，那皮肤状态总会不太好，特别是家境不太好的人家，那胭脂水粉里面都含有铅，对皮肤的伤害更是巨大。

这些贵妇们平日里没什么事情做，就爱折腾这些东西，可是不管他们怎么折腾，这脸皮肤状态就那么的糟糕。

就算有点作用，这作用都不是很理想。

现在突然一家美容馆横空出世，那名声直接在京城贵妇圈打响了名声。

这美容馆他们宁家也投入了一些资金，所以这店铺都还没正式开张，宁家的当家主母就已经开始用了产品，东西的确是不错，于是她就开始大肆宣传。

浮光也给顾盛兰送了一些产品过去，顾盛兰一听说是浮光送的，经过相关人员检查之后就立即上脸，仅仅是用了一天就看到了明显的效果。

顾盛兰立即出府来寻找浮光，浮光在京城已经盘下店铺，装修也已经弄好了，所以顾盛兰来找人就相当的容易。

她没有摆郡主的架子，人一到店铺就立即询问下人。

“你们老板在吗？”顾盛兰虽然带着幕篱，但是她身后跟着好些个丫鬟，所以下人立即明白这是个大家小姐。

“敢问姑娘是何人？”下人说话不卑不亢，这样的态度不由得让顾盛兰高看几分。

对方语气不会让她觉得是一种冒犯，但是也不会觉得他很卑微。

这感觉有些新奇。

“这位是盛兰郡主。”顾盛兰身边的丫环含笑说道，态度也很好。

下人了然的点头，他说道：“郡主先来这边坐坐吧，喝一杯茶，小的这就去找老板。”

顾盛兰被一个穿着襦裙的女孩领到屏风后，这屏风质量不错，不是一般人买得起的。

顾盛兰伸手摸了一下，问道：“这屏风可是出自风大师？”

女孩点点头，“回郡主的话，的确是出自风大师之手。”

顾盛兰没忍住笑了一声，感叹道：“你们家大老板可真是大手笔啊。”

“风大师出手的屏风，没个三千两拿不下来的。”但是她却把这么名贵的东西大刺刺的摆在这里，难道不怕毁了吗？

她刚刚坐下，忽然看见墙壁上的挂着的书画，眼睛又是一亮，这书画下面署名也是一个大师啊。

浮光那么有钱？

她去过宁家旗下的产业看过，也没见这么壕气。

作为堂堂一国郡主，顾盛兰都觉得自己有点想抱大腿了。

“盛兰郡主请稍候片刻。”女孩端上刚刚煮好的茶水放到顾盛兰的面前。

顾盛兰已经被周围布置给震住了，现在乍然看见茶水，她摘下幕篱，伸手端起来，闻了一下，茶香怡人，有一股子独特的清香，再看茶色。

她问道：“这是特级银白茶？”

女孩点头。

顾盛兰瘫在沙发上了，她已经无比震惊了，已经并不知道用什么言语来形容自己内心的震撼。

浮光这时撩开门帘走了进来，她见顾盛兰瘫在沙发上，不由得轻笑，打趣道：“我们盛兰郡主这是怎么了？”

顾盛兰一听浮光的声音，她立即一个鲤鱼打挺坐好。

浮光“噗嗤”一笑，紧接着坐在她的对面。

女孩立即跪坐下来，然后给浮光也倒上一杯茶水。

“一百金一两的银白茶你就这样用来待客？”顾盛兰一想到自己有一罐银白茶可宝贝了，一直没舍得喝。

浮光点点头，“你都说是待客，待客怎么能用差的茶叶？”

顾盛兰失态了，可是这会儿她真的管不了自己失不失态，而是抓住了浮光的手，说道：“浮光，你要是个男儿身就好了。”

浮光微微一笑，伸手撩起自己耳边的碎发，这么简简单单的一个动作，她做起来就是那么的优雅，那么的美丽。

“女儿身也挺好。”

顾盛兰摇头，“你要是男儿身，本郡主就嫁给你！”

浮光笑着摇头，模样中有几分无奈，有几分纵容。

浮光向来对美好的事物都会纵容几分。

“郡主，慎言。”

顾盛兰身边的丫环都觉得实在是太丢人了，没忍住提醒自家郡主。

“没事，我们是好姐妹。”

仅仅见过两次的好姐妹。

浮光倒是不在乎，她说：“你今天来是做什么？”

“当然是感谢你送我的美容养颜的东西，你似乎叫做，什么护肤品？”顾盛兰坐直了身体，她现在又变成了一个乖巧的大家闺秀。

“不过，我有点好奇你是怎么知道我的身份的？”顾盛兰眨眨眼睛，文静中多了几分俏皮。

“顾盛兰这三个字不好调查吗？”

顾盛兰闻言，觉得浮光说的有几分道理。

“你今天既然来了，要不要享受一下洗面？”

“那是什么？”小郡主满脸疑惑。

浮光沉吟片刻，说道：“你可以理解为面部清洁和护理。”

“你的东西那么好，那就试试吧。”

浮光额首，她起身把顾盛兰带到二楼，这恰好撞见迎面走来的宁城。

“秋书哥哥？”顾盛兰惊讶的叫道。

“盛兰。”宁城温和的说。

“秋书哥哥怎么会在这里？”顾盛兰有点惊讶，这不是女子喜欢来地方吗？他一个男孩子来这里做什么？

宁城道：“这个美容院有我的投资。”

顾盛兰点点头。

“如果没什么事我就走了。”宁城看向浮光，目光温柔，端的是公子温雅，从容大方。

浮光轻轻额首。

遇见宁城，顾盛兰心情又好了几分。

浮光看了一眼顾盛兰，没说话。

美容院未开先火，盛兰郡主离开美容院之后就回了王府，然后也开了个宴会，再次宣传了一下美容院。

这可谓是把热度炒上了巅峰。

美容院开业的那天，那一条街可谓是人山人海，多的是贵妇来购买产品，有些是经过盛兰郡主的推荐过来做护理的。

浮光倚在栏杆上，她一身烈焰的诃子裙再加上美艳的容貌，远远看去，就像是个惑人的妖精。

太子妃便装出行，一进美容院的大门便看到二楼上，倚在栏杆边的浮光。

不得不说，就算身为女子，她也为这样的美色而折服。

也难怪她那个儿子为了她神魂颠倒。

她在调查到浮光身份之后就知道为什么自己儿子遮遮掩掩不敢说她的身份，实在是因为她的身份过于低微。

太子妃不是对浮光有偏见，而是对她的出身有偏见。

“这位美丽的夫人，请问您是来做护理的还是来看护肤品的？”穿着粉色襦裙的少女微笑着对太子妃说道。

俗话说伸手不打笑脸人，再加上太子妃本来就不是什么恶人，所以在听见这话的时候礼貌的笑了笑，说道：“我是来找人的。”

女孩依旧笑容不改，继续说：“夫人，现在人比较多，您看要是找人的话要不您晚一点来？或者说到雅间去喝一杯茶？当然啦，您若是愿意看一下我们这儿的产品也是极好的。”

太子妃挑了挑眉，想到了这美容院最近的风波，于是问道：“你们这儿都有什么产品？有什么用呢？”

女孩一一给太子妃介绍，很快太子妃就把自己的初衷忘得个干干净净。

购物大概是女人的天性，这无关年龄，所以太子妃买了好些东西，回去的路上还对身边的绿儿抱怨，“这美容院的人也太多了，好多东西我都抢不到。”

绿儿也没想起她们其实是来找人的，同样沉静在购物的欢喜里。

她说：“是啊，不过东西肯定不错，当时宁家夫人和盛兰郡主都为此开设宴会特地和京城中贵妇说过这家店铺。”

太子妃点点头，对绿儿嘱托道：“我记得他们可以提前预定，回头你给我多预定一点，我们家囤货。”

绿儿点点头。

太子妃欢欢喜喜的回了太子府，当她把所有产品都折腾了一遍，然后才想起今天好像是去找那个瑶浮光的。

再一看天色，夜幕已经落下，繁星四起，这找人肯定得改天了。

“太子妃，皇长孙殿下来了。”

太子妃心里“咯噔”一下，连忙说道：“跟皇长孙殿下说，本宫已经歇下了。”

没脸见自家儿子啊。

顾安也不知道自己母亲到底有没有帮他找到人，他也只是过来问问，现在母亲已经歇下，他倒是也不好去找人。

不过，去找一下宁城应该有先说。

顾安满脸憔悴的对绿儿说：“劳烦绿儿姑姑照顾好母妃了。”

“是，皇长孙殿下。”

顾安失魂落魄的离开，绿儿行礼之后就进了屋子，她也心疼顾安，于是进来之后就问道：“太子妃，皇长孙殿下的事情您看，这怎么办啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67220372"  chaptername="第245章  朱砂痣11">加入书签</a>
</div>
