    “是那家公司？省内的还是省外的？”沈隆问道，招商工作和打仗一样，都得知己知彼才能想到办法把投资留在吕州。

    “本省的公司，叫大路集团，公司老板王大路当初也在政坛待过，当年在金山县当过副县长，后来因为金山修路闹出了人命，他就辞职下海了，这些年发展的不错，是咱们汉东省有名的青年企业家！”牛局说出了一个沈隆颇为熟悉的名字。

    青年企业家？沈隆脑海里浮现出王大路白发苍苍的样子，这可不像是青年企业家啊，转念一想就明白了，王大路和欧阳菁是同学，李达康才四十岁，王大路和李达康年纪也差不多，这个年纪在现在称呼一声青年企业家也不为过。

    “金山县？这倒巧了，我认识金山县原来的县长李达康，他现在正和高书记一起在美国考察学习呢；还有金山县原来的一把手易学习，我当初去道口异地办案的时候也打过交道，倒是可以从他们那儿打听一些王大路的情况。”沈隆说道。

    “那可就太好了！这样就又能多收集一些信息，我打听到的信息怕是不如从当初和他搭过班子的人那儿了解的真实啊！”牛局一脸的惊喜，只是这个惊喜到底是真是假还真有些不好说，这些当官的演戏都是一把好手，说不定他就是打听出这个消息才来找沈隆的。

    反正都是为了招商，沈隆也不在意这点小问题，他马上拿起电话，拨通了易学习的电话号码，“我这就找他们问问看。”

    经过秘书转接，联系上了易学习，听了沈隆的问题后，易学习沉吟片刻说道，“自从他辞职下海后，我们的联系就慢慢变少了，不过大路这个人懂规矩，不像时下一般商人那么肆无忌惮，而且眼光比较长远，要是能把他留在吕州，倒也是一件好事儿。”

    嗯，的确如此，通过电视剧里的表现来看，王大路或许会做一些不那么符合法规的事情，但是很注意保护自己，比如贷款都是利用第三方公司给自己树立了一道防火墙，就算将来出了问题，他也不至于落得太狼狈。

    而且从他开发的帝豪园来看，完全可以说是一流的豪宅项目，日后能弄下这么大的摊子，证明王大路和他的大路集团发展的很好，不用担心他在吕州的投资半途而废。

    于是，沈隆第二天就和牛局一起迎接王大路一行人，一见面，王大路就热情地打着招呼，毫无其它投资商那股子倨傲的气势，“哎呀，牛局，祁局，这次真是给你们添麻烦了！”

    “王董，您能来吕州考察，是我们的荣幸，我们的工作就是为你们这些投资商做好服务，说添麻烦也太见外了吧？”牛局的态度也很好，人家好几年前就处于副处的顶端了，要不是那回事儿，现在搞不好就当上某地的一把手了，不能当一般的投资商来对待。

    “王董你好，早就听达康秘书长和易书记提起过你，这次终于见面了。”沈隆一上来就表明了自己同李达康、易学习的关系。

    王大路眼中闪过一丝落寞，旋即又恢复了正常，拉着沈隆的手说道，“原来祁局和他俩也认识啊，那这下可真是巧了。”

    在国内，站在顶层的终究还是那些官场人物，王大路这些年虽然赚了不少钱，但论起社会地位来，还真不一定能比得上易学习和李达康，而且开始那几年，一个小小的办事员都敢给自己甩脸子，这要是放到他当副县长的时候，早就把对方给收拾了，但那时候为了生意，还只能强笑着给人家说好话。

    也就最近这两年公司做大了，再加上各地对招商投资的重视，他的日子才好过了些，来了吕州也有正处级干部来迎接了。

    和在其他地方一样，来到吕州之后，王大路并没有第一时间前往造纸厂实地考察，而是先和牛局、沈隆他们喝了一顿酒，造纸厂放在那儿也不会长腿跑了，先了解一个地方的官场作风，才能判断出这个地方值不值得投资。

    “易县长在道口县干得很不错，尤其是劳务输出这块儿，现在道口县百姓的生活可是比前几年好多了。”饭桌上自然而然的说起了彼此都熟悉的朋友，想想还真是不知道说什么才好，第一次和易学习见面的时候，沈隆还只是新履任不久的正科，易学习是县长。

    而现在好几年过去了，沈隆已经成了副处，而且很有希望晋升正处，易学习依旧是正处级的县长，如果从金山县算起，他在正处的位置上已经停留了近十年，而且似乎还会一直停留下去，直到沙瑞金来到汉东省。

    “易书记不管在那儿都能做一番实事来，这种作风很让我佩服啊。”王大路还是习惯称呼易学习为书记。

    “达康秘书长很快就要回国了。”沈隆暂且没有透露李达康会来吕州的消息，这种事情不适合当着太多人面说。

    “我前段时间去他家里的时候，也听欧阳说了。”王大路和自己这个同学依旧保持着联系，不过其中应该没有太多男女之情，就算有王大路也控制的很好，像他这种商人，是很难像年轻人一样为了感情而冲动的。

    聊了一会儿易学习和李达康，牛局在旁边不时敲敲边鼓，三个人的关系渐渐变得熟悉起来，等吃完饭稍微休息一会儿，大家伙儿一起前往造纸厂考察。

    “吕州造纸厂以前都是用秸秆进行造纸的，由于缺乏关键技术，秸秆造纸产生的黑色废液难以处理，排放之后对环境的污染非常严重，现在国家开始整治造纸业的污染问题，厂子面临着关停的危险。”沈隆并没有粉饰造纸厂的形势。

    商人都是很精明的，你说谎话不仅忽悠不到人，还会引发对方的警惕，不如实话实话来得好，“不过，我们也不是没有优势，我们的工人素质非常出色……”

