    孙燕的从天而降，让王有龙着实高兴了一番。

    但是，高兴总归高兴，孙燕此次回来，远远不止回来这么简单。

    上次是西湖，这次是东湖。

    管他的，这兵来将挡，水来土掩，看看后续的发展吧。

    在王有龙的带队下，孙燕来到了东湖区的18，19，20，21，22号楼盘。

    这几个楼盘与不远处的刘家大墓地，正好挨着的。

    因为当时这房子的楼盘，是胡文军的，也不知道胡文军当时给刘家怎么勾兑的，所以造成这里的墓地，一直在这东湖里，没有得到迁移。

    “孙燕，这就是你说的阴阳交错的房子，风水嘛，肯定不用看，那绝对是好地方。”

    “龙哥，咱们先看看楼盘再说。”

    王有龙同孙燕一起，进入了第18号楼盘。

    孙燕手里拿着电子指南针，电子指南针是现代的一种重要导航工具，可应用在多种场合中。

    电子指南针内部结构固定，没有移动部分，可以简单地和其它电子系统接口，因此可代替旧的磁指南针。

    并以精度高、稳定性好等特点得到了广泛运用。

    它采用磁场传感器的磁阻（MR）技术，并用翻转技术消除信号偏移，而用电磁反馈技术来消除温度的敏感漂移。

    由于外界存在干扰，该系统集成了几种特殊的抗干扰技术来提高系统精度…

    王有龙一看，连忙问孙燕：“你这玩意儿是什么？”

    “哦，这是电子指南针，如果你要，我可以送一个给你，我看你这么久了，还在用罗盘这种古老的工具，也太落后了，给这个给你。”

    孙燕十分大方的把拿在手里的电子指南针，拿给了王有龙：“这个是我专门买来，送给你的。”

    孙燕说完，把指南针拿给了王有龙，让王有龙用指南针来，来看风水。

    王有龙接过指南针，放在自己的手中，这玩意儿，真不一样。

    “你的指南针，比起我的罗盘，好用多了。”

    “现在都什么时候了，还在用罗盘，你out了。”

    孙燕笑着对王有龙说了起来。

    “好好，我现在用指南针来给你看看，这18号的怎么样？”

    王有龙拿着指南针进入了18号楼。

    刚开始的时候，指南针不怎么跳动。

    可是越朝里面走，指南针跳得越厉害。

    这房子的风水好，面南背北是最好的坐侧方向。

    “让我来看看，这个不但要坐侧好，风水好，而且还要财运好，各个方面达到了要求，我才会买下来。”

    孙燕说话的时候跟着王有龙拿着指南针，在18号楼里，不停地走动起来。

    走到18号楼的正中心的时候，指南针不断的跳动着，而且抖动不停。

    “这栋楼我要了，你别答应别人。”

    孙燕说话的语气特别的肯定。

    “行，只要你要的房子，我们都给你留着。”

    ”要不我们现在就把合同给签了，免得你担心嘛？”

    “现在签倒是没有那个必要，因为我要的房子还多了。”

    看来这次孙燕是有备而来，要大干一场。

    龙哥，我们再去看看其他的楼盘吧，这里先跟我标起来留着。

    孙燕和王有龙一起走出了18号楼，朝着19号楼走去。

    走到19号楼里的时候，指南针不怎么跳动，就几十米远的距离，怎么会这样呢？这就有点奇怪了。

    “孙燕，这栋楼不怎么样，你决定要吗？”

    当年，胡文军为了卖房子，在这里不看风景，不看坐侧，不看财运，修了大量的房子，这种情况也很正常。

    “你让我想想，要还是不要，因为我们这次来买这些楼是用来干实体的。

    孙燕接过王有龙手中的指南针，在楼里慢慢的走动了起来，一副若有所思的样子。

    在19号楼里，孙燕走了四转，很显然，她考虑的不是风水和财运，她在考虑其他的事情，王有龙一看，就看出了她在进行综合评估。

    “这栋楼我也要，我们是建大型办公楼的，到时这里就拿来做停车场吧。”

    “行，只要你开口，你要哪里都行。”

    对孙燕的要求，王有龙总是尽量的满足她，他相信孙燕这次来买这些房子，对自己没有什么害处，有可能会给自己带来额外的财运。

    “王有龙，你到底在想什么？我看你今天不怎么高兴了？”

    看到王有龙一副闷闷不乐的样子，孙燕对着王有龙问了起来，把指南针还给了王有龙。

    “没有啊，你都是我的大客户，买房子我当然高兴了，我这几天有点累，所以看上去心情有点烦，你可能是想多了。”

    因为三婆的事，王有龙里里外外搞了几天，累肯定是必然的，所以他随便找个借口，把孙燕给搪塞了过去。

    “没事就好，我们去二十号楼吧，我都跟你说了，这次我买的楼比较多，少则五六栋，多则十栋，那都没说好的事儿。”

    “你们买这么多楼，到底干些什么事情？我好给你参考参考，看看到底赚不赚钱了？你这样盲目的买房买来囤货也不是办法呀？”

    “学校，医院，工厂，股票，快递，超市，这些行业都是赚钱的行业，你说是不是？”

    孙燕说话的时候十分的轻松，一副财大气粗的样子，从她口里说出来，像是买两个烧饼一样，王有龙有些的汗颜起来。

    “走，我们去20号楼，去看一下，说不定这幢楼比18号楼还要好一些。”

    因为王有龙他们也是才接手楼盘不久，对每栋楼的风水，坐侧，财运也不是很了解，都是有人买的时候，才跟着客户一起进入楼盘里面，现场的参观和看风水，看得起就买，看不起就不买。

    孙燕，你看指南针几乎都跳了起来，磁场的感应好大，不但风水好，财运好，说不定里面还有什么东西呢，你该不会是为这些东西来的吧？

    王有龙实在是忍不住了，直接了当的把他心中的担心的事情说了出来。

    “你都说啥了，我们哪里会是为了其它的东西来的，我们真的要干事情，你别瞎说，龙哥。”

    对于王有龙的担心，孙燕直接跟王有龙涮了回去。

