    在蔡氏的话后，黄婆子眼不眨的看着沐晨比当日从镇上请来的大夫更认真更仔细的给她儿子检查着腿上的伤，特别是在靠着腿上伤口的地方时更是小心的怕碰着伤口。想着平时多爱干净的娃，现在却一点也没有嫌弃的意思。

    看着她认真劲，心里竟莫名的升起来意思希望来，晨晨自小就和别的娃不一样，比村里所有的娃都聪明，不对，不是比村里所有的娃聪明，就是比起自己这些大人来也是聪明不少，不然怎么敢给沐家人开药方，还吃好了！此一时，彼一时说的就是黄婆子现在的心理变化，完全从伤风感冒能自己好到了开好药，并把病治好了。转念又想到了她儿子刚说的，他们没有钱去县里看病，就是现在手上的钱也是找蔡婆子借来的。她是真心希望眼前这个聪明伶俐的娃能给她儿子把腿治好。

    刘良则没有她娘的那么多心思，他只是不忍拒绝在为他检查伤势的小姑娘的一番心意。

    沐晨在检查了刘良腿上的伤势后，说道：“良子叔叔，你这条腿是不是没法动？”想着刚刚自己手上用劲压着他的腿时，明明他都痛的大呼，另一条腿也使劲的瞪着他身下的床板，可带伤的腿却是一动不动。

    刘良也没多想她为啥知道自己伤着的这条腿不能动，回道：“嗯，抬不起来，用了劲也抬不起来。”

    刘良没多想，可黄婆子却是惊讶了，她去沐家的时候，只说了良子的腿摔断了，刚才他们进来时也只说了腿摔断了，还伤着腰了，自始至终都没提过腿动不了，看来晨晨就是聪明，连给人看病也是一学就学，比镇上的大夫都厉害。这样一想心里又多了些盼头，道：“你良子叔这条腿从昨日到现在都没法动。”

    沐晨想到她之前说到的还伤到了腰，许是腰椎受损后压迫了神经导致下肢不能动弹，不过还好，还能有知觉，可见伤得还不是特别的严重。又抬起了他的伤腿检查是否真是腰椎受损引起，一系列检查完毕后又道：“良子叔能侧一下身子吗？我再看看你腰上的伤。”

    黄婆子上前把盖在刘良身上被子又拉开了些，拉开了些后又把刘良往床的里侧翻去，露出腰部的位置来，沐晨伸手往他的腰上触去，腰上并不像腿上一般，腿上有一道狭长的口子，可腰上却是没有伤的，不过在要不中央仍有一块青紫高高的鼓起来。手下朝着腰椎的位置暗暗用劲探去，从下往上按压，边按压边对刘良说道：“良子叔，如果我手压的地方出现疼痛，你就说一声。”

    刘良听后应道：“好！”

    检查完腰后，沐晨说道：“我听师傅以前说过腰上受伤会引起腿痛腿麻和不能动弹，良子叔的腿不能动是腰上的伤引起的，只要腰上的伤好了，腿也就能动了。腿上的伤口只要不按时换药恢复起来也快，只是腿骨有骨折，要静养三个月，三个月后才能慢慢锻炼恢复。”

    沐晨说的和镇上的大夫有些是一样的，如腿骨骨折，可腿不能动就和镇上大夫说的不一样了，镇上大夫说的是因为腿断了后所导致的。

    不管谁对谁错，只要是能治他儿子的伤就好，所以黄婆子更愿意相信沐晨说的话 ，虽是愿意相信，可眼前小娃毕竟还只是个刚满六岁，也只学过几个月给人看病，不确定的问道：“晨晨，你良子叔这伤能治好？”

    沐晨抬头认真的说道：“我师傅说过这个是能治好的，而且我在医术上也见过和良子叔一样的伤病，书上记载也是治疗好了的。”

    黄婆子又急问道：“晨晨，那你给你良子叔看看要咋治？帮你良子叔把这伤治好，等你良子叔好了再好好报答你的恩情。”

    刘良看着沐晨眼里也多了些期盼，但却没有她娘那般指望着沐晨把自己治好，道：“晨晨，要是你有法子就帮良子叔治下这伤病，要是好了良子叔以后肯定亲自报答你的恩情，就是没好，良子叔也记这份情，以后让小怀慢慢还你这份情。”

    黄婆子也知道自己刚刚的话说得有些着急，马上又说道：“对对对，不管治没治好，我们刘家都记着晨晨你这份情，还有该给的药钱看病的钱我们也给。”

    沐晨看着两人脸上的希冀，道：“黄婆婆和良子叔不着急，我跟着师傅学看病的时间不长，虽然知道这个病能治好，但是在用药上我还要回去再查下医书，等我查好了再给良子叔开药。”说完便看了两人一眼，两人忙着答应，黄婆子听后心里更是相信她能把儿子的伤治好了，应道：“该的该的，晨晨你回去慢慢翻，慢慢找，不着急，等你找好了再给你良子叔开药也不迟！”

    沐晨应道：“好，我找好了再拿来给良子叔医伤。”

    走前，蔡氏一再给黄婆子叮嘱不要把晨晨给刘良治伤的事说出去。黄婆子听后那有不明白的，道：“你就安心好了，你们能这样来帮我，我要再把晨晨会给人看病的事说出去，我不就是畜生了么！”

    蔡氏和沐晨在黄婆子的千谢万谢中走出了刘家的门。走在路上，蔡氏拉着沐晨的手说道：“晨晨啊，你良子叔这个腿你真能治好？”

    沐晨回道：“良子叔的伤要好并不难，之所以镇上的大夫说治不好就和奶奶你说的一样，咱们镇上的大夫见识少，所以才说良子叔的伤病治不好，可在我梦里的世界比良子叔还严重的伤都能治好。”

    蔡氏摩挲着手里孙女细嫩的小手，道：“晨晨啊，这里不是你梦里的那个神仙一样的地方呢。”

    沐晨想了想后回道：“奶奶说的对，这里不是我梦里的地方。”不过后面话锋一转，又说道：“可是有人生病了，就应该有大夫来救治，我是大夫，就应该做大夫能做的。”

    蔡氏见她一心坚定的要给人治病，只是又叹了口气，说道：“你要是男娃，奶也不管着你，可你是女娃。你今天给你良子叔看伤的时候又是腿上，又是腰上的检查，你看了那么多的书，你自己说说，这是女子能做的事？”

    沐晨也是无奈，自己不就是因为这个才不敢公布自己的医术，才不敢在见着病人的时候掖着藏着，“奶奶，古言有讳不忌医，生病了的人都不忌讳大夫，为啥大夫给人看病反倒还要忌讳人呢？”

    蔡氏那知道她说的这些，她只知道自女子不能与外男接触。嗔道：“就你想法多！”

    回到家后，沐晨还是把陈钰给他抄的那本古医籍拿了出来，中药治病她只学了个皮毛，也不敢乱开药，对着书里的记载开药，再加上牵引和推拿，减少对下肢神经的压迫后，下肢不能动弹的现象也就自然而然的缓解了。

    照着书把药开好后，都是活血化瘀，舒筋镇痛的药。药开好了，剩下的就是牵引，只有牵引才能把积压着的椎间盘拉开，拉开才能把压迫的神经缓解出来。可没有牵引床，这牵引也是没法做的，坐在屋里想了半天也想不出个好法子来。

    出了药房，看见他爷沐怀德正在院子里修一张坏了的椅子，想到了牵引床也是床，自己不会，可是会木工的也许就能做出来了，虽找不到鲁班那样的神人，可一般的会木工这手艺的人还是随随便便能找出来的。于是走上前对着沐怀德说道：“爷爷，我想做一个不一样的床。”

    沐怀德看着沐晨，不明白她为啥想要做床，家里又不缺床，便问道：“家里又不缺床睡，你要做啥床？”

    沐晨回道：“爷，我想做一个能把人往两边拉的床。”

    沐怀德听后笑了起来，道：“这是啥床？”

    沐晨知道他没听过这样的床，解释道：“良子叔的腰伤着了，这个伤需要用能把人往两边拉伸的床才能帮着把良子叔的伤治好。”她也没法给说出她怀疑良子叔是因为外伤的原因导致了椎间盘膨出，膨出的椎间盘又压迫了神经，没有小针刀手术，能起到最大作用的就只有拉伸开了压迫住的椎间盘才能缓解腿不能动的情况，要拉伸就只有牵引床了。

    沐怀德从没听说过还能这样给人治伤，道：“晨晨啊，这样咋治伤？”

    沐晨也不再解释了，只说道：“爷爷，你还不相信我吗？我说这样能把人的伤治好，就肯定能治好。”

    沐怀德听了她的话，相信了是一回事，可这样能把人拉伸开来的床他啥样也不晓得也不晓得要咋做，道：“你先说说这个床它长啥样？”

    沐晨道：“床要有两截，能活动，在人的腰上绑上带子后，床头和床尾往两边拉，腰上的伤也就能慢慢的好起来了。”

    沐怀德一听，脑子更糊涂了，道：“你说的这个，爷爷我可做不出来，估计要会做木活的人才能做的出来你说的这个能活动的床。”

    沐晨道：“爷爷帮我找个能做木活的人好不好？”

