    夜深人静，明月当空，有星辰璀璨，清风拂柳。

    缕缕阴气从远处传来，不断接近这一座客似云来客栈。

    平地起了阵阵旋风。

    肖童眸子里神光微微涌动，光芒内蕴，望了过去。

    旋风中，有着两个阴差御风而来。

    到了客如云来客栈前后便不再前行, 这位阴差，一位矮胖，手持勾魂索；一位瘦高，手持拘魂链。

    两人都穿着衙门制服，脸色发青，身上阴气缭绕，鬼意沸腾，而在它们的魂魄深处，有着一点红光微亮，神威凛然。

    其中矮胖的阴差指了指客似云来的匾额，转头说着，“应该就是这里了。”

    瘦高个拿出一个薄子，看到上面有着两个名字闪过一道奇光，然后点了点头，“确实是这里，城隍要的人，就在这里。”

    矮胖阴差道，“那就赶快带他回去，不要误了城隍大人的事情。

    等忙完了，还要在天明之前送他们回来，万一耽搁了时间，无法让他们还阳, 咱们的罪孽就大了。”

    两位阴差身形如实如幻，似真还假，穿墙过户，不受任何影响。

    到了章程、关咎的房间，站在两人的床前。

    看着醉卧床榻的章程、关咎，两位阴差相视一笑，“原来两人在一起，倒是省了咱们不少工夫，这就带他們走吧。”

    矮胖阴差一抬手，勾魂索上面幽光闪过，朝着章程的身上一缠，一道和章程一模一样虚幻的影子从章程的身上被缠了出来。

    瘦高阴差也是一抬手，把手掌中的拘魂链一抖，幽光弥漫，朝着关咎身上蔓延了过去，幽光一照，也有着一道和关咎一模一样的虚幻影子从关咎的身上被拘了出来。

    章程、关咎迷迷糊糊，随在两位阴差的后面，出了房间, 到了街道上。

    街道上不知道什么时候，出现了两顶轿子，每一个轿子，都有着四个小鬼抬轿。

    章程、关咎各坐了其中一个轿子，四个小鬼抬起来，两个阴差护持一旁，都是脚不踩地，飘然远去。

    肖童收敛了气息，微微有些皱眉的看着远去的阴差、鬼轿，身子一晃，悄然跟了上去。

    章程、关咎是两个不错的读书人，质朴、纯真，热情。

    虽然相处的时间很短，肖童对他们却是颇有好感。

    如今两人不知因何缘故被宣德府城隍派了阴差勾魂，心中有些担心，便跟了上去。

    “我和宣德府城隍付空，已然熟稔，若是两人没有犯什么大错，我就找付空讨个人情，让两人赶紧还阳。

    生人阴魂长在阴司，对他们的肉身影响很大，会让他们难免大病一场。”

    两个阴差前往的地方，肖童很熟。

    正是宣德府城隍庙的方向。

    阴差、鬼轿抬着章程、关咎，入了城隍庙，幽光一闪，消失不见，进入了阴曹之中。

    肖童也闪现在城隍庙前，周身法力一转，也踏入了宣德府阴司中。

    阴司中，摆着不少的桌子，每一个桌子前，都有着一个读书人在那里伏案写着东西，也有的在咬着笔头苦思冥想。

    关咎、章程正是其中的一员，也是找到了一个桌子，在做着什么卷子。

    宣德府城隍、鬼判、游神、阴差，感受到了这一股气息后，纷纷默默催动自己的冥器，莫名的气势在城隍大殿中涌动。

    随后便是抬头看去，见是肖童，付空忙收了自己的城隍印，众多鬼神也是自收了冥器。

    “肖道友，你今天怎么有暇来我这里了，快快上座。”

    付空十分热情，招呼肖童坐在自己身边。

    原本正在伏案写东西的读书人，见到有人坐了高台，其中有些人，便忍不住抬头向上看去，只是距离较远，看不清楚，隐隐约约的见是一少年。

    城隍对这个少年非常的恭敬，几个读书人心知这少年应是为仙真，眸子里便有些羡慕与火热。

    肖童坐下之后，朝着付空拱了拱手，“付道友，贫道不请自来，叨扰之处，还请见谅。

    我这一次，是因为见到有阴差勾魂，恰好阴差勾魂的两个读书人是我认识的，为了弄清其中的缘故，在暗中跟随。

    付道友让阴差请这么多的读书人前来这里是做什么？”

    肖童并没有用自己的神魂之力去探查，自然不知道这些读书人伏案写的什么卷子。

    付空听了，忙应道，“道友，事情是这样的。

    宣德府五县遭了羊山鬼王之劫，又铲除羊山鬼王的残余势力，其中有不少的争斗。

    这个过程中，一些土地、社令、游神、鬼差都惨遭不幸。

    为了补充缺少的鬼神，借近日宣德府读书人汇聚的机会，准备举办一场阴司文考，希望从中可以选取成绩优异的，品德过关的读书人来充任鬼神大位，应承一方鬼神事物。”

    付空一指在场的读书人，说着，“能够来这里的读书人，品德上都是过关的，也都是有一定的才华的。

    我们就是从中选优，道友的两位朋友，应该也是薄上有名的人，阴差才会奉命勾魂，让他们前来参加阴司文考。”

    肖童心中了然，他亲自参与了羊山之战，知道其中的惨烈，很多鬼神在那场战斗中魂飞魄散，神位崩溃。

    至于后来的清缴各县的残余势力，他并没有参与进去，但可想而知，定然也是有着伤亡的。

    “原来如此。

    有些事情，我原本不该问的，只是事关我认识的两个朋友。

    就问上一问，若是有人一旦考中，莫不是就要身死入幽冥，封神登高位？

    都没有问过他们的意见，直接决定了他们的生死的话，是不是不太好？毕竟，也不见得凡人都愿做鬼神的。”

    肖童皱了皱眉，对于地府鬼神的事情，他也是所知不多。

    若是考中了就要魂入幽冥，不得自主的话，却是会让肖童觉得这地府文考定然是有着不少的问题。

    至少，在他看来，会觉得太霸道，太不通人情，太蛮横了一些。

    宣德府城隍听了，浑身都是有些紧张，忙起身离座，“道友放心，绝对没有这样的事情发生。”

