
　　摄像头后面的人陷入到纠结之中。

　　一方面他的确已经认出了松佳，但另一方面他又不甘心神圣的规矩被打破，不过就在他犹豫的时候屋里又有人凑到了屏幕前，叫道，“诶唷，这不是松佳吗，快开门啊……不对，先别开，我们收拾下。”

　　又过了大概三分钟，别墅的大门的电子锁才被人开启，松佳拉开门，冲张恒招了招手，走了进去，而张恒见状也跟在了后面。

　　两人穿过别墅的前院，那里有一个小型的游泳池，不过大部分时间估计都是结冰的，也就夏天的时候可以用一下，除此之外还有台用旧电脑和各种废弃零部件拼成的高达，在高达后面则是一栋二层小楼。

　　两人还没走进去就听到里面传来叮叮咣咣的声音，一个人还叫道，“快快快，那啥……新买的杂志快塞到沙发下面，这谁的鞋，放鞋架上啊。”

　　不过当松佳和张恒走进去的时候，里面却是已经恢复了平静，一点没有之前兵荒马乱的样子，五个年轻的男生正坐在一楼的客厅中，这里被他们改造成了工作兼游戏室的样子，每个人一台电脑，另外还配备了好几块儿屏幕，看得出他们中大部分人的家境都不错，鞋子和衣服都是限量款的。

　　“怎么这个点儿过来了，”其中一个理了贝克汉姆发型的男生站起来道，而他应该也是这栋别墅的主人。

　　“这时候你们有什么不方便的的吗？”松佳一边说着一边坐到了一旁的沙发上。

　　屋里几个男生的心瞬间提到了嗓子眼儿上，有人心虚的看了眼松佳左手边的那块儿沙发垫。

　　“没，没什么不方便的，你知道我们的，就是一起……一起交流下技术方面的问题。”理了贝克汉姆发型的男生还没说完就见松佳从沙发垫下面抽了一本杂志出来，上面的封面女郎布料少的可怜，还摆出了一个非常撩人的架势。

　　“拉斯买的。”结果四人立刻就把一个个子高大的男生给卖了。

　　“我又不是你们的父母，才不管你们看什么呢，”松佳随手翻了两眼，将杂志又放了下去，之后指着张恒用英语道，“我的朋友想要去无人区探险，需要一条船和一套探险装备，价格的话走熟人价吧。”

　　“可以啊，还好你们提的早。”那个叫拉斯的高大男生松了口气，“因为之后游客大概率会多起来，到时候如果船都订出去了我也没有办法了。”

　　“为什么？”松佳道，“现在还不算旺季吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“本来是不算的，但是今晚不是突然出现了地震和红色极光吗，有人把极光的照片发到了网上，我注意到网上关于格陵兰岛酒店和机票的搜索突然多了几十倍。”

　　“这样吗，那我还是原价支付船费吧。”张恒道。

　　“没必要，既然是松佳姐的朋友，肯定是走熟人价的，之前我们黑进学校的教务系统被抓，还是松佳姐帮我们向校长求情才没被劝退。”拉斯道，“虽然我是无所谓的，但是我爸妈要是知道了估计会杀了我。”

　　“探险装备的话也没有问题，把你手机号给我吧，我发个地址给你，但时候你可以去店里自己选，也可以让店员帮你配。”另一个穿着椰子的男生道。

　　“好了，正事儿谈完，该放松下了。”松佳等他们说完后拍手，之后扭头对那个理着贝克汉姆发型的男生道，“阿兰，把东西拿出来吧。”

　　“现在吗？”阿兰愣了愣，“派对的时间是每周四和周日。”

　　“是吗，今天不是周四吗？”

　　“呃，理论上来说今天的确是周四……但是是周四的凌晨，或者说是周三的晚上更合适。”穿椰子的男生道。

　　“糟糕，我今晚喝的有点多，脑袋有些混乱，看到手机上显示周四，天又是黑着的，就带朋友过来了，我还说呢，怎么只有你们五个在，其他人都去哪里了，”松佳有些苦恼的揉了揉太阳穴。

　　“不介意的话你们可以在这里等到晚上，楼上还有几间客房。”阿兰道。

　　“谢谢，但我的朋友之后还有别的行程，今晚估计就要离开努克了。”松佳道。

　　张恒却是无所谓，“没关系，你们玩就好，反正我也不喜欢碰什么药品。”

　　“不不不，你误会了，我们的派对不是你想象中那种……派对，是很科学健康的，”阿兰解释道，“我们只是用音乐还有熏香，以及心理学暗示的手段帮你调整心情，相当于做个精神上的按摩，让你释放压力和积郁的负面情绪。”

　　“我没有什么负面情绪。”张恒淡淡道。

　　“…………”

　　“总之，这玩意儿没有什么副作用的，而且做完以后会让你的注意力更集中，反应更敏捷，我们几个人都会定期做的，熬夜也不会再掉头发了。”拉斯也道，“学校里面慕名加入我们的人越来越多，甚至还有老师想加进来，但是被我们拒绝了，毕竟我们搞这样的聚会也有想要认识一些新朋友的想法在里面，所以还是以年轻人为主。”

　　松佳这时候也再次开口道，“在酒吧里你跟我说在为一些事情烦恼，我没法给你答案，不过可以带你来这里让你放松放松，这个……唔，情绪调节课能让你的精神沉浸下来，也许能帮你看清你想要做的选择也不一定，但是我没想到我居然记错了时间。”

　　阿兰挠了挠头，“其实也没什么关系，我们之所以定下派对的时间，只是因为这样可以把大家聚起来一次做完，省的每个人都要约时间，这东西做多了虽然没什么害处但是也没什么用处，一次正好能管个两三天，如果你的这位朋友真的赶时间的话，我也可以单独为他安排一场。”

　　“真的吗，那我也要。”松佳道，“你不知道我今天这一天都经历了什么，也积攒了不少心理压力，急需来场精神按摩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百一十五章 特殊派对免费阅读。https://xs.23sk.com 