    夏思妤醒来不久又睡了过去。

    不管她表现的如何轻松，但枪伤带来的痛苦仍非常人所能忍。

    病房外，苏墨时翻着手里的医疗记录本，低垂的眉眼遮住了眼底的忧色，“我刚才动了动她的右手，关节处有些僵硬，看来还要等她彻底清醒才能确定是不是肌腱损伤。”

    黎俏双手插兜，目光却落在了苏墨时的背后。

    此时，云厉倚着门框，眼睑下方有淡青色的阴影，“肌腱损伤会有什么后果？”

    苏墨时和黎俏对视一眼，温婉地回道：“可能会影响手指的灵活度以及手臂的功能性使用。”

    “不能治愈？”云厉缓缓抬起眼帘，眼底晦暗无光。

    苏墨时欲言又止般抿着唇，黎俏则语气清淡地说道：“能。”

    简简单单的一个字，却重量十足。

    云厉滑动喉结，瞬也不瞬地望着黎俏，良久，别开脸低语，“后天就是婚宴了，这两天我在医院守着，你们去忙吧。”

    “厉哥……”苏墨时想安抚他几句，可话到嘴边又不知从何说起。

    黎俏点点头，“嗯，先走了。”

    见状，苏墨时打消了念头，转身前又叮嘱云厉，“这一层都是自己人，护士长是亲王府出来的亲信，有什么事你直接招呼她就行。”

    云厉笑着摆手，“啰嗦，赶紧走。”

    待二人离开，云厉唇边的笑渐渐敛去，他踱步到对面的窗台，俯瞰着楼外的花园，思绪沉沉。

    随着兜里的手机嗡嗡作响，云厉拿出一看，送到耳边就低沉地开腔，“到了？”

    “刚入境。”

    云厉眯眸，脸上浮现出许久未见的凛冽和冷然，“去总督府度假酒店，让所有一级雇佣兵随时待命。”

    电话那端是云凌，他应声说好，尔后又好奇地问道：“大哥，柏家是缅国的第一家族，听说手里掌握着军部大权，他们惹到你了？”

    国际会的佣兵团突然开始针对缅国柏家发起一系列的对抗行动，这是佣兵团创建以来史无前例的一次。

    云厉单手插兜，神色冷漠又薄凉，“嗯，惹到我了。”

    最后几个字，他说的异常缓慢且坚定。

    云凌不以为意地‘哦’了一声，“那就干他们，大哥，我挺你。”

    云厉嫌弃地看了眼手机，随即就掐断了电话。

    停车场，黎俏低头倚着车门，“损伤的几率有多大？”

    “百分之五十以上。”苏墨时脱下白大褂随意地搭在臂弯里，“我已经通知了骨科和神经科的医生去给她会诊，结果不理想的话，可能还需要手术。”

    “嗯，有结果通知我。”黎俏淡声说道，并转身打开车门，“后天婚礼见。”

    苏墨时笑了笑，“明天你不过来了？”

    黎俏弯唇，“有点事要去处理。”

    “给老五报仇也不急于一时，等婚礼结束也来得急。”

    黎俏会心一笑，“当然。”

    ……

    从医院离开，黎俏并未回程，而是让流云开车送她去内比重工制造工厂。

    另一边，贺琛正坐在别院陪商纵海喝着茶，商郁则站在不远处的竹林低声打电话。

    “您老也要出席婚宴？”贺琛懒洋洋地靠着桌子，手里把玩着商纵海放在桌上的佛珠。

    商纵海掀开盖碗杯，抬了抬眼皮，“你小子有话直说。”

    贺琛讪笑，眉眼透着玩味，“我老觉得您在缅国地位不一般，您说……这是错觉么？”

    “所谓地位都是外人给的美誉，与其看重这些身外之物，不如多交几个朋友。”商纵海意味深长地回了一句，镜片后的眸子锐利且锋芒毕露。

    贺琛放下佛珠，双手合十对着商纵海作揖，“受教了，您当我没问。”

    商纵海轻笑着点了点他，“痞里痞气的，没个正经样。说吧，到底想问什么？”

    若是其他人在现场，大概会惊讶于商纵海对贺琛格外的宽厚仁慈。

    这时，贺琛屈起手指敲了下桌面，挑眉直言不讳，“在缅国，您和萧弘道，谁更胜一筹？”

    商纵海俯首呷茶，语焉不详地道：“不到最后一刻，谁知道呢。”

    “这等于没说。”贺琛无奈地撇嘴，“不过……您胜算更大。”

    商纵海眉间浮现笑意，“何以见得？”

    贺琛对着前方努嘴，“萧家没有少衍和黎俏，而且……您那儿媳妇，秘密可不少。”

    “嗯，丫头确实优秀。”商纵海顺势接话，言语中毫不掩饰对黎俏的欣赏和厚爱，“人生在世，谁都有秘密。”

    贺琛扯唇，“您可真是重女轻男，优秀是一码事，但您真不知道她都做了什么？”

    商纵海何其精明，自然听得出贺琛有意无意的打探。

    他眼底笑意渐深，拿起佛珠挂在虎口的位置，“那你说说，丫头都做了什么？”

    老狐狸！

    贺琛暗忖了一句，随即斜睨着商纵海，“我想听您说。”

    商纵海睃着他，摇头失笑，“你要是好奇不妨自己去查查，但查不查得到，就全凭本事了。”

    贺琛嗤了一声，摸出一支烟送到嘴里，“有您在她身后保驾护航，我们能查到才有鬼。”

    说罢，他嘬了口烟，感慨道：“老爷子，您可真够偏心的。当年黎三能拿下边境主导权，是您在背后运作的吧？”

    商纵海接过贺琛递来的香烟，勾了勾唇，但笑不语。

    ……

    临近傍晚，两辆车一前一后驶入别院深巷。

    黎俏开着一辆新型防弹车从后方驾驶室走出来，车牌号也换成了专用车牌：K312。

    她甩上车门便吩咐流云，“车里的东西帮我搬进去。”

    流云颔首：“是，夫人。”

    进了门，黎俏兜里的电话刚好响起，她看着来电显示，抬脚走向了另一侧，接起时低声问道：“怎么样？”

    对方不知说了什么，黎俏唇边露出一抹蔑然的浅笑，“不需要大麻素，先给他三针镇定剂。”

    “三针？是不是太多了？”

    黎俏面无表情，“那就五针。”

    对方静默了几秒，“你他妈不止有仇必报，还加倍奉还是吧。”

    黎俏冷漠脸：“十针。”

