    萧天策的脸色立即变得难看了起来，他是怎么都没有想到颜九皇上来就这么强势。

    “颜九皇，我都不知道你们在说什么！”萧天策强压着心中的愤怒。

    “萧天策，他脾气可不咋地，你应该比谁都清楚。”燕无歇笑呵呵的望着萧天策：“你要是真想死的话，继续死鸭子嘴硬！”

    就在刚刚燕无歇接到了叶君临打来的电话，得知他们遭到了萧天策的伏击。

    林青璇这么长时间都没有回去，肯定是落在了萧天策的手中，或者是被萧天策给杀了。

    “燕无歇……”

    “我接到了我小叔打来的电话，你趁颜九皇离开后，对他们进行了伏击。”燕无歇直接打断了萧天策的话：“难道你敢说没有这回事吗？”

    燕无歇这话一出，让冷凝霜的脸色立即变得阴冷了下来：“萧天策，有这么一回事吗？”

    “凝霜……”

    “萧天策，我不想要废话，我只问你一句话，到底交人还是不交！”颜九皇有些不耐烦的说道。

    “颜九皇，我都不……”

    萧天策的话还没有说完，颜九皇嗖的一下就出现在了萧天策的面前，接着只见一道手影闪现而过。

    啪！

    一道清脆的响声骤然传出，接着只见萧天策如同断线的纸鸢，直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    虽然颜九皇毫无征兆的出手，有偷袭的嫌疑，但同时也从侧面说明了颜九皇到底有多强大。

    萧天策可是地榜第一，哪怕是被偷袭，但若没有足够的实力，怎么可能会被人给一巴掌抽飞而出呢。

    萧天策根本没有想到颜九皇会突然间出手，使得倒在地面上的萧天策直接愣住了。

    但很快萧天策就回过神来，满脸狰狞的盯着颜九皇：“颜九皇，你不要欺人太甚了，你……”

    “我欺人太甚，你又能够如何？”颜九皇冷哼一声打断了萧天策的话：“我在问你最后一遍，人你交不交！”

    “我不知道……”

    颜九皇的脸色彻底冷了下来，二话不说，直接动手。

    面对颜九皇再次动手，萧天策心头一颤，几乎是本能的防御。

    虽然萧天策的反应很快，但是依旧被颜九皇给一脚踢飞了出去。

    若是叶君临在这里，看到这一幕，便会知道自己和颜九皇到底有多大的差距，就会知道，当时颜九皇对他有多留情了。

    一脚将萧天策给踢飞出去，颜九皇便再次动了。

    随即，萧天策刚刚砸在地面上，颜九皇就出现在了萧天策的面前，右腿猛然抬起，踩在了萧天策的胸前。

    一股巨大的压迫感立即袭来。

    “颜九皇……”

    萧天策刚刚开口，颜九皇如同变魔术一样，右手中忽然多了一把利剑，直接抵在了萧天策的脖颈之上。

    萧天策见状，脸上的愤怒立即变成了惊恐之色，瞳孔也在这一刻立即收缩在了一起。

    此刻，只要颜九皇愿意，只要轻轻的动一下手中的利剑，便足以送萧天策去黄泉路。

    “你……你……”

    “不要挑战我的底线。”颜九皇面无表情的说道：“你要是觉得我不敢杀你，咱们可以试试。”

    萧天策的喉咙微微蠕动了一下，脸上更是充满了浓厚的慌乱和害怕。

    颜九皇可是一个疯子，这是众所周知的事情。

    他是真的能够干出将萧天策给杀了的事情。

    “你……你给我一点时间，我现在就让人去查……”

    这一刻，萧天策害怕了。

    就像是燕无歇说的那样，他比任何人都要了解颜九皇的脾气。

    若是他在敢废话，颜九皇真的敢杀人。

    “十分钟之内，我看不到人，你死！”

    丢下这句话，颜九皇直接将利剑给收起，并且踩在萧天策身上的右腿也挪移开来。

    对于别人来说萧天策乃是一个无比强大的存在，但对颜九皇来说，萧天策和蝼蚁根本没有什么多大的区别，他随时都可以将其给捏死。

    所以，颜九皇根本就不怕萧天策给自己玩花样。

    颜九皇转身离开，萧天策身上那股巨大的压迫感立即消失的无影无踪。

    不过萧天策在看向颜九皇背影的时候，脸色一片阴沉，双眸中更是充满了阴冷的杀意。

    他发誓，一旦自己实力超越颜九皇，绝对要将其给杀了，以报今日被羞辱之仇。

    随即，萧天策装模作样的打了几个电话。

    挂断电话后，萧天策看向了颜九皇：“人已经找到了，就在你们居住的酒店附近！”

    萧天策可不敢让人将林青璇给带来，不然的话，林青璇绝对不会放过他。

    如今这里有颜九皇，若是林青璇动手，萧天策敢反抗，颜九皇绝对不会对他客气。

    “走！”

    颜九皇看了一眼冷凝霜，直接抬起脚步离开了这里。

    他不认为萧天策敢欺骗自己，除非是萧天策想死。

    冷凝霜满脸恨意的在萧天策身上扫视了两眼：“萧天策，若是君临有什么事情，我必杀你！”

    丢下这句狠话，冷凝霜也转身离去，倒是燕无歇跑到了萧天策的身边，满脸笑呵呵的望着萧天策：“萧天策，你说你这地榜第一当的窝囊不？”

    “你……”

    “被颜九皇一巴掌给拍飞了出去。”燕无歇幸灾乐祸的说道：“自己看上的女人，也被人给抢走了。”

    “燕无歇……”

    萧天策的双拳慢慢的攥在了一起，双眸喷火的盯着燕无歇，恨不得将其给碎尸万段。

    望着满脸愤怒的的萧天策，燕无歇根本没有在意：“萧天策，以后别在蹦跶了，不然你会更惨！”

    “燕无歇，如果不是颜九皇的话，你们算什么……”

    “那咱俩打个赌。”燕无歇直接打断了萧天策的话。

    “赌什么？”

    “赌命！”燕无歇的脸色一凛，一字一句的说道：“你敢吗？”

    “我有什么不敢的！”萧天策重重的说道：“你想要怎么赌……”

    “三天后，叶君临要和你一战！”燕无歇毫不犹豫的说道：“定胜负，分生死！”

    萧天策在听到燕无歇这话后，脸上立即露出了一道疯狂之色：“你确定是他要和我一战……”

    “没错！”燕无歇重重的说道：“你敢吗？”

    “他想死，我成全他！”萧天策满脸狰狞的说道。

    “你输了，我要你命，叶君临输了，我的命给你。”

    “你们两个的命，我都要！”

    “三天后水龙窟见！”

