    “白极秘境存在无数岁月，来历极其的久远。”

    “本皇子这次亲自入秘境，必须得到无上仙根九劫天莲以及传闻中遗落在这里的天书。”

    “等到父皇千岁寿诞，以此两样礼物献上，必能讨得其欢心。”

    一处山丘上，有个身穿蟒袍的青年，面无表情的眺望着前方茫茫浓雾，喃喃自语道。

    他身材高大强健，五官轮廓刚毅有力，眉宇间英气逼人，举手投足有着莫大的威严。

    “三殿下。”

    “上清罗盘已经有了感应，正南方向五十里开外。”

    这时，一个披着金甲的侍卫上前，对着青年恭敬提醒道。

    “很好。”

    “出发。”

    蟒袍青年嘴角翘起，划出一抹好看的弧度。

    金色的战船横空，载着蟒袍青年等人破开重重的迷雾，朝着正南方向径直开去，沿途哪怕是极品金仙层次的战魂，都无法打破战船的防御阵法。

    “啧啧，皇室战船，果然是极致的仙道器物。”

    “无视秘境里面的迷雾，除非罗天级别的战魂，否则都无法打破其防御。”

    “倒让小爷有些羡慕。”

    随着金色战船破空而去，几个人影突兀出现在迷雾当中。

    为首的肥胖年轻人，眺望着蟒袍青年等人离去的方向，露出一丝笑意。

    “小公爷。”

    “三皇子他们有皇室战船开路，在秘境里面如入无人之境，咱们一时半会怕是追不上了。”

    “是否还要继续跟下去？”

    目睹着金色战船消失在迷雾当中，一个人影迟疑着开口询问。

    “跟，为什么不跟？”

    “狂战那小子打定主意要得到九劫天莲和遗落在这里面的天书。”

    “那两样东西，无论如何都不能落到他小子的手上。”

    “他们有皇室战船，难道以为小爷没有准备吗？”

    肥胖青年咧嘴一笑，随手取出一座小塔。

    小塔晶莹剔透，刚刚出现就迎风暴涨，化为一座庞然大物，流转着淡淡的仙道波动。

    “九霄镇云塔。”

    看到这件器物，跟在肥胖青年旁边的几个人影，都是露出震惊之色。

    这可不是寻常的仙器，而是炎州徐家的极品仙器，真正论起来就算是在同级别的仙器当中，都属于佼佼者的存在，破开层层迷雾和抵御战魂，完全是绰绰有余。

    “我们走。”

    “别跟丢了。”

    肥胖青年大笑一声，领着几个手下直接落在塔中。

    随着一声轰鸣，塔身撑开坚韧强大的光幕，震开了层层的迷雾，朝着金色战船消失的方向跟了下去。

    ……

    迷雾重重。

    前往腹地的途中，赵凡一行人又遭遇到了好几拨战魂的袭击。

    对于一些低阶战魂，赵凡没有选择出手，而是将机会留给了王雨和两位剑宫长老。

    这些战魂虽然免疫物理攻击，却异常忌惮元神攻伐手段。

    王雨和两位剑宫长老实力都不弱，再加上之前吸收炼化不少战魂结晶，让三人的实力，都得到了显著提升，所以应付起寻常的战魂还是绰绰有余。

    砰，砰……

    雾气之中，王雨一剑劈出，银色如月华般的剑光，瞬间击溃了三四头中品金仙层次的战魂。

    “嘻嘻，又收获了几枚战魂结晶。”

    “只要再得到七八枚战魂结晶，我就有把握突破到上品金仙层次了。”

    王雨将战魂结晶收好，小脸上满是欢喜。

    “吼！”

    可就在这时，迷雾剧烈翻滚起来，一只硕大的利爪，自虚无当中突然探出，朝着王雨迎面拍去。

    巨爪通体泛着黑金色泽，震得虚空都在颤抖和轰鸣。

    “战魂！”

    王雨心头剧跳，下意识举剑抗衡，她是神魔之体，看似只有中品金仙层次，但是全力爆发之下，足以抗衡上品金仙的存在。

    砰！

    下一秒，剑身剧震，一股可怕的巨力，震得王雨踉跄而退。

    那巨大的利爪，好似黑金浇筑而成，充斥着无边的力感，对准王雨眉心拍落。

    “大胆。”

    不远处，用不着赵凡开口，秋方和向炉两位剑宫长老同时怒喝，提剑就是快速劈出。

    夹杂着元神剑意的剑光，摧枯拉朽所向披靡，重重的轰在黑色巨爪上，让其瞬间炸裂而开。

    但这远远没有结束，迷雾开始剧烈的翻滚起来，一头又一头庞然大物，缓缓出现在赵凡等人的面前。

    “五头极品金仙层次的战魂。”

    秋方和向炉互视一眼，旋即同时爆射而出。

    没有丝毫的迟疑，两人朝着五头强大的战魂杀去。

    “怎么回事？”

    “刚刚杀了一波，现在还来了一波。”

    “我们还没有进入腹地，这碰到的战魂越来越强，数量也是越来越多了。”

    王雨心有余悸，退回到赵凡的身边，这等层次的交锋，她已经完全掺和不上了。

    “这附近战魂不少，我们应该是来到腹地的边缘区域了。”

    赵凡双眼微眯，透过五头战魂，可以隐约看见其后面，有着成群起伏的建筑群。

    “宫主，那可是五尊极品金仙层次的战魂。”

    “你要不要出手帮忙？”

    王雨有些担心秋方和向炉两位长老。

    “不用担心，这段时间两位长老实力提升许多，对付五头战魂还是绰绰有余的。”

    赵凡微微一笑，摇了摇头道。

    他对于秋方和向炉二人的实力，还是有着很强的信心。

    果然，似乎在验证赵凡的话，没有过去多久，随着不断的缠斗，两位剑宫长老就找到破绽，一举将五头战魂灭杀干净。

    先前二人吸收炼化不少战魂结晶，让自身的实力得到明显提升，再加上战魂虽然免疫物理攻击，但是也有着明显弱点，而且战斗方式僵硬，所以结局早已经注定。

    “哈哈。”

    “又得到了几颗战魂结晶。”

    “这下子我们离半步罗天越来越近了。”

    解决完五头战魂，两人面露出笑容，将战魂结晶郑重收好。

    “我们往前面看看。”

    赵凡带着他们继续向前，很快就来到一处开阔的地带，这里雾气散去了很多，可以清晰的看见，前方有着成群起伏的建筑群。

    但似乎过去无数岁月，让原本的建筑物都成了摇摇欲坠的废墟。

    “宫主，那是什么？”

    这时，秋方突然留意到，在建筑群最中心，散发着奇异的波动。

    赵凡循声望去，只见在最中心的破败宫殿上方，扎根着一株仙机澎湃的仙药。

    那是一株通体晶莹的仙药，如同藤蔓般缠绕在整座宫殿，赤红色的叶子，在迷雾中散发出明亮却耀眼的光泽。

    “隔着很远，就能感受到澎湃起伏的仙道能量，难道那就是传闻中的仙药？”

    “传闻白极秘境存在无数岁月，所以这方天地可以诞生出罕见至极的仙根神药。”

    望着那远处神圣无暇的植物，秋方声音有些微微发颤。

    在琅琊仙域当中，仙药是非常极其罕见的，那是可以被当做镇压一教气运的仙根。

    浩然剑宫曾屹立在琅琊仙域之巅，在漫长岁月前那古老辉煌的时期，有过数株无上仙药镇压宗门，培养出无数的剑道强者。

    如果面前的真是一株仙药，那么他们无论如何都要得到带回宗门。

