    徐谦抚案笑了，打蛇随棍，方献夫果然一切都按着自己的套路钻了进去。

　　旋即，他叹了口气，道：“如此说来，这只是大人一时糊涂了？”

　　方献夫根本猜不透徐谦的心意，只是此时，落在这姓徐的手里，自己又能有什么法子，毫不犹豫的道：“是，都是老夫一时糊涂，当时只听说事情紧急，身为直浙总督，所以不敢怠慢……”

　　徐谦语气也渐渐缓和下来：“如此说来，应天府尹朱茂，才是关系重大，而大人呢，只不过是上了朱茂的当，这朱茂的公文将民乱之事说的太过夸张，大人一时情急才这样做，若只是这样，似乎情有可原，这些供词，大人若是觉得没有问题，那么就签字画押吧。”

　　他朝一旁记录的书吏努努嘴，书吏连忙将抄录好的供词呈上，方献夫接了，看的很仔细，生怕这徐谦在供词上做文章，表面上和自己和和气气，可是在供词上做一些手脚。

　　他全文看下来，觉得并没有问题，这才松了口气，不管怎么说，似乎徐谦这个家伙，是想把事情压下来，并不愿意治自己谋反之罪。

　　想到这里，方献夫满是疑惑，按理来说，二人在浙江不共戴天，姓徐的为何还要姑息自己？这不符合常理啊。

　　他连忙签字画押，而大堂里的气氛，也变得轻松起来，对方献夫这种落水的人来说，只要不是加他谋反，他就保住了性命，便是自己的亲族，也算保住了，只要能保住自己和亲自。其他的，都已经不是很在乎了。

　　待他签字画押，谁知徐谦突然猛拍惊堂木，大喝一声：“方献夫，你可知罪？”

　　方才还称呼他为大人，态度勉强还算和颜悦色，可是现在，徐谦态度一变，却是让方献夫咯噔一下。

　　方献夫就知道。这徐谦一定不会轻易放了他，放松长出的一口气，又提起来，人为刀徂我为鱼肉，眼下自己还不是随便人家拿捏。他心里不由苍凉的想，事到如今，看来当真是吾命休矣。

　　方献夫忍住心中的悲哀，道：“请大人示下。”

　　徐谦冷笑：“本官查出，你作风不正，身为朝廷命官，路经南京时。曾日夜在秦淮河妓船上嫖宿，此事，可是有的！”

　　这句话严厉至极，仿佛方献夫做了什么了不得的事。犯了什么了不得的罪。

　　可是但凡是正常人都晓得，这个时代，官员嫖娼并不是罪，只是作风有一些问题。甚至很多时候，这种事还是一种士林的雅谈。嫖娼不犯法，可要是拿到了台面上，终究不太好说话，至少……终究是一个把柄。

　　方献夫没有去过秦淮河，也没有登上过妓船，他和南京那些边缘化的官员不同，还不至于因为没了前途，所以把自己的心思放在玩乐上。可是徐谦突然厉喝出这么一句话，却是让他的眼前一亮。

　　徐谦身为钦差，不去追究谋反的问题，而是如此大张旗鼓的问他的生活作风，很明显，这是要办自己，可是办自己的同时，又不愿意将自己整死，毕竟抄家灭族，这事儿太大，人家只是想让自己滚蛋，滚的远远的，所以，才拉出了如此的架势。

　　他现在若是一承认，这辈子的前途，只怕要有限的很，甚至可能发配琼州，任一个知府，从此以后，了此残生，再无再进一步的可能。

　　可是对眼下的方献夫来说，和抄家灭族比起来，这何尝不是一件喜事，人到了有些时候，再野心勃勃的人，到了如今这个境地，但凡有一线生机，都足以让他窃喜。

　　“对，确有其事。”方献夫毫不犹豫的道：“是因为受了某一个人的邀请，老夫才去的。”

　　徐谦道：“是谁的邀请。”

　　“是一个商贾，他想老夫帮他办一件事。”

　　徐谦道：“事办了吗？”

　　“办了。”方献夫十分配合，说的有鼻子有眼，道：“只是这事有些抵触朝廷规矩，按理，商贾的押货至各个关隘，都要缴纳关税，老夫给了他一份公文，他便可在各个关隘之间畅通无阻。”

　　徐谦倒也不含糊，又让方献夫画押，旋即站起来，道：“方大人，你现在依旧是总督，不过眼下还是犯官，这总督衙门，少不得你还要待一些时间，等本官回禀了朝廷，朝廷做了主，再决定你的去留。”

　　留是肯定留不住了，朝廷绝不会让一个虽然没有查出谋反大罪，可是却犯了这么大忌讳的官员留任直浙总督，而所谓的嫖宿和收受商贾好处，只是送给朝廷的把柄，让他们拿这个借口，把方献夫办了而已。

　　只不过既然没有谋反大罪，朝廷也不会把事情做绝，这毕竟只是污点，还算不上什么大罪，因此，最大的可能就是贬官，一撸到底，以后再没有重用的可能。

　　其实从某种意义来说，现在流言四起，都在说直浙总督谋反，徐谦这个处置，其实也不免让所有人松一口气，在江南那边，方献夫没有谋逆，那么大家也就轻松了，至少少了担惊受怕，毕竟一旦谋逆，难道就只有一人图谋？这件事，肯定还有许多的同党，到时株连起来，除了徐谦几个为数极少的人，其他的人，谁能保证自己能够安然无恙的度过这次风波，谁都有政敌，在这个节骨眼上，若是被人告了黑状，说自己和方献夫有染，那岂不是死都不知道怎么死？

　　而在京师，其实大多数人也不轻松，因为一旦查出了是谋反，那么不免人心惶惶，无论是宫里还是内阁，只怕为了安抚百姓，都不免要头痛一番，现在这个结果，可能低于某人的预期，不过至少，也让人松一口气。

　　方献夫显然不曾想到徐谦会棒子高高举起，又轻轻落下，不由感激看了徐谦一眼，道：“是，老夫明白规矩。”

　　你说他恨徐谦，他确实将徐谦恨到了骨子里，他对徐谦可谓不共戴天，若不是徐谦，他甚至连入阁都有机会，花费了一辈子心血，终于混到这个地步，实在不容易，而徐谦一下子，却是夺取了他的前途，让他一生的努力统统作废。

　　可真要恨，他又恨不起来，因为换做是他，换做他是徐谦，他也会这样做，一山不容二虎，这是亘古不变的规矩，想要共存共荣，就算徐谦肯，他方献夫肯吗？

　　同样，若是换做最后的胜利者是他，是徐谦落在他的手里，他会选择退一步海阔天空吗？方献夫很怀疑自己能否做到徐谦这一步，但是现在，徐谦放过了他，给他留了一条不甚光明的生路，他的家族也因为徐谦的恩赐而得以保全，单单这一点，足以媲美活命再造之恩，他又有什么不满意吗？

　　方献夫的心情，只有复杂，或许是今日接收的信息太多，心中百味杂陈，还需要慢慢消化。

　　而此时，徐谦已经站起来，吩咐身边的差役，道：“总督府衙门，要看来了，今日起，任何人不得出入，还有，若是总督大人有什么吩咐，要吃什么，要用什么，尽量采买。”

　　旋即，带着一队人哗啦啦的走了干净。

　　留在大堂里的方献夫还没有回过神，想着方才的细节，最后重重叹口气，低声呢喃：“小小年纪，动若雷霆，静如雨露，恩威并施，这个人，难怪能有今日。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………

　　徐谦回到了巡抚衙门，周泰已经寻上来，兴冲冲的道：“大人，口供可拿到了吗？”

　　徐谦笑了笑，命人将口供呈上，周泰看过之后，不由皱眉，道：“这……不是谋反？”

　　“为何非要治谋反？”徐谦反问他。

　　周泰讶然。

　　徐谦叹口气，道：“得饶人处且饶人，就算方献夫不无辜，可是他的亲族却是无辜，何必为了整垮一个人，让成百上千人人头落地呢？本官要的，只是将这头老虎赶走，又为什么要他的性命？万事留着一线吧，反正方献夫已经完了，从此之后，再不可能成为本官的绊脚石，更何况本官到了今日这个地步，也必须得有些气度了，天下的人都以为，我和方献夫关系不睦，这一次一定会落井下石，可是今日，本官要告诉他们，徐某人绝不是个非要将人置之死地的人，现在这样的结局非常好，朝廷那边有了个说法，而江南这边，也免了许多人的疑虑，方献夫也完了，就算不罢官，可必然会被排挤开，这是皆大欢喜的局面，没什么不好。”

　　周泰不由吁了口气，道：“只是便宜了他，大人这么多布置，还是让他活了。”

　　徐谦莞尔一笑：“杀人诛心嘛，能诛心，为何要杀人，他现在的野心已经死了，这对本官来说，就完全足够，本官这就写一份奏书，到时你替本官连带供词，一起送入京师，京师那边，怕是要等急了。”

　　（未完待续）