    安莉的这番举动，换来了顾世安的错愕，他惊讶地瞪着安莉，一时之间不知道该说什么是好。

    而阿烈在听到安莉这么说以后，看了一眼顾世安，有些遗憾地低下了头。

    他就说嘛，这么优秀特殊的女人，怎么还会是单身？原来早就名花有主了。

    若是安莉的这种做法让顾世安感到迷惑的话，那么在顾世安看见阿烈的反应以后，就明白过来这是怎么一回事了。

    等他再想去配合安莉的时候，安莉却毫不客气地甩了他一个白眼，自己提着酒瓶子走到了烧烤炉前，随手摆弄着烧烤架子上的烧烤。

    顾世安挑了挑眉，起身，跟了上去。

    他的手上也还提着阿烈方才丢给他的那一瓶啤酒，就这么着，他倚着旁边的桌子，对嘴灌了一口啤酒，小麦味的津爽味在味蕾上跳动，顾世安舒适眯了眯眼，以调侃的口吻道：“那个阿烈对你有意思啊，挺不错的。”

    不得不说，今晚飙了场车不说，能碰上阿烈这一队人，也算是缘分。

    这一个晚上，还挺有趣的，总之，顾世安心情挺好，沉郁了这么久的闷气，终于有被发泄出来的感觉。

    可是安莉却不高兴了，顾世安也不知道自己到底是哪句话触怒了安莉，只见后者忽然转过头来，那一双亮晶晶的眸子和凶恶的豹子一样，狠狠地瞪了他一眼。

    “你别胡说八道！”安莉怒斥，就差提着手中的啤酒瓶子砸顾世安了。

    顾世安爽朗大笑，严重温文尔雅的气质流转着：“怎么？你是害羞了？”

    见顾世安还没有要跳过这个话题的意思，安莉很不屑地斜睨了他一眼，拎着啤酒咕嘟咕嘟地灌了好几大口，这一瓶，一下子就去了一半。

    顾世安看着，忍不住提醒道：“诶你少喝点儿……”

    “要你管？”安莉回过头来，轻飘飘地给了他一个眼神。

    顾世安这才顿住，有些迟钝地想到，安莉的酒量可是比他还好，他还担心起她来了？

    不过谈起酒量，顾世安的脑海里又不自觉地跳出了陈乐乐的身影来。

    这个小妮子，酒量可是差得很。

    几乎是一杯倒，浅尝一口都会变得满脸红彤彤的，晕乎乎得像个小傻瓜蛋儿。

    就在上个月，陈乐乐到他的办公室里的时候，不小心喝了他用来提神的红酒，也只是轻尝一口罢了，不一会儿就醉得云里雾里了。

    倒在顾世安的怀中，一直在问他为什么地板会转。

    把顾世安弄得啼笑皆非。

    一想到这些，顾世安的嘴角就不自觉地噙上了一抹浅浅的笑意。

    这笑和他平日里温润的笑可是截然不同的，安莉看得清清楚楚，顾世安的这抹笑，分明就是温柔的。

    温柔的就好像有一坛蜜罐子化在了他的眼里似的。

    安莉看在眼里，酸在了心里。

    作为女人的直觉，在看到顾世安嘴角那股笑意后，她就明白了从何而来。

    不出意外的话，顾世安现在脑袋里想的应该是那个女孩子吧。

    只不过她也不说出来，只是笑意盈盈地望着顾世安，状若随意地问道：“对了，你别总说我啊，前些日子你不是还跟我说，你有了一个新的喜欢的女孩子了吗？这么久了，也没见你带我见见她，怎么啦，看不起我？”

    顾世安摆了摆手，安莉一提起这个，他反倒烦起来了，“算了，这几天我和她吵架了，等过阵子看看吧，会有机会见到的。”

    “吵架了？”安莉来了兴致，拎着酒瓶子靠近了顾世安：“为什么吵架啊，你是不是做了什么对不起人家的事情？”

    顾世安斜了安莉一眼，惆怅地苦笑道：“她都还没有答应和我在一起，我能做什么对不起她的事情？”

    “也是……”

    烦恼的情绪说来就来，就像是一绕愁丝，不知不觉又爬上了顾世安的心头。

    他想抽烟，但是又顾忌旁边有安莉在，让她一个女人吸二手烟总归不太好，于是便忍着没有抽，只是兀自多喝了几口酒。

    安莉没有说话，只是有一下没一下地摇晃着自己手中的酒瓶子，可能是今晚在兴头上了吧，刚刚一听顾世安说他和那个女人并没有在一起，二人近期还又吵了一架，安莉的心头莫名就起了一圈涟漪。

    就好似是多米诺骨牌一样，只是一圈的涟漪，很快就扩散开来第二圈，第三圈……

    安莉咬了咬下唇，忽然转身靠在了顾世安的身上，她那双湛蓝色的眼睛像是会发着点点星光，正一动不动地盯着顾世安，近距离地盯着他。

    “喂，你说，当初要是我更早追你的话，你会不会喜欢我？”

    顾世安拧起眉头。

    这一次，他的表情不止是错愕了，还有一种荒谬的想笑意味。

    他不慌不忙地推开了安莉，伸出手来点着她的脑瓜，道：“收起你那些不怀好意的念头，还想玩儿我呢？能不能换个新颖点的手段？”

    安莉有片刻的愣怔。

    额？完了，她的冲动表白落在对方的眼里就变成了恶作剧？

    反应过来的安莉有微微的恼怒，想骂顾世安：“我是那种人吗！真是的！”

    顾世安笑着，没有应答。

    安莉气呼呼地转过了身去，却恰好略过了顾世安那笑意背后的不忍和深意。

    顾世安自然不是傻子，安莉的意思他从一早就感觉到了。

    只不过一想到陈乐乐，他也只好装作不懂了。

    夜渐渐深了，这一场和阿烈他们的萍水相逢很快就结束在大排档老板关门的时候。

    一群人挥着手互相道别，其中阿烈还特地找安莉要了联系方式。

    当然，他是趁着顾世安不在的时候，悄悄找安莉要的，那小心翼翼的表情，看的安莉心中直想发笑。

    不过安莉也没多想什么，顺手便给了阿烈她的微信。

    一群人打道回府，各回各家，很快就散了开来。

    顾世安叫了两名代驾，分别送他和安莉回去。

    喝酒不开车，开车不喝酒，这点行车指南他还是知道的。

    只不过他不知道为什么，分别的时候他和安莉说话，安莉理都不理他一下，自己上了车以后就重重地甩上了车门，好像这辆超跑不要钱似的……

    顾世安摸了摸鼻子，无奈的苦笑了下，也不管那么多，也上了车。

    两辆车很快就并行驶出，到最后再交叉分开，宛如两道截然不同的人生轨迹。

    顾世安在回去的路上有些困顿，他眯着睡着了，却不知道，等到第二日，将是怎么样的风波向他袭来。

