    不一会一大爷就来叫何天龙去中院开会，何天龙点头道：“”行，易大哥我一会就去。“”

    一大爷听到何天龙称呼他易大哥，脸上不悦的表情一闪而过，恰巧被何天龙看到了，何天龙心想我也没喊错啊，咱们是平辈，喊声大哥不为过吧？

    四合院人陆陆续续下班回来都被通知集中到一起开会，娄晓娥，许大茂，贾家一家人都来了，罪魁祸首棒梗也在场。二大爷三大爷都坐在板凳上。何天龙这时也来了跟大家打了个招呼，坐了一个凳子。辈分摆在这呢谁敢让他站着听？

    这时候一大爷站起来清了清嗓子开口道：“”咱们院许大茂家里丢了只老母鸡，是谁干的自己站出来，我和其他两位大爷可以从轻发落。”

    许大茂这时激动的说道：“”一大爷那可不行，我这老母鸡正下蛋呢，我留着养到过年的，最少赔十块钱。”

    二大爷看到机会来了，直接发言道：“大茂啊。一只老母鸡十块钱太多了。你这样不合适啊。”其他人纷纷附和。三大爷出了名的算计，没好处的事情他不干，所以坐着不吭声，

    一大爷也一脸不悦的开口道：“”许大茂一只老母鸡赔偿五块算了，毕竟买只鸡才两块钱，就算你的鸡下蛋五块钱也足够了。”

    许大茂一想也行，不能不给一大爷面子，没看一大爷已经不高兴了。许大茂这小人是个人精见好就收道：“行，那就按一大爷说的办。”

    傻柱这会才姗姗来迟，刚才回家炖鸡汤去了。许大茂从小就和何雨柱不对付，看到傻柱来迟了直接开口道：“”傻柱你咋来这么晚呢？怕不是销毁证据了吧。一大爷我看我家鸡就是傻柱偷的。”

    傻柱一听顿时来火了。“”许大茂你少血口喷人，信不信我揍你，”许大茂顿时怂的躲在一大爷后面，

    一大爷道：“柱子别犯浑，”傻柱不依作势要上前揍许大茂。秦淮如这时候开口了：“傻柱，别闹。”傻柱听见秦淮茹发话，顿时停了下来道：“”行，秦姐我听你的。”

    许大茂小人得志又道：“”就是傻柱干的，你敢不敢让我去你家搜搜看？“”

    傻柱顿时脸色一变道：“凭什么让你这孙子去我家搜？”

    二大爷眼看傻柱脸色变化暗道机会来了：“”傻柱啊，你就让许大茂去搜一下吧。这样也能证明清白不是？”大院众人都纷纷附和道。“”是啊傻柱。“”

    二大爷许大茂立马冲进后院，许大茂一脚踹开傻柱家门直奔厨房看到炉子上正炖着汤，揭开盖子一看这可不就是鸡汤嘛。找了抹布直接端出后院给大家看。

    “”大家都看看，傻柱这炖鸡汤呢，不是他偷的是谁偷的。”娄晓娥也帮腔道：“”傻柱没想到你是这种人！”大院众人纷纷议论，真没看出来啊。傻柱这么老实的人也偷人家东西。

    傻柱气急败坏道：“你放屁，许大茂这是我买的。谁偷你鸡了。”这个年代背上偷东西的罪名可不好受，名声很重要。流言蜚语会逼死人的。

    许大茂反驳道：“”那你哪个菜市场买的？票据呢？拿出来我看看。“”傻柱支支吾吾拿不出来。许大茂得势不饶人道：“傻柱赶紧赔钱吧。不然我就报警了。”

    傻柱气的脸色通红道：“”我没偷鸡，这鸡我从轧钢厂带回来的剩菜。”许大茂笑了：“”能剩只整鸡？谁信啊。你这是盗窃公物。”

    二大爷官瘾上来了道：“傻柱老实交代吧。这鸡哪儿来的是不是轧钢厂带回来的？这可以是公家的东西。怎么能私自乱拿？这可是盗窃公家财务。”

    一大爷顿时道：“二大爷嘴下留情。话可不能乱说。”这盗窃公家财务罪名可比小偷罪名大多了。

    这时何雨柱也是急了道：“棒梗这小子下午去轧钢厂食堂偷了酱油，被我发现了。”

    贾张氏听到傻柱这么说顿时破口大骂：“天杀的傻柱啊。你这没良心的污蔑我大孙子偷东西。”傻柱被骂的面红耳赤。

    一大爷：“老嫂子可没人说你家棒梗偷鸡啊。“”秦淮如也连忙拉道：妈。您别这样。

    何天龙看着他们表演。不过自己也是时候开口了：“”各位邻居我来说几句，下午我回来的时候，看见棒梗带着两个妹妹去了桥底下烤什么东西吃的满嘴流油。”

    说完眼神看向许大茂，许大茂顿时一阵犯怵。想起来小时候被打的惨不忍睹。

    连忙接话道：“我想起来了今天下午我陪领导们吃饭，还碰见棒梗这小子在轧钢厂偷酱油还撞到我身上了。合着我这鸡是棒梗偷的啊。”

    “”棒梗你这个臭小子给我老实交代你把我鸡弄哪儿去了？“”棒梗眼见事情要穿帮，连忙躲在秦淮如身后道：“我没有我没偷鸡。”

    贾张氏又开始撒泼：“”你们黑良心欺负我们孤儿寡母啊。老贾啊快上来带他们走吧。这日子没法过啦，“”

    何天龙厉声道。闭嘴，浑身气势爆发老疯婆子顿时被吓得像被捏住脖子的老鸭子。

    一大爷这时候说道：“”天龙这就是你的不对了，老嫂子毕竟年纪那么大了，你也不该这么跟她说话啊。”

    何天龙笑了：“易大哥，我们都是平辈，我这么说话有什么不合适的？现在都污蔑我侄子偷鸡，我当小叔的可不答应。来个人把小当和槐花叫过来问一问就知道了。”二大爷示意二大妈去把俩孩子找过来。

    不一会二大妈带着小当槐花过来了。何天龙尽量语气温和的问了槐花道：“”槐花啊爷爷问你一个问题啊。诚实回答就给一颗糖哦。“”

    “今天下午你哥哥带你和姐姐吃了什么了啊？”小槐花天真说道：“”哥哥给我烤鸡吃了。可香了，”何天龙也不食言从兜里拿出早就准备好的奶糖给了槐花。槐花礼貌说道：谢谢爷爷。

    秦淮茹旁边脸色一变，棒梗瞬间脸色煞白。

    何天龙转身对着易忠海说道：“”易大哥水落石出了。这鸡就是棒梗这小子偷的。”

    许大茂最擅长落井下石连忙道：“好小子敢偷我的鸡，看我不打死你。“”棒梗连忙躲在他奶奶身后。

    贾张氏大骂道：“”许大茂你敢打我孙子。我跟你拼了，“”许大茂一时被吓住了，没敢上前。棒梗这时候一脸仇恨看着何天龙，

    随即看向傻柱道：“”傻叔，鸡是你偷的对不对？“”

    秦淮如此时哪还能不知道自己儿子就是偷鸡贼。只不过为了儿子名声，只能一脸可怜的看向何雨柱，那眼神都快把傻柱给融化了。

    何天龙眼神警告的看着傻柱。眼里意思就是你敢背锅就得挨揍。傻柱又看看秦淮如和棒梗，左右为难，最后低下头道。鸡是我偷的。这傻子还是被秦淮如拿捏的死死的。

    易忠海说道：“”柱子，你可要想清楚了再说。“”傻柱索性破罐破摔低着头说道。“”就是我偷的，不就是五块钱嘛，我赔就是了。“”

    何天龙直接走到傻柱面前一巴掌把他扇倒在地。众人大惊，

    易忠海道：“”天龙再怎么样你也不能打人啊。“”何天龙笑着看着大伙道：“父母不在，长兄为父长嫂为母。何况我是柱子亲小叔，我管教自己侄子碍着你一大爷什么事儿？”

    易忠海气的脸色通红，但也没法反驳。四合院众人也纷纷点头。这话没错，

    何天龙看着傻柱恨铁不成钢道：“老何家脸都被你丢尽了。我大哥跟了寡妇跑了。你是想走老路是吧。我最后在警告你一次。再犯浑就打断你的腿。“”

    随即也不在废话直接对棒梗使用真话符。真话符立即生效。只有何天龙能看到一道符咒飞向棒梗身上贴着。

    何天龙再次问道：“”棒梗再给你一次机会，鸡是你偷的吧？不承认那我就报警了。你可要想清楚后果。。。。”

