    　　三日后，火影办公室。

    　　九尾暴走袭击木叶，木叶死伤惨重，第四代火影夫妇的牺牲。悲痛的消息疯狂散播到忍界各处，传播速度之快，简直匪夷所思。

    　　明明猿飞日斩下令严禁外传，但这则消息第二天还是登上了忍界头版头条，排在热搜榜第一位，并且热度一直持续不减。要说这后面没有推手，推波助澜煽风点火，那真是睁着眼睛说瞎话。

    　　自顾不暇的木叶没时间也没精力去寻找幕后黑手，为了让村子在最短的时间内恢复元气，一帮子高层焦头烂额，连续三天滴水未进。也幸亏忍界有一种名为‘兵粮丸’的神药，否则木叶在失去四代火影之后，紧接着就会失去三代火影和长老团。

    　　当然了，杜克还是挺期待这一幕的。

    　　此时火影办公室内，暂代火影职务的猿飞日斩、长老团的志村团藏、水户炎门、转寝小春几位木叶掌权人齐聚一堂。

    　　杜克坐在他们对面，撸着哈迪斯的狗头。二狗子眯着眼睛摇头摆尾，不断对主人谄媚吐舌头舔手，然后朝几个老家伙龇牙咧嘴。

    　　 在杜克身旁，是追基不成连夜赶回的自来也。以及正襟危坐的暗部部长紫霄，他出现在这，为了防止谈崩导致某人暴走，故此充当吉祥物这一伟大而神圣的角色。

    　　 这是一场非常严肃的会议，会议内容围绕水门的遗产问题！

    　　水门的遗产是什么？

    　　钱、忍术、遗体……还是房产证？

    　　都不是。

    　　在场所有人只关心水门和玖辛奈的儿子，也就是新一代九尾人柱力——鸣人的归属。

    　　按理说这这个问题本身并不成立，四代火影的遗产，又是村子的人柱力，理应由村子接管。不过当猿飞日斩要求杜克把鸣人交出来了的时候，被杜克一口回绝了，连带着几个上门的暗部都被打成了猪头。

    　　当时的情况是这样的……

    　　木叶暗部部长家门口。

    　　暗部部长的养子，满身绷带、双手打着石膏、左眼蒙着块带血纱布，还拄着拐的杜克。被十来个带着面具的暗部大汉团团围住，然后……

    　　就没有然后了，暗部们被当街施暴，他们回去复命时，猿飞日斩还以为他们遭遇了车祸。

    　　放在以前，这不过是一起常见的二代事件，围观群众们茶余饭后乐呵乐呵就过去了。

    　　但很可惜，经历了九尾之夜后，杜克的脸在木叶极具辨识度。他是镇压了九尾，并用医疗忍术拯救了上千上万木叶居民和忍者的大英雄，受万人崇拜的强者。

    　　英雄会无缘无故打人？不可能，一定是他们该打！

    　　尤其是当暴打暗部之后，杜克跪倒在地声泪涕下，对着火影岩歇斯底里喊道：“你们休想，我是不会屈服的！”

    　　之后。

    　　不明所以的吃瓜群众们愤怒了！英雄为了拯救村子身受重伤，小小年纪短手短脚，瞎眼不说，连拐都拄上了。

    　　结果呢！危机度过后，村子却要卸磨杀驴，这口气怎么能忍！？

    　　村名们自发组织了人墙，将御手洗宅围了个水泄不通，放言：想搞木叶的英雄，得先踏过他们的尸体。

    　　至于拄拐的伤残人士，为何手脚辣么灵活，打暗部和玩一样，这不在村民的考虑范围。小鲜肉们双腿粉碎性骨折，都还能坚持练习太空步呢！杜克拄拐算个屁事！

    　　民怨沸腾！

    　　猿飞日斩当即头大如斗，现在的木叶脆的很，哪经得起杜克这么折腾。为了安抚民众，猿飞日斩连忙发表了一番‘绝对不会让英雄流血又流泪’的演讲，之后积极投身‘社区送温暖’的公益活动。费了九牛二虎之力，差点把老命赔上，这才勉强让民众相信，木叶还是那个木叶，火影依旧伟光正。

    　　于是乎，就有了今天这场会议。

    　　志村团藏和两位长老刚要进入正题，杜克就开口说道：“那天我和水门师兄交手的对象，有七个人，其中六个自称佩恩六道，他们都有着一双轮回眼。剩下的那个，就是操纵九尾的罪魁祸首，他自称宇智波……斑！”

    　　对于当时的场景，杜克不想多说，也许以后他会说明，但绝对不会是现在。说白了，他不信任眼前的一帮高层。除了不信任，他也有自己的私心，他不想揭露带土的身份。和原著中不同，带土只是被幻术操控，还有洗白的机会。

    　　至于带土化身大魔王，操纵九尾袭击木叶这个锅，完全可以推到宇智波斑身上，反正对方也不会在乎。

    　　到时候，带土还是那个纯洁的二货。

    　　“轮回眼！宇智波斑……你…确定吗？”

    　　杜克极其简单的平静诉说，让整个火影办公室沉默了。高层们相顾无言，哪怕知道九尾暴走事件，幕后黑手一定是个神通广大之辈，但一上来就牵扯到轮回眼，着实让他们措手不及。更何况，情报里还有个名叫宇智波斑的男人。

    　　那可是和初代平分秋色的怪物！

    　　办公室就这么沉静了整整十分钟，各人脸色不一。猿飞日斩几人，面对强大的敌人忧心忡忡；自来也脸色阴沉，脑海中闪过红发弟子的身影；紫霄面沉如水，不动如山，低头……心关老二。

    　　许久之后，猿飞日斩终于开口了：“宇智波斑的身份有待查实，很可能是莫名顶替，毕竟他已经死了很多年，初代和二代两位大人也都确认过。”

    　　“反倒是轮回眼……你是认真的吗？”

    　　在神话传说中，创造了忍术的始祖——六道仙人，就拥有一双轮回眼。掌控生死的最强瞳力，拥有毁灭世界的力量，这就是神话中对轮回眼的描述。在三大瞳术中，轮回眼地位超然，逼格甩出写轮眼和白眼十八个五连发卡弯，连车尾灯都看不到的那种。

    　　轮回眼是否真是存在，不得而知，但大多数人是不信的，他们更愿意相信，这就是童话故事。

    　　在场几人里，也就自来也亲眼见过轮回眼。事实上，在杜克讲述轮回眼的时候，他就有些局促不安了。纠结了一番后，好好人师选择了沉默，一如当年他没把轮回眼的事情上报，这次他还是做出了同样的选择。

    　　“为什么会有六双轮回眼，难道长门他们三人出事了？”自来也心事重重，焦虑不安。好在在座诸位都是这个表情，他挣扎的样子并不显眼。

    　　“轮回眼的事情押后再说！”一直没有开口的团藏，突然发声问道：“我们今天找你来，是为了四代目的遗产。新的九尾人柱力，必须交由火影来照顾，你只是村子里的上忍，没有资格把九尾人柱力扣下。”

    　　团藏的语气不带任何感情，一口一个人柱力，仿佛是在谈论货架上的商品。杜克听得眉头大皱，不满地冷哼一声：“水门师兄在临终前，将鸣人托付给我，这是木叶忍村四代火影的遗命。你只是一个长老，竟然违背火影的命令！”

    　　“这只是你个人的说法，四代目是否交代过，我不得而知。我只知道……”团藏抬起头，直视杜克，冷冷说道：“年幼的人柱力，必须由村子监管。他只是个刚出生的婴儿，没有辨别是非的能力，若是被心怀叵测的人诱导，对村子绝对是灭顶之灾。”

    　　团藏的意思很简单，核武器必须掌控在国家手里，任何个人都不能向他灌输思想，这也是猿飞日斩等几位高层商议的结果。

    　　杜克不怒反笑：“居心叵测的人是说我吗？”

    　　“你的通灵兽只是一条普通的忍犬，却在那一夜施展出了木遁，对此你就不想说什么吗？”

    　　“在我回答这个问题之前，团藏长老能否告诉我，你那条胳膊是怎么一回事？”杜克翻了翻白眼，团藏竟然拿木遁说事，还真以为他什么都不知道。

    　　“你为什么会知道？你……是大蛇丸告诉你的？你和大蛇丸有联系？”团藏的独眼缩成针尖，厉声呵斥道。

    　　“若要人不知除非己莫为！”杜克冷笑连连：“团藏长老就不要再给我挖坑了，大蛇丸的事，在座诸位都心知肚明，为了某些人的脸面，还是不提为好。”

    　　“哼！”团藏不屑冷哼道：“无需再胡搅蛮缠，人柱力属于村子，就算四代目还活着也只能乖乖奉上。念在你现在是村子的英雄，不要继续执迷不悟，九尾不是你可以掌握的。”

    　　“首先，鸣人不是九尾，对我而言，他只是水门师兄的儿子！其次，你所谓的九尾，我并没有放在心上。若不是人柱力脱离尾兽会死去，我现在就能把九尾甩在你脸上。”杜克眼中闪过危险的光芒，寒气从他脚下蔓延，铺满地面。

    　　“恕我直言，现在的木叶，没有人比我更适合做鸣人的监护人。”杜克一脸‘你们这帮乐色’，挑衅道：“如果九尾暴走，无论是木遁还是冰遁，我都能在最快的时间将它压制。换做你们呢？”

    　　“杜克，冷静！”毫不掩饰的杀意，让自来也大为惊讶，他试图让杜克冷静下来。

    　　“我从未这么冷静……”杜克拿起桌上的茶杯，瞬间将茶水冻成冰坨。翻转茶杯将冰坨倒扣在桌上，视线扫过陷入沉默的一帮老家伙：“不冷静的……是他们！”

    　　哈迪斯很是配合，低吼一声，对着几人发出威胁的警告。

    　　“你太危险了！”水户炎门和转寝小春同时开口说道：“我们承认你的实力足以压制九尾，但这不是你将人柱力扣压的理由。”

    　　“两位长老有何高见？”杜克一听这话，就知道事情有了转机。

    　　从各种意义上而言，现在的木叶没人能阻止杜克。说句不好听的，如果把杜克逼急了，强行将鸣人离开木叶，甚至连阻挡他的人都找不出来。

    　　靠谁？老迈的猿飞日斩，还是对木叶心灰意冷的自来也？

    　　别逗了，自来也在人柱力的问题上，和杜克穿一条裤子，他不跟着搞事，已经很给面子了。

    　　而且，杜克在九尾之夜狠狠刷了一波声望，他在木叶的人气高得不像话，有很多忍者和平民都对他推崇备至，这是一股不容忽视的力量。

    　　大义也好，实力也好，老家伙们找不出让杜克低头的可能，在这种情况下，双方各退一步，才是最合理的解决办法。

    　　所谓政治，不就是妥协吗！

    (本章完)

