    随着《福尔摩斯与鲁邦》火热播放，在以工藤有希子为首的大明星的影响下，这部剧可谓是火遍全国，甚至都火到国外去了。

    毕竟工藤有希子和克丽丝都是国际级的影后，在世界上都有大批的粉丝，她们俩合作的电视剧，粉丝们怎么可能会错过。

    这电视剧火了之后，各种声音都有，不过这都跟星野空关系不大，只是在做好事日，放学后正要扶个老奶奶，鲁邦忽然来了个电话。

    “阿空，真有你的，真有你的啊！”鲁邦在电话那头异常的无奈，大声吐槽道，“你要把福尔摩斯变成女的，我没意见，反而还挺有意思的，但你把我爷爷变成女的是几个意思啊？你信不信我爷爷会从古堡里跳出来找你啊！”

    “啊这……”星野空呆住了，惊呼道，“你爷爷还活着？据我所知，他是上个世纪的人物吧？难道那个高卢鸡作家虚构了他的出生年月？”

    “那倒没有，莫里斯和我爷爷关系不错，所以年龄没错，我爷爷的确是上个世纪的人。”鲁邦说道。

    “咳咳……那啥，这部剧讲的是鲁邦，跟亚森罗宾没有半毛钱关系，跟那个高卢鸡作家写的鲁邦也没有一点关系，你要相信我，我相信老爷子是个明理之人。”星野空一本正经的解释起来。

    鲁邦：“……”

    真的是睁眼说瞎话啊！那我是不是可以在偷了一样东西后，说是二世干的，关我三世什么事？真要这么干，怕是会接受老爹爱的教育吧。

    “行了行了，先不说这个了，说正经事，我这次可能需要你的帮助。”鲁邦忽而正色道。

    “什么事啊？急吗？”星野空立即问道。

    “倒不需要立刻过来，你那边快到周末了吧，你可以周末的时候过来。”鲁邦随即正经的说起了正事，“十年前，有一个叫做司考皮恩的犯罪组织，不过已经被我毁灭了，但他们的统帅X先生却被救活了，被改造成刀枪不入的钢铁人，然后在八年前被我们杀死。”

    “可是五年前，这家伙又出现了，还整容成我的模样，不过还是被我解决掉了……”

    星野空愕然道：“你别告诉我，这个被你解决的人又又又来找你复仇了吧？”

    “嗯，虽然还没有完全确定，但从最近一系列针对我的计划来看，错不了的，这熟悉的阴谋味道，是他没错了！”鲁邦肯定的说道。

    “我怎么感觉你是大魔王，而他是打不死的勇者呢？”星野空不禁吐槽道，“话说，你都能消灭他三次，这次应该也不在话下吧，五右卫门不在吗？”

    “不一样，这次很不一样，我发现他现在突然停止了对我的报复，像是隐形了一般！”鲁邦凝重的说道。

    “诶？这是被你打怕了，终于反应过来了？”星野空猜测道。

    “不会的，跟他打了这么多次交道，我又把他害的那么惨，所以，一旦他对我发动了攻势，就代表他已经酝酿出了惊世阴谋，攻势是不可能停的！而现在，近一周都没有动静了，也不知道他在酝酿什么。”鲁邦语气之中带着一点忧虑，“所以，我主动出击，在寻找他，然后就发现，他并不在陆地……”

    “而是在深海中！这可是普通人类的禁地啊！”

    星野空嘴角一咧，笑道：“深海啊，那地方我熟，找我就对了。这样，明天就星期五了，你发个定位，到时候我吃了晚饭就过来。”

    “好，我这就改造一下深潜器，再锁定一下他的具体位置。”鲁邦说着就挂断了电话。

    这个电话刚挂断，吉野绫花的电话又来了。

    “董事长，你有看最近关于福尔摩斯这部剧的负面评论吗？”吉野绫花的语气似乎有点气愤。

    “没看，但听说了。这种事随他们去说好了，有差评也正常。”星野空不以为意的道。

    “是，有差评是正常，但有人扬言，就是雇杀手，也要把编剧之一的你给干掉，这还正常吗？”吉野绫花语气不平的道。

    “啥？这还能扯到我身上？什么逻辑啊？”星野空惊了。

    “就是在某小说论坛上，有一个网名为‘福尔摩斯骨灰粉’的网友说你不该创作这部剧，认为你是在亵渎福尔摩斯，这种言论得到了很多福尔摩斯迷的认同，然后一群人涌到他的评论下进行讨论抵制这部剧，只是讨论到最后就变成了雇凶杀人了。”吉野绫花说到此事，心头颇为不忿，“这些人把网络当什么了？法外之地吗？没有实名制就什么都敢说了是吧！真是可恶！”

    星野空撇了撇嘴，满不在乎的道：“让他们请，我看他们能请什么级别的杀手。一群闲得蛋疼的家伙，别让我知道这家伙是谁，不然我一定请大叔去他家做客！”

    “？”吉野绫花一头雾水，“什么大叔？”

    “哦，没什么，就这样吧，跳梁小丑，不足为惧。”星野空丝毫不放在心上，真有能耐直接报真实姓名和住址正面刚啊！这样还敬你是条汉子。

    只要你敢报，我就敢请大叔去你家做客，或者找大黑跟你谈谈感情，毕竟你都要雇凶了，我相信大黑会有门路给你提供的。

    ……

    翌日。

    班级里依旧是各种讨论CP的声音，不知从何时起，小兰竟然也堂而皇之的磕起了两个女人之间的CP，其中一个还是她未来的婆婆。

    真不知道她以后要如何面对自己的婆婆。

    “我的初衷只是想隐晦的告诉有希子姐姐，优作大叔有个平成年代的鲁邦的私生子，且优作大叔是第一代……我是真没想让你们去磕CP啊！”星野空不禁在心中长叹。

    “阿空，今晚有一个福尔摩斯迷举办的旅行团，你要一起参加吗？”小兰转过身，对他发出邀请。

    星野空一听到福尔摩斯迷就忍不住嘴角一抽，问道：“这什么情况啊？”

    “就是柯南啦，他之前在阿笠博士家上网，在一个福尔摩斯迷聚集的论坛上擅自报名参加旅行团，还偏偏被选中了。所以，我就想着，你是平成年代的华森，非常适合一起去。”小兰对柯南先斩后奏的行为感到无奈，不过能免费去旅行，也不亏就是了。

    毕竟明天就是周末了，正好有时间玩。

    “福尔摩斯迷聚集的论坛？”星野空张大了嘴巴，然后嘴角不由上扬，“柯南要去？那大叔也会去喽？”

    “当然啦，爸爸肯定要去的！”小兰点点头。

    星野空脸上的笑容逐渐缺德，大笑道：“哈哈哈哈，还有人主动请客，福尔摩斯迷真是一群好客的人呐！小兰，祝你们玩的开心，我这几天都有事，就不能陪你们一起去了。”

    “那真是可惜了。”小兰不知道他在笑什么，就是感到华森不去，怪可惜的，不过平成的福尔摩斯也没去呢。

