    “灵技名称：破域真龙气；

    灵技来历：上古时期鬼龙族镇族灵技；

    灵技特性：未成圣的你，与圣人之间只差了一个“域”，修炼此功，可以让你抹平差距，从此拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，再也无所畏惧；

    修炼条件：超越灵尊的肉身强度；

    附带效果：灵技施展期间真龙缠身，肌肉凸起，自带爆衣效果。”

    这是……！

    钟文瞪着灵技特性特性看了许久，又将整本秘籍来来回回翻看了一遍，忍不住握紧拳头，狠狠在空中挥舞了一下。

    原来在修炼界最为繁盛的上古时期，曾出现过这样一个特殊的民族。

    族中的每一个人，都拥有至少堪比灵尊修炼者的肉身强度，其中部分猛人，甚至能够直接以肉体硬刚圣人的攻击。

    这便是书籍中所提到的“鬼龙族”。

    然而，天道平衡，有所得，必然会有所失。

    这支肉身无比强悍的鬼龙族，竟然不能吸收灵力，因而也无法修炼任何灵力功法。

    如此一来，面对飞天遁地的修炼者，以及各种令人眼花缭乱的灵技功法，鬼龙族人便显得十分无力。

    尤其当顶尖修炼者释放出“圣人之域”，鬼龙族人空有无敌肉身，却连靠近对方都无法做到，只能是案上鱼肉，任人宰割，导致这个强悍的种族一度沦为奴隶。

    这样凄惨的命运，一直维持了两百五十年，直到某一天，一名鬼龙族天才横空出世，在无法修炼灵力的情况下，另辟蹊径，感悟天地自然之道，创造出这一门“破域真龙气”。

    此术师法天地，一旦修炼有成，便会在鬼龙族人体内形成一股名为“龙气”的特殊能量，非但可以大大增加施术者的力量、速度和防御能力，更是能使其拥有在空中飞行的能力。

    而最重要的一点，便是只要周身“龙气”缠绕，就可以不惧修炼者的气势威慑，甚至连圣人之域的束缚，都能轻易破开。

    这名鬼龙族天才毫不吝啬地将“破域真龙气”传授给同族中人，自此，这个天赋异禀的族群也终于一飞冲天，拥有了和顶尖修炼者掰手腕的能力。

    增幅、飞行、解控……

    这门“破域真龙气”的妙用数不胜数，唯一的缺点，便是对修炼者的肉身强度，有着极高的要求。

    这一点，当然难不倒被地龙心血改造过肉身的钟文。

    于他而言，在圣人满天飞的上古时期，习得这样一门神技，无疑是雪中送炭。

    小爷也可以和圣人正面刚一刚了！

    钟文挺了挺腰杆子，感觉自己有些膨胀。

    自我陶醉了许久，他终于回过神来，继续起自己尚未完结的摸书之旅。

    然而，阅遍了整座万剑宗藏书楼，他也未曾找到任何与时间之道有关的内容，“新华藏经阁”中，也并没有出现新的抽签选项。

    一天以后，钟文大摇大摆地从藏经阁中走了出来，发现那位热情的师兄正笑盈盈地等候在正门口。

    一看见钟文，此人登时眼睛一亮，目光无比灼热，直教他菊花一紧，心慌不已。

    “师弟不愧是掌门看上的真传弟子，能够耐得住寂寞，在藏经阁中一待就是一天。”取向不明的师兄殷勤地凑上前来，赞不绝口道，“这份向学之心，远非为兄可比，佩服，佩服！”

    “师兄一直在此处等我？”钟文干笑一声道，“这怎么好意思呢？”

    “非也非也，为兄昨天回去做了晚课。”师兄亲切地说道，“今儿早课一结束，想着师弟才来不久，人生地不熟，便打算带你到处走走，所以才来藏经阁找你。”

    这位师兄为人热情，虽然多少有些抱大腿的心思，却也并无恶意。

    然而被一个男人这般无微不至地关怀，却教钟文愈发心惊，毛骨悚然，双手不自觉地捂住臀部：“师、师兄，小弟在藏经阁里呆了一天，憋得有些急，想要去解个手，不知……”

    “师弟想要如厕么？”师兄指了指右侧不远处的一栋建筑，深情款款道，“那里便是了，为兄等你。”

    “多、多谢师兄。”钟文脚底抹油，一溜烟地钻入到那栋建筑之中。

    他发誓自己这辈子都未曾如此刻这般腿脚灵活。

    “不愧为真传弟子。”师兄望着钟文迅疾如电的身法，啧啧赞叹道，“连如厕都这般争分夺秒，哪像我这么懒散。”

    时光流转，活力四射的太阳不断向上攀爬，终于来到了最高点。

    “师弟在里面都快待了一个时辰了。”他渐渐焦急了起来，“怎么还不出来？莫不是遇到了什么麻烦？”

    “师弟？钟师弟？”他快步踏入茅房之中，不停地轻声呼唤道。

    “这里是茅房，鬼叫个什么？”

    空空荡荡的茅房角落里，一个灰发老者不满地抱怨了一句，右手还抓着个啃了一半的鸡腿，“当真影响食欲！”

    你妹的食欲！

    你特么也知道这里是茅房？

    认出眼前老者的身份，师兄内心疯狂吐槽，脸上却不敢流露出丝毫不满，反而恭恭敬敬地问道：“铁师叔，您可曾见过我钟师弟，他进来应该快一个时辰了。”

    “你是说先前进来的那个小家伙？”灰发老者咬了一口鸡腿，啊呜啊呜咀嚼着答道，“他刚从门口进来，就钻窗户跑了，走了也快有一个时辰了吧。”

    “什么！”

    师兄如遭雷击，一时凌乱当场。

    ……

    “怎么样？”

    等了一天的上官明月看见钟文归来，美眸一亮，急切地问道，“有没有收获？”

    “这个……”钟文挠了挠头，“还未找到回去的办法。”

    上官明月的眼神顿时黯淡了不少，虽然尽力掩饰，却还是能够看得出她心中的动摇和失落。

    “莫急莫急，才寻了一家而已。”钟文柔声安慰道，“这样的秘法，又岂是随随便便能够找到的？我已经打听到‘火皇门’的位置，咱们再去那边看看。”

    “嗯。”上官明月温顺点了点头，罕见地没有与他拌嘴。

    “走罢！”钟文伸手去拉她胳膊。

    “你、你干吗？”上官明月警觉地后退了一步，躲过了他的魔爪，“不用你带，我自己能走！”

    显然前一次被钟文带飞的痛苦经历，给她留下了不小的心理阴影。

    “额……”钟文表情有些尴尬，“你的速度……”

    他正要出言相劝，忽然脑中灵光一闪。

    不对啊！

    我已经拥有永久版“醍醐灌顶”，可以无限传功了啊！

    “说的也是。”

    想到此处，钟文脸上露出古怪的笑容，“你已经是个成熟的大丫鬟了，应该学会自己赶路了。”

    说罢，他脚下一晃，瞬间出现在上官明月跟前，右手迅疾如风，轻轻摁在了她的头顶。

    “啊！！！”

    上官明月只道他要强行带飞自己，忍不住发出一声惊叫。

    随后，她直愣愣地瞪着莫名出现在脑海中的“紫虚龙影步”，陷入到迷茫与混乱之中。

    “这是什么？”

    好半晌，她才愣愣地问道。

    “这是我的独门绝技。”钟文洋洋得意道，“可以将功法和灵技直接灌输到他人脑中。”

    “你、你……”上官明月的俏脸蛋上满是讶异之色，随即恍然大悟道，“原来如此，飘花宫在短短数月之间脱胎换骨，成为大乾第一门派，靠的便是你这独门绝技吧？”

    “你倒也不算太笨。”对于上官明月的反应能力，钟文也不禁暗暗赞叹。

    “有这样的本事，干吗不早点拿出来？”上官明月不满道，“害我白白受罪！”

    “这是我最大的秘密，只在最亲近的人面前施展过。”钟文毫不客气地回怼道，“若不是现在情况特殊，又怎会便宜了你？”

    “你……”上官明月气得酥胸起伏，待要张嘴反驳，却不知想到了什么，忽然俏脸一红，樱唇紧闭，再也没有言语。

    “走罢！”钟文嘻嘻一笑，“跟上我帅气的步伐！”

    说罢，他脚下龙影盘旋，身形渐渐淡去。

    上官明月运转灵力，只觉这门“紫虚龙影步”就仿佛铭刻在大脑深处一般，运转起来竟是如臂使指，毫无滞涩。

    她脚下同样浮现出一条龙影，整个人很快就消失无踪。?

