    叶凌的双眼左右扫了一下，心中暗自叹息，身边的十几个同学中，有一大半看起来就十分的文弱，也就梁世洪和蓝刚几个人拥有一些战斗力，十几个人加起来，杀一个刚进化不久的老鼠都差点崩溃，根本不用指望他们下去和宿舍楼外面的活死人战斗。

    “是啊，我们必须像个办法，这些怪物进化的太快了，刚才我用望远镜看见学校外面的街道上，有一头像豹子一样的流浪猫，一下子杀了好几个幸存者！实在是太可怕了！”梁世洪身后的一个戴眼镜的青年心有余悸的说道。

    “这些怪物这么强大，我们该怎么办啊？”

    “我看到外面到处都是怪物，难道世界末日来了吗？”

    众人议论纷纷，他们一个个心慌意乱，手足无措，商议了半天也没有讨论出什么好的办法。

    “宿舍楼外面的活死人不离开，我们就困在这楼里面了，宿舍楼里面的食物马上就快吃完了，不想办法解决这些活死人，我们不死在怪物手中，也会被困在楼内活活饿死！”一个胖子愁眉苦脸的说道。

    “不用担心，我们这么多人，只要团结起来总会有办法的！”梁世洪故作放松的笑道，他此时隐隐成为众人的核心，他这话说出之后，也让众人稍稍的安稳一些，不错，他们十几个人呢，人多力量大，总会想出办法的。

    叶凌冷笑，他看到梁世洪的神色就知道他心中打着什么算盘，在梦中的一个月后，进化的能量从海洋蔓延到大地，亿万人类化为活死人。那是梁世洪同样跑到了寝室楼里面，成为了众人的核心，带着十几个同学在楼内坚持了两三天，最终食物被吃光才带着众人逃跑。一路上指挥众人逃走的时候，不动声色的让其他人成了他的肉盾，最终成功的离开学校的只有他和另外两三个人而已。

    叶凌在梦中就是被梁世洪算计，在遇到危险的时候被当成了挡箭牌，要不是当时运气爆发，肯定早早的就死在了怪物手中。

    梦中的情况不能等同于现实，但是有了梦中的经验教训，叶凌自然不会跟着梁世洪被他利用。

    “以我观察，这些活死人的力量也就比我们强一些，除了不畏生死之外没有什么可怕的，并且这些怪物没有传染性，动作僵硬，只要我们小心一些，两个人就能对付一个怪物！”叶凌装作观察了许久的模样，突然说道。

    “咦？还真是这样！没想到叶凌你观察的这么仔细。”蓝刚听到这话，眼神一亮，仔细的看着外面那十几头活死人的动作，忍不住点头赞同。

    “只要杀了这十几头活死人我们就能逃出去，这话不错，谁愿意出去？”梁世洪也连连点头，看了身边的众人一眼，十几个学生闻言都是脑袋一缩，脸上露出迟疑和害怕的神色。

    “呃！我看我们还是在宿舍楼里面等国家派军队来救援吧，毕竟出了这么大的事情，国家肯定会派出军队到城中击杀那些怪物的！”一个学生忍不住说道。

    他的话立即引起了众人的赞同，十几个学生都露出如释重负的笑容，不错，只要等到国家派出军队就行了，因为长时间处于和平状态，他们议论了这么时间才想到这点。

    如果没有梦中的经历，叶凌肯定也会像梁世洪这些人一样，待在宿舍楼里面等待救援，可现在他知道了世界上九成以上的人类已经变成了活死人，国家的千万大军如今已经土崩瓦解，根本没法指望。在没有外援的情况下，在宿舍楼里面呆的时间越长越危险。

    “国家的军队应该也变成了活死人，你们看外面，街道上和学校里面九成以上的人，都变成了行尸走肉，国家的军队再厉害也是血肉之躯，在末日面前，他们恐怕也不能幸免！”

    叶凌提醒道，好歹同学一场，勉强提醒一句也算尽了一点情分。

    梁世洪沉默一下，然后开口说道：“你说的有些道理，但你说的这种情况也只是推测，我同意刚才大家的意见，暂时在宿舍楼里面等一下，如果真的没人救援，我们再冲出去不迟！”

    不出意外，他的话再次引起了众人的共鸣。

    叶凌心中呵呵，再等一段时间？外面的怪物和活死人可是无时无刻都在进化，时间越长，这些怪物就越厉害，现在大家团结起来冲出去还有七成把握，等以后再想出去，绝对会死伤惨重。

    他已经提醒过，这些同学不听他的话就算了，叶凌摇了摇头，说道：“你们随便吧，我是肯定要出去的，大家以后再会吧！”

    说着，他也不去看梁世洪的表情，找了一柄楼道里面放着的消防斧，朝着外面走去，在经过梁世洪身边的时候，他手指微微一动，一点暗劲无声无息的透过指尖点在了梁世洪的腰间。

    此时叶凌已经练成了吐纳心法的第一层，体内有了一股精纯的能量，在凝聚体内能量的时候，他的力量速度会得到极大的强化，这股能量还能代替发动异能的消耗，并且能量本身也拥有不俗的威力。

    他悄无声息的在梁世洪身上伏下了一点暗劲，平时不显分毫，只要梁世洪有剧烈的运动，这股暗劲就会爆发出来，让他的双腿经脉受损，速度降低一半。

    梦中，梁世洪拿他当挡箭牌，叶凌吸收了梦中的记忆后自然感同身受，在离开之前，必须让对方付出代价。有了这股暗劲，梁世洪从学校逃离的可能性不到一成。

    在暗劲入体的时候，梁世洪只感觉到微微一痛，不禁眉头微皱，没有第一时间挽留叶凌，等到反应过来，叶凌已经下了三楼。

    “出去之后，先寻找一些食物，然后还有药品！末日之后，食物和药物是最重要的物资，没有这些东西，就算我成了三阶进化者掌握了异能，也难以在城市中生存！”

    “我记得东面就有一个医院，距离也不算远，有大量在药店里根本买不到的特效药。有了这些药品，即便手上也不用担心了！”

    叶凌离开楼梯之后，微微躬身，小心的提着消防斧朝着铁门移动，三楼的十几个学生纷纷来到窗口向下看去，十几头活死人感应到活人的气息，不由得动作更大，将铁门撞得呯呯乱响。