    璀璨的金芒若一轮耀阳横空镇压而下。

    狂暴的焰浪四处窜动，碾压进入每一寸空隙之中，所过之处，皆为灰烬。

    阳圣指本身就绝强无比，是一门极强的圣法，加之阳之法则的增幅，威力更是达到了极高的层次。

    姜空并没有完全施展开来阳之法则，毕竟眼前的人还不足以让他施展全力。

    他现在是三星巅峰的主宰级天骄，若是真的展开手脚，大肆动用力量，短时间内那是能够与四星主宰级进行争锋的！粗大的指芒逼的磐族男子与元铁鹰不得不退避开来，饶是他们也不敢接下这一道恐怖的攻击。

    一尊一星主宰级天骄一个没注意被阳圣指擦到，腾腾金火直接将他一条手臂给烧成了飞灰！姜空一式杀帝枪洞穿他的眉心，直接将之连人带魂抹杀在此。

    这些从侧边不断圈杀他的主宰级不致命，然而对于他来说就像是臭虫一样的恶心，挥之不去，在混战之中甚至是能够有机会对他造成伤害！基于这种情况，姜空自然不可能放过他们。

    哗啦啦！腐生锁链再度袭来，漫天碧绿剑索向着姜空贯穿而下。

    体内力量暴涨，直接再度施展阳圣指。

    一指头打乱所有的锁链。

    轰！阳圣指上，磐族男子顶着莫大的炎威朝着他杀下，整个身躯如同一抹电光，速度快到了极点。

    姜空也是空间闪越而去，抬手一记天罡圣拳朝着他砸去。

    再次相撞，天崩地裂的撞击声如同风滚雷动，冲击波甚至是让一些肉身防御不行的武修耳膜震碎。

    两人的交锋简直是将肉身博弈给演绎到了极点，单纯的拳头，没有任何花里胡哨的碰撞，却堪比圣法！这也是肉身道强者的恐怖之处，即便是帝力耗尽，也有着极强的威胁。

    东方夜也在挥舞着雷羽杀向元铁鹰。

    与姜空不同，他自然不会去招惹磐族男子这等劲敌，磐族男子不怕痛楚这一点就注定了，若是对准他，到时候雷羽一破，他就会面临巨大的危机。

    姜空的肉身强度才能够与之抗衡一二！他托着雷霆限制住了元铁鹰的绝大部分行动，让他无法全身心加入姜空的战场之中。

    姜空也看得出来，真的以一敌二，他很可能会面临窒息的攻击节奏，眼前的东方夜对于他的帮助可谓是巨大。

    磐族男子再度接连几记浩荡的拳芒挥斩而下，如同一尊开天的巨人镇压世间敌手。

    姜空浑身金焰滔滔在战斗中如同一尊黄金浇筑的战神，拳锋所过之处暴起大片的流焰。

    战场混乱到了极点，不断有主宰级的强者死在重拳或者雷羽之下。

    很快，最后一尊一星主宰级天骄也被姜空与东方夜屠杀殆尽。

    在这种战力层次的战斗，唯有元铁鹰与磐族男子才配得上对手。

    “天山真言！”

    磐族男子终于是动用更多的底牌了，浑身上下皮肤变得漆黑无比，就像是有一层墨色将他的肌肤给渲染！姜空瞳孔一缩，磐族男子的血气突然暴增，简直就像是突然身体摄入了一口巨大的血池一般，实在是骇人到了极点！天山真言的强大再度让他见识到了，这一门古老的炼体秘法简直是恐怖如斯！“天山乌妖甲！小心了！”

    东方夜提醒道：“这个人在燃烧他的肉身来壮大血气，提升他的天山真言！这天山乌妖甲持续时间有一炷香左右，只要撑过去，战局形势就会扭转！”

    “燃烧肉身！”

    姜空浑身一震，没想到磐族男子那么疯狂。

    肉身道最珍贵与强大的东西是什么，那就是肉身。

    每一寸肉身，尤其是体内的血肉那都是无数天材地宝海量资源堆积下来，淬炼到极点之后的东西，堪比人形宝器。

    燃烧这些来之不易锻造出来的血肉，能够短时间内获得巨大的增幅，可也意味着将之前修炼出来的恐怖肉身给当做了祭品。

    姜空不知道，这个磐族男子对于他的憎恨可谓是达到了极点，而且一旦击杀了姜空，得到了黄金古神功对于他来说，燃烧现在的肉身也不算什么！这种方式很疯狂，不成功便成仁！只要得到黄金古神功，加之天山真言。

    届时打造出一尊内外都极为强大的肉身并非不可能！姜空岂猜不到他的心思。

    对于他来说天山真言同样让他眼热，只是理智告诉他不需要燃烧肉身那么冒险！姜空身上羽鳞渐渐张开，将羽鳞神甲发挥到了最大的地步，气血若熔炉转动。

    轰！附着天山乌妖甲的磐族男子如同一尊疯魔，带着滔天血光一拳砸落而下。

    姜空与东方夜全都感受到了威胁，毫不犹豫的退避开来！轰！一拳落在了地上，以拳击地方为中心，十里之内所有的地层裂开无数地块漫天腾飞！一道道如若深渊的巨大裂口蔓延张开，其中如若妖魔的大口，幽深不见底，仿佛能够吞噬一切生灵。

    那一拳落定之处，地面下沉了足足百丈！下陷的范围扩增足足三里地！漫天飞烟里，磐族男子的身躯站定在那边，似一尊大山不可撼动。

    “好……好强！”

    已经脱离战场的苏灵芸等人见到这一幕惊掉了下巴。

    这真的是姜空现在所经历的战斗？

    苏灵芸以为自己突破主宰级已经够强了，而现在，这一场战斗让她刷新了自己对于妖孽的认知。

    一拳，这还只是一拳！“好厉害的天山乌妖甲，那我就好好领教全盛的天山真言！”

    姜空眼眸腾起一丝丝如若神纹般的金色光芒，双眼中若有金色飓风在转动。

    一股浩瀚无垠，如若沉睡巨兽般的恐怖威压在诞生！一轮、两轮、三轮！三色神轮再度出现！三重神级法则首尾相连，维持着一个平衡在转动！姜空此刻仿佛化作了天上的神祇，有着镇压众生的姿态！“三道！”

    东方夜眼睛瞪大，难以置信的看着这一幕。

    “怪不得这几个人要镇杀你！我原以为我得到雷鹏至尊圣法已经可以了，没想到还有一个像你一样的妖孽！哈哈哈！有趣！”

    “你也不赖，你身上的雷之法则已经进入新的天地了吧？

    施展出来吧，杀了这两个人，天山真言归我，其他全都给你。”

    姜空笑道。

    “哈哈哈，好！今日我就看看到底是你的三道法则强！还是我的雷之法则更胜一筹！”

    轰！东方夜也爆发起来，背后的雷羽张开达到了六翼的地步！烁烁雷光，漫天横扫！虚空巨颤，仿佛有天神降生！哗啦啦！元铁鹰也不顾一切催动他的圣魂，整个人都被腐生锁链所吞没，好像一头巨大的千手巨兽疯狂催动触手摆动起来。

    轰！磐族男子再度到来。

    姜空顶着三道神轮，直接毫不余力的凝聚三重法则之力向着磐族男子轰杀！砰砰砰！大片光芒炸裂，天地失色，恐怖的气息化滚滚浪潮汹涌沸腾！轰！所有人都没有看清楚战场的情况，地面再度下陷了下去。

    那是磐族男子的杰作，一拳再度压塌十里大地！轰！一轮烈阳顶空而照破开了层层锁链，将之震成了漫天齑粉。

    又有六道雷羽带着滔天神虹与无尽霞光斩下。

    成片量的浩大攻击若杀伐一切，尽情疯狂的破坏起来！“太强了！那四个人的战斗简直是不是我们能够想象到的！”

    苏灵芸一众心惊胆战，远观这一场惊天一战。

    在很远的地方，一处大山之上，柳龙相坐在云雾中，沉浸在阳光中，浑身上下阳光汇聚。

    一个神秘的图腾在他的胸口若隐若现！忽然他似乎是看见了什么，目光落定在了远处。

    “那里好强的战斗余波！是谁！”

    他站起来，四周的虚空都震动了一下，胸口处的图腾隐入体内。

    轰！一脚轻踏，其身躯向着战场疾驰而去。

    战场。

    姜空依旧是在疯狂催动三种法则的力量不断轰杀，他已经忘却了最为基本的武学，所有武学此时信手捏出，不断施展出来。

    每一拳都像是有独特的道韵所在，让虚空都在战栗！他的洞天瞳已经完全变作了分析磐族男子的工具，将之化为没一丝一缕的力量映入眼中。

    此时的磐族男子已经不像是人，对于他而是一团绝强的力量集中体，并且这个力量集中体还在疯狂燃烧，诞生出更加强大的力量出来！“啊！”

    伴随着一道大啸，漫天风云汇聚，虚空如起惊雷！一拳轰破了层层光幕，磐族男子带着恐怖的拳威朝着姜空碾杀而来！他再度燃烧了一部分血肉，硬生生拔高了自己的肉身力量！如此疯狂的做法实在是让人发憷。

    没有痛觉之下，他已经变成了一个只知道灭杀敌手的杀戮工具！姜空没有犹豫，催动了三种法则同时杀向了他。

    轰！两种力量轰击，然而姜空还是被巨力轰的胸口巨颤。

    “开！”

    六道雷羽斩灭了这一拳之威，让其余力耗散，东方夜帮助他摆脱了危机！“给我死吧！”

    另一侧的血光更盛了！磐族男子已经疯魔，整个人都瘦削下来一圈！他还在燃烧血肉！ 

