
暮盛说着，还捶胸顿足地，满脸愤懑。

暮老祖说，就这么说，使劲在帝尊面前说暮云初的坏话，把帝尊惹怒，到时候……

帝尊若是知道暮云初的真面目，定然勃然大怒。

于是乎，暮盛更激动了。

殊不知，其他人早已满脸恐惧了。

他们感知到了四周灵力气流变化。

皆来自前方……墨袍的男人。

他的周身，灵力气流充满煞气！

下一瞬，罡风扫过！

只剩下一片哀嚎。

暮盛更是被罡风揍得牙齿全落，血淌了一地。

一旁见状的小妾，吓得捂嘴，噤声不语。

那方，帝尊寒冽又煞气十足的嗓音响起：“本尊的初儿，不是你等蠢货能议论的，这张嘴，以后都别要了。”

暮盛吓懵了。

小妾也吓得不敢出声。

还未等帝夜冥出声，暮无情突然飞身而来，“还请帝尊手下留情。”

帝夜冥没看她，收了手，带着云煞凭空消失了。

他记得，初儿说，要亲自把暮无情从排行榜拉下来。

那他，还是把这人留给初儿吧。

初儿想虐的渣，他不抢，但可以小小教训一下。

谁让这些人，嘴巴不干净。

云煞才是最惊讶的。

他们家主上……

竟然会这么低调，都不想主上了……往日真的直接一掌捏死一个了。

跪在地上的暮盛，有点意外暮无情的出现。

“无情……你……”

有小妾惊讶地说：“暮大小姐真厉害，一出现，帝尊竟然愿意给二分薄面，太厉害了！”

“会不会……帝尊对暮大小姐不一样呀？”

其他人也觉得这解释甚是合理。

暮无情轻皱了皱眉。

原本，她也没想这方面的……

毕竟，可没有哪个女人喜欢一个断袖之癖的男人，那简直是侮辱人。

可是……

刚刚那帝尊好像真的给她了一分薄面。

若是，能得到帝尊青睐，还要什么佣兵之主！

到时候有帝尊夫人的头衔，可以把那姜尧踩在脚底下了！

思及此，暮无情竟也有些飘飘然了。

转头看向跪地的暮盛，面容恢复清冷：“今日是我，他日你再惹帝尊不悦，别怪我护不了你。”

护？

才不可能。

只有挑选家主那日，弄死这男人，才有她的机会。

现在弄死了，那定然会从头来过，她还会背上弑父的罪名，她可不愿意。

落下这话，她拂袖走了。

出了院门，却想到……明日是不是该做些好吃的，来接近帝尊？

结果，脚步才迈开一步，地在颤动。

她眸光一滞，目光落向震颤的震中之处。

那是——族塔！

族塔在动，有人开了塔门？

院落里的人也感觉到了族塔的震颤，纷纷赶了出来。

“家主，老祖开了族塔，不知为什么！”小厮冲了过来，“老祖他他他老人家……带着暮云初进去了。”

暮盛大惊，暮无情眉心不安地狂跳。

谁都知道，只有暮家家主，才有资格被老祖带入族塔的，可现在？

……

高大沉重的塔门随着老头的口诀，打开了。

刚刚落满灰尘、黯淡无光的门，随着打开，光彩照人。

暮云初跟着这老头踏入了族塔。

她听血魔说过，她被那大长老召唤而来，就是从族塔里醒来的。

毕竟，她没知觉，血魔却比她清醒。

“你把孙子藏匿在此？”

老头连连点头，“是啊，不然，外面没有一处是安全的。”

他吹了一声口哨，一只灵鸟飞来，搭载着他们上了塔顶。

塔顶之高，仿佛手可摘星辰。

可眼下，不远处的雕栏玉砌的大床上躺着个面色苍白的男人。

年纪确实不大。

用现代人的年纪衡量，恐怕才十七？或者十八？

暮云初怀疑地看了看此人，再看了看暮老祖。

暮老祖年纪大了，满面褶子，自然是瞧不出他年轻的模样，可身体也发福了。

暮老祖好像也察觉到她的眼神，勉强解释：“陛下，我老了，我年轻时可也是一代英俊小生，不要小瞧我哦。”

暮云初意味不明地哦了一声，手指伸出，探了探此人的眉心。

魂魄俱损。

这伤势，可不小呐。

但……

救治这么一个人，拿一张地图，似乎不算亏。

她古怪地看了一眼老头，“你确定，他的伤势怎么来的？”

“害……”还不是被帝尊揍的。

可老祖不敢说呀。

当初，他假扮血医，孙子扮成他的助理，混进去，结果……孙子为了护他离开，被揍成这副模样。

他和孙子逃命掉进深渊，醒来就来了这个世界。

甚至，还被暮家人唤成“老祖”，于是，他便顺理成章做了这老祖了。

可是，孙子还没醒。

暮云初点点头，“被九皇叔伤的呀！”

她开启了瞳术。

所以，读出了这老头的心理。

闻言，老头满面惊恐，连忙捂住脸。

“你捂脸有什么用，我能读心。”

老头：“……”陛下好贼啊！

暮云初挑眉，“老贼，你说孤贼？”

老头：“……”呜呜呜，没法聊了！！！

“不过，地图为什么会在你手中？血族圣物不是普通东西。”

“我若说我是捡到的，您信吗？”暮老祖感叹般摇了摇头，“真是捡到的，我若是说谎，天打雷劈。”

“哼，你说不说谎，孤一眼能看穿。”

暮老祖放弃说话了。

他果然，不能跟陛下对视。

暮云初叹了一声：“他魂魄俱损，想修复啊，可不容易，你需要给他把损坏的魂魄修复，就需要不少宝贝药材。”

“啊？”

“还需要……塑灵师。”

老头眼眸睁大，睁得大大的，“整个大陆只有两位塑灵师，他们能愿意来吗？”

“你这可不能问孤，你去争取一下呗。”

暮云初倒也不是不想帮他，只是塑灵师的能力，她暂时……还没尝试过，实在无法冒险。

老头顿时脑袋耷拉下来，满脸失落。

他若是救不回自己的孙子……就……撞墙死好了。

“陛下说的极是，我这就派人去寻，那……”

“这可修复丹，八阶，能让他外伤和内伤修复，但是魂魄损坏，就得靠塑灵师了。”

暮老祖手忙脚乱接过，有点紧张。

暮云初看了看时间，“我先回去了，若是有塑灵师消息，尽管通知孤。”

因为，她也挺想瞧瞧传说中的塑灵师！

全大陆只有两位的塑灵师，觉醒的塑灵之力，到底是什么样儿的！

老祖看着暮云初自窗边跳下去，伸手，刚想提醒她……

结果只看见了一片如火的衣角扫过。

……

翌日。

暮云初的房间门被敲响了。

她开门，就看见了今天打扮有点不一样的——暮无情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68648030"  chaptername="第221章  说谎，孤一眼看穿了">加入书签</a>
</div>
