    但是他的声音落下，孟小宝却咯咯地笑了起来，笑得大眼睛亮亮的，灿若星辰，真是漂亮极了。

    “不难受？”

    孟小宝还是笑着，笑得十分可爱。

    容姐和朱贝都凑了过来，两人也是啧啧称奇。

    “小宝睡了这么久，醒来也不哭要喝奶了？”

    以前她一睡醒自己就会提醒该喂她了。

    而且小宝喝得多，比她两个哥哥还要喝得多。

    现在这一次隔了十二三个小时没喝了，竟然还没有哭。

    容姐的话音落下，孟昔年也觉得有些讶异。

    的确，孟小宝这个样子就像是她平时刚吃饱了心情好的时候一样。

    可是十二三个小时没有吃，她真的不饿？

    还是说，那些灵雾让她吸收了，也等于是让她“吃饱了”？

    “容姐，冲瓶奶粉过来喂小宝看看。”

    “好。”

    容姐把大宝放到床上，去给孟小宝冲了一瓶奶过来，但是孟小宝就喝了几口然后就不喝了。

    反应真的就像是她平时喝饱了一样。

    “咦，真是奇怪了，小宝怎么不喝了？她真的不饿吗？”

    朱贝有些担忧，“饿了这么久怎么能不喝呢？她平时都吃不少的，这一次可真是太不正常了，孟少，要不要抱她去医院看看啊？”

    小宝宝也有一种情况下是不想喝奶的，身体有哪里不舒服的时候。

    可是孟小宝看着面色红润，也一直咯咯笑着，小胖手还欢快地挥来挥去，真的看不出来有哪一点像不舒服的样子。

    “她看起来不像不舒服啊。”容姐说着，替她换了尿布，给她换了身衣服，又仔细地检查了一遍，真没发现有哪一点像是不舒服的。

    可她不喝奶。

    “我抱她去让小小看看。”

    孟昔年只能抱着小宝回了卧室。

    江筱还在睡着。

    孟昔年走到床边，见她的脸色还有些微苍白，下意识地又抱着小宝退了一步。

    孟小宝吸收完了江筱空间药田里的所有灵雾，而且是对江筱的身体有影响的，她从昨天到现在就一直是没有什么精神和力气的样子。

    小宝有多精神，江筱就反过来有多虚弱。

    这样要说能让她们继续呆在一起，孟昔年连自己都不能说服。

    他低头看着怀里的孟小宝，低声说道：“小坏蛋，你到底是怎么回事？看看你妈妈，这么累......”

    “昔年哥......”

    江筱听到了他的声音，醒了过来。

    一看到他抱着小宝，马上就挣扎着坐了起来。

    “小宝醒了？她怎么样？”

    “好得很，看起来。”孟昔年说道：“就是不喝奶，睡了那么久，醒来之后像是一点都不饿的样子，只喝了几口。”

    江筱愣了一下，“我看看。”她伸出手来。

    孟昔年没动，只是有些担心地看着她。

    “你放心，我只是想给她把一下脉......”

    江筱其实也有些隐隐的担心，如果再接触到孟小宝，小宝会不会又直接吸收去什么？

    可是她就快速把一下脉就行。

    “不看我们也都不放心吧？”

    孟昔年叹了口气，还是抱着孟小宝走了过去。

    毕竟是他们亲闺女，他也担心啊。

