    自加玛帝都一行之后，已经过去半月之久....

    前七天，吕柒算是见识到了一个想要抽干他的女人，是多么可怕的....

    果然，初时女子羞，“日”久妇人强....

    修养了整整七、八天，吕柒才是感觉自己又重新站起来了！

    倒也不是之前支棱不起来，只是每一次都会被压榨....

    美妇果然才是最为致命的！

    最可怕的是，明明都直不起腰了，偏偏对方稍微来点刺激，就能再度面向太阳了。

    什么静心咒、清心诀....都Tm是骗人的。

    若是管用，只能是因为条件不够，攻势不足，或者说“老夫老妻”了。

    偏偏，他们一样都不占....

    其实现在吕柒都挺纳闷的，云韵这算什么？

    自己也没做什么啊？

    怎么就突然变了个人一样？？

    看她就一副榨干、榨净...本着一丝不留的态度，吕柒是真的有些虚。

    即便是他肉身强悍，但和斗皇相比，终究还是有着差距的。最重要的是，这女人也没见如何，甚至这半个月还突破到了四星斗皇的境界。

    真是离谱他M给离谱开门，离谱到家了！

    盘坐在榻上，思考了一番云韵的动机，但心中却是没有一个所以然....

    他也猜测过，云韵这么做，很可能是不想他采野花。但想想，这个时代，这个事情，应该不是很重要的吧？

    最主要的是....

    他吕柒是那种人嘛？

    准确的来说，来到这个世界这么多年了，他到现在为止，也就她一个女人。

    当然，也就是小医仙体质特殊，不然她可能是第二....

    虽说...他之前是有着这方面的想法，可是也仅仅就一丢丢想法而已，但眼下他更焦急的事情，还是这云岚宗。

    “唉～”

    吕柒心里叹息了一声，紧接着便开始修炼了起来。

    不管什么时代，都是不能跟这种头发长，见识短的“生物”讲什么道理啊！

    尤其是女强男弱的情况下....

    “早晚让你跪着喊爸爸！”

    再次定下一个小目标之后，吕柒便是静心修炼了起来。

    “滋滋滋滋....”

    电光雷丝不断的凝聚出来，紧接着，便是一道道流落在了吕柒的面前。

    而他正在修炼的时候，忽然感觉自己体内的斗气，有了一些变化？？

    当即吕柒便是内视起了自己的情况。

    只见体内斗气之力凝聚出来了一杆剑形！

    虽然是虚幻的，但此时的它已经凝聚出来了，并且虚无的地方，神雷的孕育下，开始一点一点凝聚出来了实体。

    这个实体，自然就是之前完成的剑尖了。

    只不过，在体内孕育出来的关系，吕柒发现，在凝剑的话，他并不需要在用什么碎屑了！

    带着一丝疑惑，吕柒便是拿出了之前的长剑。

    “凝！”

    “啪啦....”

    和之前的效果一样，剑瞬间便是碎了。

    手中长剑一碎，吕柒便是试着融合...修炼。

    他这么一修炼，还真的是有着那么一丁点的感觉！

    没错，就是那么一点点的感觉....

    这个感觉很渺茫，可吕柒还是第一时间感受到了。

    他猜的不错，但也是猜错了，因为剑尖看起来，并没有任何的变化，还是那么一个剑尖.....

    不过，有了这个感觉之后。吕柒当即就开始静心炼化，融合....一天的时间，吕柒的存货，几乎全部用了，可是增加的就只是一丢丢。

    斗气都是耗尽足足两次....

    而也是因为如此，他也摸索到了四星斗灵的门槛。

    圆月高挂天空，夜幕降临，星河隐现，一轮巨大的圆月在天际倾洒着皎洁的月光...

    雅居之中。

    吕柒恢复到了身体的巅峰状态，恢复过来以后，吕柒便是打算继续突破。

    实力对于他来讲，实在是太为重要了一些...

    可是，就在他要突破四星斗灵的时候，却是忽然察觉自己吸纳而来的力量，此时此刻，竟然都在不断的汇聚在身体之中的剑身里！

    “滋滋滋...”

    这种情况，吕柒还是第一次遇到了。

    他有些搞不明白了，这剑怎么会主动吸收能量了？

    若是说它不受自己控制的话，显然不是如此，因为他可以控制它不去吸收这股能量。

    带着一丝好奇，吕柒也没有在阻止，反而大量的掠夺起了天地能量...

    然而，他却是忽略了一件事，像是他这般大肆掠夺，自然是会引起附近人的注意了。

    尤其是，魂殿护法之前还出现在了云岚宗的情况下，吕柒这般行为，无异于是在暴露自己的功法！

    可惜...

    他自己并没有注意这一点。

    与此同时，云韵也是察觉到了天地能量被掠夺的情况，当即就出了闺房，当察觉到是吕柒所在的地方，在强行吸纳天地能量，她也是一阵懵....

    这般庞大的能量吸收，吕柒所修炼的功法....至少是地阶之上了吧？

    拥有一本地阶功法，是机缘...可同时，也是一场灾难啊！

    云韵庆幸的是，还好这里是云岚宗的后山。在确定是吕柒哪里吸纳，她便是急忙飞了过去。突破之中，最忌讳的，便就是被打扰了。

    而在到了这里之后，云韵亲自设下了一层风墙结界。

    人都是有私心的，她并不是很想吕柒太过暴露什么，她也从未想过自己对宗门贡献，也就让吕柒对这个宗门无私奉献的事情...

    她对于宗门奉献一切，那是因为她从小就是在云岚宗长大的，这里是她的家，也是她的一切。

    但同样的，吕柒又何尝不是在她心里占据了极大的分量？

    “滋滋滋~~~”

    “...”

    云韵前来护法的事情，吕柒并不知晓，此刻的他完全充斥在吸收能量进入身体之中的情况下。

    一直以来都很警惕的他，也是从未想过，自己就是突破一个小境界，会引来如此大的反应啊！

    要是知道的话，他断然是不能这般突破的，至少，也不会选择在这里，更不会什么都不做。

    身体之中的剑魂，在紫霄神雷的供给下，剑身并没有增长多少，可是其中却是已经蕴含上了强大的雷霆之力，这便就是紫霄神雷！

    神雷力量孕育其中，就好像斗气凝聚在武器之中一样，这才是这秘法真正的修炼之法。

    之前的时候，他属于摸索个边缘，而借助紫霄神雷的帮助，他也算是误打误撞，开启了这真正的修炼之法...

