
　　邱白盘坐在一座高山的巨石之上，双眼紧闭静静的等着什么。

　　“来了！！”片刻之后，邱白的双眼猛然睁开，口中低声的喃喃道。

　　在邱白说出这句话的下一个瞬间，一个遮天蔽日的巨大黑影将他的身影给全部笼罩了起来。

　　邱白抬头看到的是一头漆黑的巨龙停留在他的上空，其虽然有所收敛，但光是散发出来的威势，便是足以让魂斗罗级别的魂师窒息。

　　邱白抬头看着这头巨大的黑龙，其眼中浮现出了一丝不屑之色，随后一双眼瞳直接便是变化为了赤红之色的竖立龙瞳，夹杂金龙王气息的强悍威压直接便是朝着这头黑龙而去。

　　在天空之中的黑龙似乎也是感受到了这股威压，身体瞬间便是晃荡了起来，身上散发出来的气势也是似乎被邱白压制了一般。

　　紧接着邱白的身体瞬间消失在了原地，在空中的庞然黑龙似乎是感受到了什么，一只巨大的龙爪突然便是向着侧前的方向探出。一只白皙的手与这只庞大的漆黑龙爪直接相撞。

　　巨大的气浪直接便是再空中爆发，那巨龙庞大的身体竟然是在和邱白的第一次对碰之下便是被击退了开来。

　　邱白见状正欲再度动手，不过一个清丽的声音却是突兀的从黑龙的方向响起。

　　“好了，住手吧！吾的另一半，这么久不见，你还是这般的蛮横！！”

　　邱白听到这个声音，全身绷紧的肌肉也是随之放松了下来，其目光也是看向了黑色巨龙的另一一个龙爪。在那只庞大的龙爪之上，一个有着银色长发，看上去不过十余岁左右的绝色少女正一脸冷淡的看向他这边。

　　看到这个少女的瞬间，邱白也是不由的眼神一亮，从这个少女的身上，他感受到了一股来自于武魂深处的悸动和吸引。这个少女就是这个斗罗大陆上最强的兽族银龙王—古月娜。

　　那托着她的庞然黑龙的身份自然也是不言而喻，斗罗大陆十大凶兽之首，有兽神之称的帝天。

　　不过听对方这个口气，似乎是把他当做金龙王了，这还真是有些意思呢？！不过看着在其手上散发出来魂力可以说是相当贫弱的魂力波动，邱白也是不由的一愣，眼睛不由的眯了起来。

　　从古月娜的身上，除了一开始感受到的血脉震动之外，他竟然是感受不到什么魂兽的气息，这也就是说……

　　“你竟然化形了？！”邱白看着古月娜一脸惊愕道，他没想到自己第一次和古月娜见面对方便就是已经化形成人了。

　　可是这到底是为什么？先不说其身上的伤势到底好了没有，现在斗罗大陆的情况，对于魂兽一方也算不上是什么特别的危难，和人类的关系也远没有达到万年之后几乎是不可能调和的地步，为什么舍弃兽之身躯的强大力量去化成人形？！

　　“哦？！你竟然是看出来了，看来你也不是像以前那般无脑了，聊一聊吧！吾的另一半！”古月娜听到邱白一口便是说出了自己现在的状态，也是露出了一副饶有意味的笑容。

　　“哼！！黑龙，给本座下来！这么居高临下的看着，是还想要和本座动手吗？”邱白哼了一声，然后撇了一万天上巨大的金眼黑龙王，冷冷的说道。

　　听到这话的帝天也是身躯一震，从刚才开始他便是感受到了来自血脉之上的威压，这种感觉只有在他手上的这位主上身上才曾经感受到过。

　　他也很清楚自己面前的这一位到底是什么身份，于是也是不敢造次。

　　“不敢！”巨大的龙口处传出这极为恭敬的声音之后，黑龙也是飞速的向下方落下。

　　邱白也是同样降落在了地面之上，看着古月娜从帝天的手中落下之后，帝天那巨大的身躯也是涌动了黑色的奇异光芒，随即开始缩小了起来。飞速化为了一个人形的大小，接着一个黑发金瞳的英俊黑袍男子出现在了这里，他并没有怎么什么太多的动作，只是默默的跟在了古月娜的身后，就像是一个忠诚的护卫一般。

　　古月娜缓缓移步向邱白这边走来，在走到了一定的距离时又突然停了下来，其手上一阵土黄色的光芒闪烁，轻轻一挥后，一张岩石圆桌以及几个石墩也是出现在了两人之间。

　　“坐吧。”古月娜看着邱白轻声的说道。

　　邱白并没有说什么，保持着脸色的淡泊，直接便是一屁股坐了下去。

　　现在古月娜和帝天虽然是把他当做了金龙王，不过对于很多事情他可嗯不是很清楚，为了不暴露太多，他还是尽量少说话的好。

　　“吾的半身，你好像是对吾很是不满的样子？！”邱白一坐下，古月娜看着脸色冰冷的邱白，也是嘴角露出了若有若无的微笑向其问道。

　　听到古月娜这么问，邱白的心中也是慌的一批，他只是不知道怎么办所以尽量少说话罢了，现在她突然问了这么一句反而是把他整得不会了。

　　“你应该很清楚是为什么？！”邱白冷冷的开口道。

　　“唉～你我虽出自同源但其相处时间却是连一天的时间都不到，上次神界之战，情况明显是与我们不利，硬拼显然是十分不理智的，唯有撤离保全自身，另寻机会翻盘也是上策。”古月娜也是叹了一口气，随即一脸淡然的说道。

　　“哦？！所以你就在这个下位面一直待着，准备你那所谓的对策？！”邱白也是露出了一抹讥讽的笑容说道。

　　虽然嘴上是这个样子，不过现在的邱白心中无疑是十分的喜悦，从刚才的话中，邱白明白了一件事。金龙王和银龙王两个虽然都是从龙神分裂而来的，不过从实际上来说两者是完全独立的两个个体。这两个个体一经诞生便是直接在战场之上，别说互相了解了恐怕是连交流都不见得有几句。天籁小说网

　　金龙王和银龙王可以说是除了一些在外的东西和血脉感应之外，基本上根本就没有什么了解。这么一来邱白便是不用特别担心了。本来就算不上太过了解，在加上一个在斗罗大陆，另一个被封印在神界，期间有足足数万年以上没有见到过。这层关系，要不是因为有着一层血脉联系，简直就是完完全全的两个陌生人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百二十章 突然而至的银龙王（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 