    放假之后，项南就在菜摊帮忙。

    一直到年三十上午，方才收摊。

    下午时候，项南就收到了凌翔茜的短信，“天阔，晚上市中心广场有烟火秀，我们一起去看吧。”

    项南笑了笑，随即回了一句，“好啊，那中心广场见。”

    晚上吃完年夜饭，项南换上新衣服，随即前往中心广场，并很快找到了在那等候的凌翔茜。

    “你今天好漂亮~”项南打量着她，笑着称赞道。

    凌翔茜今天穿着紧身裤、长筒靴和粉色风衣，既有少女特有的清纯，又带一丝小女人的妩媚。

    “你也很帅气呀。”凌翔茜笑着回敬道。

    项南穿得是风衣、牛仔，简约时尚。其实衣服不算大牌，但人长的帅，所以随便穿都好看。

    “不然，怎么配得上你呢。”项南笑道，“走吧，我们去看烟花。”

    凌翔茜点了点头。

    ……

    两人在街上随意走着，边走边闲聊。

    就在这时，一个落寞的人影，从他们跟前走过。

    凌翔茜顿时眼睛一亮，“哎，这不就是跟余周周走得很近的陈桉师哥么？大过年的，他怎么一个人在街上闲逛啊？”

    “也许人家也是赴约呢。”项南一见，笑着说道，“别管他了，我们走吧。”

    凌翔茜点了点头，正准备要走，却见陈桉从口袋取出一张纸，撕碎之后，丢进了路旁的垃圾桶里，随即离开。

    凌翔茜顿时好奇心起，连忙走了过去，将那叠碎纸捡了回来。

    “哎呀，你怎么那么大好奇心？人家扔进垃圾桶里的东西，你也要捡回来看看呀！”项南一见，无语的道。

    “我就是随便看看嘛。”凌翔茜笑道，随即找张长椅，将那些碎纸片慢慢组合起来。

    等拼合完成之后，却见是一份解除父子关系协议。

    协议规定，陈桉与父亲陈国富解除父子关系。陈桉一次性获得二十万元，并放弃其他财产的继承权……

    凌翔茜看到这份文件，整个人都呆住了。

    她原本还以为，这可能是余周周写给陈桉的情书。

    却没想到，内容比她想象的还要震撼。

    温文儒雅、谦谦君子、光芒万丈的师兄陈桉，居然要跟父亲断绝父子关系，可见他的家庭状况有多糟糕。

    关系恶劣到什么程度，才会签下这份协议呀，想都不敢想！

    ……

    “这……这……真的太不可思议了。”凌翔茜震惊的道。

    “我早提醒你了，不要试图窥探别人的私隐。尼采曾经说过，凝视深渊过久，深渊回以凝视。”项南劝道，“每个人都有无法示人的阴暗面，你在窥探的同时，也难免会受到影响。”

    “不看了，不看了。”凌翔茜连忙道，一把辛苦拼合好的文件，重新打散了。

    项南点点头，把文件团成球儿，扔回了垃圾桶里。

    “天阔，你说每个人都有无法示人的阴暗面，那你有没有呀？”凌翔茜随即又好奇地问道。

    “刚告诉你，不要试图窥探别人的私隐。”项南笑道，“怎么，你现在好奇心又起来了？”

    “我就想多了解你一下嘛。”凌翔茜看着项南道，“交往这么久了，我对你的了解都不算多。你父母是做什么的，有没有兄弟姐妹，你家住在哪里，离我家远不远……”

    “其实，这就是我不想示人的阴暗面。”项南微微一笑道，“茜茜，我担心在我告诉你之后，你会对我产生不好的想法。”

    “那怎么可能呢？”凌翔茜摇摇头道，“天阔，我喜欢的是你，又不是你的家庭。哪怕你的家庭状况跟陈桉师兄一样恶劣，我都不会介意的。”

    “陈桉师兄能从家里一次性拿到二十万，怎么说都不算恶劣。”项南一听，摆摆手道。

    “那到底是怎么样么，你告诉我吧，我想知道。”凌翔茜好奇地问道。

    项南点点头。

    楚天阔的原生家庭的确不怎么样，穷酸、市侩，所以他不敢让同学们知道，唯恐破坏他高贵、优雅的王子形象。

    无论剧中还是书中，他也一直隐藏着这个秘密，连最亲近的人都没敢告诉。

    不过，现在情况不同了。

    虽然原生家庭还是一样糟糕，可是项南写书已经赚了不少。而且保送北大，也让他的前途有了保障。

    尽管他们家现在还寒酸，但可预见的将来，他们家一定会摆脱贫困，晋级为中产阶层。

    八月长安的原著小说《这么多年》中，就写了楚天阔北大毕业之后，事业非常成功。请耿耿帮忙拍婚纱照，出了一个她都不好意思拒绝的大价钱。

    而且，婚礼上，还让他那位曾经嫌弃的，市侩庸俗的爸爸上台致辞。那时候，他的事业非常成功，老爸就算丢面子，他也一样可以兜得住，捡得起。

    因此，他都不再隐藏，掩饰，而是大大方方的示人。

    ……

    “既然你真的想知道，那我就跟你说了啊。”项南郑重的道，“你做好心理准备，千万别晕过去。”

    凌翔茜见他这么郑重，也不禁深吸了一口气，“好，你说吧。”

    “其实我不是什么王子。我爸妈都是卖鱼的摊贩，就在友谊农贸市场摆摊。”项南随即说道，“我放假之后，就一直在那边帮忙。”

    “……”凌翔茜听完，整个人都呆住了，感觉三观都受到了暴击。

    在她眼里，项南原本是跟她一样，有着良好的家境，父母都是高阶公务员，或者是成功的商人。所以才能教出项南这么优秀的孩子。

    真的没想到，歹竹出好笋。项南原来是出身自小商贩的家，什么王子，什么家境，根本都是假象。

    “不可能吧，你骗我的吧？”凌翔茜震惊的道。

    她真的不敢相信项南是这样的出身。想到他在摊上抓鱼、杀鱼、称鱼，讨价还价，斤斤计较……她简直三观都要碎了。

    “我没有骗你，不信你闻闻，我手上应该还有鱼腥味的。”项南伸出手来道。

    凌翔茜闻了一下，果然闻到一股淡淡的鱼腥味，让她不禁皱起了眉头。

    “好了，你知道我不是什么王子了，应该对我很失望吧。”项南叹了口气道，“如果你想跟我分手，我是可以理解的。”

    凌翔茜愣了片刻，随后摇了摇头，“天阔，我不想跟你分手，我还想继续跟你在一起。”

    “你不嫌弃我出身不好么？”项南一听，诧异地问道。

