    

    我想到的这个人就是贺儒之，费雯的亲老爹。

    在英国的时候，贺儒之就是做的橡胶生意。似乎做的还挺大，就连金二当家的都知道。我记得当时同桌吃饭的时候，金二当家的还劝老白头改做回橡胶业，为市里发展添砖加瓦。但老白头心里只有他那个宝贝闺女，所以婉拒了。

    心念已定，我掏出手机给老白头拨了过去。

    “陆总？听雯雯说你去了京城，跟总裁在一起。怎么有空给我打电话了。”老白头难得的笑着说，看来与女儿相认后，近来心情不错。

    “贺总，您还是叫我陆遥吧。我这趟来京城是因为中天化工出了点事儿。”随后，我就把现在的情况跟老白头讲述了一遍。“听闻贺总之前在英国也是做的橡胶业，不知道有没有相熟的海外原材料厂家？”

    老白头略一思索，答道：“我在英国时的工厂是生产橡胶的没错。不过，做的是成品加工。至于你说的这种高分子聚合物的原材料，我是不太了解。”

    一句话，让我本来怀着的希望几近破灭。

    “不过……”老白头也不厚道的学我拉长音，“不过，我不了解不代表不认识了解的人。巧的是，这个人你也认识。”

    “我也认识？是不是上次跟你一起的那位英国绅士，屁儿死.撸你。”我突然领悟道。

    “对，就是他。皮尔斯是我的好朋友。同时也是英国最大的橡胶原料供应商的CEO。他现在正在中国度假，你可以找他问问。”老白头说。

    “那您把鲁尼先生的联系方式发我一下吧。谢谢贺总。”我说。

    “应该的。不过，你也知道，老外一般在休假的时候，都是不接工作电话的。要不是他上次主动联系我，我也不知道他到了中国。现在，我也只是知道他在中国度假，至于到底在哪，你能否联系上他，我也不确定。”

    “我知道，他在海南。”我记得，当时送爸妈去海南旅游的时候，与皮尔斯.鲁尼是同一班飞机。

    再次跟老白头道了谢，我就挂了电话。

    不一会儿，收到一条老白头发来的电话号码。可是按着拨了过去，一直都是无人接听的状态。

    没办法，我只能打给我家那两位老的的试试。

    “臭小子，你还知道打电话过来啊。”老妈温柔的声音传来。

    “我这不是想表达一下关心嘛。您跟我爸都挺好的吧。”我嬉皮笑脸的说。

    “那当然，我干儿子给报的这个老年团可好了。玩的不累，还认识了不少老姐妹。我们商量好了，打算海南结束以后，再去昆大丽接着玩儿。”老妈的语气显得很高兴。

    “您也得小心点。我爸有没有跟那几个年轻的老太太抛个媚眼，送个秋波啥的。”我提醒道。

    “臭小子，怎么编排你老子的。混球儿！”老爸的声音传来。

    我才意识到，感情老妈开着免提呢。

    “那啥……我就是给您提个醒，省的晚节不保。”我小声说道。

    “别瞎扯了。说吧，出什么事了？是不是你说的那个网友把你给甩了。更或是那根本就是个男人，对你骗财骗色？”老妈的脑洞有点大。

    “哪儿跟哪儿啊！”我抗议道。

    “要是没事我就挂了。老姐妹们还等着我出去逛街呢。”老妈说。

    “别别别，我想跟您打听点事。”我赶忙说道，“就是跟你们一个航班去海南的那个外国人，叫鲁尼的。他还在不在海南？”

    “你说老皮啊。他还在海南。他来了以后就都跟我们在一个团。”老妈说道。

    “那您有没有他中国的联系方式？电话最好。”我惊喜的说道。

    “你找他啊，等等……老皮！你过来一下，有人找你。”电话那头老妈的声音喊道。

    “喂，您好！我是皮尔斯.鲁尼。您是哪位？”不一会儿，一个腔调有些怪的声音传来。

    “您好！鲁尼先生，我是陆遥。是那个小丽私房菜馆的老板，您还记不记得？”我说。

    “我记得你，陆。还有你们餐馆儿的那道皮蛋。真是让我回味无穷。”鲁尼说道。

    “我也不跟您绕弯子了，我现在是有件事情想求您帮忙。关于橡胶生产原料方面的事。”我开门见山的说。

    “陆，我现在是在休假。唯一的任务就是放松的享受沙滩、海浪、还有比基尼。工作的上的事情等我休假结束再谈吧。”死板的英国佬说道。

    “可是鲁尼先生，我这件事十万火急。我们共同的朋友，贺儒之先生，一直跟我说您是位乐于助人的真正绅士。刚刚我的母亲也跟我说了同样的话。希望您能抽出宝贵的时间，听我说一下我的请求。这并不会耽误您太久。”我说。

    “陆，我想我并不认识您的母亲。”鲁尼答道。

    “老皮，我就是他妈。”一旁老妈的大嗓门说道。

    “哦……，原来陆是任姐的儿子啊。”鲁尼说道，“我还以为任姐的儿子是高大厨。”

    也不怪这老绅士误会，当时在飞机场拜托他照顾二老的时候，高小立是一口一个妈，叫的比我亲。不过，任姐？老妈啥时候还给国际友人当姐了。可想想老妈在居委会养成的那风风火火的性格，也就释然了。这大姐大的派头在哪儿都吃得开。

    “那把你的事情说一下吧。”果然，老妈的面子比老白头的大。

    我用最简练的语言，把我希望他帮助联系购买原材料的事情说了一遍。

    “遥，你说的这个事情，我可以帮忙。但是，我需要知道你们采购的详细数据，比如……”鲁尼说了一大串的英文。

    “太好了，详细的数据我给您传真……，算了，我还是过去跟您当面谈，可以吗？”我说。关于材料的细节，电话里也说不清楚。尤其是那些专用名词，他说的英文我一个词也没听懂。

    “可以，但是……，高大厨跟你在一起吗？如果方便的话，能不能邀请他跟你一起过来？”鲁尼说道。

    这老小子，原来是想高小立……的菜了。        

