    “人、怎么样了？”

    当天夜里，望着眼前，陈策手中学着天启皇帝，像模像样的拿着一本《三国》，头也没抬，淡淡问道。

    眼前穿着夜行衣的人缓缓脱去外套，却是他最为亲信的家丁。

    这家丁警惕的望了望屋外，才是抱拳道：

    “禀将军，那个姓郑的读书人，见不到明日的阳光了。”

    “好，办的不错。”陈策静静点头，冷哼一声，“这帮榆林将门，自恃先祖功高，在本地胡作非为惯了！”

    “皇上早就有意一举铲除榆林将门，奈何这帮鼠辈戏演的还挺像，没有什么大罪过，还不能将他们全都杀了。”

    “铲除了榆林将门，各地军将们好歹能老实不少…”

    说着，陈策将手中三国翻了一篇，边看边道：

    “这次，风声要提前传出去，派人去多散播一下，等消息传到直隶，再派人飞马禀报京师。”

    “就说榆林将门，在总兵戴钦的蛊惑下，意图反抗朝廷，谋反作乱，本帅接替孙传庭整肃榆林兵备，迫不得已，只好亲自平定了他们。”

    “这种话，应该不用我教你了。”

    这家丁本就是自幼被陈策收养，从小到大的衣食住行，还有身上的佩刀、甲胄，都是最优，自然极为忠心，什么话都能说。

    家丁也是阴恻恻一笑，回道：

    “将军放心，小人这就去办。”

    “去吧，这榆林，还有不少事情要善后，我得给皇上把榆林稳固起来。”陈策说完，将手一挥。

    “还有下一任的榆林总兵人选，也要有个着落…”

    家丁似乎听懂了什么，但也二话没说，只是弯身作揖，小心翼翼地退出屋外，还不忘把门给带上。

    ......

    “叛军前日攻破府城衙门，尽索府库，又分出一路攻陷钱塘，直奔余杭。”牛成虎蹙眉说道。

    距杭州府城三十余里，约莫一日不到的路程时，秦军忽然停了下来，孙传庭召集众将，对刚刚送来的消息进行分析、定策。

    “不能再等了…”

    孙传庭眉头紧锁，道：

    “朝廷的物资不能再等了，直隶毕竟路远，等他们的军粮送到，只怕叛军就要将整个杭州府搅和得鸡犬不宁。”

    “那…兵备的意思是？”牛成虎一愣，问道。

    因孙传庭还没有正式上任，所以现在官方的身份依旧是兵备，众将为避免僭越称呼造成不必要的麻烦，依旧称呼为兵备。

    孙传庭看了他一眼，将手掌按在地图上。

    “和在榆林时一样，就地取粮！”

    ......

    杭州府的粮商巨富，姓蔡名厚。

    今儿，是蔡老爷的六十大寿，整个杭州府凡是有头有脸的人物全都来了，个个是喜笑开怀，相敬如宾。

    蔡老爷自也是如此，牙齿全部掉光，却也是穿戴着紫色绸袍，腰缠万贯，咧嘴举杯畅饮。

    此时，辽地寒风呼啸，刀兵未歇，每时每刻都有边军将士，倒在女真人的战刀之下。

    就连身处京师的天启皇帝朱由校，也是负手站在西暖阁外，望着渐上冰霜的紫禁城，嗟然叹息。

    江南依旧翠绿如夏，澄澜荡漾，蔡老爷的府上，也是杭州府一带最为富裕之处，六十大寿的喜宴，选自一处湖心亭上。

    亭四面环水，由四所浮桥接连岸边，匾额上书“临安”二字，尽显高洁。

    湖面上有仆人泛舟，官人、士子立于其上，各自附庸风雅，吟诗作赋。

    岸边有蔡府高价请来的秦淮歌妓纵情声色，其曼妙舞姿，是一众老爷们目光最为流连忘返之处。

    蔡老爷与杭州府最为声名显赫的四人落座湖心亭中，从左到右，分别为茶商沈一贯、余杭知府何世柏、灵璧候汤国祚、绸缎商许万财。

    此四人，沈家为湖州巨富，同湖州府贡司有密切联系，湖州府奉上京的贡茶，连续五年都由沈一贯负责。

    就是朱由校，都可能在无意间喝过沈家的茶。

    许万财为绍兴绸缎商行掌柜，家资在整个江南，说不上前五，也能排上第七、第八，诸商人之中，威望甚隆。

    灵璧候汤国祚，来头更大。

    此人为大明开国名将汤和直系九世孙，万历四十年承袭灵璧候爵位，第二年按照惯例，开始掌管南京后军都督府，为南京协同守备勋臣之一。

    但是在天启元年下旬，汤国祚因治理运河水贼不力，导致湖州贡茶被掠走一批，让时任淮北饷司的杨嗣昌一纸奏疏，狠狠弹劾了一通。

    诸臣求情被朱由校视若罔闻，坚持已见，下旨惩处了汤国祚。

    当然，处置也并不是很严重，朱由校剥夺了汤国祚南京守备勋臣之位，但是却保留了他的南京后军都督府之职。

    朱由校本意，是给开国名将汤和一点面子，希望他的这位后人能痛改前非，在南京干点实事儿。

    毕竟，历史上这货虽然降清了，但那毕竟是大势已去。

    现在这种情况，如此之高的出身，还有自己这个皇帝的明显给机会，这个汤国祚难道还能和历史上一样，做一个是非不分，屁用没有的勋臣？

    事实证明，两年前的朱由校，的确是太过高看了这位汤氏后人。

    汤国祚并没有理解天启皇帝“工欲善其事，必先利其器”的良苦用心，反倒对此斤斤计较。

    汤国祚曾下私下里说出什么，我汤氏祖上跟随太祖皇帝打下大明江山，二百余年来，一直是南京守备勋臣之一，他朱由校一个区区后辈，如何敢将先祖之功视若不见这种话来。

    朱由校是怎么知道的，尚且不论，可就算是知道了，也并没有立即处置，这个事儿老魏曾经猜过，倒也八九不离十。

    老魏是谁，论猜测上意，他说第二，没人敢称第一，这也是朱由校为什么事事都放心交给他的原因。

    办事干练，你一个眼神，他可能全都明白，事后往往还能举一反三，把所有事给办的明明白白。

    虽说阉党自己要吃点好处，但你皇帝吃肉，还不能让人家喝汤了？

    经过较事府的秘密查探，魏忠贤也的确令朱由校放心，他贪钱往往点到即止，按照三七分账。

    阉党办事，得到利益最大的永远是朱由校这个皇帝，最后背锅的只会是他魏忠贤。

    毕竟，全天下现在谁不知道，天启皇帝受魏忠贤蒙蔽很严重。

    当魏忠贤看着皇帝听见汤国祚说这些话，但依旧留着他时，直接就想到了一个绝妙的可能。

    汤国祚这话被东厂报给皇帝时，刚好和杭州兵变的消息分前后天到，要是按照以往，可能说抓就抓，说杀就杀。

    眼下留着这货，极有可能是给孙传庭练级用的。

