    第472章 大威天龙印小成   

    从神秘空间出来，唐宇就开窗跃了出去。

    

    小白立刻从庄园后山钻了出来，看到是唐宇，双眼中顿时浮现喜色。

    

    唐宇兴奋的招呼道：“快来，咱俩过几招。”

    

    小白眼中喜色更浓，挥动尾巴就向着唐宇抽去。

    

    过招，对小白来说是游戏。

    

    自从小白被带到庄园，唐宇没少和它过招。

    

    有时唐宇没时间，李旭或洪涛顶替。

    

    怎么能把小白哄开心就怎么玩。

    

    只不过李旭和洪涛有些可怜，总是被小白虐。

    

    “这一记甩尾，漂亮。”

    

    唐宇赞叹一声，可嘴角却是浮现一抹坏笑。

    

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧，看我大威天龙。”

    

    唐宇右手结印，突然大吼一声。

    

    他在神秘空间里不可能一直吐纳天地灵气，还分出些时间修炼大威天龙印。

    

    神秘空间一个月，外界只过去一天。

    

    他将大威天龙印练至小成了。

    

    现在他是在拿小白检验这道术法的威力。

    

    “？

    ？

    ？”

    小白。

    

    它对唐宇的反常行为感到疑惑。

    

    而下一秒，它身子就不由得一僵。

    

    它不能动了。

    

    身子被强大的无形力量捆缚。

    

    它想挣脱都做不到。

    

    未知的恐怖，让它双眼中浮现惊恐之色。

    

    “小白，不怕，和你玩呢。”

    唐宇急忙收了术法，闪身上前抚摸小白的脑袋。

    

    小白看向唐宇，满眼委屈之色。

    

    唐宇顿时就头大了。

    

    果然，哄到天色放亮时，才将小白哄开心。

    

    这个时间，也差不多该给小白做早饭了。

    

    唐宇进入神秘空间前有给小白准备平时两天的伙食，可小白一天就给吃干净了。

    

    最近伙食有点好，小白都有些胖了。

    

    唐宇懒得开火烹制虫子，就偷懒喂小白一瓶丹药，和一些灵水。

    

    见小白吃的挺开心，唐宇就松了口气。

    

    而后他回到房间，扑到床上就呼呼大睡。

    

    实在是太困太缺觉。

    

    他在神秘空间里基本没睡觉。

    

    虽然身体充满力量，可精神状态非常差。

    

    差到他有种自己随时都会猝死的感觉。

    

    修者熬夜，也一样会猝死。

    

    这真不是个玩笑。

    

    ……   

    ……   

    唐天傲扭头看向盲僧，“最快一个月？”

    

    “……”盲僧有些尴尬。

    

    他将札记给唐宇才多久啊，唐宇就不仅通过札记参悟出佛法，还将大威天龙印练至小成，这是他之前想都不敢想的事情，却真实的发生在眼前。

    

    不过，这是好事。

    

    他不由得笑了，“这小子很有慧根。”

    

    通过札记参悟出佛法很正常，问题是时间太短，除了有慧根外，他想不出别的原因。

    

    他忽然感觉自己明白吕宝峰和唐天傲，为何会同时看上这个小家伙了，无论天资还是慧根都很是不凡，尤其是慧根，现在看来极有可能是在佛子之上。

    

    “呵呵。”

    唐天傲鄙夷又不失礼貌的一笑。

    

    盲僧充耳不闻唐天傲的笑声，问道：“疯子收他为徒了？”

    

    天资和慧根双全的年轻人可不多见，他动了收徒之心。

    

    如果不是吕宝峰的亲传弟子，他就不准备客气了。

    

    至于唐天傲嘛，他知道唐天傲不会轻易收徒，就算看重唐宇，恐怕也是处在观察期，至少目前还未收唐宇为徒，不然唐天傲找上他就不会是受吕宝峰之托。

    

    “没有。”

    唐天傲看了眼盲僧，呵呵笑道：“我劝你别打这个算盘。”

    

    盲僧不解，“为何？”

    

    唐天傲没有卖关子，“因为，他是玄医传人。”

    

    盲僧有些意外，问道：“真的？”

    

    唐天傲，“真的。”

    

    盲僧又道：“我是问，他是真正的玄医传人？”

    

    “我知道。”

    唐天傲点头道：“真的。”

    

    盲僧还是有些质疑，“他从哪里得到的玄医传承？”

    

    “不清楚，可能是在哪个垃圾箱里捡的吧。”

    唐天傲笑看了盲僧一眼，“他若不是玄医传人，吕宝峰早就抢着收为弟子了。

    就算退一步说，轮也轮不到你。”

    

    “只要继承我的衣钵就行。”

    

    盲僧虽然在意师徒之名，可更在意的是师徒之实。

    

    继承他的衣钵，不让他的一身本事失传，比有没有师徒之名更重要。

    

    ……   

    ……   

    唐宇中午才起床。

    

    还是困。

    

    要不是小白钻进被窝，不让他继续睡觉，不然他能睡到天黑。

    

    偌大的庄园只有唐宇和小白，小白饿了，又不愿生吃虫子，就只能叫唐宇起床做饭。

    

    随便抹了把脸，唐宇顶着鸡窝头就钻进厨房。

    

    油炸大虫子。

    

    他懒得做自己的饭，就和小白在一个锅里吃虫子。

    

    吃饱喝足后小白就回了后山，唐宇洗澡换了身舒服的居家服，拿过静音的手机查看一下，先回复信息，最后给贺田耕回电话。

    

    昨天贺田耕给他打电话，只是想提醒他不要乱跑，毕竟那时不确定盲僧会不会进曲州，不过这会儿唐宇回电话，贺田耕却是说了另一件事情。

    

    “你要找的蛊虫名为血玉蛊，是蛊神教三大镇教之宝之一。”

    

    知道血玉蛊对唐宇很重要，马钱子和贺田耕就上了心。

    

    马钱子找来精通绘画的同事，按照描述画出那种蛊虫的素描图。

    

    贺田耕把素描图传给苗疆分部的同事，拜托人家帮忙打听一下有关线索，没想到这才几天的时间就传回来消息了，而且还是天大的好消息。

    

    唐宇闻言就苦笑道：“这也算好消息？”

    

    蛊神教曾是苗疆第一大教，掌管一百零八苗寨。

    

    传说最后一代教主的蛊术臻至化境，当世无人出其右。

    

    没错，就是最后一代。

    

    这最后一代教主外出再也没有回来，不过他走之前有留下话，倘若十年未归，圣女便是下一代教主。

    可还没到十年，圣女意外身亡……两大副教主都想把副字摘下去，谁也不愿成全对方，导致蛊神教内部发生分裂。

    

    最终，蛊神教和很多江湖门派一样，消失在历史长河中。

    

    蛊神教都已经消失了，去哪找蛊神教三大镇教之宝之一的血玉蛊？

    

    “你别急，我还没说好消息呢。”

    贺田耕笑道：“虽然蛊神教已经消失，可血玉蛊并未消失，数百年来偶尔会出现，最近一次出现是四五十年前。”

    

    “老马在海天王手里见到的那一只？”

    唐宇眉头不由得一挑，有些兴奋的问道：“苗疆的同事，知道那只血玉蛊的下落？”

    

    

