    “这……”

    长叹一口气，武元庆老老实实的对着小耗子拱了拱手：

    “多谢小公公提醒。”

    先后经历了被抽耳光、被打板子、被贬职、被打板子等多件事情，虽然只是一天不到的时间，但是武元庆的性格倒是发生了一点小小的变化：

    如果是之前的他，可不会对一个小太监如此客气。

    “大人不必客气。”

    对着武元庆露出一丝笑容，小耗子已经带着二人到了一处房间：

    “二位大人暂且休息，我去帮你们找些止血药过来。”

    既然住进了府上，那么自然就算得上府上的一员：

    在人道主义精神这方面，小耗子还是表现的很出色的。

    “多谢公公……”

    对着小耗子拱拱手，武元庆兄弟二人直接趴在了房间里的大床之上：

    相比较站着，明显这样的姿势更加适合他们兄弟二人。

    接下来的两天，武元庆和武元爽二人在李承乾的府上生活的倒是很滋润：

    不需要干活，还不时的有小耗子以及其他的小太监前来送药，二人的伤势都恢复了不少。

    然而在这样的环境之中，武元庆兄弟二人却没有感到太多放松：

    秘密任务一日不知，他们的脖子上便一直悬挂着一把大刀……

    相比较武氏兄弟的忐忑，李承乾却忙着其他的事情。

    “回禀少爷，城中的牙婆已经抓捕的差不多了。”

    没错，小李子和王大回来了！

    与几天前想比，小李子的身上多出来了一股杀气，眼神也变得阴冷了不少，但是在面对李承乾时却依旧恭敬。

    “如此便好。”

    看了一眼对着自己行礼的小李子，李承乾忍不住交代一句：

    “抓捕城中牙婆固然重要，但是不要让这些事情影响到你的本来性格。”

    小李子毕竟不是李承乾，没有两世为人，也没有系统开挂，连续几日的抓捕与残忍审讯，不可能不会他造成影响。

    “多谢少爷关心。”

    脸上露出一丝笑容，小李子这才开口：

    “奴婢只是稍微有些困乏，过一阵子就恢复过来了。”

    “嗯。”

    既然小李子都这样说了，李承乾也只能交代几句：

    “若是闲暇，可以去找王德好好聊聊。”

    做为老李的贴身太监，王德经历过的事情和阴暗绝对不少，李承乾相信他能对小李子提供一些帮助。

    “是。”

    再次对着李承乾点点头，小李子的脸上突然露出一丝扭捏之色：

    “少爷，奴婢有一件事想请少爷同意。”

    “哦？”

    没想到小李子会突然露出这般神色，李承乾也忍不住一愣：

    “说来听听。”

    “奴婢，奴婢想要收下一个干儿子，还请殿下应允。”

    话语落下，小李子的脸蛋居然变得羞红，连眼睛都不敢直视李承乾。

    实际上太监收干儿子并不是什么奇怪的事情，由于无法生育，朝中很多的大太监都会认养一个干儿子，以此来让自己后继有人。

    但小李子身份特殊，身为李承乾的贴身太监，他想要认养干儿子，必须要获得李承乾的同意才行。

    “干儿子？”

    发出一声惊呼，李承乾目光怪异的看着小李子：

    “你已经有人选了？”

    “是的。”

    听到李承乾的话语，小李子满脸笑容的开口解释。

    时间还是要回到几天之前，在接受了李承乾交代的任务之后，小李子便开始了对长安城中各种人贩子的打击活动。

    在这个过程之中，哪个被袁老救下的小孩的母亲也成功的赶了过来。

    为了感谢小李子对自家孩子的照顾，小孩的父母经过一番商议之后做出决定：

    让孩子认小李子做干爹！

    别以为这是攀炎附势，不管是任何时候，太监的身份都不是很高，若不是真心感谢或者活不下去，是没有人愿意与太监扯上关系的。

    孩子的父母真心报答，再加上小李子对那个小家伙也很喜欢，所以才有了请求李承乾的画面发生。

    “你确定要收养一个干儿子？”

    “回禀少爷，狗娃的爹娘说了，等到他们再生一个孩子，就让狗娃跟我姓，以后给我养老送终。”

    眼神中闪烁着向往的光芒，小李子继续开口：

    “到时候我也是有后的人了。”

    古人对各种关系都是极其重视，若是真的认下小李子为干爹，甚至改姓，那么狗娃以后就要将小李子当成亲爹照顾，否则是会遭受所有人唾弃的。

    换一句话说，一旦改姓，那么狗娃就入了小李子的门，这和后世的某些‘干爹’、‘干娘’是完全不同的两种概念。

    正是因此，所以虽然感觉一个十几岁的少年认养干儿子是一件很古怪的事情，但李承乾还是没有开口拒绝：

    “既然如此，那你便尽管去吧。”

    对着小李子点了点头，李承乾又补充了一句：

    “过一段时间让狗娃去西山学习，争取以后能有个不错的前途。”

    既然是小李子的‘儿子’，李承乾当然愿意给他一点儿好处。

    “多谢少爷。”

    李承乾的话语刚刚出口，小李子便露出了一脸的激动之色：

    做为府上的太监兼管家，他当然清楚西山皇家学府在李承乾心中的地位……

    “行了，这种婆婆妈妈的姿势以后就不要做了。”

    挥挥手打断小李子的行礼，李承乾这才嫌弃的开口：

    “几天不见，你身上已经多了一股酸臭味儿，还不快些下去收拾收拾？”

    “是，奴婢这就去。”

    闻了闻自己身上的味道，小李子连忙点了点头：

    连续好几天的狱牢审讯与城中追缉，小李子当然顾不上清理个人卫生，有一些味道也是正常的事情……

    直到小李子离开，李承乾这才再次恢复为无所事事的咸鱼状态：

    “小翠，过来帮少爷捏一捏。”

    暖阳之下，美人捏肩，还不时的有人往嘴里送进一小块水果，大唐皇子的生活就是如此奢靡！

    也许是老天也看不惯李承乾的生活态度，在他迷迷糊糊间即将睡着的时候，一个声音突然在耳边响起：

    “少爷，卢国公和崔家家主求见。”

