
　　气贯周身？！！

　　此人的实力，居然已经达到了气贯周身的地步？！

　　看着那身形变化恐怖的赵玄麒，于达峰几人的脸色剧变，就连身后那一直神色淡漠的周烈，以及他身边那始终双手抱胸，一副悠哉模样的梅丽莎，见到这个场景神色也凝重了下来。

　　气贯周身,那是只有顶级流派真传，在顶级秘传、大量资源以及极高天赋的堆砌之下，才能够达到的境界。

　　从某种程度上来说，气贯周身，是区分横练境界之内，顶级武者和普通武者的一个分水岭。

　　拥有气贯周身的实力，那么就代表着此人的实力,已经拥有了成为顶尖流派真传的资格！

　　此人所隐藏的实力，居然强到了这种地步？

　　斗姆元魂针的秘传么？

　　“不要留手！”

　　于达峰爆喝一声，瞬间将其他人从那种强烈的震惊之中惊醒。

　　嘭嘭嘭！

　　在场数名军士已经五名武会高手，全部瞬间进入了气涌状态。

　　山河掌于达峰周身气涌覆盖最强，双腿、双臂、胸背，全部被气涌所覆盖，龙溟功陈平光、龟蛇手聂洪安次之，气涌仅仅覆盖到腰腹。

　　耀星剑杜湛和鸿雁拳齐树荣，则走的是破极的路子。

　　不仅仅是气涌状态，几人甚至一瞬之间，施展出了各自流派的打法秘术。

　　山河掌于达峰连续在胸前点出数指，顿时周身轻微颤抖，坚硬的肌肉瞬间柔化，仿佛从棱角分明的山川，变化成为了波澜起伏的河流。

　　山河掌秘术，山河易！

　　通过刺激穴道，短时间内强化身体控制,使得肌肉进入极致柔化状态，在这种状态之下,柔化的肌肉能够最大限度的提升力量转化与爆发,刚柔转化之间，仿佛山川与河流更易！

　　另一边，杜湛猛点脸部和脑部数个穴窍，顿时整個人毛发倒立，脸庞之上青筋绷起，面容瞬间变得狰狞恐怖，那一双眼睛中的神采恐怖到了极致，环视之间，居然给人以一种针刺之感，仿佛虚空中生出电光。

　　耀星瞳！

　　一种急剧提高目力以及刺激大脑进入兴奋状态的秘术，在这种秘术刺激之下，耀星剑的速度以及穿透力，都将达到一个新的高度。

　　除此之外，还有龟蛇手聂洪安短时间内提升身体气血程度的血蟒术，龙溟功陈平光刺激脊椎神经提升脊椎灵活性的游龙术，以及齐树荣鸿雁拳通过刺激肺部扩张，提升体内空气含量,以此来增强体能，减轻体重的携气法......ŴŴŴ.23sk.com

　　几大高手,都不约而同的拿出了自己的最强状态,因为他们深深的知道，面对一个达到了气贯周身的强大武者，不能够有任何的保留！

　　否则，一点差错，他们将死无葬身之地！

　　于达峰和陈平光最先冲到赵玄麒面前，众人之中，他们的气涌最强，体魄最强，秘传武道最擅正面冲锋，因此他们要以自身强悍的体魄，先行联手缠住赵玄麒，以此来为其他人找到一击必杀的机会！

　　喝！！

　　于达峰腿部猛然践踏地面，如同石柱一般的大腿发劲，瞬间将地面震出一个深坑，周围的大地剧烈震荡。

　　与此同时，那股从地面传来的反震之力从于达峰腿部而起，他在秘术下柔化的肌肉完美的将这股力量接收，一股股的将力道传达到手掌之上。

　　拔地而起，力可冲霄！

　　山河拨云掌！！

　　另一边，陈平光身如游龙，脊柱的灵活仿佛软骨动物一般，体内的气血狂涌，庞大的养分通过气血运输到身体各个部位，然后各个部位在脊柱的统领之下骤然发力。

　　龙溟功，龙即是人之脊柱，溟即为周身气血！

　　苍龙出海！！

　　十英之首，和十英之四，两人同时出手，其压迫力与威力都堪称恐怖！

　　轰！！

　　一楼大厅的气流搅动，简直就仿佛手雷炸裂了一般。

　　然后，此时赵玄麒却站在原地，没有任何躲闪和移动。

　　他猛然立起双掌。

　　在气涌的前提之下，他的肌肉超越常理的再次膨胀。

　　血魄！！

　　那本就恐怖的身形变得更加巨大，就连于达峰和陈平光两人，这一刻都显得矮了一头。

　　轰！

　　他的双腿猛然发力，地面瞬间凹陷，恐怖的力量自脚跟而起，遍达周身，特别是他的腰背部位，成为了一切攻击的核心发力点，上半身本就不宽松的便装瞬间便被撑爆。

　　他双手双掌，分向两边，居然同时发力，同时迎向两人的攻击！

　　气贯周身，之所以被认为是顶尖高手与普通高手的分界点，便是因为，气贯周身的武者，能够通达周身合力，发挥出一加一大二的力量！

　　烈之形，熊王。

　　摧山倒海！！

　　嘭！！

　　气浪伴随着赵玄麒双掌的推出与于达峰两人打出的气浪相互碰撞，剧烈激荡。

　　终于，双方四只手掌，碰撞在了一起。

　　轰！！

　　仿佛炮弹爆炸的声音响起，于达峰和陈平光两人的眼中同时闪过一丝强烈的惊骇之色。

　　那股恐怖的冲击力超乎他们的想象！！

　　两人瞬间便觉得仿佛被火车撞击了一般，身形猛然腾空，不受控制的倒飞，不停翻滚，最终撞击在了大厅墙壁之上，整个大厅都仿佛在摇动。

　　于达峰和陈平光口鼻之中溢出鲜血，手臂诡异的扭曲弯折，整个人已经失去了意识。

　　两人合力，一击而退！

　　然而，即便强如赵玄麒，在这种恐怖的攻击之下，同样也无法完全淡然处之，身形微微晃动，向后退去。

　　而就在这一刻。

　　铮！！

　　一道剑光忽然闪现，如同黎明破晓，快到极致，在那剑光之后，一双恐怖的双眼杀意凌厉，仿佛催魂夺命之阎罗。

　　是耀星剑杜湛，他等到了他想要的时机，趁着赵玄麒缓解冲击力的刹那，他一剑刺出，毫无保留。

　　技巧、时机都把握到了极致！

　　冥光！！

　　然而，面对这必杀一击，赵玄麒神色淡然，他一脚轻点地面，粗壮的双臂伸展，庞大的身形居然轻盈仿佛飞鸟一般，凶猛与轻灵之间极致转化，那必杀一剑，居然被他在半空中旋转身体躲避了开来。

　　翔之形，雀舞！

　　同时，他旋转的刹那，他重新找回了身体的平衡，双足血魄灌注，猛然收缩。

　　在落地的一瞬。

　　发劲！！

　　轰！！

　　地面剧烈震荡，尘土飞扬，石屑飞舞。

　　本就一击失衡的杜湛，此时在剧烈的震荡之下，身形彻底失去了平衡，惊骇之中，他对上了赵玄麒那双平静而恐怖的双眼。

　　一掌横空！！

　　嘭！！

　　杜湛的身体瞬间如破布袋一般倒飞了出去，整个胸骨都凹陷了下去，大量的鲜血从七窍之中喷射，甚至有内脏碎块从口中喷出，整个人瞬间就没了气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第八十八章 无匹免费阅读。https://xs.23sk.com 