    时间很快过去，眨眼之间，距离王冲和许绮琴的婚礼就只有一个月了。

    清晨，异域王府，大殿之中。

    “嗡！”

    王冲盘膝而坐，在昏暗的大殿中进入入定的状态，一动不动。

    在他头顶上方相隔六七尺的地方，一轮光晕仿佛太阳一般绽放光芒，照耀虚空，一波波磅礴的高等级空间能量透过那轮光晕向着四面八方辐射而出。

    就在那两轮光晕的两旁，另外两个一模一样，只是气息有些不同的王冲，齐齐悬浮在半空之中，闭目修炼。

    利用太始留下的光冕神器修炼，可以十倍于正常途径汲取高等级时空能量，这是王冲的一个意外发现。

    时间紧迫，王冲利用这种方式，正在全力打磨自己的几具神胎分身。

    当初正是凭借着三大神胎的力量，王冲的本体才成功打破瓶颈，提前一步突破到了洞天境，拥有了对抗太始的本钱。

    而现在，王冲实力大涨，同时也获得了大量洞天境的规则和信息，也可以反过来反哺自己的三大神胎。

    相比起师父邪帝老人和乌伤村长，三大上古神胎天赋异禀，加上和自己浑然一体，反倒更加容易提升境界。

    如果能够将自己的三大神胎全部提升到洞天境，那么对于王冲乃至整个大唐，将是质的变化。

    拥有四大洞天境强者在手，再加上其他顶尖高手，即便天神组织的其他顶尖太字辈强者同时出现，王冲也毫无畏惧。

    另外，在面对天的时候，王冲也会多一份实力和把握。

    ——这也是王冲这段时间思考对付天最直接和有效的方法。

    “轰隆！”

    仅仅是片刻的时间，半空中悬浮的光冕神器突然间暴涨数倍，同一时间，又是一波庞大的能量犹如瀑布般从光冕神器的内部倾泻而出，喷洒到王冲以及半空中的两大神胎身上。

    就在这波庞大能量倾泻而下的同时，抬头望去，只见光冕神器的内部深处，一道熟悉的身影惊鸿一瞥间迅速闪过，但只是一眨眼便消失了。

    那是王冲的大地分身！

    王冲很早之前就发现光冕神器内部自成一体，本身就是一个单独的空间。

    所以王冲就将大地神胎放到了光冕神器的深处，用来居中协调，同时借用大地神胎的力量，王冲可以加倍光冕神器的作用，从时空深处汲取到更多的高等级宇宙时空能量。

    以这种方式修炼，王冲的进境是任何人都难以比拟的。

    时间缓缓过去，一波又一波高等级的时空能量仿佛潮汐般有规律的喷洒而下，在这磅礴能量的灌溉下，王冲的几大神胎气息不断增长，实力也越来越强大，甚至连体表也隐隐泛出一丝丝时空波动的涟漪。

    不知道过了多久——

    “呼！”

    王冲长舒了一口气，感觉到心神深处传来一阵疲惫感，随即缓缓收功，停止了修炼。

    和很多武者想象的不同，越是高等级的宇宙能量，对心神、意志和体力的消耗就越大，并不是可以一直不眠不休的修炼下去。

    王冲查看过太始的记忆，就算是太始这样古老的强者，这样高强度的修炼，每天也不会超过三个时辰，而王冲现在已经坚持四五个时辰了，即便是在洞天境的强者中，也是极为罕见了。

    “嗡！”

    光芒散去，皓日中那耀眼的光冕神器迅速黯淡，最后化为一道光圈，直接从半空中落下，依附到了王冲的脑后。

    而王冲的两大神胎身躯一晃，也迅速缩小，钻入到了王冲的光冕神器之中，消失不见。

    整座大殿很快恢复了正常。

    “该去趟许家了。”

    王冲从地上站起身来，心中暗暗道。

    两人婚期将近，虽然具体的事宜由两方长辈以及朝廷那边介入主持，不过有些事情，还是需要他亲自出面。

    而且，……也该去见见绮琴了。

    “嗡！”

    王冲心中刚刚转过这个念头，正要推开殿门，离开大殿的时候，异变突起——

    “轰！”

    没有丝毫征兆，大地轰鸣，同一时间，一个熟悉的声音突然在大殿中响起：

    “身毒有变，异域王速来海德拉巴！”

    那声音洪亮无比，但却透着一种怎么都掩饰不住的虚弱和急迫。

    身毒大祭司！

    王冲先是一怔，随即辨认出来，整个人脸色大变。

    王冲虽然和他接触不多，但对方却在王冲的脑海中留下了极深的印象。

    王冲之所以能够建立现在名闻天下的乌伤铁骑，关键便在于这位身毒大祭司：

    ——所有的乌兹钢武器全部出自海德拉巴矿石。

    不过仔细回忆，王冲和这位大祭司之间有数年没有见过面，而且严格意义上，王冲都没有见过这位身毒大祭司的真面目。

    王冲怎么都没有想到，居然会在这个时候听到对方的声音，而且对方的声音如此急迫。

    “嗡！”

    王冲突然之间想到了什么，迅速从怀中取出了那个身毒大祭司送给自己的方形铁盒，果然，身毒大祭司熟悉的声音再次从铁盒中传来：

    “老僧已经时日无多，但有一件重要的事情必须当面告诉王爷，——和天有关！”

    说到这里，铁盒中的声音便戛然而止，同一时间，砰的一声，王冲手中的铁盒突然有如沙土垒成的堡垒一般，就在王冲的眼前由内至外，轰然破碎，化成了一堆最细碎的粉末，不复存在。

    王冲看着手中的这堆金属粉末，心中陡的掀起万丈波澜。

    时日无多？

    什么叫时日无多？

    身毒到底发生了什么？

    这一刹那，王冲心中突然有种强烈的不安。

    一直以来，王冲的精力一直集中在中土，至于其他地方，根本没有过多关注，他怎么都没有想到会出现这样的变故。

    身毒海德拉巴的矿石和大唐息息相关，直接关系到王冲未来的计划，不止如此，在身毒大祭司最后的传音中，还提到了天。

    王冲和身毒大祭司有过一次接触，但他从没想过身毒大祭司竟然和天会有什么关系，而且身毒大祭司那番话到底是什么意思？

    一时间，王冲怔怔的站在那里，脑海中闪过一个又一个念头，久久说不出话来。

    这一切发生的太突然了，他需要时间去消化。

    “砰！”

    片刻之后，似乎想到了什么，王冲身躯一晃，化为一道闪电，迅速离开大殿，消失在了外面。

    ……

    京师，许府。

    作为传承了数个朝代，经久不息的古老世家，虽然也曾有过许多辉煌时刻，但现在绝对是许家最荣耀，也最瞩目的时刻。

    南征北战，攻无不克战无不胜的至高兵圣，一手铸造现在整个陆地世界最强大唐的异域王，竟然倾心于许家，被许家大小姐“斩下”，这是谁也没有想到的。

    京师里不知道多少世家大族为之艳羡。

    这是一份极高的荣誉。

    古往今来，历朝历代，豪杰英雄无数，但所有的豪杰英雄都注定在大唐异域王面前黯然失色，而王许联姻，许家自然也跟着光耀门楣，一荣俱荣。

    现在的许家张灯结彩，一片喜庆，热闹程度丝毫不下于王家。

    然而尽管如此，此时此刻，许家的后院却是一片寂静，所有丫鬟仆人早早的被支开了，甚至就连许家的家主也早早找了个由头，离开了府邸。

    而所有的一切，仅仅是因为许家姑爷刚刚进了许府。

    “汩汩！”

    此时此刻，许绮琴的闺房之中，一只精致的紫砂茶壶悬在半空中，茶水从壶嘴中流出，注入到下方一只精致的茶杯中，发出潺潺的水流声音，一阵阵淡淡的茶香沁入心脾，在房间中弥散开来。

    “你想去一趟身毒，对吗？”

    听完王冲的叙述，许绮琴开口问道。

    她的身姿窈窕，优雅端庄，依然如同王冲记忆中的仙子一般，让人一见倾心。

    “这……，我暂时还没有决定。”

    王冲犹豫了片刻，开口道。

    “其实冲郎不用顾虑我。”

    许绮琴莞尔一笑，似乎知道王冲心中在想什么。

    两人婚期将近，王冲显然是在顾虑她的想法，所有迟迟还没有下定决心。

    “海德拉巴对于大唐拥有重要的意义，而且身毒到现在为止，都在为应许之地供应人手，无论如何，冲郎都应该过去一趟。”

    “身毒大祭司当日留下这枚方形铁盒，表面上看是为了冲郎防范那些隐藏的黑衣人，但现在看来，只怕大祭司早已料到会有今日，所以特意有此安排。”

    “从这一点来说，大祭司和天神组织的关系，恐怕比我们想象中的还要密切，他所掌握的消息，恐怕也远超我们的想象。”

    “天的行踪一向诡秘，神龙见首不见尾，到目前为止，冲郎都没有任何一点关于他的信息，而现在，大祭司恐怕是目前唯一知道天秘密的人了。”

    “妾身觉得，无论如何，冲郎都应该去一趟身毒。”

    许绮琴放下手中的紫砂壶，一脸平静道。

    “可是……，只有一个月了。”

    王冲犹豫道。

    经历了上一辈子，死过一回，失去过很多东西，所以才越发知道现在身边人的弥足珍贵，王冲希望一直守护在许绮琴身边，与身边重要的人白头偕老，这也是他犹豫的原因。

    “呵呵，以冲郎现在的修为，一来一回也要不了太长时间，而且，我知道如果不去的话，你心中一定会遗憾的！”

    许绮琴轻声道。

