    宴臣和婴儿消失的无影无踪，时轻轻对此毫无察觉。

    时轻轻从季墨言口中得知宴阳死了，整个人的精神都险些坍塌：“宴阳死了？”

    宴阳怎么会死了？！她可是天命之女啊！生个孩子就死了，这也太脆弱了！

    时轻轻怎么想怎么觉得玄幻，这也太不可思议了，她还在努力强大，然后抱着下次宴阳再来弄死她的想法……可，可这想法还没实施，对方就已经死了。

    时轻轻为此大病了一场，光系异能者的治疗，还有回春符符绣，全都没用，整个人病恹恹的。

    天命之女已死，这个世界将何去何从？该不会下一秒就又迎来末日中的末日了吧？

    时轻轻的心很乱很乱，乱的整理不出一点点的头绪，所以不论谁出现在她身边，都引不起半点的关注。

    季墨言和时之珩时之顷父子三个，对时轻轻的状态很担心。

    最后是季芜拯救了她，面对刚生下来的孩子，时轻轻的思绪，逐渐的被拉了回来，告诫自己不要想太多了，只要现在身边的人都还活着，才是最重要的。

    从这一天起，时轻轻振作起来，对女儿季芜的关爱，超过了她爹和她的两个哥哥。

    ……

    极春第五十一天。

    异兽和异植像是打了鸡血似的，疯狂攻击人类，并且天一亮，帝都外就发生了‘两潮’。

    是的，两潮，变异丧尸什么的，几乎全都被捉了，然后派专门的人将它们带回去，经过一段时间的注射丧尸病毒抑制剂，变成了异人，然后安排到异能者家庭里，让他们得到妥善的照顾。

    这一战维持了十多天，异能者们通过先进的武器，将两潮彻底解决，人们获得了大量的晶核还有各种各样的材料，国家各方面的建设，也在恢复当中。

    回到家的季墨言，先去房间看了老婆和女儿，时轻轻蹙眉道：“阿墨，我发现，咱们的女儿，体质有些特殊啊。”

    当初百小合就说过她家闺女的体质特殊，她也没想那么多。

    经过这段时间的观察，时轻轻发现，自家女儿对异能能量还有古武的元气绝缘，可以说完全是绝缘之体，这还是在女儿一次生病，让季夫人来治疗时发现的，光系异能对她家闺女根本不管用。

    时轻轻那个愁啊！她家闺女都绝缘之体了，那要夺舍她闺女的人，是不是脑子有病？

    季墨言试了下，异能和元气输入女儿的身体里，没有半点的波澜。

    还有女儿脸上的抓痕，那是她自己挠的，用季夫人的光系异能都没治疗好，还有时轻轻的回春符符绣，也完全没有作用。

    这个发现，让季墨言沉默了下来，他可以想办法去对付那要夺舍女儿的人，但对这样的状况，着实麻爪子啊！

    季墨言和时轻轻两夫妻，对女儿的体质事情都快愁死了，偏这小家伙，醒了就吃，吃完就睡，俨然一个衣来伸手饭来张口的小公主。

    季芜其实还是很调皮的，没有她的两个哥哥乖，甚至还喜欢抓人，时轻轻的脸就被她抓破了几次。

