    牢狱之中的生活是极其枯燥的，只能躺在那里，什么事都做不了。

    甚至在这昏暗的地牢里连时间都无法掌握。

    陈友好不知道自己过了多长时间，等过了很久，道牢房外面才有人进来。

    他对着陈友好说了些话，模样也很凶狠，可饶是他怎样的叫喊，陈友好也不知道他在说些什么。

    说了些不知道什么的话之后，语气狠厉的斥责了两句就转身离开了这里。

    陈友好后来想想可能是让他老实点之类的意思，可他也没有办法不去老实。

    在那人离开后可能过了两三个小时，陈友好就又看到那个便服打扮的女王。

    她从角落里探出头，以为自己并没有被发现，偷偷的观察着。

    陈友好也假装自己没有发现，他哼起了一首简单的民谣，调子很轻，但却很有韵味，也是陈友好特别喜欢的曲子。

    一曲未了，角落里的女王就站了出来。

    她像是被曲子给引出来，而她自己还不知道自己暴露。

    陈友好停下哼唱，看向了她，她才惊慌的露出局促的表情，有些不敢去看陈友好。

    “你喜欢？”

    果然还是无法沟通，她只是低着头，没有任何反应。

    不过大概可以猜出来，陈友好便重新哼唱起来，曲调轻柔，突然急转，高昂而起。

    像是流水，像高山。

    陈友好自己喜欢这首琴音，也做过些魔改，哼唱的调子就带着些这种味道，但看起来效果还是不错。

    女王又重新抬起头看向陈友好。

    一人吟唱，一人倾听，一曲终了，陈友好对着她微微一笑。

    她有些意犹未尽，眼神里带着期盼的看向了陈友好。

    陈友好也不知道自己有没有会错意，但还是选择了另一首灵动的吹起口哨音。

    两人的交流很少，等到在吹完这首，女王像是才注意起时间，有些匆忙的跑了出去。

    看着她的背影，陈友好轻笑了声。

    吃喝依旧照常，可好像两三天的时间再也没有什么人来找他。

    他的生活变的非常无聊。

    大腿上伤已经好的差不多，拆下绷带，那里没有太大影响。

    可好几天没有洗洗，身上难受的厉害。

    送饭的那人进来的时候，陈友好和他比划了水，很多水，也不知道他有没有明白。

    不过，他一句话没说就离开了。

    陈友好还有些失落，以为他并没有明白，或者就是不会给他拿来，但过了一会儿，那人拎着一桶水走了进来。

    他将水桶放在门外，无法放进来。

    看了眼陈友好，又指了指水桶，那意思就是在说，东西给你拿来了。

    陈友好大笑的和他说着谢谢，也不理会他有没有听明白，他跑过去想要握住他的手，可在陈友好的手刚伸到他面前，他就害怕的躲开了。

    弄的陈友好很是尴尬。

    他勉力笑了笑，还是很感谢对方。

    那家伙离开之后，陈友好就迫切的蹲在了水桶旁，里面的水很清，应该是从那边地下河抬回来的。

    陈友好脱去身上感觉已经要发臭的衣服，将内里一件棉布衣服放进水桶，他将衣服完全浸湿后就擦洗起来。

    水很凉，擦在身上也不太容易，只能慢慢适应了一下，陈友好才慢慢可以接受。

    从头到脚洗完，甚至一桶水都有些不太足够。

    可也没有办法，陈友好只能擦干身子，收拾起来。

    但低下头还没有擦干，陈友好就感到好像有人在看着他，他抬头一看，果然门口站了一个人。

    陈友好疑惑地看向她，又看了看自己，他确实身上什么都没有穿，就那样光秃秃的。

    可面前的女人却感觉连害羞都没有，只是愣愣的看着，眼睛盯着的方向也恰好是那里。

    本不应该是陈友好吃亏的场景倒是让他有些不好意思。

    他用刚刚拧干的衣服遮住了自己，然后看向了对方。

    她好像并不是不知道害羞，而是整个人应该呆住，连反应都做不出来。

    陈友好喊道。

    “喂！”

    连续呼唤了好多声，才终于让她回了神。

    可她刚一回神，俏脸立即就红的像是熟透的苹果，连看都不敢看一眼陈友好，转身疾步的离开了。

    陈友好也是一头雾水，他自然不可能想到这个时候对方会进来。

    不过也没造成什么问题，虽然他好像有些吃亏，但他并没有放在心上，自顾自的重新穿起衣服。

    身上清爽了很多，他又活动了一番，最后还是只能躺了回去。

    实在什么都无法去做。

    等到第二天，本以为女王不可能再过来，可却没有想到陈友好还在睡梦中的时候，他就被人给吵醒。

    那里嘈杂的响动让他狼狈的睁开眼，只在朦胧间他好像看到那里站了很多人。

    但等到他完全睁开眼，果然那里站了好多人。

    在最前面的就是拿着权杖的女王。

    陈友好吓了一跳，难道因为昨天的事情，她来问罪了。

    可总不至于因为这种事情就要了他的命吧。

    他有些惴惴不安。

    正胡思乱想着，牢房的门被打开，几个人上前来，拉着陈友好就要是出去。

    腿部都已经好了，他感觉自己应该可以对付的了这些家伙。

    随意的看了那几个家伙一眼，他还是决定忍一手，想要看看他们到底想要做什么，总不会因为昨天的事情就真的要了他的命。

    所以，他没有任何反抗的被几人带出去。

    带出去之后，他们一群人就来到外面的空地，女王站在高台上，俯视着陈友好。

    陈友好还是不能知道他们是什么意思。

    他站在下面，也并无顾忌的直视着对方。

    可感觉那张冷峻的面庞有些陌生，不太像是自己熟悉的那个女王，也许她是真的对陈友好感到生气。

    她轻轻的在地上砸下手中的权杖，发出与地板撞击的声音，身旁的几人就要上前来让陈友好跪下。

    可陈友好现在却不愿意如此做。

    刚上来的那人朝着他的膝弯处就是一脚，本是脆弱的地方，但陈友好站直在那里，一脚下去，全然没有任何的变化。

    

