    几天前

    “大家，都看看吧。”地中海的策划部总部长将手中厚厚的一摞资料分发了下去。

    各组负责人面面相觑，都不知道为什么今天突然召开这个临时会议，只有第九组的策划组长知道是为什么。

    原本以为摊到九组召开荣耀设计大奖赛是个苦差事，但是真没想到居然挖到了Moriarty老师这个大宝贝。

    光是巫妖王之怒的开发就让第九组拿的奖金是其他组的三倍都不止了，现在第九组上上下下哪一个不是Moriarty老师的脑残粉？

    “黑魂？这个名字有点奇怪啊……”第三组贼眉鼠眼的家伙嘟囔了一声，不出意外的, 他也看到了这又是第九组的Moriarty提交的企划。

    “老刘，这份企划是你们第九组上交的，大致上来讲讲企划内容吧。”总策划说道。

    “这份企划是我们第九组的外聘莫里亚蒂老师最新的企划，承接了灰烬审判者古达掉落的任务道具开启更新。”

    “火是维持世界的根基，火焰时代带来了文明的繁荣昌盛，许多强大的王国拔地而起, 虽然表面上是一片祥和的氛围，但初火带来的力量没能永久的延续下去，不断有人想要创造出新的初火，然而一直未能成功，太阳王格温在此情况下决定牺牲自己作为柴薪投身即将熄灭的初火，以此延续初始之火。

    然而即便强如太阳王格温也无法使初始之火永恒下去，为此需要补充新的柴薪，而薪王即是柴薪。

    随着火的熄灭，世界便无可避免的走向衰落，只有延续火种才让这个世界得以继续苟延残喘。

    火焰即将熄灭，即便是被燃烧过一次的薪王也需要再次燃烧，然而薪王们却要放弃燃烧自己的使命。作为扮演无法燃烧的灰烬的玩家们，则需要将薪王们带回王座，以延续诸神文明。

    这是一份大型的单人企划，使用任务道具作为传送节点，将玩家们传送至名为传火祭祀场的出生地，在这里，玩家们将会获得名为【余火的灰烬】这一称号进行冒险……

    而玩家们的主要任务就是将已经不愿再传火的薪王们给绑回他们的王座……”

    原本不屑一顾的各位组长的神色慢慢的变得认真, 再到惊骇，最后变为了不可思议。

    “这些东西全都是由Moriarty老师在大学期间独立完成的作品，从原画，到故事构思，再到地图设计，人物动作，攻击模型……

    这完全可以独立制作为一个3a级的单机游戏，但是添加到荣耀之中却丝毫没有任何的违和感。”

    “为了和古达进行联动，莫里亚蒂老师几乎设计出了一个完整的世界观和故事线，并且给了我们今后衍生副本的思路，慢慢的将荣耀世界观完全补完。”

    已经没有人的脸上还存在不屑了，所有人都能看得出这份企划的价值所在。

    灰烬墓地，洛斯里克高墙，不死聚落，活祭品之路，幽邃教堂，法兰要塞，卡萨斯地下墓穴，烟熏湖，伊鲁席尔冷冽谷……

    一张张地图精美异常，吸引了这些策划的目光。

    深渊监视者·法兰街舞……不死队, 幽邃圣者·埃尔德里奇，巨人尤姆，放逐者·鲁道斯……

    强大的薪王们……

    冷冽谷舞娘，教宗沙利万，吞噬黑暗的米狄尔……

    诡异的boss们……

    所有策划看完这些东西之后久久不能平静，第九组的组长老刘也停止了自己的解说，安静的看着台下的竞争对手们。

    “大家觉得怎么样？”总策划看台下基本上已经陷入了沉默，知道差不多了，直接开口问道。

    “那个，老大，我感觉……还是有点问题的。”第三组的老黄看台上老刘得意的笑脸总感觉很不爽，直接举手说道。

    嘶……头铁啊老黄！我们支持你！加油！别让老刘那么得意！

    “说说看。”

    “不得不说，这一份策划做的十分的完美，但是这个单人支线任务是不是有些不妥？”老黄站了起来，指出了自己的观点：“这么大的地图，如果只是制作为单人模式的话，是不是太浪费了？”

    “你说的这个问题莫里亚蒂老师怎么可能会想不到？”老刘白了他一眼，将U盘插入到了电脑上：“莫里亚蒂老师已经考虑到方方面面了，因为有的玩家的反应是希望有一些单人模式的副本，所以莫里亚蒂老师才开发了这样一个支线任务型单人副本。

    毕竟不是所有人都喜欢热热闹闹的一起刷副本，他们更偏向于独自安静的游戏。

    同样的，莫里亚蒂老师还考虑到了团队玩家们的心情，在进行boss战的时候，可以最多邀请三位其他玩家共同游戏，但是boss的难度会相应的提高，你还有其他的问题吗黄哥？”老刘皮笑肉不笑的说道。

    “没了没了。”老黄黑着脸坐了下来。

    “还有人有其他的意见没？”总策划笑眯眯的看着台下其他的人，所有人全都齐刷刷的摇头：“没有意见的话，这项企划就此通过。”

    “附议。”

    “附议。”

    ……

    “那，由第九组下属的程序部门负责主持主体开发，第三组第二组负责辅助要求，第九组策划主持cg制作以及预热工作，其他部门负责协助，就这样，散会。”总策划抱着杯子笑眯眯的走了。

    “刘哥，威武啊！”其他组长乐呵呵的围在了老刘的身边。

    “切，还不是因为抱到了一根大粗腿。”老黄酸溜溜的说道：“原本荣耀设计大奖赛的任务本身就是我们负责的。”

    “哈哈哈，谁让你们嫌麻烦给拒绝了呢！活该啊老黄！听到没，一切由我们第九组主导，你们第三组负责端茶送水就行！”老刘志得意满的说道：“嘿，你还真的说对了，我们还真的抱了一根大粗腿，怎么滴吧？你能耐你也去找一根抱啊？”

    “小人得志……”老黄气的吹胡子瞪眼，但是对此丝毫办法都没有。

    “老刘啊，听说莫里亚蒂老师才二十多岁？”

    “年少有为啊，什么时候介绍给我们认识认识啊！”

    “我有个闺女，现在还是单身，可愁坏我了，老刘要不你给做个媒？”

    “特么老张你闺女好像才小学吧！我闺女今年刚毕业的，刘哥给引荐一下啊……”

    “再说，再说！哈哈哈哈！”

