一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十四章  怪物

    很显然，那东西扑了个空！

    方程站定之后便抬起头向那个生物看去，待他看清楚那个生物的长相之后不由得倒吸了一口凉气，那......到底是一种什么样的生物？说“它”是人，可“它”除了是两肢站立之外，身上的其他地方没有半点人类的特征！只见“它”浑身皮肤黝黑、皮肤上还稀稀疏疏的长着三四厘米长的白毛，眼睛的眼白很大，瞳孔极小，乍一看上去就好像戴了隐形眼镜一般，“它”没有鼻子，原本鼻子的位置是两个小孔，此时正“吭哧吭哧”的向外喘着粗气，而“它”整张脸上最令人恐惧的便是“它”那张巨大的嘴，那张嘴就好像是被人撕裂了一般，嘴角一直裂到耳朵那里，嘴里的獠牙支了出来，就好像那本性凶残的獠猪！

    “它”的四肢十分长，手臂末端的那两只手，不，也许那已经不能称之为手了，而是爪子，那副爪子非常的尖锐，指甲长到方程毫不怀疑“它”可以轻易的将爪子插入人类的胸口，然后把心脏整个的掏出来！

    此刻的“它”正隐匿在阴暗的角落里，死死的盯着方程他们！

    “我靠......方程，那......那玩意儿到底是什么啊？”

    叶磊看着那似人又非人的恐怖生物，不由得惊呼道，

    “应该就是这东西，抓走了新娘子，伤了小川又掠走朝夕！你看它的爪子，跟那些死去的尸体上的抓痕是一模一样的！”

    方程盯着那怪物的长爪子，小心翼翼的说道，而那个怪物也默默的站在不远处警惕的看着方程和叶磊的一举一动，看那架势“它”好像随时都能上来攻击他们，

    “那我们怎么办？”

    叶磊小心的后退，将身后地上一个手腕粗的树杈死死的握在手里，

    “三哥，你别动，我来，我们得让‘它’带我们回到‘它们’的巢穴，这样我们才有机会找到朝夕和新娘！”

    方程盯着那怪物，一边对叶磊说着，一边已经做好了攻击的准备，

    见面前的方程做出了攻击的姿势，那怪物的嘴里发出一阵阵低沉的怒吼声，那声音就好像是人在极度愤怒或是嫉妒恐惧的时候喉咙中发出的那种喘息和低吼！下一秒，“它”便陡然向方程冲了过来，锋利的爪子直冲向方程的喉咙，方程的身体利落的朝旁边一闪，右手顺势便揪住了那怪物头上好似头发一样的东西，然后他用尽全力的将那怪物掷了出去，“砰”的一声，怪物狠狠的砸在了不远处的那棵粗壮的大树上，大树的树干上居然被“它”飞出去的力量砸出了一个大坑，

    叶磊看到方程的动作不由得惊呆了，这力量......根本就是常人难以企及的啊，方程他是怎么做出来的？

    而方程看到叶磊吃惊的神色，不由得无奈的笑道，

    “练气的人本身力气就较常人大一些，不必大惊小怪......”

    方程拍了拍手，不屑的看向那只被自己撂倒的怪物，只见“它”躺在地上缓和了好半天才勉强的爬了起来，然后瑟瑟发抖的用一种极度恐惧的目光看着方程，蓦地，“它”转头就向雨林的深处跑去，

    方程一怔，随即便大叫道，

    “三哥，快跟上！”

    他冲着叶磊大叫道！

    那怪物的奔跑速度并不是特别的快，但是却很稳，显然“它”很了解这里的地形和环境！方程就在后面不紧不慢的跟着，他的目的并不是追上“它”，而是跟着“它”找到“它们”的巢穴，把朝夕救出来！

    方程还发现这东西的一个特点，“它”似乎很害怕光照，因为“它”奔跑的路线把从枝叶缝隙中投射到地上的阳光全部都避开，“它”尽可能的都不让那些光照射在自己的身上！

    不过这一人一怪，一个熟悉地形，一个身轻如燕，苦就苦了追在后面的叶三哥，他一脚深一脚浅的在这蜿蜒崎岖的热带雨林中跟两个都算不上是正常人的“人”在奔跑，当真是为难他了！

    “方......方程......我跑不动了......”

    叶磊实在是跑不动了，他只觉得自己的嗓子里好像已经快要着火了，他渐渐的放慢了自己的速度，掐着自己的腰默默的喘着粗气，可突然间，他发现自己的双脚离地，紧接着自己便已经伏在了一个人背上，

    “方程？你背着我还能跑得动吗？”

    叶磊挣扎着要下去，方程整理了一下叶磊的在自己背上的姿势，然后便轻松的奔跑起来，

    “放心，跑不跑得动，你看着就知道了！”

    方程既担心着朝夕的生死，又不能将叶磊单独一个人扔在这里，所以他也只能这么做了！

    跟着那怪物跑了大概有二十多分钟，他们的面前渐渐的出现了一面悬崖峭壁，土灰色的石壁立在他们的面前，有一种难言的压迫感！正当方程的注意力被面前的峭壁所分散的时候，前面不远处的怪物突然一个闪身，便消失在他的视线里！

    “那东西呢？”

    方程停下来，将背上的叶磊放在了地上，然后警惕的望着周围！叶磊一脸晕头转向的看着面前的方程，他惊诧于方程的速度，可在某种程度上来说他又并不觉得意外，

    “那怪物呢？”

    他看着面前的峭壁问道，

    “不知道，到了这里，‘它’就不见了，我想......‘它们’的巢穴应该就在这附近，这里一定有一个入口，只是......在哪里呢？”

    方程和叶磊小心翼翼的四处寻找着，不管什么东西能不可能凭空消失，这附近一定有一个他们的栖身之处，只不过入口肯定是藏在一个极隐秘的地方！两个人小心翼翼的寻找着，突然，他们脚下一软，

    “糟了......”

    方程心中暗骂，可是已经晚了，他和叶磊双双掉进了一个表面被草皮和叶子所掩盖住的深坑之中，摔了个底朝天，

    “妈的，这群怪物居然还会做这种陷阱？简直逆天了！”

    叶磊一边骂着一边揉着自己摔疼的屁股，而方程看着坑底那一堆动物的白骨，若有所思的说到，

    “这里应该是‘它们’为了猎食所设的陷阱，你看这些，都是‘它们’吃剩下的骨头，看这些骨头的数量，我觉得‘它们’的数量应该也不会很少！”

    “那我们该怎么办？”

    叶磊看着方程问到，方程向四处望去，此刻已经是正午，这里因为靠近峭壁，所以植被没有那么茂盛，强烈的阳光直直的照射下来，把整个陷阱都照映得十分明亮，突然间，方程在这陷阱得最深处发现了一个被藤条和枝叶所掩饰着的洞口，

    “在那里！”

    方程一边惊呼着指向那个洞口，一边向它跑了过去，

    “这里有个洞口，这大概就是通往那些怪物巢穴的大门吧，在自己家的大门口捕猎，亏‘它们’想得出来！”

    方程看了看坑里的那些白骨，开口佩服道，

    “三哥，为了安全起见，我觉得......你还是留在这里等我吧，我先进去看看是什么情况......”

    “算了吧，我没觉得留在这里就会安全多少，我们还是别分开了，互相有个照应也是好的！”

    没等方程说完，叶磊便打断了他的话，然后径直的钻进了那个被掩盖住的洞口，看到叶磊这么说，方程无奈的看着叶磊的背影，终于......还是跟着他钻进了那个洞口！