    “这次的肥羊比较多，大哥也准备亲自坐镇，他待会儿就到，让疤脸、黑胖子你们两人准备的，准备好了没有。”

    一身黄衣身材魁梧的丁老二，此刻正横刀大马坐在客栈大堂之中，对着站在他旁边身材不输于他的疤脸大汉提问道。

    疤脸笑嘻嘻的回应，“放心，这些人我全摸过底了，没有大斗师以上的强者。”

    “嗯，他们的饭菜也都下过了软经散，他们房间里的杯子也没放过。”盘腿坐在桌子黑脸胖子，也翁声回答。

    “真的没有大斗师以上吗？软筋散他们的效果可不好，你忘了上次也是这么说的，结果……”丁老二皱着眉头看向疤脸。

    “能不能别提这件事了！那只是个失误而已，都说了说功法原因。”

    看着丁老二和白天的黑脸胖子一样，又提前上次的那件事，疤脸大汉脸上露出不悦之色。

    不就是失误了一次吗，怎么还天天提呢。

    “嘿嘿嘿，疤脸上次你可是害我们损失了好几个兄弟啊，这次可别又看错了，重蹈覆辙。”

    一旁的消瘦男子嘻嘻笑道，又在疤脸身上伤口撒了口盐。

    “闭上你的臭嘴，忘记上次的教训了？”对于消瘦男子，疤脸显然没有那么多好脸色，看出来两人关系也不是很好，“还是你以为你的血影爪比我的拳头硬了，可以挑战我了？”

    消瘦男子冷笑一声，正欲出口“你…”

    “住口，别吵了！”

    一道枯瘦如木，披散着头发的老人拄着漆黑金属拐杖来到了站在门口，低沉沙哑的声音从他嘴里发出。

    原本想要与疤脸来一场舌枪唇战的消瘦男子，立马噤若寒蝉，不复之前惹是生非的嚣张气焰。

    其他人也没有再发出什么声响，一时间场面倒是有些冷寂下来，直到老人到桌子前坐下，丁老二开口气氛才回暖。

    “大哥。”

    “嗯，事情准备妥当没有？”老人先是对着丁老二轻点下巴，接着又转向疤脸问道。

    “准备好了。”

    “把人全叫过来，按以前的规矩，开始吧。”没有向其人一样说什么废话，老人直接宣布准备行动。

    听到这话，其他人点头刚想站起来，便闻到了一股烧焦味。

    与之一同而来的是，楼层与院子间渐渐传来的，此起彼伏的叫骂声。

    隐约间还能听到“着火啦”的叫声。

    听到这喊叫声，大堂众人脸色微微一变，他们今晚的目标都醒了！

    “md，谁放的火啊！”疤脸站起来直接开喷。

    “可能是我们的行动被人发现了。”丁老二面容严肃的开口。

    哪知道他刚说完，消瘦男子却便呛声道“会不会是你刚才在院子里动静太大，吸引了别人的注意啊，我早就告诉过你要小心点的。呵呵，这下好了，多出这么多麻烦。”

    丁老二握紧双拳直接无视了他的话，看向了面色平静的枯瘦老人。

    心里打定主意，等干完这一票就好好的教训这个家伙一下

    “好了，被发现就发现了，也不是什么大事，疤脸、胖子、老二你们现在直接带人把他们抓起来也一样。”老人语气平静如水，丝毫没把这件事放心上。

    “趁他们还没有服用解毒丹，快去快回吧，嗯，再派几个人去救火。”说完这句话之后，老人就闭目养神起来。

    在他看来这确实不是什么大事，这些人醒了又怎么样，这么短时间，实力都恢复不了，还能抵挡住自己这些人不成。

    消瘦男子上眼药不成，只能悻悻作罢。

    其他人见此，也不在多说，纷纷带着一伙人，冲着自己的原定目标而去，只留着那枯瘦老人身影留守大堂。

    在疤脸这些人冲上楼后，没多久，从楼上传来了厮杀声与兵器碰撞的金鸣声。

    大堂暗处。

    萧明的黑袍下眼牟死死的盯着大堂中央的那道枯瘦身影。

    “这个人的气势毫不遮掩，大概…是五星大斗师！怪不得此刻有恃无恐。”

    萧明思索着，这个客栈可谓是生意兴隆，昨天白天他在大堂看到的所有人中，除去被抓住的那一伙人以外，也还有二三十人。

    敢在这家店住，这些人大概都是和他一样从外面来的，对自己的实力有点自信，途径绿岩镇的路人。

    实力是地位的象征，所以斗气大陆很多人行走在外，从不掩饰自己的气息，当然掩饰其实没有什么用，因为一动手气势就会暴露，除非有功法掩饰。

    把实力暴露出来还会得到别人的尊重，干嘛要掩饰，有的甚至怕别人不知道他的境界，会直接把自己的等级标在衣服上。

    这种风气在斗气大陆风靡一时，经久不衰。

    白天通过观察，萧明就发现和他一起入住的这二三十人中，虽然斗师数量不少，但除了他以外也没有大斗师了。

    这枯瘦老者有五星大斗师的实力，即使那些人没有下软筋散，也很难反抗。

    除了老者以外，那个丁老二也是一星大斗师，疤脸凶恶汉是九星斗师，黑脸胖子和消瘦男子是七星斗师。

    还有其他一些斗者手下。

    “这老者的境界比我还高四星，只能先下手为强了，不然等他手下解决了楼上的人，那可麻烦不少，希望楼上的不要太蠢，全部都中药。”

    眯着眼睛死死盯着老者，萧明脑海中心思转动。

    既然决定偷袭，萧明决定给他来一记狠的，最好让这老人贩子瞬间失去反抗能力。

    心神触及体内存留在气旋处的灵，两朵火焰條然间在双手跃出，一朵呈幽蓝色，一朵呈粉红色。

    萧明双手猛的一拍，两朵火焰在掌间融为一体，形成一股蓝粉色火焰。

    分开双掌，萧明十指十分灵活的比出各种姿势，短短时间内就已经变换了二十几次，到最后固定成双手五指松直，掌心向上，右无名指扣左无名指，右小指扣左小指，左拇指压左无名指指甲的奇异姿势。

    刚才随着手指划动，那朵蓝粉色火焰已经形成一末粉蓝印玺，萧明体内的斗气犹如汹涌洪水一般，飞快的穿梭过经脉之中，一波波充盈的力量之感，弥漫在周身。

    将调动的斗气注入身粉蓝印玺，印玺讯速变大。

    “三焱空灵印！”

    直至最后，萧明心中暴喝一声，在喝声刚刚落下的霎那，萧明手掌便是猛然将巨大的印玺推出，向大堂中的消瘦老人镇压而去。

    “什么人？！！”

    察觉到一股气势，老人猛的回头暴喝一声，却只看到一道恐怖袭印玺击而来。

    萧明刚才的动作看似复杂无比，但他却在一个极短的时间内完成，三焱空灵印的速度也没有巨大体型带来的本拙。

    这导致枯瘦老人反应过来，察觉到危险时，印玺已经到了身前，明显已经躲避不及。

    感受着那暴射而来的印玺所拥有的炽热毁灭能量，老人不复之前的从容，心中悄然泛起一抹无力抗拒的惊骇。

    这种力量，实在是太过庞大了，他甚至有种隐隐的直觉，若是被那个蓝紫色印玺正面击中的话，恐怕他将化为灰烬。

    “这家伙哪里冒出来的！”

    心中暗骂一声，仓促间枯瘦老人只能将拐杖横档在身前，体内斗气像是不要钱一般疯狂注入其中，拐杖之上绿色斗气急速的渗透而出，在周身形成一道绿色屏障。

