    竟然是一片褐色的焦土，还散发着灼热的温热。

    夏波摸了摸焦土，一片正常的焦土，不活好像是被火焰烘烤过一样，大地干裂，尤其是上边的砂砾，就像是沙漠一样。

    “一片焦土，没有不正常的地方，公路裂缝里就是这样的焦土，看样子我似乎进入了一个了不得的空间，这就是公路断层，目前来开，除了那兽吼、空间利刃和那异族玩家，除此之外就没有其他的了。”

    夏波思索，刚离开正常的公路，没想到就来到一处诡异的世界。

    看样子自己所想的公路断层和现实之中还是有一些差距，

    收回目光，夏波离开公路边，继续朝着黑暗前进。

    公路的上的裂缝比死亡公路上还要可怕，一道道的沟痕裂缝纵横交错，如同蛛网一般蔓延开，一直延伸向无尽的黑暗。

    夏波身影闪动，踩踏着完整的公路继续前进。

    视线虽然被黑暗阻挡，完全看不到前方是什么，不过这并不影响他前进。

    因为自己的方向和那生物离开的方向是一样的。

    对方的灯笼是属于消耗品，而且离开的时候，他便感觉到灯笼的光芒正在黯淡下去。

    说明这个人迟早会回到自己住的地方。

    那么那个人的位置应该距离自己的位置不远。

    只要沿着这条路继续下去，就有可能抵达那个人的住处。

    此时，那提着灯笼的生物还不知道自己被夏波盯上了，正在沿着回来的路上快步离开。

    手中的灯笼散发出来的光芒正在黯淡下去。

    “刚好到达基地，手上的灯笼时间到。”生物脸上挂着轻松，对于每天的搜寻任务，他倒是并不担心。

    只要不找死前往黑暗的地方，基本上从空间乱流之中出现在自己面前的猎人野怪概率就非常的低。

    十天也捡不到一次。

    就在他思索的时候，空间猛地一震。

    他下意识停下脚步，脸上轻松的表情瞬间消失。

    嗤啦！

    紧接着，一道纸张被撕裂的声音就响起来了。

    只见他面前的黑暗空间，一只漆黑的利爪就伸了出来，一下子抓向他。

    “该死，说什么来什么！”

    那生物脸上的表情骤然凝固，他心中恶狠狠地怒骂着，手中的灯笼猛地刷过去。

    利爪迎向灯笼的光芒，就仿佛抓在了一层不存在的保护罩上。

    尖锐刺耳的声音传了出来。

    灯笼里的灯光明灭不定的摇曳着。

    他不敢在这里待太久，在成功抵挡了猎人野怪的袭击之后，他猛然加速，在原地留下一道残影。

    他把自己的速度发挥到了极致，脸上布满骇然。

    “怎么可能，这些空间乱流的猎人野怪怎么会突然出现！难不成断层空间里的变动每天开始了！”

    生物脸上带着一丝惊骇，然而还没有冲出一公里，面前的空间猛然被撕裂出一个巨大的口子，一道狰狞的身影从口子里伸了出来。

    “该死，他追上来了！”

    生物脸色蓦然一变，一把诡异的长矛出现在他的手上，长矛上似乎染着血，散发着冰冷的寒意。

    他的手接触到长矛，竟然凝结出血红冰晶。

    生物浑然未决，紧握染血的长矛，猛然刺出，空间仿佛被刺穿了一样。

    这一矛看似并没有击中怪物，毕竟长矛只有两米长，而怪物距离他还有十多米的位置。

    但是诡异的一幕出现了，只见他与怪物之间的空间散发着涟漪，怪物身上猛然出现一个血洞。

    紧接着，染血的冰晶以集中怪物的地方开始往它的身体蔓延，转瞬之间，猎人野怪便被这染血冰晶给冰封了。

    “这一枪抵挡不了多久，还是要快速离开！”

    在刺出一枪之后，他立刻提着灯笼离开。

    然而还没有等他动。

    砰的一声，怪物身上的冰晶直接炸裂开。

    长矛留下的血洞也在缓缓恢复。

    生物脸上的表情骤然一变：“二十级的猎人野怪吗！”

    看了眼手中的灯笼，时间不多了。

    必须要把眼前的猎人野怪杀掉，但是他内心明白，即便是基地内的基地长，也没有能力杀掉猎人野怪。

    “那就把它打残，然后趁着它恢复的时候撤离！”

    生物把灯笼熄灭，收入自己的空间装备之中。

    染血的冰晶长矛再次出现，他握住长矛，与猎人野怪纠缠。

    另一边，夏波身影快速闪动，沿着布满蛛网一般的裂缝公路前进。

    他的速度并不快，毕竟要辨识四周的黑暗，速度太快，弄不好自己就会踏入无边的黑暗之中。

    进入黑暗，自己就会遭受到更加恐怖的空间利刃的袭击，这可不是一件好的事情。

    拥有四十点防御力量的钢铁之躯也就能够抵御威力达到四十点力量的伤害，比如面前的空间利刃。

    那黑暗之中的空间利刃的威力显然不止这么些，踏入进去，即便是自己也会死无全尸。

    他还不想死。

    目前已经摸清楚一些规律，只要自己足够小心，活下去没什么问题。

    但是该如离开呢......

    思索间，远处朦胧的黑暗之中传来了一阵打斗声，前方太黑暗了，完全看不见，即便是带上夜视仪，也是看要一层朦胧的黑暗。

    他都试验过，这里的黑暗似乎是实体，并不是因为光源问题。

    前进些，打斗声音更加激烈。

    很快他就看到了两道诡异的身影在纠缠。

    其中一道身影似乎手中拿着一柄常莽，而另外一道身影则有三米多高，身影扭曲，浑身布满黑色角质层。

    让夏波感到惊骇的是对方的利爪，每次挥动，竟然在空气中留下三道被撕裂的口子。

    这些口子出现后，就缓缓的恢复并消失不见。

    那手持长毛的生物且战且退，他完全不是这高大生物的对手。

    夏波定睛一看：“那生物不是刚刚手持灯笼的顽疾吗？看样子他遭遇到了危...”

    危险还没有说出来。

    那玩家直接被野怪击中身体，倒飞出去，他的身体上留下三道撕裂的伤痕。

    “咳咳！”

    剧烈地咳嗽声传来，生物脸上布满凝重，剧烈的疼痛不断地刺激着他的意志。

    绿色的光芒浮现在伤口上，但是伤口上似乎有一层黑色的物质在抵挡这些绿光。

    “加快！”

    他面庞扭曲，绿意更浓，黑色物质在绿意光芒之中缓缓消失。

    而猎人野怪也来越近，那撕裂空间的声音尖锐刺耳。

    他的脸上霎时间布满绝望。

