    天夏这边，张御在斩杀了传司议等四人之后，也是通过训天道章，将此间结果告知了陈首执。并道：“首执，这四人一除，元夏此番来犯之势定必大为削弱，我等下来当可施以反击了。”

    陈首执虽然对于张御一直十分信任，可是真知道这番结果，也是心中感叹，他沉声道：“张廷执，既然事机未出偏差，那么此前定议依旧不变。”

    在与张御结束了交谈之后，他也是将此消息向各个廷执所在传递过去。

    诸廷执此时分在各方，在得悉张御已然将四位来犯之敌尽数斩除后，一时也是莫名震撼。

    此前张御言说自己的计划之时，他们认为能取的一定战果，可万万没想到，这次居然全灭了来敌。尤其令他们惊讶的是，此时距离那四位进入那方天地之中才是过去不长时间。

    他们也想不出张御到底用的是什么神通手段，不清楚这是如何做到的，只能归咎于他的道法了得了。

    “斩诸绝”之事目前也只有陈首执和武廷执、林廷执三人知晓，而并没有告知其余人，一方面是为了避免有可能的天机感应，另一面则是准备待此战果确定之后再言。

    等到众人消化了这个消息，陈首执又传声言道：“诸位廷执，张廷执此番创造出来的局面难得，不可错过了，我天夏稍候也该当反击了！”

    诸廷执精神一振，齐声应是。。

    这一战，天夏目标是尽量将所有人来犯之敌都是留下。这并非妄想，而是以道棋推演过的，若是一切如他们所算，那么有一定可能做到，就算无法达成，也需给予对方重大杀伤。

    随着各处命令下达，天夏很快对元夏掀起了强烈攻势，天夏这一次将清穹之气都是灌入了各个镇道之宝之中，使得宝器威能大增。

    这个手段非常之隐晦，若是有一定数目的求全道法之人施为，也是能够做到这等程度的。

    这次进攻之中，尤其以神昭三虫最为活跃，这个时候此宝消化了一部分避月萤的生气，正是要格外表现之时，食阳、吞天二虫在天中周转来去，与灵空蜂翼单独相斗也是不落下风。

    在镇道之宝上面进行一定压制之后，元夏乌金壁垒守御明显为之衰减，先前是各方不停的往元夏域内投入阵器，可现在这些阵器正被难以计数的雷珠压缩，很快轰击到了壁垒表面，整个壁垒也是隆隆震动起来。

    盛筝看了一会儿，对传司议道：“情形有些不对，天夏看来早有预谋，我方骤然少得四位求全之人，太过被动了。”

    他不难想到，在镇道之宝上无法压过，下来天夏一定派遣出求全道法的修道人在镇道之宝护持下往前进袭。

    求全之人的突破之力绝不是一些阵器可以比拟的，若无相应的力量去对抗，那就只能等着被突破。天夏分明就是利用他们少缺四名求全道法之人的空缺，对他们施以反攻。这要一个不好，说不定就会逼得再度后撤。

    正在此时，两人心中忽有所感，对视一眼，身躯一晃，立时来到殿台之上，等有片刻，便见天外有一道光影落下。

    须臾，自里间出来一名道人身影，两人一见，来人乃是兰司议。

    盛筝问道：“兰司议，你怎么来了?”

    兰司议看着两人道：“两位此前可是曾发传讯，问询传司议等四人情形？”

    盛筝心中忽然生出一股不妙之感，道：“对，是如此，这乃是因为他们莫名在战阵之上不见了音讯，连带他们留下的外身也是一起不见，因是中了算计，我们不知天夏的手段为何，所以问询一声，可是有什么问题么?”

    兰司议沉默了一会儿，才道：“传司议四位已然归寂了。”

    “什么？”

    盛筝和段司议二人都是大吃一惊。盛筝急问道：“这是怎么回事？”

    兰司议道：“如何一回事，我们也想知道，因为四位坐定之地没有丝毫残余留下，四人俱是形神俱灭，看不出任何根由，战阵之上到底出了什么变故？”他看向二人，“两位可能给我一个答案么？”

    盛、段二人心中顿时一阵发冷，传司议四人明明被破杀的只是外身，但是远在元夏的正身却也是同样破灭，这到底是什么手段？这令他们也是惊疑不已。

    过了好一会儿，段司议才是慎重道：“其中情由我们不知悉，不然也不会发书问询了。方才由于天夏又是演化出来一方天地，故是我们派遣传司议四位去那里探查……”

    说到这里，他稍顿了下，“事先我们探查的很清楚，那里只有一位天夏修道人镇守。而且我等也允许他们见机不对，便就退出，哪里能料到会有这等事。

    兰司议问道：“那处是谁人镇守的？”

    盛筝抬目盯向他道：“此人兰司议当也是认识的，正是那位天夏的张上使。”

    兰司议眼皮微跳了一下，他缓缓道：“盛司议是认为此事与此人有关么？”

    盛筝无比确定道：“定然如此！”

    兰司议摇头道：“依我之见，这是天夏的某种手段，换了谁人来也是一样。”

    当日是他设法与张御沟通，想从天夏内部进行突破，可是此事最后失败。他将此设法推到了其他司议头上，自己卸脱了责任，可是深究起来，终归是有会牵扯，所以他此刻自是设法否认。

    为了不在这个话题上继续下去，他又神色一正迅速说道：“两位，我奉元夏探明情形，同时也是过来提醒你等一声，天夏既有这等手段，你们下来应当小心，若是你们觉得没有把握，允许你们先撤回来。”

    盛筝忽然问道：“我等撤出，先前所立之约如何，可能消去么？”

    兰司议略作沉默，道：“不能。”

    盛筝道：“那便罢了，盛某愿意留下与天夏一斗，领教他们的手段。”他看向段司议，道：“段司议若是愿走，那大可离去。”

    段司议此刻似乎有些进退两难，他在那里挣扎了一会儿，最后微叹了一声，抬头道：“段某还是留在这里为好。”

    他的想法也很简单，天夏便有手段，那多半也是有一定限制的，否则没必引入传司议他们四人入内再出手。稍候只要小心一点，想必就能避开。而他们手中还有筹码，还不到真正放弃的时候。

    且就算失败，退了回去，结局也不会比他们此刻撤出差到哪里。

    兰司议道：“既然两位已有决定，那兰某也就不再劝了，会将此间之事如实禀告给两殿知晓。”

    段司议仗着自己也是上殿司议，开口道：“既然知道天夏这次另有手段，两殿莫非连一点支援也吝惜给予么？”

    兰司议看了看他，道：“此回两位失却一件镇道之宝，又败亡了四位求全道法的修士，两殿不唤两位回转，还给予两位机会，已然是够宽容了，支援不会再有了，两位好自为之吧。”说完之后，他执有一个道礼，便化一道光影飞去。

    盛、段二人神情都是阴郁，方才之言他们听明白了，下来若有斩获，能对两殿有个交代，那么或还能既往不咎，若是不成，那么全部的罪责都是要由他们来承担。

    而在此时，两人感觉到脚下微微震动，整个乌金壁垒也是晃动不已，显然天夏的攻势越来越猛烈了。要是拿不出对策，说不定又要重蹈上回覆辙了，好在他们手中还握有最后一个筹码。

    天夏上层法坛之上，陈首执看着在雷珠轰击之中的乌金巨垒，上一次他们直接用“遁世简”化去了这方屏障，挫败了元夏攻势。

    但是这一次，他们虽然反击，却没有动用此宝器。

    这是他们判断，元夏在吃了一次亏后，应当是有应对手段的。

    可在此前，元夏即便在少缺一件镇道之宝的情形下被迫后撤，也始终不曾祭出额外的宝器维护自身。

    这要么是不到最后不愿意显露，要么就是使动此宝有什么苛刻条件。基于这等考虑，他们这回并不打算使用遁世简了，而眼下只要维持场上的攻势不间断，那么终能破除壁垒的。

    天夏这里不做任何动作，段、盛二人眼见得壁垒在天夏攻势下逐渐破败，却是有些心焦了。

    他们的确还藏有一件镇道之宝，此宝名为“臧否金签”，这个宝器在祭出之前必须告知此宝，是用来具体做什么的，要高越高，所需满足的条件便越是苛刻。

    若是一旦敌人做了你事先判断之事，满足了条件，那么“臧否金签”不但能立时出场斗战，甚至还可能直接将对面的宝器吞下。

    他们在出发之前，就是判定，这一次天夏会用上次化解乌金巨垒的手段来对付他们，并告知了此宝，若是天夏到时候一旦做了此事，那么就祭出此宝，将之反制。

    也就是仗着这个底牌，他们认为还有翻盘的机会，所以方才才没有答应兰司议撤了回去。

    可是天夏迟迟不出招，他们也没有办法，只能憋在那里，偏偏现在场面上对他们形成了制压，看去除了他们自己亲自出战，已经没有别的方法来阻挡天夏的反击之势了。

    ……

    ……

