    时至凌晨，深邃的夜色之中，一对少年少女悄悄地溜出了家门，一同来到了一家五星级酒店的门口，深深地吸了口气……然后再向右拐过了大约三个街角，来到了冬木市的那家大教堂中。

    走进教堂的大门，卫宫士郎停下脚步，转头望了一眼门口披着斗篷，戴着兜帽的金发少女，疑惑地问道。

    “远坂同学，为什么Saber不跟着一起来呢？”

    “谁知道……她既然说过自己曾经来到过这个时代，可能跟这里的冒牌神父有些交情也说不定呢~”

    远坂凛摆了摆手，脚下不停地向里走着。

    “走吧卫宫，如果真的是这样的话，不让他们见面对你有很大的好处，自家英灵的身份和能力还是能隐藏就隐藏的好！”

    “……我知道了。”

    卫宫士郎点了点头，转过头跟了上去。

    “对了，远坂同学跟这里的神父认识吗？”

    “当然，他是我父亲的学生，也是父亲去世之后，我的第一监护人和第二任师傅……”

    “也就是说，这里的神父是个魔术师？”

    “没错，是货真价实的冒牌神父呢~”

    言语间，两人已经走进了正堂。

    在教堂的洗礼台之前，一个高大的背影合上了手中的圣经，神色平静地转过身，望向了门前走入的少年少女。

    他有着一头棕色的中长发，里面穿着Kevlar纤维材料制成的法衣，外面披着暗紫色的长款风衣，胸前佩戴一条十字架项链，目光略带笑意地望着眉头微皱的远坂凛。

    “凛，我再三叮嘱你来你都不予理会，现在惹了麻烦倒是想起我了，而且还给我带了个奇怪的客人过来……”

    说到这，棕发男子的语气顿了顿，目光移向了旁边的卫宫士郎。

    “你就是这次圣杯战争的第七人吧，我叫言峰绮礼，你呢，第七个Master？”

    “卫……卫宫士郎。”

    卫宫士郎微微皱起眉头，不知为何，他对这个说话语调相当奇怪的大叔并没有什么好感，哪怕知道他就是远坂同学的监护人也一样。

    “卫宫士郎啊。”

    言峰绮礼的嘴角情不自禁地翘起：“让我确认一下，你就是Saber的Master吧，卫宫士郎？”

    “的确，我确实跟Saber签订了契约，但我对这个什么Master，什么圣杯战争都没有丝毫的兴趣，如果Master必须都是像远坂同学这样正统的魔术师的话，你们最好还是另选一个Master吧！”

    “另选一个……”

    言峰绮礼微微诧异，目光不禁望向了远坂凛。

    远坂凛双手抱胸，耸了耸肩，叹气道：“我说过了，你最好是从头教他一遍。”

    “呵呵！”

    言峰绮礼低笑一声，语气中流露出一丝淡淡的愉悦：“原来如此，看起来的确很严重……好吧，我会教他的，怎么说这也是你第一次拜托我啊，凛~”

    “……”

    远坂凛微微皱起眉头，目光移向旁边的石柱。

    言峰绮礼轻笑一声，迈开脚步朝着两人走去。

    “卫宫士……”

    “铮——”

    剑鸣声响起，言峰绮礼只觉得脖颈处微微刺痛，顿时止住了脚步。

    光点散去，一道穿着红纹银铠的高大身影出现在言峰绮礼面前，闪烁着森寒银芒的长剑搭在了他的肩膀上。

    “再往前一步，我就杀了你。”

    林易淡淡地说着，银白色的竖瞳居高临下望着言峰绮礼。

    言峰绮礼扯了扯嘴角，感受着脖颈处传来的极致危险感，微微一笑：“不用担心，Archer，我可是你家Master的监护人，又怎么会伤害她呢？”

    “是吗？”

    林易淡淡地瞥了他一眼：“所以，你是在怀疑我身为战士的直觉……还是觉得自己的谎言能瞒得过我的眼睛？”

    言语间，林易的竖瞳之中银芒大作，一股连大脑都被看穿了的微妙之感自言峰绮礼的心中升起。

    ……是最麻烦的那种英灵吗？

    言峰绮礼顿时皱起了眉头。

    对于一般人来说，这天儿聊到这份上基本上就已经聊死了，不过麻婆毕竟是麻婆，老偷税人了，即便被林易当着远坂凛的面拆穿了一些小心思，也依然能够面色如常地面对远坂凛和卫宫士郎的目光。

    “凛，在教堂中，你最好约束一下你的Servant。”

    “抱歉，我的Servant性格相当恶劣，如果不合他的心意，即便是我的话他也不会轻易去听的，难道你要我为你浪费一个令咒吗，绮礼？”

    远坂凛双手抱胸，目光冷然地望着言峰绮礼。

    两人默默地对视了几秒。

    很快，言峰绮礼轻笑一声，举起双手向后退了一步。

    “好吧好吧，算我败了你了……那边的第七人，Master不是你能够转让出去的东西，所谓的Master即是圣杯赋予的试炼，既然得到就不能放弃这一身份，在真正赢得圣杯之前，这份痛楚都无法得到解放。”

    “所以我必须要参与这个七人厮杀的荒唐战争？”

    “你的理解太肤浅了，圣杯战争中所有的一切，都是为了甄选出能够配得上圣杯之人，所谓的七人厮杀不过是为了完成这一目的的仪式罢了。”

    “圣杯，不会真的是传说中的那个圣杯吧？”

    “没错，降临到冬木市的圣杯是真品，单看Servant这种不可思议的存在就已经可以证明了吧……而且能做到这个地步的圣杯，物品上的真伪已经没有意义了，因为它拥有的力量已经完全能称得上圣杯之名。”

    眼看着言峰绮礼开始为卫宫士郎讲解圣杯战争的历史，以及为什么不能放弃Master身份的原因，林易反手将长剑插在地上，转身走向了远坂凛。

    在远坂凛身旁站定后，面前的少女目光复杂地转过了头。

    “Archer，你方才的话……是真的吗？”

    “当然，在刚才的那一瞬间，他的确对你产生了一丝恶意。”

    “……我明白了，谢谢你，Archer。”

    远坂凛低声说了一句，神色中似是释然，又似是悲伤。

    林易点了点头，没有说话，同时操控着剑炁将所有声音的震动约束在两人之间，银白色的竖瞳淡淡地瞥向了言峰绮礼，眼底里流露出一丝不屑。

    原因无他，这家伙刚刚被自己斩了Lancer，现在居然又看上自己了，打算故技重施，从远坂凛的手里将自己的控制权给夺过来。

    这哪能行，林易瞬间就坐不住了，赶紧跑出来给言峰绮礼拆台。

    说实话，如果不是这家伙还有点用，林易甚至现在就想给他一剑，替自己和死在自己剑下的Lancer出一口恶气。

    空旷的教堂中，回响着言峰绮礼和卫宫士郎争论的声音。

    这家伙还在尝试着放弃Master身份的方法，但可惜，在言峰绮礼抛出了‘邪恶之人得到圣杯也会实现邪恶愿望’这一可能性后，梦想成为正义伙伴的卫宫士郎还是做出了如原著一样的决定——

    以Master的身份参加这场圣杯战争。

    “愉悦吧，少年。”

    言峰绮礼站在教堂门前，望着停下脚步的卫宫士郎翘起了嘴角：“即便你不愿承认，但对正义的伙伴来说，需要被打倒的邪恶是不可或缺的存在，只有出现了明确的邪恶，你的愿望才能真正的实现……”

    “……”

    卫宫士郎皱起眉头，转身朝着街道上的Saber走去。

    远坂凛神色复杂地回望了言峰绮礼一眼，微微回过头，朝着林易招了招手，也跟着走出了教堂。

    望着道路上渐行渐远的背影，言峰绮礼不禁面露惋惜。

    以他对愉悦的体悟，远坂凛这种品性完美无缺，社会关系上也与自己相当亲密的人，应该是最后品尝的美味才对。

    但计划向来赶不上变化，言峰绮礼也没想到远坂凛能召唤出这么强大的英灵，居然能强行打断自己的令咒召唤，硬生生将Lancer击杀在了那里。

    有这样的一个强大的英灵存在，即便是言峰绮礼也感到分外棘手，可如果能将他的控制权夺过来，再加上吉尔伽美什的存在，这一次的圣杯战争绝对稳操胜券了！

    至于该怎么处置林易，也很简单，到了最后用令咒让他自杀就好了。

    言峰绮礼心里这么想着。

    “没办法，只能先把你除掉了，凛。”

    言峰绮礼轻笑一声，转身走入了教堂。

    ……

    ……

    清冷的街道上，卫宫士郎和远坂凛都低着头沉默无言，各自想着各自的心事，林易瞥了一眼远坂凛的表情，想了想还是转头望向了披着斗篷的Saber。

    真不愧是本体为呆毛的呆毛王啊！

    这家伙即便披着斗篷，带着兜帽，最顶部的呆毛还要傲然而立，将兜帽顶部撑起了一个微微凸起的弧度。

    “Archer，随便观摩女士可不是骑士该有的行为。”

    “只是在思考你的身份罢了。”

    林易摇了摇头，眉头一挑望向了Saber：“而且你也说了我是Archer，又何必用骑士的标准来衡量我的行为。”

    Saber微微一笑，声音如泉水般清冽悦耳：“如果我没猜错的话……不，那种剑技不会错的，你必然只是以Archer的职阶被召唤而来，真实身份应该是某位非常知名的骑士或者剑士。”

    “那你呢，少女？”

    林易饶有兴趣地打量着Saber：“你是哪里的英雄？”

