    面对楚明的威胁，智者面色不变，淡然笑道：“我们确实无冤无仇，但是……那又有什么呢？你们人类在我眼中，和小白鼠没什么区别，楚明，你的修炼速度太快了，完全超过了蓝星的灵气限制，所以我对你很感兴趣，想要把你抓起来研究研究……可是你很不给我面子呀！我让威尔逊去邀请你，结果你不仅拒绝，还杀了威尔逊，所以我没办法咯！只能把你的范小君请过来了。”

    顿了顿，智者继续笑道：“放心，楚明先生，您的妻子好好的呢，只是被我抽了点血而已……”

    “你踏马找死！”楚明眼中凶芒毕露，杀意沸腾，忍不住出手了。

    帝皇战戟瞬间出现在他手中，脚下的光之帝皇战龙发出阵阵龙吟，下一瞬间，楚明和光之帝皇战龙化为一道金芒，撕裂长空，猛然击打在能量护盾上！

    帝皇降魔歼灭斩！

    帝皇铠甲最强大的杀招，楚明这次是全力释放！

    智者却只是嘲讽一笑，像看小丑一样看着他。

    只见那能摧枯拉朽摧毁伊丽莎白号航母的金芒，击打在能量护盾上，竟然只是让能量护盾的湛蓝色光芒亮了一点，击打出来的涟漪大了一些。

    除此之外，能量护盾毫发无损！

    智者轻笑着点了点头：“一万战斗力左右的攻击，悟法境中期，法则之力领悟到了小成的境界……可以啊，算是蓝星第一的修炼者了。”

    旋即，他又有些惊叹的摇了摇头：“就是有些想不明白，你是怎么能领悟到全部的法则之力的？”

    楚明的身形回到了一百米开外，帝皇战龙收了起来，目光凝重的看着智者，以及那个能量护盾。

    他已经全力催发“帝皇降魔歼灭斩了”！至少有一万一千的攻击力！结果却被这能量护盾轻而易举的挡了下来！

    楚明立刻在脑海中问道系统：“系统，这个能量护盾需要多少战斗力才能击破？”

    系统答道：“至少需要悟法境巅峰。”

    “什么悟法境？我问战斗力需要多少！”楚明眉头一皱。

    “悟法境是金丹期之上的修炼境界，领悟法则的金丹期巅峰方可突破悟法境！叮！提醒宿主，新手保护期已经结束，战斗力数据化不再提供！”系统答道。

    “他奶奶的，忘了这一茬……”楚明无奈的叹了口气，战斗力不能数据化了，那有些东西就很难评估了啊……

    楚明仔细思忖了一番。

    这个修炼境界，按着系统所说的，宇宙中的修炼体系是：练体期，筑基期，结丹期，金丹期，悟法境。

    更上面的境界，楚明就不知道了。

    而蓝星的境界名称和宇宙的修炼名称有些差异，D级-S级的异能者，古武者之类的都只是练体期。

    而筑基期，被蓝星称为SS级，华国称为仙境。

    结丹期，就是地仙和SR级。

    金丹期则是天仙。

    至于悟法境，除了楚明外，蓝星上应该还没出现过，至少现代没出现过。

    现在的楚明，毒液附体是悟法境前期的战力，帝皇铠甲合体，则是悟法境中期。

    “那迪迦的境界相当于什么？”楚明突然问道。

    系统答道：“合体迪迦后，有悟法境巅峰的实力，使用光之核心后，有元婴境前期的实力——元婴境是悟法境之上的修炼境界！”

    楚明顿时松了口气，迪迦就有悟法境巅峰的实力，足以打爆这个能量护盾了！

    这时，智者突然挑眉笑道：“怎么不说话了？楚明先生？是绝望了吗？你可别想象用你这幅破铠甲就能闯进来了，不可能的，这个能量护盾可是我们塔达瓦星球的本土产品，没有悟法境巅峰的实力，你不可能攻的破。”

    旋即他又戏谑道：“要不这样，楚先生，你自己缴械投降，自废修为，自愿让我研究，作为条件，我可以把你的妻子放了。”

    楚明没有理会智者的后一句话，而是牢牢记住了智者那句自报家门的话——“我们塔达瓦星球”。

    塔达瓦星球，想必这就是智者的母星了。

    如果有一天他能踏上宇宙，他无论如何他都要找到这颗星球，把它踏平！

    楚明突然冷笑，“塔达瓦星球？智者，你果然不是蓝星的人啊，来蓝星的目的不会是为了侵略吧？常年躲在米国背后，就是为了通过米国，控制蓝星的科技？”

    智者听到这句话，明显惊讶了一下，但很快就坦然一笑：“楚明先生，你果然不简单啊，居然都被你猜出来了……不过现在的我也不打算掩饰了，这片区域的干扰信号已经被解除，全世界的卫星都看得到，我研究了这么多年的科技，也可以展示给这个世界的人类看看了，想必那些聪明人都能猜出我的身份……无所谓了，我母星的战舰已经快到太阳系了，很快，蓝星就不是你们的了。”

    智者这番话的信息量巨大。

    他母星的主力侵略大军已经快到地球了？

    楚明顿时明白了，怪不得这智者竟然敢开始明目张胆的使用完全不属于蓝星的科技武器了。

    原来是有恃无恐了啊！

    不过侵略什么的，那都是后面的事情，现在楚明的当务之急是救出范小君，他一边和智者说着话，试图分散智者的注意力，一边默默掏出了迪迦奥特曼变身器握在手中。

    时刻准备变身迪迦，冲破能量护盾，生擒智者！

    但就在这个时候，智者的面色却变了变，眯着眼道：“你还有杀我的想法？你的精神力太弱了，骗不了我！你莫非还有底牌？”

    居然被察觉到了？

    这智者不愧是拥有一万精神力的人啊。

    楚明心头微惊，当即也不打算掩饰了，准备变身迪迦。

    这时，智者却大手一挥，目光冰冷的说道：“楚明先生，既然你不想投降，那我就打到你投降为止！不管你有什么底牌，一个蓝星的虫子，在我手里，还能翻了天不成？！”

    他话音一落，楚明的四周就开始疯狂的闪烁蓝色电弧，一个个人影开始凭空出现在楚明百米附近。

    这些人有白人，有黑人甚至还有华国人，每个人脸上都是一片木然，眼神空洞，犹如机械一般！

    足有上百人！

    和楚明之前见过的那个威尔逊如出一辙！

    果然，智者冷笑道：“这些人都是我这些年改造的科技战士，和威尔逊那种普通人改造的可不同，他们最开始就是修炼者，经过我的改造后，实力通通达到了悟法境中期！”

    楚明眯了眯眼，一百个悟法境中期？也就是相当于一百个一万战斗力的修炼者？

    这些科技战士，任何一个人出去，那可都是能横扫欧盟军队的存在啊！

    这里却足以上百人！

    这就是外星科技的强大吗？

