    敖夜三人刚刚出现，便感觉不下于三道不怀好意的眼神看了过来。

    敖夜抬起头，朝着三道目光看了过去，掌心处的天逸剑散发出熠熠的光芒。

    “云缨。”

    敖夜淡淡轻吐道。

    “在！”

    “出来。”

    唰！

    话音落毕，云缨枪便掠出，环绕在敖夜的周身。

    如果有必要他就使用云缨给予他的三次力量。

    哪怕一次，都足以秒杀在场的强者，虽然觉得很浪费，但震慑敌手还是很有必要的。

    云缨枪悬浮在他的周身，散发出淡淡的光芒。

    关月清知道云缨的存在，此时看到敖夜将这柄长枪示人，心中便也知晓，敖夜是打算动用这股力量了。

    欧阳慕青则好奇地看着环绕在敖夜身旁的红缨枪。

    她没见过敖夜使用过这把兵器过，但她眼力还是有的，这柄长枪看起来就很不凡，气息与这里的圣器不相上下，甚至还隐隐有些盖过的意思。

    “圣器？”

    那些不怀好意的目光，此时看着敖夜面前的红缨枪，虽然有些贪婪，但没有被欲念冲昏头脑，而是略有所思，意兴阑珊的样子。

    见镇住了一些人，敖夜这才打量着第八层的兵器。

    确切地说一共十九件，而现在，除了本身利益瓜分不匀，这第八层也是个问题，竟是一个星辰天煞阵法，要想入阵取物可不是一件容易的事情。

    敖夜看着眼前的这些人，来自各大势力的人都有，唯独没看见暗黑神殿这帮人，难道他们的目标不是这些第八层？

    心中想到这里，他不由得朝着第九层的位置看了过去。

    或许他们的目标在第九层，那些道痕兵器。

    敖夜心中闪过这道念头。

    很快，塔下的人也冲了上来。

    感觉一道怨毒的目光看了过来，敖夜不由得朝着那个方向看了过去，正是先前那个灰袍老者，此时后者正眸光冰冷地盯着他看。

    不过敖夜没有在意，这个老头也太当自己是一回事了，先前不过是因为相互利用而已，要不然谁会听他的？

    更加让敖夜在意的是天魂塔、圣心塔，以及沧澜宗、安澜宗和百花宗。

    作为老牌势力的存在，这些人的底蕴都极其恐怖，手段嘛自然也是要比他多得多。

    想要从这些人瓜分利益，想想这其中的难度自然是不言而喻了。

    林月海他们也来了，林北平、林北玄，以及主家的精锐都到了这里，和其他身形狼狈的人比起来，他们显得体面多了。

    这些家伙，莫非有别的手段不成？看样子实力保存得不错。

    在敖夜看着对方的时候，林月海也看着敖夜，虽然隔着斗篷，但他知道敖夜。

    林北玄盯着敖夜看，脸上露出一抹若有所思的表情。

    敖夜能够凭借一己之力，赢下了叶云天，又接下了柳凡的三招，这必然不是寻常人能够做到的，而且还是灵纹盛会的魁首，想想就知道敖夜是个潜力股的存在。

    可唯独林北平就不信邪，他盯着敖夜，淡淡说道：“四叔公，好好收拾这小子，打破他的幻想。”

    林月海没有说话，只是朝着身后的几个人示意了一下。

    而此时的灰袍老者，他盯着场中的变化，仔细分析了各大势力的存在。

    “诸位，这里是什么阵法想必大家都能知晓，要想获得这十九件圣器，必定要付出一些代价的，但如果想吃独食，先不说其他势力答不答应，就算你们入阵取物就是一个不小的代价，不过老夫有一计倒是可以帮助大家止损，而且还能够各自分得一件圣器。”

    灰袍老者的话，清晰地在众人的耳边响彻而起。

    众人目光纷纷看向他。

    “喔？怎么说？”圣心塔的人淡淡问道。

    “我看这里一共有二十八人，而圣器只有十九件，所以不可能人手一件的，做不到绝对的公平，只能按照十二股势力瓜分。”灰袍老者淡淡说道。

    “那么瓜分后余下七件又如何分配？”

    有人提出了疑问。

    灰袍老者沉吟道：“在瓜分了十二件圣器后，剩下的七件，我们按人数比例，从高到低每个势力派处一个人入阵取物，大家凭实力取物如何？”

    众人还在思考，斟酌着这个计策。

    不管怎么说，这先拿到第一件圣器，这是比较靠谱的，至于后面的七件，按照老头的说法，他们每个势力基本上都有入阵取物的机会，这也算比较公平。

    不过在场的人都是狠辣的角色，知道事情或许会有意外发生，所以这一点他们不得不防。

    敖夜看着众人面上不说，内心却在各自打着自己的小算盘，心中顿时暗暗冷笑。

    沉默大概持续了五秒。

    “我们神丹阁没有意见。”

    “天魂塔没意见。”

    两个势力表率之后，圣心塔、安澜宗、沧澜宗、百花宗等势力都纷纷表示没问题。

    林月海自然也是同意的。

    南蛮城还有三个势力也没意见。

    几乎都同意了。

    灰袍老者露出一抹淡淡的笑容，正如他所料的那样，这些人都是知晓取舍的，他也明白，这些人都不是省油的灯，但这个合作，基本上会达成。

    “还有谁有意见的？”灰袍老者淡淡问道。

    众人都沉默。

    “我有意见。”

    就在大家都以为合作达成的时候，一道平静的声音淡淡响彻而起。

    众人的目光当即纷纷看向了敖夜，脸上写满了惊讶的神色。

    灰袍老者皱了下眉头。

    “什么意见？”虽然不悦，但还是开口问道。

    “你说的十二个势力，那也仅仅只是你们自己，并不包括我们。”敖夜淡淡说道。

    “呵呵，你什么势力？三个人算什么势力？”老者冷笑道。

    其他人也面露异色。

    “就是，三个人算什么势力？”

    敖夜淡漠地扫视着四周。

    “实力就是势力。”敖夜淡淡说道：“当七八个人都不如一个人的时候，试问这七个人算一个势力吗？”

    这句话，直接触怒了灰袍老者。

    因为在场只有他这边是七人阵容，敖夜这句话明显就是说的他们。

    “你说谁七个人不算一个势力？”灰袍老者冷声说道。

    “谁问就说谁。”敖夜淡淡说道。

    众人皆是面露诧异之色，他们没想到敖夜这么刚。

    灰袍老者呼吸一滞，正当他准备破口大骂的时候，林北平便淡淡说道：“不服就干呗，他觉得自己能顶七个人，那你们过过招不就完了么？”

    众人纷纷点头。

    “我的建议是切磋，如果这位小兄弟扛过你们一分钟的攻势，那么他算一个，毕竟我们也经不起消耗，对我们都不利，大家意下如何？”有人提议道。

    “我看行。”

    “就这样。”

    灰袍老者面露冷笑。

    目光看向了敖夜，问道：“敢不敢？”

    敖夜淡然一笑：“有何不敢？战吧！”

