    望着联盟使用颇为随意的态度，风绝羽和轩辕雉以及在场的班琮、鲍云卢、黎归元都是愣了一愣，他们原以为穹渊出了大事，抗魔联盟会十分重视，就算眼下无法确定墨陵的意图而不能出兵，总得刨根问底的打听一下关于穹渊动向的细节，谁曾想，这位尊使大人只随便问了几句，就要转身离去了，只这几句话，似乎都有点对不起他花的这十日的脚程g。

    这种态度让风绝羽心中一紧，见那使者就要离开，风绝羽立马上前一步：“尊使大人，留步。”

    “你还有什么事？”尊使大人神色显出不满，似乎面对风绝羽的阻挠，已经有了怨气。

    尊使大人！

    风绝羽当然明白这四个字背后的意义，此人似乎是某个修真星的护界尊使，虽然模样看着年轻，但修为肯定也到了半步神境。

    按理说，有这样的人承诺，他不应该再对墨陵忐忑担心，半神出手，即便是墨陵，一样要退避三舍。

    可不知道为什么，他总是觉得这位尊使大人似乎并没有将宏图星的安危放在心上，这也便罢了，宏图星是弃落星域，一个修真星的护界尊使自然瞧不上，可墨陵要动用穹渊的力量，招来异魔，此乃祸乱诸星界的大事，为什么这位尊使大人看着仍旧不是那么太上心？

    心中揣着诸多的疑惑，风绝羽直言问道：“敢问尊使大人，抗魔联盟已知天妖行径恐会祸乱诸星界，抗魔联盟将如何处置天妖？”

    尊使大人脸色闪过不快的情绪，似乎有些不耐道：“不是跟你说了吗？此事需要禀报至抗魔联盟总部，由盟主大人亲自定夺。”

    又是拖辞，风绝羽咬了咬牙，脸色有些阴沉道：“敢问尊使，盟主大人将何时定夺？”

    听着风绝羽的语气，轩辕雉、鲍云卢、黎归元、班琮也是感觉到了风绝羽态度变得强硬了起来，轩辕雉唯恐他激怒了尊使大人，连忙拉了拉他的衣角道：“此事尊使大人和抗魔联盟定会认真商讨，你就别问了。”

    “为什么不问？”风绝羽棱着眼珠子甩开轩辕雉的小手，语气强硬且激动道：“墨陵能调动五百万异魔杀上宏图星，抗魔联盟毫无警觉，这说明他已经掌握了一部分穹渊中的力量，如今他手握宏图星的本识和初元，自身修为又或在道武圆满之境，倘若他炼化了本识和初元，再进一步，半步封神，那宏图星会岌岌可危，而且最关键的，我们现在还不知道，他究竟能调动多少异魔，先前五百万，如果是五千万，又有谁能挡住他的铁蹄，我必须问个清楚。”

    铿锵有力的分析了目前的局势，风绝羽问道：“尊使大人，请恕晚辈多有得罪，事关亿万生灵的死活，我必须要知道，抗魔联盟究竟如何应对？”

    听着风绝羽的语气，尊使大人果然也是被激怒了，自从他晋升护界尊使之后，还没有谁敢用如此强硬的口气跟自己说话，这个小子胆子太大了。

    “够了。”

    目光凛冽的盯着风绝羽，尊使大人突然发出一声震耳欲聋的咆哮。

    恐怖的神力轰然扩散，宛若一座大山，无情的压向众人。

    “呼！”

    无形的力量突然出现，遮天蔽日、无处不在，轩辕氏族的后斋中，风绝羽、轩辕雉、班琮、鲍云卢、黎归元全部都被这股无形的压力压的喘不过气来。

    鲍云卢和黎归元的修为都已经达到了圆满之境，面对此般压力，多少还有点抵挡的本钱，两个人同时退了十余步，腰背微微弯起，肉眼可见的豆大汗珠开始从脸颊两侧滚落了下来。

    连鲍云卢和黎归元都如此不堪，轩辕雉和班琮这种刚刚步入道武境的初窥境选手就更挡不住了。

    无形的压力一出，二人同时倒飞而起，口中喷着血箭连连后退，不过还好，那尊使大人并没有动杀心，否则以轩辕雉和班琮的修为，此刻恐怕已经化成一堆飞灰了。

    当然，这位尊使大人其实最想教训的是风绝羽，他那无形的威压大部分都落在了风绝羽的身上，就像一座无形的大山，狠狠的将风绝羽震退百余步。

    “噗！”

    正跟尊使大人据理力争的风绝羽感受到那股莫名的威压降临，整个人都是飞起，脚刚离地，一口血箭便是激喷而出，那张休息了十日方才有了点血色的小脸，再度因为受到重创，而变得煞白。

    “风小友。”

    “快，护住轩辕姑娘和琮公子，我去救他。”

    现场中，目前只有鲍云卢和黎归元没有受伤，不过他们两个也是被那股无形的威压撞击的五内翻腾，行动不便。

    黎归元发出一声低呼，起身便要前去救人，然而半神境强者的修为何其凶悍，黎归元刚刚飞起来就看见，风绝羽变得了一枚人形炮弹，狠狠的射入了后宅的房屋之中，并连续撞毁了三堵石墙，方才被掩埋在一片瓦砾堆里。

    轩辕氏族的后宅，瞬间变得死一般的沉寂，班琮四人目光呆怔的看着被尊使大人击退的风绝羽，一时间不知如何是好了。

    天空中，眉目清秀、貌若青年的尊使大人爆发完雷霆震怒之后，冷冷的哼道：“哼，我蒋元易自从成为天恒星的护界尊使，已经有三千年来没有人敢对蒋某如此无礼了，你区区一介无上，居然敢以下犯上，真是自讨苦吃。”

    蒋元易身上散发着王霸之气，目光清冷的看着瓦砾堆方向道：“事关穹渊，即便是抗魔联盟也要谨慎行事，岂容你来左右，古往今来，因为穹渊异魔而破灭的修真星有多少，一个小小的弃落星域，如何值得一提，我再重审一次，这件事抗魔联盟自有应对之策，但如何应对、何时应对，就不是你这个小小的无上境该操心的了，今日本使念在正阳剑帝的面子上留你条性命，倘若再有下一次，本使定不饶你。”

    冷酷的羽完，尊使蒋元易鄙夷的看了一眼瓦砾堆，右手狠狠一拂，一团光虹出现，将其包裹而起，随后对着那虚无的学处，远遁离开，消失的无影无踪。

    尊使突然出手教训风绝羽这件事，轩辕雉四人是无论如何也想不到的，刚刚四人都被吓傻了，直到蒋元易只身离开，他们才意识到风绝羽现在还躺在瓦砾里，也不知道是死是活。

    四人顿了一下，旋即暴射而出，轰飞瓦砾，把风绝羽从瓦砾堆里挖了出来。

    待他们见到人的时候，才发现风绝羽已经奄奄一息了。

    鲍云卢精通一些医术，慌乱的给风绝羽把了脉，再用神识检查了一下风绝羽的气机，这才松了口气道：“还好，伤势不算太严重，风小友啊，你重伤初愈、又疲惫不堪，你说你得罪尊使作什么，这不是给自己找罪遭吗？”

    瓦砾堆里，风绝羽气息微弱，但人还是清醒的，刚刚他没有防备，挨了一记重伤，也是短时间没能调匀那口气才没有起来。

    现在鲍云卢给他渡了口真气过去，风绝羽才颤颤巍巍的坐了起来，双眼充满了愤怒：“尊使，狗屁的尊使，连丝毫怜悯苍生的心态都没有，他有什么资格做护界尊使。”

    “别说了，这下你的伤势又加重了，快，找个地方给他疗伤。”

    鲍云卢呼唤了一声，众人这才七手八脚的将风绝羽扶了起来，由轩辕雉引领，找地方疗伤去了。

    第二天，风绝羽的伤势才渐渐平复下来，不过被半神境高手重创了一下，前几日刚刚恢复的伤势也是开始复发，短时间内不可能再有出手的能力。

    卧房内，轩辕雉看着风绝羽一脸的郁闷，轻声道：“如今你已经将穹渊的变故如实转达给了抗魔联盟，相信那个蒋元易再如何生气，也不可能置这种大事于不理，你就放宽心等消息吧。”

    风绝羽微阖双目，耳朵却是静静的听着，回道：“这次跟这个蒋元易见面，我本来以为墨陵的事终于要有个着落了，可现在我心里更没底了，轩辕姑娘，你确定，抗魔联盟会重视这件事吗？”

    轩辕雉本想说“会”，可她一想到那个尊使大人的态度和行径，心里也没底了，改口道：“你要知道，抗魔联盟不是哪个人，而是整个诸得界的，抗魔联盟有形形色色的人，我没办法保证他们会像你一样迫不及待。”

    听到这番话，众人的心情都有些低落。

    风绝羽眼神阴郁道：“是啊，自古以来，异魔只要离开穹渊，必会遭到各在星界的抵制，他们在外面穹渊外的胜算太低了，这也就造成了抗魔联盟也不会把异魔放在眼里，他们可以不重视，可以在异魔真正出动之后再商量如何应对，可我不行、宏图星更不行，一旦墨陵想拿宏图星开刀，就凭抗魔联盟目前对穹渊的监视力度，我恐怕等不到抗魔联盟作出反应，宏图星就完了。”

    此言一出，屋中众人皆是沉默了下来。。。

