
　　看着秦明根本没打算继续给自己废话，那人的眼神显得很无奈，忍不住便深深叹息声。

　　他知道胳膊拧不过大腿的道理，此刻抬头看着秦明。

　　“我清楚你现在的态度很强硬，接下来我也不会继续反抗你，总之你就跟随在我的身后，我带着你去看一些你感兴趣的东西。”

　　见这人松口，秦明显得很激动，他最担心的就是这人磨磨唧唧。

　　以他的实力想要将其斩杀倒很轻松，但如今关键的是秦明根本就不能对他动手。

　　真的将其斩杀，日后必然会给自己引来天大的麻烦。

　　最让秦明显得无奈的是，他根本就没办法自己了解到机器的运转原理。

　　看着那人不断闪烁的目光，秦明清楚要适当的敲打一二。

　　“不管你有什么心思，但此刻最好还是按照我的想法来做事，如果被我发现你有不轨的心思，那不好意思，我也不会再容忍你！”

　　“当然愿意配合我的情况下，之前的事情就一笔勾销，但我不希望看到第二次！”

　　秦明的语气说的很坚决，这话说出来后，气氛顿时显得无比紧张。

　　“我叫王岩，以前只是一名大学生，对我而言并没有什么值得警惕的事情，你也没必要感到警惕。”

　　那人主动开口，或许是觉得自己主动开口，能够打消秦明心底的警惕性。

　　果不其然，在听到王岩之前竟只是一名寻常的大学生后，秦明当即就愣在原地。

　　“你之前只是一名寻常的大学生？”秦明皱眉说道。

　　王岩并没有否认，或许他现在的模样看起来比较狰狞恐怖，但之前的确只是一名寻常的大学生。

　　想起之前发生的事情，王岩就显得异常苦涩。

　　或许是早就看清，因此他也并没有选择纠结，只是对着秦明示意。

　　带着秦明对着山洞的内部走去，也是因为他的动作，让秦明的心底纵然有万千感慨，但此刻也一句话都没多说。

　　面对王岩的沉默，秦明忍不住叹息声。

　　“我虽然知道你的很多事情，但也万万没想到你竟是一名大学生。”

　　他将目光放在王岩的身上，而沉吟很久后，陡然露出嘲讽的笑容。

　　“就算你之前是一名大学生，但对我而言也并没有太大的区别，但我现在还是想问你一件事情！”

　　面对秦明的询问，王岩也并没有继续犹豫，他已经想好要帮助秦明。

　　虽然机器的事情告诉秦明后，或许会产生一些不利的影响，甚至可能会导致机器被摧毁。

　　不过经过那么长的时间，王岩也早就看透。

　　机器虽然能让凡人成为修真者，但这实际上也有很大的弊端，甚至早晚都会发生一些不好的事情。

　　“先跟着我一起走吧，如今给你说太多也毫无用处，还是先找到机器后再说吧！”

　　“不过见到机器后，先不要感到震惊，也不要做出一些鲁莽的行为，你先冷静，并且别忘记我刚刚给你的嘱咐！”

　　王岩说完后，他也就不再犹豫，带着秦明便对着山洞的内部走去。

　　看到王岩进入山洞的背影，虽然他的心底显得无比困惑，但此刻也是将心底的疑惑给压下。

　　他的心底非常清楚，王岩必然是有一定的把握。

　　倘若没半点把握，那王岩当初根本就不会轻易答应下来。

　　虽然山洞的面积并没有多大，但随着身躯的进入，内部的景象顿时映入眼帘。

　　和之前想象的完全不同，这山洞的内部竟遍布着密密麻麻的坑洞和管道。

　　猛然间看去，显得四通八达，就仿若是数之不尽的线交织似的。

　　看到眼前的这幅场景，秦明的心神显得凝重，他甚至忍不住暗暗吞咽口水。

　　“这场景看起来也太诡异些了吧？之前看这山洞也就只有一条道路，如今这更像是四通八达似的。”

　　秦明的疑惑并没有让王岩感到纳闷。

　　“这事情的确很少见，但我之前给你说的很清楚，这机器本身就是依据这山洞建造。”

　　说完后，王岩将目光放在秦明的身上。

　　“这还仅仅是管理的铺设阶段，等会你跟在我的后面，有更多的好东西还要带着你去看！”

　　说完后，王岩顿时露出神秘兮兮的样子。

　　秦明当即就显得很纳闷，但出于礼貌观点，秦明并没有否认。

　　他跟随在王岩的身后，而这王岩对这内部的场景仿若非常熟悉似的。

　　七拐八扰间，来到山洞的最内部。

　　这里摆放着一座巨大的机器，上面密密麻麻的按键摆放在这里。

　　他的手掌开始触摸，但很快就意识到不对劲。

　　这上面的按键就和普通时候的电脑一般无二，而且随着按键的触动，原本昏暗的山洞内竟浮现很多的亮光。

　　山洞的变化也抓着秦明的心思，他的手掌开始不断触动着按键。

　　随着按键的触动，面前的场景顿时开始有细微不断的变化，显得异常诡异。

　　“仅仅是靠感官来看，眼前能出现这幅场景的确让人感到惊艳，但如今我想看到的可并不仅仅是惊艳！”

　　“我想着东西既然出现，那肯定是有自己的原因，希望你能告诉我真相，如何？”

　　秦明看着王岩，他总觉得王岩的心思远超自己的想象，最起码没自己想的单纯。

　　听到秦明的询问，王岩倒显得有些为难，而略微思索后，他也没有隐瞒。

　　实则当初他就想将真相告诉外人，只是所有的凡人都被这神秘机器给束缚。

　　他就算想开口询问也很困难，也正出于这种原因，才会一直拖延到现在。

　　既然都已经拖延到现在，他接下来可不会轻易放弃，对着秦明抱拳点头。

　　“我实际上早就想将心底的话给说出来，只是始终都没机会，你能给我这个机会，我已经非常感谢了！”

　　他对着秦明所在的位置走去，而看到王岩竟是想接近自己，秦明当即显得抵触。

　　虽然并不清楚王岩的目的，但最起码他不会轻易让王岩接近自己。

　　倘若靠自己太近，对秦明可是半点好处都没有，而且说句难听点的，都或许会对自己造成威胁。

　　这王岩看似实力不如自己，但谁也难保他隐藏的有实力，这也是秦明最感到警惕的地方。

　　面对秦明不断闪烁的目光，王岩也看清秦明的想法和目的。

　　“我之所以接近你是有自己的目的，你也别感到警惕，我可并没有那么傻，最起码如今对你动手，对我而言可都是坏处，一点好处都没有！”

　　王岩的话让秦明深感认可，倒抬头盯着王岩，倒想看看后者接下来到底想说什么。

　　“机器就在甬道的里面，但你要先跟随在我身后，你最终自然能摸索清楚背后隐藏的危险。”

　　“背后隐藏的危险？我觉得你还真的是傻乎乎，这机器可不会有危险，真正有危险的是林局长！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1797章 秦明的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 