    也许他应该翻身逃跑，可是猴子能跑得过老虎吗？

    除非——

    “啪！”

    忽然，一颗苹果扎扎实实地打在老虎的脸上。

    伴随着一声虎啸，那老虎愤怒地朝来处望去。

    大树上一只猴子吓得缩到叶丛里。

    “大王……快跑。”一只猴子尖叫道。

    石猴翻身夺路而逃，而那老虎也不是吃素的，明白了猴子的用意立即朝着石猴的方向扑了过去。

    不过眼下的情况可没那么简单。

    又是一颗梨朝着老虎砸去，紧接着是香蕉，葡萄……

    天象下起了水果雨一样，猴子们将自己身边能抓到的都统统砸向了老虎。虽然这雄壮的老虎不会害怕区区几个水果，不过前提是别砸到眼睛。

    短短的时间由于猴群的帮助，石猴已经没命地奔出了十余丈的距离，而老虎也已经在疯狂的冲刺中离开了猴群的攻击范围。

    很显然，这是一只聪明的老虎，它很清楚什么是关键，只要咬死这只不会爬树的猴子一切就结束了。

    石猴已经顾不上自己身上的伤，他豁出命去地在树林里尖叫，奔跑，跳跃，闪躲。可是两条腿始终是跑不过四条腿的。

    那群猴子已经被抛得老远，没有了他们的帮助，老虎已经渐渐缩短了彼此的距离。

    如果这次再被逮住，恐怕咬的就不是肩膀，而是喉咙了。

    正当石猴又一次近乎绝望的时候，金丝雀飞越了他的头顶：“这边，傻子。”

    “啊？”顾不得多想石猴连忙朝着金丝雀的方向奔去。

    “树洞！？”

    身后老虎一跃而起眼看就要将石猴扑倒的时候，这猴子翻身侧滚入了一个狭小的树洞！

    还没等石猴定下神来，尖利的虎爪已经朝着他的脸扫来！

    掠起的风袭着他的脸庞，在这样的距离之下石猴甚至能看清虎爪上的绒毛。

    不过，它却够不着石猴。

    转生之后的石猴似乎因为还处在年幼期的关系，个头明显比之前要小了一些看起来和一般的猴子没啥区别，他能进的地方这只成年的老虎可未必进得了。

    狠命抓了半天只抓到一把枯叶的老虎悄悄将爪子缩了回去，紧接着它压低了脑袋从洞口望了进来。

    这是一个巨木根系形成的扁而长的狭窄洞穴，里面盘根环绕满是落叶，最里的地方距离老虎能够得着的地方也就一尺多一点的距离。此刻石猴整个都是贴着壁的。

    “出来！”

    这是老虎的声音！它也是会说话的！这个地方所有的动物都会说话！

    此时天已经全黑了，死死地盯着那双散发着恐怖光芒的眼睛，惊魂未定的石猴颤抖着从牙缝中挤出两个字来：“休想！”

    “别妄想了，我不会离开的，你跑不了。”

    “听着。”浑身发抖的石猴裂开了嘴露出凶狠的牙齿，说道：“如果你不立即离开，我会杀了你！”

    “是吗？这是我听过的最好笑的笑话。一只猴子宣称要杀老虎？”月色中老虎的脸上又浮现了那诡异的笑容。

    “山雀——！”石猴扯开嗓门大喊：“山雀——你在吗？”

    “我说了我是金丝雀！金丝雀！你这猴子没长脑子吗？”

    “什么雀都好！帮帮忙好吗？”

    “帮什么？”

    “去帮我把猴子猴孙们都带过来。”

    “带……”顿时，树洞外传来金丝雀的咒骂声：“我真看不出来啊！你居然想用其他猴子来喂饱老虎！你比人还缺德……”

    “不是！妈的，你别乱脑补！你让它们带榴莲过来！你知道榴莲是什么吧？”

    当即，外面传回了金丝雀的窃笑声。

    如果没记错，白天石猴看见过一只猴子抱着榴莲的，花果山这地方似乎什么水果都有。

    听着金丝雀拍打翅膀的声音渐渐远去，石猴怒视着老虎缓缓说道：“我会让你后悔没有一口咬死我的！”

    “那我就看看你究竟能耍出什么花样！”那老虎恶狠狠地说。

    时间一分一秒地流逝，老虎依旧紧紧地盯着石猴，而石猴也不甘示弱。

    不过他的状态显然没有老虎好，肩膀的伤口血已经凝固没有再流了，但深深的伤口传来的剧痛却让他痛苦不堪。脸上凶狠的表情有一半是源于伤口的剧痛。

    甚至他发现左手已经完全使不上力气。

    “不会骨折了吧？”他想。

    被老虎咬一口就算骨折也不奇怪，只是现在他稍微一动作伤口就好像要裂开一样地刺痛，也无法验证。

    不久，一个榴莲重重地砸了下来！

    虽然没有砸中老虎，但却在树根上留下深深的痕迹！

    这一幕看得老虎心惊，它终于知道石猴在等什么了。并不是所有的水果都没什么杀伤力！

    老虎猛地抬头，却看见迎面而来的三个榴莲。

    其中一个准确地砸中它的腰部，顿时，一声哀嚎响起，伴随着的是猴群的欢呼。

    “不是不走吗？你倒是别走啊。”石猴裂开嘴狰狞地笑，伸手将一个榴莲拽了进来准备边吃榴莲边看戏，不过手头没有工具要单手开榴莲可不是那么容易。

    “也好，留下当武器吧。”将榴莲塞到一旁，仰起头他大喊了一声：“小的们，给我往死里砸！”

    洞外的欢呼声更加雀跃了。

    “你不是要吃了我吗？我倒要看看谁吃谁。忘了告诉你，猴子不一定都吃素！”

    回答他的是一声歇斯底里的虎啸，石猴也不甘示弱，报以歇斯底里的猿嚎。

    一时间虎啸猿嚎此起彼伏。

    那一夜，整个树林无比热闹，老虎不断地闪躲着从天而降的榴莲，到了下半夜榴莲剩下不多又混杂了椰子，老虎偶然被砸中便会激起全场的欢呼，这种欢呼声让猴子们充满了激情甚至忘记了睡觉。

    而对老虎来说，这种欢呼声简直就是噩梦，每一阵的欢呼背后都意味着更多的椰子、榴莲，更多的猴子参与其中，它甚至看到一只松鼠在朝它丢核桃！

    身为丛林之王的名誉就这么彻底扫地了。

    更可恶的是那只该死的石猴正在树洞里对着自己窃笑。

    至于石猴，他的状况也好不到哪里去。

    白天的石猴已经疲惫不堪，经历了刚刚那场生死逃亡已经严重透支了体力。再加上身上还有伤，整整一夜他都觉得眼皮在打架一样。

    可是他一刻都不敢放松，要是睡着了一个不小心翻个身说不准就遂了老虎的愿了。

    无奈，他只能强打起精神和老虎斗一斗，看谁先撑不住。

    当第一缕阳光透过云端照亮树林的时候，浑身上下已经没有一块好肉的老虎终于选择放弃灰溜溜地拖着疲倦的身子离开。而石猴却只是溜出树洞来拽了两个椰子和一块石头便又钻了回去。

    金丝雀悄悄飞落到洞口探出脑袋问道：“你干嘛？还不出来？它已经走了。”

    使出吃奶的力气将椰子砸开，捧着椰壳一饮而尽，抹了把嘴，舒了口气之后石猴才有气无力地说：“你当我傻的吗？还有什么比这里更安全的？我现在有伤又不懂爬树，要是再遇到它没这个树洞我准没命。话说回来，谢谢你啊，山雀。”

    “山你妈！说了多少次我是金丝雀了！你再这样我不理你了！”

    “还有……帮我盯着那只老虎一点，我真得眯一下了……”

    “你……”

    还没等金丝雀开口，她已经看见石猴整个昏厥了过去。

    也许是因为过度精神紧张的关系吧，整整一夜都在生死线上徘徊的感觉并不好受。

    “以后你要再敢叫我山雀，我发誓再也不理你了。”

    恨恨地啄了啄一旁的树干，金丝雀转身朝着老虎逃遁的方向追了过去。

    接下来的一整天，猴子们和金丝雀交替值班盯梢老虎。若是金丝雀值班还好，她顶多是跟着老虎报告行踪而已，若是猴子们值班……他们会不厌其烦地对着老虎砸东西。

    这只昔日的山林之王现在已经堕落得跟一只过街老鼠一样。

    无奈，老虎只得跑到空地上去才有片刻的安宁。

    不过，这场猴子与老虎之间的战争才刚刚拉开序幕而已。