    李桓在众人的疑惑目光当中缓缓开口道：“从今天起，我交你们辨别，认识人体经脉穴位，希望你们能够在最短的时间内记下！”

    曹雨这才心中恍然大悟，原来李桓要他脱了衣服是为了以他为样板给大家讲解人体奇经八脉啊。

    就见李桓取过一根树枝点在曹雨眉心处道：“此乃人体神庭穴，属督脉，乃督脉与足太阳膀胱经之会穴，若然被击打，则会有头昏、脑胀之感。”

    一众小太监看的清楚，仔仔细细的记着，一个个聚精会神，李桓则是一个一个的穴位讲解，足足一个时辰，人体诸多经脉穴位也不过是讲了不过两三成罢了。

    讲完一处穴位的位置与功用，李桓停了下来，看了一众人一眼道：“今天便先讲这些，你们务必要将其记下。”

    说着李桓沉吟一下向着曹雨道：“曹雨，你明天去医馆买上一份人体经络穴位图来，然后督促好大家，务必要将之熟记在心。”

    曹雨精神一震道：“公子尽管放心，奴婢一定会督促好大家的。”

    天色明媚，李桓心情颇为不错，昨夜教导了那些小太监辨别人体经脉穴位自然是为了下一步教他们修行打基础，相信要不了几日，这些小太监便能够记下所有的经脉穴位，到时候他便可以传授他们修行之法。

    想到辟邪剑谱那一门功法的邪异之处，李桓倒是有些期待起来，也不知这些小太监修习了那一门功法会有什么样的效果。

    想岳不群、林平之他们修习了辟邪剑谱之后，实力飙升，尤其是林平之那更是进步神速，他也没有想过这些小太监一个个的都如林平之一般实力飙升，能出那么一两人他便无比满足了。

    毕竟修炼这种事情不是有了厉害的秘籍就一定能够修炼成高手的，就好比少林寺那么多绝艺，可大多数的弟子还不是成就平平。

    葵花宝典那么多人经手，数十上百年来还不是只成就了一个东方不败，真要以为拿了葵花宝典或者辟邪剑谱，找一些人来修炼，一个个的都能成为东方不败的话，那就是想太多了。

    葵花宝典自前宋皇宫流出，要说前宋大内没有葵花宝典的原本那肯定不现实，也没见前宋皇室派出三千葵花卫抵挡蒙元挽大厦之将倾。

    当然不得不承认，辟邪剑谱的确是一门邪异的速成之法，修行速度远超常人，若然同那辟邪剑谱相性相符的话，必然成就惊人。

    心中期待着他收留的这些小太监当中是不是有东方不败那等不世之材，不说达到东方不败那等成就，便是达到林远图那般的程度，他的收获也是大了去了。

    不知不觉之间，李桓便到了锦衣卫衙门，就如以往一般向着属于自己的那一处偏厅走去。

    “咦！”

    突然李桓脚步一顿，目光向着远处几名聚在一起的吏员看了过去。

    虽然说相隔有十几丈远，可是以李桓的耳力却将几名吏员的低声叙话听了个清清楚楚。

    “听说了没有，今天有人拿了刘公公的条子前来见指挥使大人，将钱宁从锦衣卫百户一下提到了锦衣卫千户。”

    “是啊，我也听说了，听说钱宁入了刘公公的眼，这才能够一步登天。”

    “真是羡慕他啊，抱上了刘公公的大腿，以后就是镇抚使、指挥佥事的职缺也不是不可以展望一下。”

    李桓听得清清楚楚，这些吏员还在猜测钱宁究竟是因何入了刘瑾的眼，可是李桓却是再清楚不过，只是没想到钱宁竟然回来的这么快。

    不过李桓也没有怎么放在心上，方才之所以停下脚步倾听了一下，无非就是因为听到钱宁的名字罢了。

    迈步走进偏厅之中，继续筛选合适的人选为重整侍卫亲军做准备。

    话说李桓经过这几天的筛选，三千侍卫亲军的人选已经有了七七八八，至多几天时间便能够彻底的确定下来人选，到时候便是真正的重组侍卫亲军。

    三千锦衣卫侍卫亲军在手，这锦衣卫之中，纵使石文义也要敬他三分。

    却说那钱宁前天晚上同一众手下喝了个大醉，第二天一早醒来却是精神勃发，不过钱宁并没有急着前往锦衣卫衙门而是派了人前往锦衣卫衙门打探消息。

    他钱宁离开锦衣卫几个月时间，如今重回锦衣卫，自然不能再以百户官的身份回去，而是要等到刘瑾得了天子的允准，递话给锦衣卫指挥使，真正确定了他锦衣卫千户的身份，他才会风风光光的前往锦衣卫衙门。

    锦衣卫毕竟是天子亲军，锦衣卫千户在锦衣卫当中那已经算得上是中上层的官员了，或许任命一名百户，锦衣卫指挥使有一定的权限，但是涉及到锦衣卫千户这个级别，必然要有天子点头方可，否则的话，便是锦衣卫指挥使也没有权利任免一名锦衣卫千户。

    不得不说朱厚照对刘瑾还是极为信任和倚重的，刘瑾只是随口提了一下，朱厚照也没有多做考虑便直接同意，刘瑾这才派人前往锦衣卫衙门递了条子传达天子口谕。

    一上午过去了大半，眼看时间过去这么久也不见有什么消息，钱宁在家中左等右盼，坐立不安，唯恐刘瑾那里会出什么岔子，这要是天子不同意，那他岂不是白高兴一场吗？

    就在钱宁心中乱糟糟，生出各种不好的猜测的时候，一阵急促的脚步声传来过来，听到那脚步声，钱宁连忙抬头看去。

    就见一名汉子气喘吁吁的跑过来，脸上满是喜色的向着钱宁道：“恭喜大人，贺喜大人，大人荣升千户的口谕已经传到了锦衣卫，大人再前往锦衣卫，那便是锦衣卫千户的身份了。”

    钱宁闻言一颗心终于落了下来，忍不住一拳挥出正打在虚空当中。

    “哈哈哈，好，好，随我前往衙门报道。”

    十几名钱宁手下的心腹同样是一脸的喜色，钱宁更进一步，相信要不了许久，他们一个个也能从中获益。

    簇拥着钱宁，一众人直奔着锦衣卫衙门而去，那声势真的是一点都不差，不知道的还以为是锦衣卫指挥同知呢。

    不过钱宁却是故意如此张扬，目的就是要让锦衣卫上上下下都知道，他钱宁背后站着的是风头正盛的当朝内相刘瑾，如此一来，必然没有谁愿意得罪他，仗着刘瑾的威势，虽只是锦衣卫千户，可是其影响力却是可比镇抚使乃至指挥佥事。

    果不其然，当钱宁一行人出现在锦衣卫衙门，但凡是看到那一幕的人一个个的向着钱宁投来羡慕与敬畏的目光。

    钱宁感受着昔日同僚投来的那种羡慕与敬畏的目光心中不禁泛起无尽的满足感，这便是权势所带来的好处啊，同时也越发坚定了钱宁抱紧刘瑾大腿的念头。

    轻咳一声钱宁冲着身边一名心腹手下大声道：“吴辉，去将百户李桓带来见我！就说本千户大人要见他。”

