
　　那年头（1627年），英国并不是最强的，前有老牌的西班牙尚未倒下，后面则是“群雄并起”，左有荷兰、右有法国，这些都是英国一同挑战海上新霸主地位的强有力的对手。

　　除了在非洲有殖民地，英国在印度洋有“东印度公司”，忙于控制印度孟加拉地区，世界太大了，人与船太少了，其总部是印度的加尔各答，主要势力在印度。

　　与所有的海上列强一样，英国到亚洲来，主要是贸易，而不是打仗。

　　这点与号称“海上马车夫”的荷兰人同出一辙，荷兰人到亚洲除非对方很肉脚或者迫不及待才打仗，毕竟红毛番中心点在欧罗巴，不能把太多的资源投放海外，之所以红毛番们在亚洲开战，是因为分赃不匀或者见利眼红。

　　目前西班牙尚未彻底打倒，有共同的敌人，荷人与英人还保持着表面上的友好，英人四条军舰能够自由通过荷人控制的马六甲海峡。

　　更妙的是，东南亚这边是荷人地盘（西班牙只满意守住吕宋这个立足点），英人想挑战荷人得到更多的贸易实利，而东南府已经与荷人P过了，东南府与英人大有合作余地。23sK.com

　　双方各怀鬼胎，都想利用对方达到自己的目的。

　　“为了增进我们的友谊，我们需要的是更多的贸易！”凯佩尔醉熏熏地道。

　　“你能够给我们什么呢？”颜常武头脑清醒地问道。

　　“战舰、火炮、硝石、铜料、药材、机械、香料、金银珠宝等等！”凯佩尔滔滔不绝地道。

　　“需要我给你什么呢？”颜常武又问道。

　　“茶叶、丝绸！还有砂糖！”凯佩尔狡黠地道。

　　“你们的信息真准！”颜常武赞许地道。

　　“你愿意和我们大不列颠合作吗？”凯佩尔伸出手道。

　　“当然，没有谁与钱过不去的！”颜常武伸出手与他相握。

　　上级定了调，事情就交给下面的人去办了，首脑们只顾喝酒谈心。

　　凯佩尔谈起了他们的海上历程，他们从英国出发，沿着非洲海岸一路向南，过了好望角，说起好望角，那可是浊浪穿空，船只大幅倾斜，几乎沉没！

　　而颜常武说起东南府的情况，讲到有几十万亩的甘蔗地，凯佩尔借着酒意说一定要卖糖给他，颜常武说一定一定。

　　到得第二天，颜常武到了剑桥号上拜访西蒙·福克斯爵士，相谈甚欢。

　　西蒙·福克斯爵士在甲板上亲迎，他是个头发斑白的军人，不过头发梳得一丝不乱，腰板挺得很直，脸容坚毅，穿着考究的军装----白翻领的蓝外套，白马甲，黑马裤和长筒袜，衣襟上有一枚大大的金质勋章。

　　听到颜常武操着一口流利的英语与他交流，西蒙·福克斯爵士非常的高兴，邀请他参观英国战舰。

　　“噢！真威武的战舰！”

　　“Beautiful！”颜常武不吝赞美之词。

　　剑桥号是一条拥炮达70门的重型风帆战舰，相当于三级战列舰的标准，它的主要材料是木材，主体结构使用了上好的橡木制作，让它经受了大西洋、印度洋和太平洋的风浪，因为迎接贵客，它连夜突击进行卫生清洁（任何地方迎接领导视察都是这样），打扮得上下一新，扶手都擦得光亮，地板干净无比，光可照人。

　　“6磅炮？”颜常武看着露天甲板的炮道。

　　“是的！”英国人回答，

　　在剑桥号的艉楼最高层设了舰队司令西蒙·福克斯爵士和哈根舰长的专用舱室，其下还有几个高级军官的舱室：副舰长、通信官、缆帆长等，通信官从艉楼走上甲板，向附近船只传达信息最为方便，而舰长也可以用最快的速度来到甲板上指挥航海或作战。

　　他们下到中层炮甲板，中层炮甲板也是水手吃饭和睡觉的地方，舰间炊事间也设在这里。

　　下层炮甲板是战舰上最低的一层有舷窗的甲板，总共有26门24磅长炮，每舷侧各13门。

　　12磅长炮的弹丸和一个橘子差不多大，而24磅长炮的弹丸有柚子大小，火炮的重量和后坐力也大过12磅长炮得多。

　　火炮是颜常武最感兴趣的，他仔细地观察，发现英国炮造得精致，炮具上缆绳和链条设置合理，可以让火炮迅速停下来。

　　“这是……”颜常武询问。

　　“此乃链弹和霰弹！”舰上的枪炮军官回答道。

　　这个时期炮弹的种类，除了通常的实心弹以外，还有霰弹和链弹等几种。霰弹其实是一个铁皮桶，里面装填数十颗铅弹，铁皮桶出膛即分解，於是数十颗铅弹向前以扇面飞行。霰弹的主要作用是杀伤人员。链弹是铁链相连的两颗实心弹，主要用于破坏桅杆和风帆。

　　介绍完炮弹，英人军官又介绍人了他们的铜炮，这个时期火炮的射程并不远，以24磅或32磅火炮为例，射角4度时，射程可达1，350米；射角抬高到8度时，可及2，250米。在100米的距离上，24磅炮发射的实心炮弹能够穿透5英尺厚的橡木。

　　“真正的海战中，双方往往在一、两百米的距离内以水平射角快速发射，这时射速比射程重要得多。”那个叫做威廉的年轻军官很热情，主动地介绍道。

　　他傲然地说：“我们英国皇家海军非常重视炮手的操练，要求舰炮的射速能够达到一分钟一发，比其它所有的国家炮手都要快。近战中炮手往往一次发射两、三个弹丸，或实心弹加霰弹，以求最大的破坏效果。”

　　颜常武着同行的李英记下来，吩咐说：“我们东南府的炮手射速也要达到一分钟一发！”

　　无论是英人还是东南府人，都以为他是在充大头，硬着头皮上呢。

　　他又问威廉道：“你们不是有32磅大炮吗？怎么这里没有见到？”

　　威廉解释说：“远航不易，带的大炮过重，导致船速太慢，不利于航行。”

　　倒也是，12磅、24磅和32磅火炮的长度相仿，都在2.7米左右，但重量相差很大，其中12磅火炮重一吨半，24磅火炮重两吨，而32磅火炮则重达两吨半。

　　或许有人说多上26吨没什么，但得明白这是风帆战舰，才几百吨重，多的不过上千吨，冗余的浮力不多，还得加多火药和炮弹的重量就不是件小事了。

　　在炮甲板下还有两层，下去一层就是储物甲板，比较低矮，主要用于储备远洋需要的物资，如粮食、酒和各种维修器材，再下一层则是底舱，里面有压舱石、炮弹和火药桶等。

　　颜常武看得非常仔细，下到了储物甲板，还在底舱入口望了望（里面黑暗，有人为他照明）。

　　陪同的众英人见颜常武神情满意，心头均是大喜，一个个笑咪咪的跟在身后，颇是为自已国家的战船而自豪。

　　殊不知颜常武有少少的BS英人：“他们居然没有水密隔舱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第71节 参观英国军舰免费阅读。https://xs.23sk.com 