    第1790章 困扰   

    自从知道库布就在了这里，朱迪就会经常过来找袁媛，其目的是不言而喻的，当然了，身为好朋友，你绝对不会随便拆穿的。

    

    “叔叔，你难道没有发现，朱迪阿姨是喜欢你的。”

    这几天放学的时候，团团直接语出惊人，他也是偷偷观察出来的。

    

    抱着他的库布，正打算朝电动车走过去，听到这些话之后，直接就愣住了，他这几天也是有困扰的，主要还是因为那天朱迪拦着他，说了一大堆的话。

    

    “你怎么知道的？”

    这种事情，库布也不知道该跟谁说，如果老大在的话，早就已经跑过去了。

    

    团团直接就捂住了自己的嘴，他原本是想要提醒一下的，但是看叔叔这样的反应，好像是早就已经知道了。

    

    “我是看出来了的，朱迪阿姨看叔叔的目光是不一样的，就好像是妈妈看爸爸一样，难不成叔叔早就已经知道了？”

    

    男女之间的情爱，团团其实是不了解的，但是从小也算是耳濡目染了，再加上身边都是成双成对的，自然而然的就观察出来了。

    

    真是没有想到，竟然连这么小的孩子都瞒不住了，库布突然就觉得有些不好意思，自从那天之后，他一直都在想办法躲得朱迪。

    

    “她每天莫名其妙的说了一些话，说是什么见到了第一眼的时候就喜欢上了我，真是没有想到，大夏国的那些女人，一个个的胆子竟然这么大。”

    

    就算是已经慢慢的接触这里的文化了，但是库布毕竟是从岛上长大的，很多东西早就已经形成了，他会觉得惊悚也是情有可原的。

    

    这件事情，难道是让团团觉得苦恼了起来，他也不知道该怎么办才好，但是心里还是想着，能让叔叔找到伴侣的。

    

    “那叔叔，你觉得朱迪阿姨特别烦人吗？”

    回家的路上，反正也挺无聊的，倒不如问一问，说不定还可以让志国叔叔出面。

    

    说起这个的时候，库布的脑海里突然就浮现出那个大胆女人的脸，如果说讨厌的话，也确实算不上，他只是觉得有些无措，不知道该怎么处理这种事情才好。

    

    “应该是不讨厌的，但是我第一次遇到这种事，根本就不知道该怎么办，如果老大在这里就好了。”

    

    当时在岛上的时候，库布整个人都是懵懵懂懂的，就算是对那个姑娘，也只是在学张龙，一点点的对人家好罢了。

    

    回到家里的时候，团团也是跟着皱着眉头的，他对这种东西，根本就不了解，所以不知道该怎么去帮叔叔才好。

    

    “你这小家伙，怎么还皱着眉头，该不会是在学校的时候，对其他的孩子给欺负了吧？”

    赵志国发现，团团没有以前放学的时候那么开心了。

    

    赵志国回来之后，原本是想要把这件事情告诉给团团的，但是想了一下，觉得还是晚一点再说比较好。

    

    “是这样的，志国叔叔我其实是在为叔叔发愁，朱迪阿姨喜欢他，但是我叔叔不知道该怎么办才好。”

    

    团团尽量的让自己表达的更清楚一点，这样的话，说不定志国叔叔还能帮上一点忙，就不用让叔叔那么发愁了。

    

    想着袁媛说，朱迪告白了之后，没有得到任何的回应，这几天好像还挺懊恼的，原来是库布不知道该怎么办。

    

    “这么一点小事，哪里需要你这个孩子去操心，放心的交给我就行了，现在就去和你叔叔谈一谈。”

    

    对于库布，赵志国以前接触的不多，但是通过这段时间的了解，彼此之间，也算是熟悉了不少。

    

    把事情交给了赵志国之后，团团就觉得，自己不用再去想这些了，不过他突然就有些想念爸爸妈妈了，也不知道他们什么时候才能回来看自己。

    

    “我刚刚已经听团团说了，你一开始的时候，是不是被朱迪给吓到了，在我们这个地方，只要是有喜欢的人，不管是男女都会大胆的去告白的。”

    

    毕竟是有很多文化上的差异的，赵志国觉得，库布没有办法理解，那也是情有可原的，只是不知道他对朱迪是什么想法。

    

    在面对赵志国的时候，库布还真是觉得别扭的很，但是这种事情，他也等不到老大了，就只能告诉给眼前的人。

    

    “我确实是有些被吓到了，但是并不讨厌这位姑娘，我也不知道喜欢是什么样的感觉。”

    反正自从那天之后，库布觉得自己的生活里，好像处处都有朱迪的影子一样。

    

    用了好半天的时间，赵志国这才解释清楚了，库布虽然有点懵懂，但是也明白，自己对，那个叫朱迪的姑娘，可能已经在不知不觉的情况下动心了。

    

    “我说呢，她这几天怎么不过来了，竟然瞒着我，已经告白了，怎么问都不愿意说，原来人家没有给任何的回复。”

    

    晚上的时候，袁媛就从赵志国的口中知道了这件事情，当时就笑得上气，不接下气的，实在是太欢乐了。

    

    看着她这个样子，赵志国也是一脸的无奈，但是那双眼睛里面，满满的都是宠溺，他们相处的时间越久，对彼此的爱意就越深。

    

    “这件事情，恐怕还得让你帮忙传达一下，还有就是，我希望朱迪，对待库布是真心实意的，他可是哥非常认真的人。”

    

    在书房里说了那么多，赵志国对库布又有了新的了解，也知道他们两个如果能成的话，朱迪肯定会过的非常幸福的。

    

    但是这中间，肯定会有非常多的困难，朱迪家里的人，估计是不会接受，这么一个来路不明的人，而且结婚了之后，给他们的家族带不去任何的利益。

    

    “你放心吧！毕竟是我的好朋友，我刚开始还担心，她很有可能会被拒绝，但是这两个人如果在一起的话，都不知道要跨过多少的困难。”

    

    笑完了之后，袁媛整个人立刻就变得严肃了起来，她就连说话的时候，都是带着点担忧的。

    

    感情这种事，他们确实是没有办法帮忙做决定，所以所有的一切还得要砍朱迪和库布，以后会面对什么，那也是他们两个的事情，其他的人是没有办法做决定的。

    

    

