    看着地图。

    赵奇眼神复杂，大片的红色，似乎在诉说着前朝的腐朽，让人仿佛看到很多人在吸老百姓们的血一样。

    心情莫名沉重。

    惨！

    以前没下过乡，还不太觉得。

    现在一看，简直是触目惊心。

    这样的背景下，村里人的日子，说是水深火热也差不多。

    每年还要交租粮，若是遇到个天灾人祸，只能卖儿卖女。

    周围那一双双带着希望和期盼的眼睛，深深地触动着他。

    。。。

    次日。

    一早。

    赵奇再次带队出发，今天分配的任务是最远的一个村子，抽签决定，十分的公平，远的只能自己认了。

    来到村里。

    开始忙碌。

    快！

    这是赵奇最大的感觉。

    整个村的土地，要是按照以往的方式登记，太容易作假，而且繁琐。

    可现在，手里拥有整个村的地图。

    每块田。

    每块地。

    都是按一定的比例来，不是草图。

    因此，登记起来，简单明了。

    不仅仅是村里‘常见’土地，一些位于后山，以往被‘隐匿’起来的土地，在地图上也有清晰的标注。

    根本无所遁形！

    见此。

    村里一些小地主也无奈，深山开荒也不行啊！

    很多本想‘贿赂’一下赵奇的，只能够放弃。

    地图太完整，人家已经知道你这块地，甚至连面积都标注着，想来镇衙里肯定都有备案了，还藏个啥？

    真的是一分地都没法隐匿，断了很多人的念头。

    老老实实登记。

    。。。

    终于，整村登记完。

    时间刚刚过了中午。

    “不了，我们带有吃的，也有规定......”

    “下次见！”

    “。。。”

    赵奇吃着干粮，拒绝邀请，一行人往镇上赶。

    谁知道一顿饭会不会葬送前途，镇守说过：有一有二就有三，吃人家的饭虽然是一次无关痛痒的事情。

    可当次数一多，原则就容易动摇。

    吃饭。

    收礼。

    办事。

    一旦走入这个圈内，循环下来，就再难拔出。

    。。。

    回到镇上，已是下午。

    这就闲了？

    不！

    还有新的任务，那就是在镇上挨家挨户登记房契地契，下一步是统一更换所有的城镇房屋的契约文书。

    真的是好辛苦！

    想辞职，但估计回家会被打。

    。。。

    就这样。

    人口普查完后，又花了一周的时间。

    田契。

    房契。

    地契。

    ......

    原南庆官方所有的证明文书，完成了基本登记。

    东岛。

    印刷工厂中。

    刷！

    刷！

    咔！

    ......

    大量机器日夜不停的运转，根据统计信息，疯狂打印，舒甫走在车间，拿起一张，契约和户口本一样。

    依旧是塑胶材质，可以几百年不腐。

    防水。

    防潮。

    性能相当的优良。

    不过。

    舒甫知道这玩意儿也存在不了多久，田契还好说，一旦确定，就不会有多大的改变，可以一直用下去。

    地契和房契就不同了，

    接下来。

    拆旧城。

    建新城。

    整个都会大变样，因此，他手里的地契和房契没有地球那样规范，印制成小册子，而仅仅是一张塑料。

    待新城建好，产权置换时，才会采用规范的册装模式。

    。。。

    溜达了会儿，回到祁恒山。

    此刻。

    护卫们也忙疯了。

    分田。

    可不是平均分一下就行，那样的话，根本不存在难度，而是根据各村情况，制定出一整套的规划出来。

    这个计划非常大。

    要知道，未来大基建肯定是要做的。

    公路。

    铁路。

    桥梁。

    水利。

    ......

    将会覆盖到整个南庆，因此，现在就得规划好，免得以后修啥还要拆迁，又牵扯到分田、补偿之类的。

    十分麻烦。

    城市用地。

    工业用地。

    预留用地。

    ......

    全都得考虑到。

    因此。

    舒甫的打算是：一步到位。

    初期就要完成全部的规划。

    公共设施会占哪片农田，全都先一步确立，然后依靠整个南庆的基础建设规划，把那一片地给留出来。

    所以，护卫的工作不是分田。

    而是在做国家级规划。

    涉及太多项目，范围也广，这才让护卫们如此忙疯。

    总之，一旦开建，至少几十年内都不会有拆二代的存在。

    社会矛盾、家庭纠纷，多和金钱有关。

    因此，索性砍掉这块，减少人们烦恼。

    嗯！

    不用谢。

    也得亏有上万带有辅助芯片的护卫共享数据来帮忙，不然，几万人一年都不可能完成这项工作。

    而护卫们仅仅用了一周就完成了。

    。。。

    十二月二十八日。

    “老板，已完成！”手下汇报。

    “我看看。”

    舒甫闭眼赶紧接入一个掌柜的视野。

    瞬间。

    出现了南庆的星球俯瞰图，放大，再放大，到了地面的时候，可以看到一条条渲染过的公路以及铁路。

    城市。

    桥梁。

    大坝。

    工厂。

    ......

    看完之后，舒甫十分满意。

    没有高楼大厦，但是有小桥流水，不过还不算完整，因为城市只有一些方块，里面空荡荡，啥也没有。

    目前只是全面规划完成，需要进一步设计。

    “就按照这个来。”

    “是！”

    一声令下，方案确立。

    由于方案都在脑子里，护卫们又得去村里走一趟，亲自指导，

    至于出个图，找办事员去做？

    坐标。

    海拔。

    光是这两个，就需要重塑观念，一人发一个GPS，再一人给几十张图，才能做到芯片规划的精度要求。

    索性护卫上，办事员只是辅助。

    。。。

    三沟镇。

    赵奇又领到新任务。

    看着一张张契约，有点无语了，这也太效率了吧，昨天才完成最后一些人的契约登记，今天就做出来。

    搁在以往，一、两个月都算快的。

    现在直接按天来算。

    “上午发完。”

    “下午下村。”

    “。。。”

    听着镇守的话，赵奇浑身又一震。

    下村？

    要分田了？

    好快！

    整个分田规划，都是由镇守完成，顿时，再一次心生佩服。

    拿着契约，来到一条街，进入一家油铺。

    “刘掌柜，这是你的房契。”

    “这么快？”

    掌柜一阵惊讶，早就有打算等几个月的心思。

    从登记到现在才几天？

    “。。。”

    “旧的房契拿来。”

    “好的。”

    “。。。”

    按规定，旧房契回收，这次倒是没有士兵跟随，镇里的治安还是不错的，小偷绝迹，都被抓去挖矿了。

    路不拾遗。

    夜不闭户。

    三沟镇现在已然可以做到。

