    当李子夜，把他做好的小玩意儿，全都摆放在桌上时。网友们的眼睛，快要看不过来了。

    只见一大堆的竹蜻蜓，不倒翁，万花筒，布老虎，拨浪鼓……小时候的记忆瞬间涌现。

    紧接着，视频画面一阵切换。网友们看到一家儿童福利院，出现在画面中。

    瞧见这一幕后，网友们这才恍然大悟，原来李子夜做那么多玩具，是为了给小朋友惊喜！如此有心，且充满爱心的举动，瞬间圈粉无数！

    “博主亲手做了这么多传统玩具送到孤儿院，果断路转粉~”

    “说句公道话，博主真的是有心了！以他目前身份，大可不必这么劳心劳力的做手工，直接捐钱就完事了。但他却没有那样，而是要给孩子们带来真正的快乐！”

    “白嫖了博主这么多视频，今天第一次三连投币！”

    ……

    李子夜的善举，直接打动了屏幕前的观众。此时的他们十分期待，小朋友们见到礼物，会高兴成什么样。

    当画面中的李子夜，带着礼物出现在孩子们面前。只见小朋友们都快开心疯了！不是上前抱住他腿，就是围着他打转……

    而李子夜，也没有什么明星架子。他给小朋友们签名，陪着一起玩竹蜻蜓、拨浪鼓，还给小朋友们做十二生肖麦芽糖。

    画面充满温馨有爱，也让网友们看得心都化了。他们知道，福利院的孩子都是没有父母，或被遗弃的小孤儿，有些更是天生残疾，孤苦伶仃。

    所以网友们，在看见孩子笑的同时，心里也为他们的将来感到担忧。毕竟福利院没法照顾他们一辈子。总有一天，他们要面对外界的残酷。

    然而就在网友们担心着的时候，只见这时！李子夜拿出彩纸，而后用剪刀教孩子们学习传统剪纸。

    小老虎，小兔纸，小猫咪，小熊猫……

    孩子们用自己的双手，认真的裁剪着。由于彩纸上，印有某人提供的模板。所以孩子们剪的得心应手，即使之前没学过，但也能达到入门水准。

    很快，一只只可爱又生动的小动物，被孩子们裁剪出来。五颜六色的十分好看。

    屏幕前的网友们，瞧见这一幕时，都快被感动坏了。他们虽然不认识这些小朋友，但也想着为孩子提供点帮助。

    于是评论区和弹幕里，就出现了一种声音，那就是网友们想购买孩子的剪纸。多少钱无所谓，就是想和李子夜一样，奉献亿点爱心。

    “子夜哥哥！剪纸的购买链接有吗？我的钱不多，但想提供一点帮助！”

    “求链接啊博主，我要给小朋友们包红包！他们都好懂事啊，比那些熊孩子强多了！”

    “博主这慈善做的真给力啊！不但捐赠，而且还教会孩子一技之长！虽不说赚什么大钱，但熟练掌握后，起码养活自己不成问题。”

    ……

    事情的发展，朝着未曾设想的道路进行。李子夜的善举，也引发了越来越多的网友，奉献他们的善心。

    无论是后台私信，还是评论、弹幕，大家都在问剪纸的购买链接。比买游戏点卡还急的那种。

    “哥，粉丝们都在问剪纸怎么买诶！”妹妹李子涵，表情意外的把消息告诉她哥。

    她本来还想着，可能要等剪纸足够精美，才会吸引人买。没想到啊没想到，视频发出来后，效果居然这么好……

    “那就跟王院长那边联系一下吧，提前让孩子们赚零花钱。”李子夜如是说道。

    这样更好，网友们奉献爱心，得到剪纸。而孩子们通过努力，获得回报。这会给他们的人生，上一堂非常好的启蒙课。

    “嗯嗯！”妹妹立马拿出手机。

    ……

    一天过后，暖心福利院那边，帮孩子们开通好了淘宝小店。5元钱10张手工剪纸，每天只出两百张左右。多了怕影响孩子日常作息。

    关于小店的所有收入，她们都将用于改善孩子们的饮食，生活，学习等方面。并且实时更新清单、照片、视频等材料，欢迎广大网友监督。

    如此光明磊落的态度，一看就是家正经机构。于是网友们也不含糊，直接在淘宝上订了9999+份剪纸。

    把订单都秒到2个月后了……

    不仅如此，善良的网友们，还嫌小店的定价太低，强烈要求提价。最好卖到10元10张，毕竟这点钱他们还是出得起的。

    至于发货嘛，网友们表示并不着急，只要按顺序发即可，他们等得起。

    事情能有这样的发展，多亏了某人的雪中送炭。

    王院长特地给李子夜打来电话，感谢他对孩子们提供的帮助，“李先生！实在太谢谢您了！这两天不仅孩子们的剪纸，被网友买走好多，就连我们福利院，也收到许多匿名捐款。”

    从电话声音，就能听得出来，王院长是真的感动和感谢。她们福利院自开办以来，还是头一次有这么多好心人，前来关心。

    可把院里的义工们，给忙得不轻。所有人都痛并快乐的忙碌着，以此来答谢大家的好意。

    “不用谢，我也是举手之劳！”李子夜礼貌回应。福利院能有这番变化，他也感到高兴。

    此时他，已经和妹妹来到武-汉木兰大草原。一望无际的绿色平原，开满了各色各样的花朵。它们摇曳在蓝天白云下，舒张着沐浴阳光……

    由于今天是武-汉一年一度的风筝节，现场游客众多，好不热闹。全国各地的风筝爱好者们，纷纷带着他们打造的宝贝，前来参加。

    之所以说宝贝，那是因为他们的风筝，一个个都非常巨大，而且造型奇特！

    比如，一位来自京城的爱好者，他打造了一只蓝色的巨型章鱼！八条腿，每一条都老长老长……把隔壁游客看得，都想吃烤章鱼了……

    又比如，一位来自天-津的风筝爱好者。他打造的是一只巨型恐龙！光是展开，就费了好大的力气。等到恐龙上天，一个人还拿捏不住它，容易被拐跑……

