    下完令。

    云清尘看了眼苏九歌抱着飞身下了房顶，然后坐着马车出了城。

    言烨得知金一出事，丢下手中未处理完的事坐着马车就来了他所在的医馆。

    金一现在还撑着没有晕倒，看到言烨来说了声赌坊，他才晕过去。

    赌坊？

    言烨心里暗道不好，他赶来宏兴赌坊时，青一他们正好从楼上下来。

    看到言烨。

    他们齐齐跪了下来。

    “九歌呢？”

    言烨瞪着他们问道。

    青一跪上前如实告知了他。

    言烨气愤的跑了上楼，楼上全是尸体，至于苏九歌别说人，衣服的布料都没留下一片。

    该死！

    言烨一拳头打在了柱子上，他很快冷静下来，冷静下来后立马让青一去通知衙门封城。

    至于他和颜一他们留了下来审问赌坊还活着的人。

    还活着的人。

    有的伤得很重，已经昏迷。

    有的则一点伤都没有。

    但他们中不是所有人都知道秦五爷的事的。

    审问一番没审问出来。

    言烨给他们找了最好的大夫救治，随后向君霆夜讨要了一些兵力，沿着东南西北各个城门追了出去。

    颜一一直跟着言烨的。

    见追出有那么远都不见苏九歌的踪影，颜一劝言烨道：“主子，要不我们先回去？对方要是想杀夫人，肯定直接动手了。他们没有这么做，那就只有一个可能，他们其实不是冲着夫人来的，而是冲着你来的。”

    他这么一说。

    言烨想到了之前的墨凌云。

    可让他就在家里等，他到底是做不到。

    当然他也可以用其他办法找苏九歌，但是代价很大，而且苏九歌也不许他再这么做。

    权衡一番。

    言烨决定先找着，至于帝都那边随时联系着。

    君霆夜也没闲着，下令各州各县这些全部严查路过的人，不放过一个可疑之人。

    ……

    苏九歌这些天都没能醒来，因为她一有动静，云清尘就给她喂了药。

    为了能成功将她带回他们国家去。

    云清尘可是什么办法都用尽了。

    出了大夜。

    云清尘加快速度跟边界的人汇合，然后带着苏九歌回了他们大月朝。

    将人安置好。

    云清尘去大皇子的府邸见了他。

    大皇子得知云清尘归来，立马召见了他。

    “清尘，见过大皇子殿下。”云清尘不急不缓，恭敬的行了个臣子之礼。

    “起来！”

    墨锦深打量他一番说道。

    云清尘站起身就禀报起来：“殿下，幸不辱命，苏九歌我已经带回来了。不知道，你是否要现在给言烨传信去。”

    “暂时不急，人在哪，本宫见见。”

    墨锦深倒想看看这个苏九歌长啥样，让言烨这么喜欢。

    怕他轻敌。

    云清尘不由得提醒了他一句：“主子，这苏九歌不是表面看起来这么简单的。”

    “行了，本宫知道了。”

    墨锦深晚上的时候去云清尘的府邸见了苏九歌。

    苏九歌现在还没有醒转过来的，但是模样已经恢复了平时的模样，瞧着就让人移不开眼。

    “长得倒是不错，难怪了。”

    墨锦深收回目光坐到了一边。

    云清尘走过来说道：“主子，人已经带回来了，未免出现其他变故，你还是尽早…”

    “好了，本宫心里有数。”

    墨锦深摆摆手说道。

    在云清尘的府里待了半个时辰的样子，墨锦深才离开，走之前交代他一定把人看好。

    云清尘应下后在苏九歌醒来之前，将人带了去他布了阵的院子住。

    苏九歌醒来时，云清尘就坐在她不远处的桌边。

    “醒了？”

    苏九歌原本还有些迷糊的，听到他的声音瞬间坐了起来：“你是什么人？这里是哪里？”

    云清尘挑明说道：“我是谁不重要，这里是哪里也不重要，你只需要知道是因为言烨，你才被抓来这的。只要言烨合作，一切都好办。”

    原来是这样。

    苏九歌知道自己现在没事，她对着云清尘说道：“我要喝水。”

    “自己过来倒。”

    云清尘一点不意外。

    毕竟她这人可是赌坊这样鱼龙混杂的地方都敢去的，胆子能小吗？

    苏九歌有些天没走路，走着人都有些飘，过了会儿才适应，她坐下倒了杯茶水来喝。

    茶水还不错。

    苏九歌喝了几杯说道：“人质，管吃的吧？有肉吗？”

    云清尘：“……”

    他随即让人准备了一桌饭菜。

    因着他也没有吃晚饭，就跟苏九歌一起吃的。

    云清尘的胃口小，只一碗饭，两碗汤加一些菜就饱了。苏九歌跟他相比，却是比他要吃得多些。

    “你就不怕我在饭菜里下药？”

    云清尘看着她问道。

    苏九歌一边吃一边说道：“那我得活得多累，被你们抓来了，还要担心这担心那。再说，你先不是说了吗，只要言烨合作一切都好办。”

    吃完饭。

    云清尘让人撤走饭菜，上了些茶水、点心、水果来。

    他没有在这里多待，临走前跟苏九歌说道：“你不要试图逃跑，因为你逃不了，我这里的院子都是布了阵法的。你要想好好活着，就乖点。”

    “你等等，我能问问…”

    苏九歌追上来说道。

    云清尘打断了她的话：“不能。”

    可恶！

    苏九歌朝着云清尘出手，还没碰到他，两边就飞出来十多个黑衣人。

    云清尘转身说道：“苏九歌，我要是你就识相的在这里待着，不做无谓的反抗。”

    苏九歌也没想过自己一定能得手，但总要试试不是？

    在云清尘走后。

    两个丫鬟朝着苏九歌走了来。

    她们齐齐福了福身，各自介绍起了自己，她们一个叫明玉，一个叫明月，以后负责伺候她。

    她们都是云清尘的人，苏九歌问什么她们都说不知道，她也就没在问了。

    让她们给自己准备了衣服和洗澡水。

    苏九歌舒舒服服的洗了个澡。

    有人使唤她当然不会亏了自己。

    她们给苏九歌准备的服饰，是大夜朝的对襟襦裙，只不过比一般的对襟襦裙华贵一些。

    洗完澡。

    苏九歌四下走了走，见她们一直跟着自己，走了会儿她就不想走了，索性回了房间关上房门躺在床上想自己该怎么办。

