    几天小玖死了13次，全部都是被小兵戳死的。

    当任索让小玖睡下的时候，小玖还依依不舍地说道：“小玖已经记熟了那些小怪出现的位置，下一次我只要一个个引出来杀，就肯定能打过去……”

    “好啦好啦，赶紧睡吧孩子，明天还要额外学习65分钟呢。”

    “大哥哥小玖睡不着，你让我再打半小时……

    15分钟！

    5分钟！

    先让我打过去嘛！

    我知道该怎么打了，我躺下来就想起来我该在二楼扔火焰壶先炸死那条狗，然后举盾绕后背刺那个斧头兵……”

    “哎！？小玖你看看，我好像没剪指甲啊！”

    等小玖一脸不舍地缓缓睡去，任索便出去剪了指甲，然后继续《颠倒世界》的旅程。

    游戏里，侍女小锁和慕公子救了差点被水鬼淹死的少女，少女醒转之后似乎还十分害怕，然后侍女小锁靠近过去——

    「侍女小锁对少女使用了‘安抚’，少女逐渐平息慌乱的情绪。」

    「因为特殊原因，慕公子的心情受到轻微影响。」

    现在可是触发特殊剧情的时候，慕公子只要心情没下降，任索也懒得管了，只想着赶紧推进剧情。

    经过一番询问后，玩家便知道少女只是路过的平民，在路过河边的时候忽然神色恍惚，被波光粼粼映照月亮的河面所吸引，然后莫名其妙就走下去，到了河中央，就被水鬼抓住双脚，差点被淹死。

    总线索度一点都没涨，不过慕公子继续问道：「那你知道前些日子在这里被魂殿击杀的恶徒吗？」

    少女还真知道一点——她甚至就是亲眼看着那个恶徒被杀的围观路人之一。

    「那是一个黄昏，我回家的时候，看见恶徒被一大伙魂殿武士堵在这里。

    虽然魂殿武士包围着，但他一点都没害怕。

    他是一个看起来比较狰狞的青年，眼睛眯起来，脸上长着豆子，发际线很后……

    他虽然逃跑，但无路可逃后也没有投降，反而是向魂殿武士发起冲锋，断了一只手之后也咬住菜刀的刀刃攻击，非常，非常地……」

    在这里，少女用上了一个奇怪的形容词：「勇敢。」

    慕公子也感到疑惑：「勇敢？」

    「是啊，他很勇敢，衣服都被血浸透了，周围都是过来追捕他的人，但他没有一句求饶，重伤了也悍勇冲锋，甚至后来他被斩断四肢制服的时候，还用口咬杀了一名魂殿武士的喉咙，逼迫魂殿武士直接斩杀他……」

    从少女的描述里，任索也约莫描绘出那个恶徒的形象：身材中等，头发稀疏，眼睛眯着令人看的不舒服，脸上的麻子更是注定他没什么异性缘……

    在昏黄光线铺撒的河边，逃跑的他被几十名魂殿武士围住，求生之路彻底断绝。

    于是他转过头，拿出自己的武器迎向魂殿武士。

    身后已是绝路，旁边更无同伴，面前唯有自己无法匹敌的敌人，然而他还是发起殊死冲锋。

    不求饶，不惨嚎，不倒地，当他还有呼吸，他就还没有败北，哪怕四肢被斩断，他也用口咬杀了一名敌人……

    ‘悍匪’的确不能形容他了，可能也只有‘勇敢’比较适合——悍匪是对别人凶残，勇敢是既能对别人凶残更能对自己凶残。

    「不过他也是死有余辜，据说除了魂殿武士以外，他还杀了十九个普通人。」少女最后概括了那个恶徒的一生。

    少女离去后，夜晚调查还没结束，任索于是操控慕公子开启「魔眼通天」到处走走，看看还能不能找到其他线索。

    似乎是因为少女刚才的发言，慕公子这次开启「魔眼通天」后，便看见河边有一大滩粉红色的痕迹——是血液流淌过的痕迹。

    慕公子一路寻觅过去，画面里便闪回过一些过去的场景，他心里思索：「这个恶徒赴死的时候，似乎根本没有一丝畏惧，而且攻击手段虽然十分稚嫩，但却始终保持理智。

    他平白无故杀了十九人，不应该是走火入魔导致理智崩坏的恶徒吗……明明根本没有什么战斗经验，但却拥有一颗钢铁般的战斗之心。

    他在战死之前，似乎也说了‘魔尊降临之日’之类的话语。

    这里出现的水鬼，跟他在这里战死好像有一点关系……似乎是因为他的血流入了河流。

    疑惑，越来越多了。」

    虽然慕公子是这么说，但总线索度却是很老实地上升到7.9%，大有进展啊！

    任索不死心再让慕公子将这里的草皮都翻了一下，然而长时间的无成果调查反而让慕公子心情受到轻微影响，他只好读档，让慕公子调查完血迹后就结束调查。

    这游戏再次刷新了任索的看法，在其他游戏里他让主角翻箱倒柜抄家灭族都不在话下，什么为了一只鸡屠了一条村，什么在怪物的血雨腥风中烤肉，都是基本操作。

    但这款游戏不行，任索得好好伺候主角的心情，什么脏活累活都是侍女小锁主动干了，现在就连在调查过程里，都不能让主角将所有草皮翻一下——任索也知道这对主角来说肯定是一件很沙雕的事，但天底下的所有主角都是要做这么沙雕的事啊……

    然后两人便回武藏那边，绫音看见他们回来也松了口气，告诉他们现在江户都那边最近因为杀人事件经常发生，所以现在暂时还没人关注慕公子昨晚烧死的那个嘴里三句不离‘交配’的毒气男，大家暂时安全。

    绫音不知道慕公子是六大派通缉的魔尊才有此一说，她因为暂时放下杀人命案这件事，心里也松了口气

    ，甚至还饶有兴致地说道：「武藏这边温泉很多，从奥武藏到秩父各处都有，不如我们找一天去泡温泉放松一下？」

    哦吼！是传统的福利环节吗！？

    慕公子问道：「是混浴吗？」

    哦吼！主角很懂嘛！

    绫音笑道：「很少有，除非是一些小浴场……而且那些浴场多半也会额外增加女汤，去混浴的多数只有老奶奶……」

    然后绫音和慕公子就温泉的问题讨论了一会，侍女小锁一直都一言不发，逃亡第二天便悄然过去。

    游戏提示：「因为今天的游玩，以及夜晚顺利的调查，魔尊今天休息得十分安稳，心情非常不错，但终究只是稍微休息了一下，所以只有一部分怨恨被净化。

    魔尊心情从‘颇为愉悦’变为‘颇为愉悦’，本回合怨恨净化量为13000。」

    怨恨净化量又增加了3000！

    总线索度迅速上升，怨恨净化速度也越来越快，任索也稍微松了口气——其实他一直都有点慌，因为他很少玩这类悬疑解密游戏，特别是这游戏还有时间限制（回合数肯定不是无限的）。

    因此任索游玩《颠倒世界》的时候一直都很谨慎，因为这类游戏如果没有攻略，玩家是没办法硬着头铁闯过去的——卡关就是卡关，你有种打爆游戏机。

    任索便只好细心地抓住所有细节，再配合无数次读档，目的当然是希望能顺利通关，他可不想玩到后面因为就差了一个回合，或者少了一点线索之类的原因而要再打一次——那不仅仅是消耗时间，对任索来说，也会让他很难再提起心神去继续认真游玩。

    这种恍如之前的所有存档都失去意义的感觉，会令人感到很失落，偶尔任索打着打着游戏忘了存档，然后游戏角色突然死了，又要重新推一遍剧情的时候，他都会觉得‘算了吧，再看一遍剧情好蠢哦’。

    现在游戏里两天过去，任索感觉自己这个开局不错，按着游戏剧情推进，应该能顺利通关。

    然后，到了‘逃亡第三天·白天’——

    「一早醒来，慕公子感觉到无尽罪恶怨恨如同千斤重担压向他的肩膀，令他的心神急剧恶化，心情从‘颇为愉悦’变为‘极度烦躁’，甚至短时间陷入昏迷不醒。」

    「目前污秽怨恨量：732220」

    「侍女小锁察觉到慕公子的变化，试图安抚慕公子，但却被公子赶出房门。」

    「因为心情原因，慕公子在白天无法行动。」

    一连串剧情下来，任索根本什么都做不到了，然后游戏难度就倍增了！

    之前的污秽怨恨才三十多万，现在直接翻倍，而且慕公子心情恶化到极点，甚至还会直接取消白天回合的行动。

    任索都懵逼了，这是发生了什么？

    不过好歹玩了这游戏十几个小时，任索早已知道这游戏的尿性，马上退出游戏打开《小锁的秘密日记》，只见最下面出现数行血色浮墨：

    「幕后黑手难道又出手制造灾祸来污蔑公子了吗？但公子已经远遁瀛洲，自闭武功，等闲怨恨根本不能沾身……」

    「幕后黑手制造了一场堪比地龙翻身的超级灾祸，并且假借公子之名，因此庞大怨恨才能跨越千里之遥，被公子的魔尊之体所吸引……」

    「该怎么办呢？」

    出乎意料，这次明明是十分严重的剧情，任索只需要花1点功勋就能让侍女小锁想出解决方案——这对他来说，根本就是什么消耗都没有。

    日记里冒出一行重墨：「只能让师门里其他前辈帮忙阻扰灾祸，不让灾祸发生，那么自然就没有怨恨降临到公子身上。」

    师门？

    慕公子原来还有师门的吗？任索还以为他是天煞孤星一脉单传的呢。

    不过很快又出现一行浮墨：「师门前辈现在已经是名震江湖的大侠士，虽然前辈们明面上与公子毫无联系，但暗中我一直苦心经营这份关系。何不让他们以他们的名义为公子担保，说不定能直接震慑六大派，迫使六大派深度调查，还公子一个清白！」

    任索看得一愣——你原来有这么大后台的吗！？

    能够震慑六大派的师门前辈！？而且还是‘前辈们’，你们魔门这么鼎盛的吗？而且前辈还变成大侠士，一个个都是能欺骗世人的欺世大盗啊！

    你有这么大后台，那就早点摆出来，让六大派在你脚下瑟瑟发抖啊！

    任索连忙点击这行浮墨，赫然发现又要氪5点功勋。

    不过这好像能打出一个最简单的结局，任索也不管这么多了，氪金之后浮墨便悄然改变：「好，那我就飞鸽传书，花费沉重的代价，让前辈出手吧！」

    任索连忙读档，心想这次或许能打出一个最简单的结局，通关评价可能只有60分。不过有个60分的保底评价也算不错了，至少任索心里有底了——这游戏可是有20天内要打通关的限制呢。

    读档后，‘逃亡第三天·白天’——

    「半夜时分，侍女小锁付出了沉重的代价，通知师门前辈出手，阻击即将发生的灾祸。」

    「一早醒来，慕公子感觉到无尽罪恶怨恨如同汪洋大海淹没了他，令他的心神急剧恶化，心情从‘颇为愉悦’变为‘怨恨沸腾’，直接陷入沉睡之中。」

    「目前污秽怨恨量：18936540」

    「侍女小锁察觉到慕公子的变化，进房照顾公子，但很快有数名蓝铠武士破门而入，侍女小锁为了守护公子与他们战斗，她在战斗的时候，看见绫音在门外一脸惊惧地看着她。」

    「蓝铠武士高呼‘去死吧，魔尊走狗’，接连重创侍女小锁。」

    「就当侍女小锁快要坚持不下去的时候，慕公子醒了。」

    画面一片暗红，任索看见慕公子自己从床上爬起来，但他却没办法控制慕公子。

    技能栏所有技能都燃烧器暗红色的火焰，左上角的「怨恨」条正在发出刺眼的紫色光芒，而且怨恨量还一直在上升。

    慕公子看着面前正挡在他面前浴血奋战的侍女小锁，伸出手将她推开，然后自己接连发动「魔焰凶天」、「破甲无形魔剑」、「地魔斩首」等技能，威力极其恐怖，瞬间就将整间房屋掀翻，碾杀了方圆百米内所有活物，摧毁了视线内所有建筑！

    只有侍女小锁呆呆地站在原地，茫然地看着周围一切。

    慕公子看了她一眼，走过去抱住她，深深吻下。

    侍女小锁的脸越吻越红，慕公子的脸越吻越白，片刻后他推开侍女小锁，说道：“好好疗伤。”

    说罢，慕公子便一步踏地，向远处正在飞奔而来武士军队杀去，而画面也被暗红彻底污染，渐渐陷入浑浊的黑暗之中……

    「结局·全盘棋崩：慕公子最终陷入邪恶漩涡，彻底化为魔尊，将恐怖与绝望施加给亿万黎民，镇压六大派的联军。在腥风血雨之中，多亏隐世的大侠士拔剑相助，才将慕公子此獠斩杀……」

    看完这个结局，任索揉了揉太阳穴，心想是哪里出了问题。

    不，一开始就出了问题。

    侍女小锁不是已经喊师门前辈出手了吗？怎么他们不出手就是增加三十几万怨恨，他们出手了就给慕公子增加一千多万怨恨！？

    因为这一千多万怨恨，慕公子立马就理智崩坏，人性烧却，变成无血无泪的杀戮机器。

    虽然比之前「无能为力」的结局要强——那个结局里他被六大派吊打，这个结局里他吊打六大派——但最后还是被人讨伐了啊。

    任索打开《小锁的秘密日记》，花费了6点功勋帮助侍女小锁思考后，便从里面找到了答案：

    「师门前辈的出面袒护，似乎惊动了幕后黑手。」

    「因为公子的根本武学是通过肆虐世间来攫取罪恶之力的无上魔功，六大派其实并没有公布公子的信息，担心公子会因此武学修为大增，从此世间再无人能胜他。」

    「除了因在灾祸中丧命之人，其余只有一小部分知道内情的武者才知道公子的魔尊嫌疑。」

    「但眼看着六大派就要重新调查魔尊一事，幕后黑手生怕自己会露出马脚，便悍然发动后手，将公子是降下灾祸的魔尊一事传告天下，令全天下的怨恨纷纷汇聚至公子之身，因此一子错，满盘皆落索……公子也无法逆转地步入魔尊之路。」

    「为今之计，唯有暗中行事，查清幕后黑手的身份，净化公子身上怨恨，然后一举拿下幕后黑手，光明正大地出现在六大派面前，方能洗刷公子的冤情。」

    「只能让师门前辈救人，而不护人。」

    任索看了一会，慢慢也明白这个游戏的剧情设定——

    主角其实等于一个超级炸弹，但他自己不想炸，六大派也不想他炸，唯一希望他炸的就是幕后黑手，但幕后黑手好像也只是想让他处于快要炸的边缘。

    然后因为师门前辈的出现，让幕后黑手知道自己计划可能出现败露，于是他不管三七二十一，直接引爆了主角。

    这样一来，师门前辈的袒护自然也失去意义，大家只能一起齐心协力解决掉主角这个炸弹，他自然也没有暴露身份的可能……

    这个幕后黑手准备得这么周全，任索都感觉他不成功都没天理了——这年头果然是真正的坏蛋比较敬业。

    第三次读档，这次总算什么事都没发生。

    任索看着侍女小锁与慕公子进行早安聊天，不禁暗暗摇头：慕公子啊慕公子，你并不知道你这样平静的日常，其实是由无数个奇迹所组合而成……

    也不知道侍女小锁究竟付出了怎样沉重的代价才能让师门前辈出手，她平时又是怎样跟师门前辈维持关系的呢……

    一时间浮想翩翩的任索，思绪逐渐飘远。

    忽然，赤身裸体的分身进屋拍了拍他的肩膀，示意自己时间到了，又指了指外面客厅，便化为一阵青烟消散。

    任索眨眨眼睛，马上想起什么，到客厅看见有三套女性衣物已经熨好整齐地放在沙发上，其中甚至还包括内衣。

    这些衣服自然不是他穿的，也不是分身穿的，而是——

    任索换上「清泉流响」，打了个响指，求道者便悄悄从外面阳台进来。

    时间宝贵，两人默契地对视一眼，然后求道者拿走衣物便转身离去，消散于空中。

    上一次召唤求道者出来后，求道者又对任索提出要求，索要更多衣物，任索自无不可，不过他这次可不敢再抄其他朋友的服装搭配——东承灵都起疑心了。

    因此他便上网找几套爆款搭配，反正求道者身材好相貌佳穿什么都好看，她应该不会介意的。

    不过这些衣服总得洗一遍熨好才能给她，任索又不可能晾晒女性衣物，便只好让分身抽空逐件洗好熨好，一直拖到今天才搞定。

    任索召唤求道者出来将三套衣物给她，前后花费时间不过5秒钟，星级稳得很。

    虽然将可召唤时间花在这里有点浪费，不过任索完全不介意——别说求道者，其他游戏角色有所求他也会尽量完成。

    当他们有自己思想之后，任索就再没将他们视为玩物，而是视为与自己同等交流的朋友，甚至是达者为师的前路人。

    如果花费一点重要的召唤时间，就能维持甚至增进他们的关系，任索自然不会有所吝啬。