    之后的时间里，都是群臣汇报一些大大小小国内发生的事。

    不过更多的则是歌颂韩王的丰功伟绩，把没有的有的全部说一遍，说韩国在王上的治理下，国内风调雨顺，国泰民安之类的。

    更有一些厚颜无耻之人，把韩王安与尧，舜，禹，这些古代贤皇作对比。

    韩王听到这些话后，心中还是有些颇为自得，不过他也知道自己是几斤几两，见群臣也没什么事要说，于是随便找了一个借口，就宣布此次的朝议可以结束了。

    四公子韩宇下朝之后，带上他的义子韩千乘，又备了些礼品，坐上马车就去将军府了。

    坐到马车之上的韩宇，面无表情，整个人显得十分的冷漠，与之前在朝上的温和和煦相比，简直是判若两人。

    韩宇轻抚身旁精雕细刻的木制礼盒，里面的东西，是他准备送给姬无夜的礼物，同时嘴中也在喃喃自语：

    “大哥啊，大哥，怒其不争，哀其不幸，你让我拿你怎么办才好啊…………”

    说这话时，他的义子韩千乘正在驾车，把韩宇的话，可谓是一字不落的听了个全。

    看来韩宇对韩千城，是相当的信任。

    刚到将军府，韩宇下了马车之后，就看到好多的瓦匠木工，都站在将军府外面等待。

    看着这么多的匠人，韩宇心中充满了疑惑，对旁边的韩千乘说道：“千乘，过去问问是怎么一回事。”

    韩千乘：“是义父！”

    过了一会，韩千乘回来了，对韩宇说道：

    “义父，问清楚了，这些工匠全部都是将军府的人招来的，昨日姬无夜的府内，有几座房屋阁楼因为年久失修，忽然之间倒塌了，他们都是来建造修筑的。”

    韩宇的眉头紧颦，以姬无夜穷奢极欲的性子，怎么可能允许府内有年久失修的建筑，这里面绝对有问题！

    “千乘，过去敲门，就说韩宇前来拜访姬将军。”

    姬无夜此时正在偏殿喝酒，看着面前身姿妖娆的舞姬，他是一点兴趣也提不起来。

    只是百无聊赖的，一杯杯的喝酒。

    这时一位下人跑了过来，对着姬无夜开口说道：“将军，四公子韩宇，在外面求见，说是要看望将军您。”

    姬无夜脸上的横肉一怔，“韩宇？他来干什么？”

    “小人不知。”

    姬无夜目光变的锐利起来，缓缓的说到：“带他过来，我倒要看看，韩宇这小子，来我这到底想干什么。”

    “是，将军。”

    韩宇在下人的带领下，进入了将军府内。

    刚进入大门，一条很长很深的沟壑，立马映入了韩宇的眼中。

    韩千乘见此也是惊呼一声：

    “这！”

    韩宇问旁边的下人：“这是怎么回事？”

    那个人回答道：“四公子，将军准备重新规划将军府，这个就是划分区域的界线。”

    “哦，是么？”

    韩宇心中虽然充满了疑惑，但也没有再说什么。

    继续往前走，下人把韩宇领到了偏殿外。

    不对劲！

    姬无夜的将军府，韩宇又不是没来过，怎么感觉和之前不一样了？

    这应该是偏殿吧，还有，前面怎么突然多了一处空地？

    纵然心中疑惑重重，那也要见到姬无夜再说。

    韩宇就准备推门而入，就听到里面传来了，女人嬉戏打闹的声音。

    韩宇扭头看了一眼韩千乘，互相都看出了，彼此眼中的疑惑，不是说身体抱恙吗？

    推门而入，韩宇一眼就看到几名舞姬，正在陪着姬无夜玩骰子，看她们的样子，输的人还要罚酒。

    他们玩的正兴，似乎没有看到自己，韩宇高呼一声：“姬将军好雅兴。”

    姬无夜听到声音后，把旁边的舞姬推到一边，“四公子来了，有失远迎，有失远迎。”

    姬无夜嘴上说的很好，脚却不曾挪动一步。

    韩宇见状，也没有恼怒，只是笑呵呵地说道：

    “今天朝议，姬将军没来，有人说是姬将军身体抱恙，所以才没来，父王听后，很是担心将军的身体，于是派我前来看望，如今一看，好像并非如此。

    不过这样也好，将军身体无碍，宇也不担心了，回去之后，也能给父王一个满意的答复。”

    姬无夜摆了摆手，叹了一口气后，用右手摸了摸自己的胸口：

    “老夫这是心病。”

    韩宇一脸担忧的问道：“心病？怎么回事？”

    “昨天夜里老夫正在休息，可是不知怎么的，大殿突然就开始倒塌，要不是腿脚跑的快，恐怕四公子今日就见不到老夫了。

    直到此时此刻，老夫回想起来，还是一直心悸不已！”

    韩宇神色凝重：“找到坍塌的原因了吗？”

    姬无夜的脸上，做出来了一个没有的表情，只不过在韩宇看来，他那张本就粗犷的老脸上，更显得十分狰狞的可怕。

    看来之前所经过的那片空地方，那就是原本大殿的所在位置，倒塌的废墟瓦砾，看来应该是被人清扫干净了。

    韩宇沉默了片刻，忽然想到了什么，对身后的韩千乘说道：“对了，千乘把我之前带的东西拿给我。”

    韩千乘立刻把手中的木盒递给了韩宇。

    姬无夜看着韩千乘，问韩宇：“这位是？”

    韩宇接过木盒，说道：“韩千乘，我的义子。”

    姬无夜点了点头，叫旁边的舞姬，给他倒了一杯酒。

    姬无夜拿起酒爵后，一口将全部的酒水灌入口中，一股辛辣味随即弥漫整个口腔。

    “痛快！”

    韩宇见状夸赞道：“一直听说大将军喝酒是海量，今日一见，果真如此，不过好酒当配好樽，这一对瑶卮白玉尊，就送给将军了，也算没有辱没了它。”

    韩宇边说边打开了手中的木盒。

    里面一对晶莹剔透绝美的玉樽，正安安静静的躺在木盒中。

    韩宇微笑道：“宇没有什么好酒，思来想去，也许这个东西，姬将军可能会喜欢。”

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

