    两人只见黑色身影在眼前掠过，紧接着便感觉身上的筋骨都被扭断了一般，咔嚓而响，他们惨叫着，眼前一片的天旋地转。

    那十几名修士脸色有些煞白的看着前面。只见那两名修士整个人被扭成了个圈交绑在一起，两人的身体全往后面拱起，只有腹部贴在地上，他们的手脚被扭绑着，没有用绳索，而是生生的将他们扭断后绑在一起。

    听着两人惨叫着的声音，他们额头不由的冒出冷汗来，步伐也不由的往后退去。

    “想走了？”灰狼拍了拍手，扭了扭肩膀，一边往那十几人走去：“不是想看我的宝贝吗？来呀！”他伸出手指朝他们做出一个勾手的动作。

    “误、误会，误会。”那些修士连忙说着，那声音止不住的是颤抖。

    “呵呵呵，你们误会我没误会就好。”灰狼咧嘴一笑：“好不容易可以活动下手脚，怎么可能让你们跑了？”

    他停下脚步，双手环胸的看着他：“你们是想自己过来？还是我过去？”

    十几人一听这话，吓得当即转身就跑，可谁知，一股力道将他们从后面吸住一甩，全都往墙角处撞去。

    “啊！”

    “嘶！”

    一个个的痛呼了一声，还没站起见那抹黑色身影掠上前来，将他们提起扭转着绑在一起再丢到一旁去。

    一时间，只听那惨叫声错乱的响起，让听见的人心头都不由感到一股寒意从脚底窜起。

    尤其是，这并不是在巷子里，而是在巷口处，外面大街上的不少人都看到了这一幕，只是，没人敢上前。

    灰狼将他们身上的东西搜刮一空，这才轻哼一声，抬脚踹了他们一下：“滚吧！若有下次，直接取了你们的命！”

    那些人的手脚被扭绑在一起，被他一踹滚到路边角落去，挣扎了许久也没能挣开，只能不停的求救痛呼着。

    而在灰狼收拾这些人的时候，巷子里面，那老者已经被倒吊了起来，由鲁云拉着挂在巷子的墙壁上。

    杜凡手中的扇子轻轻的拍着胸口扇着风，看着那嘴角渗着鲜血，脸色苍白的老者，笑道：“现在，你还说不说？”

    老者喘着气，双手无力的垂落着，显然已经被扭断了，他白着脸，眼中没有惊恐，有的只是戾气：“你们敢这样对我动手，难道就不怕我们背后的势力报复吗？”

    杜凡笑了笑，一脸的亲切之色：“既然你都知道我们主子是鬼医，那应该听说过她的大名，你觉得，我们会惧怕你们背后的势力吗？”

    “就算是鬼医之名再响亮，你们也应该知道，这里并不是你们所在的那片地域！哼！要知道，强龙难压地头蛇！就算你们实力再强，就算你们主子是鬼医，你们敢与我们作对，最终也难以活着从这片大陆离开！”

    听着老者的话，灰狼上前便是一拳重重的砸落在他的腹部：“老东西，你可真是嫌死得太慢了！”

    一拳击落，发出砰的一声，那老者口中再度溢出鲜血来……