    吴行知心念一动，贞子立刻扑了上来，一双苍白的手接过吴行知手中的恶魔果实。

    在吴行知的感知中，一股未知的力量从果实之上源源不断地涌进贞子的体内，贞子的怨气不断增加，而且怨气的本质似乎发生了微妙的变化。

    很快，恶魔果实中的诅咒力量被吸收殆尽。

    【贞子掌控者：由稀有级成就执着的铁拳与贞子之专杀蜕变而成，执着的铁拳核心更变为贞子怨气，你可以直接使用贞子的怨气，或者操控贞子进行战斗。该成就强度根据贞子的怨气强度而定。（注：既然反抗不了......）（成就存在便可一直生效）】

    【该成就为唯一特殊成就，无法升级。】

    【宿主可以选择消除贞子掌控者成就，根据目前该成就的强度，可以换取智慧铸币28600枚。】

    “成就的价值大概增加了三千左右。”

    吴行知望着手中的恶魔果实，虽然外表并没有变化，但是吴行知能够感觉到，里面已经不存在诅咒力量，也就是说，即便有人吃掉这颗果实，恐怕也无法得到这枚果实原来应有的能力。

    听说当恶魔果实的能力者死亡之后，他所携带的能力会重新变成果实，等待下一位主人，但是，贞子可不会死亡，除非作为贞子掌控者的自己死亡。

    也就是说，这枚果实所代表的那份能力，恐怕会彻底的消失在这个世界，从此再也不会有其他人能够得到了。

    不过这些与吴行知无关，他才不会在乎这个世界是不是少了一个恶魔果实。

    或者唯一遗憾的是，贞子吸收了恶魔果实的能力仅仅只是增加了怨气，乃至于略微改变了怨气的成分，但是并没有获得什么恶魔果实能力。

    “也是好事。”吴行知眯了眯眼睛：“这样的话，恶魔果实这玩意倒是可以想办法多弄一点，让贞子的战力强大起来，不失为一个好帮手。”

    “不过，不知道贞子能不能直接吸收恶魔果实能力者身上的诅咒力量？”

    “得找机会试一试！”

    吴行知招了招手，将贞子收了起来，在底舱又寻找了一番，再没有其他收获之后，吴行知随便挑了一些还能够食用的物资，跑到厨房一股脑乱炖下肚，几乎将物资消耗完毕之后，吴行知终于感觉到了久违的饱腹感。

    看了看船舱之外，依旧还是深海的黑暗，秃头海怪在海底的山麓之间奔跑着，不时随手抓住一条巨大的深海生物往嘴里面塞。

    吴行知一一感应着进阶任务二所需要挑战的对手，目前身在新世界的只有两个，一个是世界最强的男人白胡子爱德华，另一个是世界最强生物凯多。

    “一个月之后就是白胡子与海军的决战，现在倒是不需要急着去找他。”

    吴行知站在船舷旁，手指无意识地敲击着木质护栏。

    “既然如此，那就先会会这个所谓的世界最强生物吧。”

    ......

    闪电撕裂乌云密布的天空，海面之上，巨浪一个接一个，轰隆隆的雷声宛若天地的震怒，让人忍不住浑身战栗。

    一只洁白的飞禽在大雨和闪电之中穿梭，它修长的脖颈上面挂着一个防水布包，头顶着白色的帽子，上面有N的标志。

    它锐利的眼神穿透风雨，看到一艘船只正在浪涛之间起伏，于是翅膀微微一张，朝着船只滑翔而去。

    近了之后，可以看到船只的旗帜，上面画着巨大的长着象牙的骷髅头，就与船只的船首一般，也是一个巨大的象头，一个高大的人影站在船首，风浪将他金黄色的鞭形头发与披风刮得疯狂摆动，但是他雕塑一般的肌肉却纹丝不动。

    “新闻鸟？”人影抬头望着飞过来的飞禽，招了招手，掏出一枚硬币。

    飞禽精准而迅捷地叼起硬币，塞进脖子上的布包之中，然后又从布包之中叼出一份报纸。

    “不知道又有什么新闻，这巡航日子可真是让本大爷无聊透顶。”

    人影接过报纸，为了避免被雨水打湿，将其飞快地夹在披风之下，然后快步回到船舱之中。

    “老大，航海员报告说航线有些偏移，如果风暴继续下去的话，我们可能不得不暂时找附近的岛屿修整了。”

    一个身姿曼妙，衣着颇少的女人迎了上来，朝着人影道。

    “金拉米，都早就和你说过了，这种事情不要烦我！”人影声音粗重：“本大爷可不管什么天气之类的屁事，大海上唯一的乐趣不是打架吗？”

    “特别是这种新世界的前端海域，本大爷可是非常期待碰到乐园过来的菜鸟呢，也不知道有没有能让我值得出手的家伙。”

    “都说是乐园的菜鸟了，怎么可能会有值得旱灾杰克大人出手的人出现。”金拉米目光扫过人影夹着的报纸：“今天又是什么新闻？又关于凯多老大的吗？”

    “我还没看。”名为杰克的人沉声道：“我可懒得一个字一个字去看，正好你在，念给我听。”

    “我很乐意。”女人接过报纸，随手张开。

    报纸最头版就是一张巨幅照片，身穿着洁白海军将领服装的人露出一张严肃的脸。

    “海军元帅战国？他又搞出了什么新闻？”女人皱了皱眉，缓缓念出这项新闻的标题：“关于对白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯的公开处刑决定。”

    唰——

    杰克巨大的人影一瞬间出现在女人的身旁，双眼紧紧盯着报纸。

    “公开处刑？”

    “海军想要和白胡子海贼团开战吗？”

    金拉米飞快地扫视着新闻正文，道：“恐怕是这样，处刑时间还有差不多一个月，地点就在海军总部马林梵多——”

    “而且，海军会向全世界直播这次公开处刑！”

    杰克躲过报纸，自己扫了几眼，突然大笑起来：“有趣！白胡子那老头可不会让这种事情发生，看来战争真的要开始了。”

    “不行，我得赶紧回鬼岛，把这个消息告诉凯多老大，老大肯定会非常兴奋的！”

    “老大......这是报纸，凯多大人肯定也已经收到了，或者说，现在全世界的人都知道这个消息了。”金拉米提醒道。

    “也是——”杰克抓了抓头发：“不管了，先回鬼岛再说。”

    他眼中闪烁着兴奋的光芒：“不管怎么样，凯多老大绝对会有动作。”

    “这次，有架打了！”

    “海军敢直接公开处刑，看样子准备充分，明眼人都能够看出来这是一个陷阱，只是一个小队长而已，白胡子只要不去，海军也拿他没有办法吧？”

    “哈哈哈哈，你不了解白胡子。”杰克大笑道：“那个人，可不会对海军低头，不然你以为他凭什么能够和凯多老大并列四皇之一，那可是从上个时代就站在顶端的男人——”

    “当然，凯多老大才是最强的，我对此深信不疑。”

    金拉米继续往后面翻，翻了几页，道：“其他没什么大新闻了，都是些没什么意思的花边新闻。”

    “就这一则还有点意思，新出来的悬赏令。”

    她指了指报纸的一角：“吴行知，悬赏金五亿贝利，死活不论。”

    “悬赏金居然赶上杰克老大的一半了，我可没有在新世界听说过这号人物。”

    “哦？是哪个海贼团？第一次悬赏就直接到五亿贝利，这种事情可不常见，如果不是海军要公开处刑的大消息，恐怕都够得上头版了。”杰克问道。

    “不，好像不是海贼。”金拉米细致地阅读着：“新闻上面没有写对方做了什么，甚至连基本的资料都没有，只有名字和相貌。”

    “是吗？”杰克接过报纸看了看：“嘛，看上去挺弱的嘛。”

    他盯着那张照片，上面的男人赤着上身，甚至脖子上还有一个象征着奴隶的项圈。

    “是个奴隶吗？看来大概是某个天龙人的宠物跑掉了？那群渣滓向来不缺钱，花五亿贝利挽回面子这种事情倒是真的干得出来。”

    “所以报纸才没有详细写明对方的资料吗？”金拉米笑道：“关于天龙人的消息，即便是控制着报纸的摩根斯也不敢报道呢。”

    “哼，真是可耻，总有一天，凯多老大会带着我们打上玛丽乔亚，把那些该死的渣滓一个个捏死。”杰克大笑道：“这个世界是属于海贼的！那些所谓的世界贵族最好别来新世界，不然脑子一拳一个！”

    “老大，这种事情可不能乱说，虽然凯多老大不在意，但是还是会给我们百兽海贼团带来麻烦的。”金拉米道：“不过，那些天龙人确实不会来新世界就是了。”

    她轻轻笑道：“全世界的赏金猎人现在都沸腾了吧？五亿的悬赏金，对象却只是一个奴隶......这个叫吴行知的家伙还真是不走运，让我都有点心动了呢。”

    “本大爷对弱者可不感兴趣！”杰克道：“而且，这种人，现在不知道躲在哪个阴沟里面去了，你就别想了，我们还是赶紧回鬼岛吧。”

    就在这时，门外传来惊慌的喊叫声：“老大，有......有船！”

    杰克双目一瞪，大喝道：“慌什么？你小子没见过船吗？按老规矩，如果是商船就劫了，如果是海贼船就招安，不入伙就灭掉。”

    “可是，可是那艘船......”船员手忙脚乱：“老大你还是亲自来看看吧。”

    “混蛋！”杰克骂了一声，大步走出舱室，来到甲板之上，风雨越发的大了，让整个海面都变得模模糊糊，杰克瞪着双眼在海面上寻觅着，只看到一个影影绰绰的黑影。

    “就是那艘船？”杰克眯着眼睛望过去，那艘船没有扬帆，宛若鬼影一般随着波涛飘荡着。

    “是的，老大。”船员畏畏缩缩地说道。

    “那你还在等什么？”杰克一把拍在对方的肩膀上，让对方身子差点瘫倒：“给老子把船靠过去！”

    “老，老大！”船员脸上满是恐惧：“那是一艘幽灵船啊！”

    他将手中的望远镜递了过来，连声说道：“对方是突然从水底下冒出来的，这里可不是从鱼人岛上来的入口通道，而且......老大你自己看吧。”

    杰克哼了一声，拿过望远镜朝着那艘船看去，这下看得清楚些了，那艘船上面满是各种湿淋淋的藻类，珊瑚以及零星的贝壳，带着陈旧和腐朽的气息，就像是在水中泡了无数年一般，一条粗大的铁链从船头绵延到海水之中，似乎有什么东西拉扯着对方前进。

    明明没有帆，但是这艘船速度却极快。

    “有趣。”杰克放下望远镜，张嘴笑了一声：“本大爷还是第一次见到幽灵船呢。”

    “所，所以......”船员小声道：“老大，我们要先撤吗？”

    “嗯？”杰克双目圆瞪，怒视着他：“撤？为什么？”

    “混蛋，你以为我是谁？”

    “给我把船靠过去！”

    巨大的帆在风浪之中扭转，借着风力，船首的大象头颅朝着那艘幽灵船飞快地驶了过去。

    近了之后，众人不借助望远镜也能够看清楚这艘船了，果然，上面空无一人，带着极浓的海腥味和臭味。

    杰克双眼发光，大笑道：“幽灵船吗？不知道上面会有什么样的敌人，希望不要让本大爷失望才好。”

    这时，那艘船甲板之后的船舱吱呀一声被推开，露出船舱之中空洞的黑暗。

    “啊！幽灵出现了！”

    船员们顿时惊恐地大叫着。

    “怕什么！”杰克大喝了一声，“你们这种胆量简直给百兽海贼团丢脸！给我拔刀，幽灵什么的，砍死不就行了？”

    他双手往腰后一摸，两柄巨大的，酷似镰刀的弯刀蹭的一声拔出，双眼死死盯着那扇打开的门。

    风雨中，一个人影从舱门之内缓缓走了出来。

    对方有着黑色的短发，长风衣被大风吹得猎猎作响，一双凌厉的眼睛直直朝着这边看来。

    “哦？原来是个人，真是让人失望。”杰克不爽地道：“装神弄鬼的家伙，我还真以为会有幽灵船这种东西呢。”

    “咦？”旁边传来金拉米的惊呼声：“老大，这个人的脸，有点熟悉啊。”

    “是吗？难道是有名的人物？”

    “不......这好像就是之前报纸上出现的那头肥羊！”

    金拉米双眼放光。

    “吴行知，悬赏金五亿贝利！”

