
　　卫渊夹起一块腌萝卜，咬了一口，嘎吱清脆，又扒拉了两口米饭，夹了两块肉片，神色正常，那边一片死寂后，两人一猫剧烈咳嗽起来，老道士满口米饭差点把自己给呛着了。

　　咳嗽了好一会儿，好不容易才停住。

　　小道士满脸涨红。

　　大天狗脑子里已经成了一片浆糊。

　　烛九阴？

　　是哪个烛九阴？

　　鼓，敲的什么鼓？

　　老道好不容易缓平了气，看着没事人一样吃菜的卫渊，又看了看桌子上的饭菜，嘴角抽了抽。

　　这就是你主动做饭的目的吗？

　　眼下这看着碗里的菜，是吃也不是，不吃也不是。

　　迟疑了下，张若素还是把菜给放下来，道：

　　“老道先问几个问题……”

　　“烛九阴，是那个烛九阴？支撑九幽，烛照日夜的那个？”

　　“当然。”

　　“鼓……是山海经里记录的那个，烛九阴的儿子，原来的钟山之神？”

　　“是啊。”

　　“要老道帮忙去灭了鼓留下的怨恨？”

　　卫渊点了点头。

　　张若素深吸了口气，徐徐道：“老道明白了。”

　　他喊了一声：

　　“阿玄!”

　　少年道人下意识抬头：“啊？”

　　“送客！”

　　……………

　　眼见着老道士一副你莫不是想要让老道去送的表情。

　　卫渊哭笑不得，抬手打断老道士的动作，解释道：“不是真正的鼓，那个凶神已经被尧帝诛杀了，需要做的，只是把鼓留下的执念化解掉，张道友，这种事情你应该也很擅长，对吧？”

　　“况且，我这里还有烛九阴留下的东西。”

　　“不怕鼓他不过来。”

　　卫渊抖手将那柄神代的匕首放在桌上。

　　古朴沉厚，自有一股锋锐难当的气机。

　　是来自于古代山海时代的利器，一下吸引了两人一猫的注意力，老人眉头皱起。

　　而大天狗浑身汗毛都炸起，心底颤栗，仿佛看到了一只可怖的凶兽。

　　卫渊缓声道：“这是鼓年少时候用过的兵器，我们可以先设下埋伏，再想办法用这匕首的气息，把鼓吸引过去，到时候我们多找点盟友一起上。”

　　“鼓毕竟不再是曾经的凶神，只是怨念残留，这也不是做不到的事情。”

　　张若素凝眉抚须。

　　鼓这种会导致天灾的凶兽，在人间活动，尤其是和神州人族还有些纠葛，他心里当然也想要将这凶兽去除。

　　卫渊这里拿出了一个方案，倒是有几分可行。

　　比起围堵截杀，成功的可能性更高。

　　卫渊又道：“至于去做诱饵这件事情，就交给我负责。”

　　“哦？卫道友你能确保自己安全么？”

　　“可以。”

　　卫渊伸出手按在心口，感觉到心口处烛龙气息仍旧存在。

　　他现在多少想清楚了烛九阴给自己这一道气息的原因。

　　一方面是给自己疗伤。

　　另外一方面，留下气机，在和鼓残留怨念交手的时候，能够干扰到鼓留下的怨念，最糟糕的情况下，有这代表着烛九阴的气息，鼓未必能下了死手，算是给卫渊留下的一道保命符。

　　神灵遵守契约。

　　或许烛九阴，就是为了把这一道气息交给我，才选择了让我给他做菜。

　　卫渊脑海中闪过这样一个念头。

　　这是个很合理的猜测，符合神灵以契约为重的性格，公平公正。

　　但是他总觉得，烛九阴可能就是为了让他做菜。M.23sk.com

　　做完菜以后顺手给了一道气息，完成契约。

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　不，应该不是这样……

　　那可是烛九阴。

　　不至于，不至于……

　　而张若素沉思许久，权衡利弊，抚须道：

　　“这样的话，可以一试。”

　　“老道听闻，鼓所化的凶兽是鸟，能引起周围大面积环境的干旱，之前我看到新闻，就是祂在热带雨林，连秋天这种降雨季，热带雨林都出现了干旱。不如想法将祂引诱到海面上，既能遏制住祂的力量，也能避免无谓的损伤。”

　　“老道不能离开龙虎山太久，恐怕得在东海附近交手。”

　　卫渊点头。

　　稍微松了口气。

　　心中的计划初步成型。

　　利用匕首，将鼓引诱到东海之上，远离城市的地方；用海水幻境遏制其本身的权能，然后再有道门的大型伏魔阵法，最后向无支祁借一股力量对敌……鼓本身残留的力量，应该和帝池那里的相柳恨意差不多。

　　这样的阵容，也足够将将其解决了。

　　张若素抚须道：“不过，老道答应了你，也有条件。”

　　“一则，卧虎重建的事情，你得全心全力。”

　　“二来……这段时间，你得帮着我把养气决完善好。”

　　老道人的声音顿了顿，伸出三根手指，补充道：

　　“另外，你做饭。”

　　“三顿。”

　　…………………………

　　一顿饭的时间，暂且定下了对于凶神鼓的处理方案。

　　卫渊又一直帮忙完善养气决到了晚上，这才告辞离开，而卫渊走后，张若素仍旧还在推敲琢磨养气决的运转方案，卫渊曾经把朝歌城所用的两种筑基法交给了张若素。

　　虽然那种以自身成就鬼神的道路和道门的法子不一样。

　　但是大凡修行，殊途同归，它山之石，也可以攻玉，老人还是从其中得到了不少的启发，将养气决的部分内容优化，使得这一门功法大成之后，修行者的身体强度要比之前没有优化的时候，强大一成到两成左右。

　　如果转修武门功法，就更加轻松简单，也会有更多的选择。

　　老道人摸了摸胡子，若有所思。

　　这样的话，干脆分出可选择的功法进阶方向。

　　更擅长魂灵和术法的一类，更擅长武斗和气血的一类。

　　要不要在高中的时候分科分班？

　　让学生像是选择文理分科一样，自己去选是走魂灵符箓的一脉，还是说走武门外功的一脉？

　　提前做出选择，这样对他们以后的修行能更有好处。

　　老人若有所思，随意扯过一张纸来，重新开始记录自己的想法。

　　一直月上中天的时候，门外响起敲门声。

　　“师叔。”

　　一名白发苍苍的老人走进来。

　　张若素道：“是你……这么晚了，还来做什么？”

　　“年纪大了，就早点去休息。”

　　他还开了个玩笑，但是那走进来的道人脸上却有些凝重，道：“师叔，是有事情需要您定夺，先前佛门净土宗和天台宗皆被人袭击。”

　　“他们就广邀同道，号称是要让佛门大乘八宗齐聚一堂。”

　　“现在看来，除了禅宗没有音讯，其余大乘七宗都已经回应邀请，有真修高僧抵达了天台山，现在还不知道是有什么打算，弟子询问过，他们只说是要谈论佛法，以御妖魔。”

　　张若素皱了皱眉，而后眉头舒展，道：

　　“无论他们有什么打算。”

　　“只要在我神州，不违法乱纪，不杀人放火，老道也懒得管他们。”

　　“我龙虎山也不是什么霸道的地方，还能管着不让人自己集会了？他们自然有这样的自由。”

　　“快回去睡你的吧。”

　　老道将那弟子打发了，手掌微微叩击桌面，重新将注意力放在了养气决的卷宗之上，天下大变，各国之间争锋，全面普及功法修行，这将会是神州抢先在前的，最关键的一步，必须要将这功法准备好，早一天，神州就有早一天的优势。

　　唯独自身强大，才有和平和未来。

　　一切其他事宜，都要等这件事情结束后再说。

　　……………………

　　卫渊回到了博物馆。

　　手里还多了个给凤祀羽的特别行动组专门手机，以及一张身份卡。

　　估计着这一条老街上，又得要多出一家店铺了，也不知道凤祀羽会选择什么店铺。

　　不过他也没法看到店铺开张的那天了。

　　从明天开始，他就得要过一段时间，上班打卡的日子，天天到龙虎山上和老道士张若素一起完善养气决，还得管饭。

　　不过，这样就换来了对付鼓的帮手，也足够划算了。

　　养气决的事情，也是本应该做的。

　　推开门，叮当的声音清脆，水鬼探出头来，道：“老大，你回来了？”

　　“嗯，回来了。”

　　卫渊一边把东西放在桌上，一边脱下外套，随口问道：“今天没什么人来吧？”

　　“人？没人啊。”

　　水鬼挠了挠头，道：“也就是珏姑娘来了，还在你的珍藏那里看了好一会儿呢。”

　　“对，就那陶罐那儿。”

　　卫渊动作瞬间凝滞。

　　PS：今日第一更………字数稍少，两千八百字，感谢丨麻雀丨万赏，谢谢~

　　作息是真难维持，吐血，希望坚持住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百八十三章 暗流（感谢丨麻雀丨万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 