    “当然！本夫人也并非嗜杀之辈，也幸得柳公子和静瑶无恙，愿意网开一面，若是内奸自动站出来的话，本夫人当众承诺，可以不取他性命！”

    孟玉英脸色稍缓，接着悠悠然地说道，说着，还端起一旁桌子上的茶杯，轻轻地抿了一口，眼神微微从众人脸上扫了过去。

    “扑通！”

    孟如麟本来以为自己毫无生机，如今听孟玉英如此一说，身子一哆嗦，再也坐不稳，直接从椅子上滑了下来，一屁股坐在了地上。

    大厅内一片静寂，孟如麟的动作顿时吸引了所有人的目光，所有人的视线都投向了孟如麟所在的角落。

    孟如麟脸色苍白，嘴唇哆嗦着，额头上的汗珠一颗颗地滚落，浑身若筛糠一般颤抖个不停，乞求的目光看向孟玉英，想要说些什么，嘴唇一张一翕，却是一个字也没有吐出来。

    在场都是明眼人，自然一下子看出来，这个孟如麟有问题，那内奸恐怕就是这个孟如麟了！

    孟如麟的父亲孟玉良见状脸色大变，一个箭步冲到了孟如麟的身前，一把抓住孟如麟的衣服领子，将孟如麟提起，大声呵斥起来。

    “如麟，出卖柳公子和静瑶的难道是你？”

    孟玉良本来儒雅的面容变得扭曲起来，厉声喝道，心中几欲发狂，紧紧盯着孟如麟，目光中带着最后的一丝希望。

    “爹，孩儿一时鬼迷心窍，还请爹向姑姑求情，饶了孩儿吧，孩儿以后再也不敢了！”

    有红霞手中的那本名册，孟如麟哪敢抵赖，带着哭腔地回答道。

    “孽子啊，孽子！”

    孟玉良仅存的一点儿希望顿时落空，失望之下，手一松，重重地坐到了地上，满脸颓然，竟似是一下子老了十几岁一般。

    “姐姐，是小弟管教无方，这孽子便任凭姐姐处置，小弟绝无二话！”

    孟玉良长叹一声说道，站起身来，竟再也不看那孟如麟一眼，回到自己的椅子上，颓然坐下。

    孟玉良并非是孟玉英的亲弟弟，是孟玉英当初流落晋国时候收留的流浪儿，因为同姓孟，便认作姐弟，后孟玉英在剧阳郡落足之后，便将孟玉良也接了过来，多年来，倒也忠心耿耿，与亲姐弟一般，可孟玉良万万也没有想到，自己的儿子竟然差点儿害死了姐姐的女儿和女婿。

    “爹，爹，姑姑，姑姑，饶命啊！”

    孟如麟惊恐万分，膝行到大厅中央，连连哀声求道。

    红霞将手中的名册抛到了孟如麟的身前，转身回到了孟玉英的身后。

    那名册在孟如麟的身前展开，上面全是白纸，根本一个字迹也没有。

    孟如麟见状如何不知，薛家根本就不知道谁是内奸，自己是被诳出来了！

    “本夫人说到做到，不取你性命，来人，废了孟如麟修为，扔到蛮荒森林深处，任其自生自灭！”

    孟玉英痛惜地看了一眼孟如麟，随即脸色一冷，直接下令道。

    “废掉修为，扔蛮荒森林深处？这跟直接处死能有什么区别？”

    孟如麟闻言大惊，知道自己算是活到头了，抬起头怨毒地看着柳飞歌，目光中充满了仇恨。

    “柳飞歌，我孟如麟做鬼也不会放过你，是你，抢走了应该属于我的一切，柳飞歌，你等着，我化作厉鬼也要回来找你算账！”

    在孟如麟的叫嚣声中，猎狐组的两名执法人员，已经一左一右地将孟如麟架起来，拖了出去，堂内一片静寂，只能听到孟如麟的嘶吼声，隐隐地传了回来。

    ……

    云中郡！

    北方四郡中最大的城市，几乎是剧阳郡的十倍之大，剧阳郡都已经是三四百万的人口了，云中郡足足有近五千万人之多。

    云中郡南郊，是一座巨大的庄园，占地数千亩，金碧辉煌的楼阁鳞次栉比，正是超然于北方四郡之上的巨无霸，广郡王府！

    此时在广郡王府的一处花厅中，柳世境战战兢兢地站在花厅中央，身后跟着柳绮梦、柳天虎以及柳家的一些长老护法之类的高层，足足也有上百人之多。

    只是这上百人都是屏息静气，不敢发出一丁点儿声音，…………原因只有一个，那就是花厅最前方太师椅上坐着的一个鸡皮鹤发、容貌恶陋的老妇人！

    这老妇人椅子旁靠着一根龙头拐杖，身上的衣服看上去竟然是下人穿着一般，只是那身上的气势根本就不是柳世境所能匹敌的，至少是一名地玄境界的大高手。

    这老妇人此时正端着一杯茶，一只手拿起茶杯盖轻轻地撩着茶水上面浮着的茶叶，不时地还将茶杯放在嘴边吹一吹，似乎根本没有觉察到身前有一百多号人站着。

    老妇人身后，则是两位“大好人”，曹云风和何云雨二人，当初在柳家嚣张无比的二人，此时站在老妇人的身后，乖巧的就像是两只被大灰狼逮住了的小兔子一般，连大气也不敢出。

    “李嬷嬷！这些都是剧阳郡柳家的人，最前面柳家主身侧的那位柳绮梦柳大小姐，便是小王爷订下的未婚妻，也是咱们广郡王府未来的小王妃，您看您老，是不是……”

    曹云风见老妇人半晌不说话，心中暗暗焦急，便躬下身子，俯在那老妇人耳边，低声地提醒道。

    那柳世境等人倒是好说，晾一晾倒也无妨，可那柳绮梦毕竟已经和小王爷订了婚，若是太失礼就有些不大好看了！

    老妇人却是没等曹云风说完，便转身冷冷地看了曹云风一眼，曹云风顿时感觉到浑身上下一阵寒意，顿时将身子挺直，不敢再多说一句。

    柳世境自然将这一切收在了眼中，心中无比的纳闷。

    柳世境进入广郡王府之前，便收到了曹云风的消息，说是小王爷为了准备北方四郡的凌云榜争夺战，闭关苦修，不能打扰，但是小王爷的乳母知道柳家人来了之后，却是要见上一见，这才被曹云风和何云雨二人带来了此处。

    柳世境本来以为见得不过是小王爷的一个乳母而已，可谁料到这位乳母的实力竟然深不可测，比自己强大了不少，至少是地玄境界的大高手，这让柳世境顿时收起了小觑之心。

    只是这老妇人让曹、何将自己等人带到这花厅之后，却是不知为何，态度倨傲，对自己等人不理不睬。

