    原本金色的瞳孔瞬间变成了暗金，像野兽一般的竖瞳紧紧地盯着他。

    一股强烈的危机感袭来。

    徐天猛地一怔。

    他听到了自己脖颈处骨骼断裂的声音。

    大意了！

    傅爷一直提示他们，要注意S级玩家的特殊能力。

    在看过他和符安安两人的异能之后，他们忌惮这种能力，迟迟不敢动手。

    没想到现在……

    特殊能力让人防不胜防。

    徐天在意识清醒的最后一刻，抽出绑在腿旁的匕首，狠狠地刺向了安德烈的腹部。

    匕首的身躯深深陷入其中。

    徐天猛地倒在地上，眼睛最后闭上。

    “老徐！”

    失去一个同伴。

    即使知道这轮游戏不会死亡，这也让苏岑顿时红了眼。章新城手中握着自制的铁质工具，狠狠地击中安德烈的太阳穴。

    安德烈的额头上一片淤青。

    他从喉咙中发出声撕裂的吼叫，就像一个野兽一般，暗金色的竖瞳要朝着章新城看过去。

    “往后退！”

    严森博朝着剩下的两人大喊一声，在黑灯瞎火之下，他们混在了一群人里。

    “S级的高玩，是那个最高的大胡子！”

    这声音不大不小。

    但是足够严森博周围的人听到。

    已经杀红眼了的玩家们不在乎这话的真假、说话人的目的，他们朝着安德烈的方向冲过去。

    盲目从众，是人社会性特征的表现。

    当一群人朝着安德烈的方向冲击时，剩下那些不清楚情况的人也会因此开始冲击。一时间，剩下的子弹在混乱中全部被打完。

    安德烈来者不拒。

    他使用着自己的特殊能力，杀了一批又一批想要靠近他的人。这无差别的攻击，甚至是他的自己人。

    经过这么多人的试探，他们发现了安德烈的特殊能力。

    是眼睛！

    那双暗黄色的眼睛，就像是美杜莎的一般，瞪谁，谁死。

    不能接触他的目光！

    找到原因，章新城率先冲上去，绕到他的背后，一枪打了过去。

    对方的头颅好像长了眼睛，迅速地躲过，然后猛地看向章新城刚才站的方向。

    章新城已经避开，遭殃的是前面的玩家。这时候，苏岑已经绕到了他的背后……

    他们三个人，尽量站得分散。

    默契的配合下，安德烈已经全身都是伤口。同时过度使用异能所导致的不良反应开始出现。

    他开始流血。

    除了眼睛、鼻子、耳朵，甚至连皮肤都渗出血汗。

    安德烈越来越暴躁，攻击也变得迅猛。苏岑一个不小心，就被抓住了。

    他连忙闭上眼。

    安德烈抓紧了他的衣领，然后朝着他的心脏处，一拳又一拳。要么他得睁开眼睛，要么他就被活活打死。

    幸好章新城从他的背后攻击过去。

    安德烈被后面的人所吸引，一手将苏岑摔到地上。

    他的眼睛开始变化了。

    从暗黄，变成了金黄色。

    然后居然开始移位。

    两只眼睛都变化了位置，一正左、一正右。

    而原本挪动的眼睛处微微凹陷，从凹陷之中又长出了新的眼睛。

