    时间回到胖丫遇险的那个晚上。

    被冰冷气流裹挟着的胖丫拼命挣扎着，试图从目妖的包裹中挣脱出来逃走。

    可惜事与愿违，气流组成的双翼无比的黏腻难缠，她很快就被勒得喘不上气，意识模糊，手脚慢慢地失去了挣扎的力气。

    目妖眼睛将黑暗剖开两个巨大无比的裂口，横贯整个空间，里头释放出的幽幽萤光五彩斑斓，宛如星河宇宙，看久了人就迷失其中，不辨东南西北。

    胖丫最终挣脱不开这种全面包围自己的力量，眼前一黑，失去了对身体的控制。

    但是这感觉很奇妙，她无法控制自己的身体，可是周围的一切却又尽在她的感觉之中，她像是被从这个世界剥离开，只能眼睁睁看着一切发生，却并不能触碰到这里的一切。

    难道是死了，灵魂出窍了么？

    她胡思乱想着，扭头朝前头的目妖看去。

    这会儿功夫，两只硕大的眼睛里，光影聚散数次，像是在呼吸，随着胖丫失去对身体的控制，中间的瞳孔猛地一缩，旋即剧烈地波动起来。

    随即从胖丫的身体里，忽地逸散出星星点点的白色雾气，起初稀薄，慢慢竟然浓郁起来，雾气萦绕缥缈，不断朝着目妖的方向攀援而去，很快到了目妖的双目之间。

    胖丫的意识旁观这古怪又诡异的情景，愣怔半晌，才意识到那八成就是赵神医所说的“目妖可是以人的欲望为食物的妖……所谓的吞食魂魄杀人，多半是吞食人的欲望时，因为模样太可怕，所以把人吓死了”。

    确实有些可怕，任谁发现自己站在旁边亲眼看着自己的身体被目妖吸出东西来，怕是逗得以为自己已经死了。

    还好她从小就被奶奶灌输了不少妖鬼的故事，最近又一直跟着高老道和康小包，算是见了不少世面，才没有第一时间先被这违背常理的情景吓得魂飞魄散。

    “如果那是我的欲望，那被目妖吸走难道不是一件好事么？没有欲望的人八成都是神仙了吧？”

    胖丫好笑地猜测道。

    她本来就是随遇而安的性格，眼下自己根本无法阻止目妖，那就干脆好整以暇地站在一旁看热闹。

    目妖这会儿加大了吸力，巨大的眼睛不住地收缩，把更多的白色雾气从胖丫身上吸出来，白雾形成一道长长的云桥，最终搭到了目妖双目中间。

    那里突然像是起了一团黑色的雾，黑雾旋转着，形成一个小小的黑色的漩涡，漩涡的口正好对着白雾，下一秒，漩涡中形成的气流就将白雾拉扯住，像是吃面条一样把白雾源源不断地吸了进去。

    黑漆漆的仓库里，这一切无声无息，却让人毛骨悚然，就算胖丫现在只是单纯的意识形态，可也忍不住觉得自己全身冒冷气。

    随后她就觉察出不对劲来了。

    她这个意识有点像是魂魄离体，原本她以为目妖吞噬欲望的举动不会影响到自己，可值这么一会儿工夫，她竟然感觉自己有些眩晕，竟然隐隐有了溃散的征兆。

    这把她吓了一跳，脑海之中不由得想到，如果目妖吸收的根本不是欲望，而本来就是人的力量，那等到她的力量被彻底吸走，恐怕自己也就死定了。

    顾不得其他，她立刻拼了命地伸手去抓自己的身体，试图回到身体里去，可是意识竟然像是被禁锢住了一养，根本无法动弹，就连伸向自己身体的手，也被一股无形的力量阻隔开了。

    目妖的眼睛一动，中间巨大的瞳仁稳稳朝向了她，像是无声地嘲讽，旋即更加专注卖力地吸收那些白色的雾气。

    胖丫又惊又怕，可却根本无可奈何，既阻止不了目妖吸收白雾的举动，更无法阻止自己意识的溃散，只能眼睁睁看着自己的身体开始透明，慢慢地似乎都能透过手掌看到地面。

    就在这千钧一发之际，寂静无声的仓库里忽地响起一声清晰的叫声：

    “喵呜~”

    声音绵长又妖媚，空灵又冷冽，一瞬间就充满了整个仓库。

    也不知道为啥，这一声出来，胖丫只觉得那些禁锢住自己的东西被摧枯拉朽一般地摧毁幻灭，消失不见了，她一个踉跄从捆绑状态解脱出来，惊诧地循着声音往仓库入口看去。

    仓库的入口处，站着一只黑猫，一双眼睛硕大明亮，幽幽泛光，正歪着头，一步一步优雅地朝仓库里头走进来。

    是康小包的八尾猫！

    认出黑猫来的胖丫只觉得喜从天降，挥手就要跟黑猫打招呼，可黑猫像是根本没看见她似地，径自从她面前穿过，稳稳当当地停在了目妖的对面，一只爪子轻轻抓了一下地面。

    像是有一股无形的力量，一下子将原本连绵不绝的白雾从目妖的嘴边吹断，剩下的那些白雾像是受了惊的蛇，“嗖”地一下缩回了胖丫的身体里。

    胖丫伸出手，惊讶地发现自己身体的透明化竟然奇迹般地终止了。

    目妖巨大无比的眼睛原本泛着蓝绿色的荧光，此刻却瞬间被无数红色的血液飞速占据，眨眼就成了一片猩红，把整个仓库都照成了一团红海。

    目妖怒了。

    可黑猫却好像没看见似地，不慌不忙地又朝地上轻轻抓了一把。

    好像是扫过灰尘，或者给地板挠痒痒，总之漫不经心又带着些许的戏谑，连胖丫都惊奇于自己竟然能从一只猫的一爪里得到这么多的信息。

    虽然是一只仙猫。

    下一秒，黑猫的身后嘭地一下飘摇起八条尾巴，尾巴瞬间暴涨无数倍，像是八把毛茸茸的利箭，朝着目妖狠狠刺去。

    巨大的目妖目标太大，根本来不及躲闪，八根尾巴中的六根像是坚硬无比的长矛，三根为一组，狠狠刺中了目妖的两只巨大的眼睛，把眼睛狠狠钉在了背后的墙上。

    而另外两根中的一根则在最后一秒突然化成了一条柔软的长鞭，噼啪一下抽中了双目之间那团黑色的漩涡。

    漩涡还来不及合拢，就被这一鞭子狠狠抽散了。

    胖丫惊讶得长大了嘴巴，可还不等她看到目妖的最终结局，黑猫的第八根尾巴就忽地一下到了她眼前，一把将她抽回了身体里。

    她只觉得天旋地转，随即就什么都不知道了。

