    石碑里真有宝贝？

    全场愕然。

    继而，所有人都睁大了眼睛，看着台上。

    只见被砸碎的石碑之中，出现了一柄雕饰龙雀的环首刀。

    宝刀没有刀鞘，在灯光的照射下，刀身闪烁着寒芒，能倒映出人的影子。

    那股惊天的杀气，正是从这把刀上面散发出来的。

    一个小跟班说道：“张少，石碑里面出现宝贝了，是一把刀。”

    “老子眼睛又没瞎，要你多嘴？”张少阴沉着脸。

    他没想到，叶秋真的从石碑里面砸出宝贝来了。

    而且看起来，那把刀极其不凡。

    叶秋一把握住刀柄，瞬间，就感到一股阴森的杀气传入掌心，要渗透进入他的皮肤。

    叶秋悄然运转内劲，将杀气阻挡在外。

    然后，仔细观察。

    刀长三尺九寸，外形非常华丽，且充满霸气，如镜般的刀身上冷气森森，使人好像身临暮秋时节，充满了肃杀之感。

    叶秋伸出一根手指，在刀身上轻轻一弹。

    “当——”

    宛如虎啸。

    好刀！

    叶秋眼睛一亮，他已经隐隐感觉到，这把刀极有可能是一件神兵。

    就在这时，他的眼神被刀背吸引了。

    刀背上刻着一长串篆字铭文。

    叶秋正准备仔细辨认一下，几个老头子冲上舞台。

    “年轻人，能不能让我们看一下这把刀？”

    几个老头子眼巴巴地看着叶秋。

    “不行。”

    顿时，几个老头子脸色有些尴尬。

    “这把刀比较锋利，我怕伤着你们了，还是我拿着给你们看吧。”叶秋说道。

    他主要是担心刀上面的杀气太重，一旦渗入这几个老头的体内，那他们会命不久矣。

    “行，那就麻烦你了。”

    几个老头子从兜里摸出老花镜和放大镜，然后弯着腰，仔细观察宝刀。

    很快，他们的眼神就被刀背上的铭文吸引了。

    “老楚，你对古文字很精通，你看一下，这些铭文写的是什么？”

    一个留着白胡子的老头在其他几个老头的怂恿下，细致地辨认。

    三十秒之后。

    “啊——”

    突然，白胡子老头一声惊叫。

    “怎么了老楚？”旁边的人问道。

    白胡子老头太过激动，导致嘴唇都在哆嗦，说道：“你们知道铭文上写的是什么吗？”

    “是什么？”

    “铭文上说：古之利器，吴楚湛卢，大夏龙雀，名冠神都，可以怀远，可以柔迩，如风靡草，威服九区，世世珍之。”

    刹那，旁边几个老头子满脸震撼。

    “天呐，这把刀是大夏龙雀！”

    “什么，这就是传说中的大夏龙雀？”

    “大夏龙雀怎么会在七杀碑中？”

    白胡子老头道：“虽然我也不知道这把刀为什么会出现在七杀碑中，但可以确定，这把刀一定是大夏龙雀。”

    嘶——

    台下传来一片倒吸冷气的声音。

    张少不屑一笑：“大夏龙雀什么玩意儿？很值钱吗？”

    旁边的几个小跟班摇了摇头。

    “不知道查啊，傻比！”张少大骂。

    旁边的几个小跟班立刻掏出手机，开始搜索。

    “张少，我查到了，大夏龙雀是一把刀。”

    啪！

    张少一巴掌打在那个小跟班的脑门上，骂道：“你是不是真当老子眼瞎，我看不出这是一把刀？”

    “我问的是这把刀的来历！”

    “它值钱吗？”

    小跟班又查了一会儿，道：“张少，查到了。”

    “说。”

    “大夏龙雀，古代刀名，为十六国时期，夏国国王赫连勃勃所铸。”

    “相传大夏龙雀制作极巧，下为大环，以缠龙为之，其首鸟形。”

    “北魏郦道元在《水经注》中记载：并造五兵，器锐精利，乃咸百炼为龙雀大环，号大夏龙雀。铭其背曰：古之利器，吴楚湛卢，大夏龙雀。”

    “苏轼在《以双刀遗子由子由有诗次其韵》中说：宝刀匣不见，但见龙雀环……”

    “行了行了。”张少不耐烦地打断小跟班的话，“别给我说没用的，我就想知道，它值不值钱？”

    “这个……我没查到。”

    “我也没查到。”

    “张少，你还是问问楚老吧，他是收藏专家，应该知道大夏龙雀的价值。”

    “一群没用的东西，连这么点小事都查不到，废物！”

    张少骂了小跟班一句，然后大声问台上的白胡子老头：“楚老，大夏龙雀值钱吗？”

    值钱吗？

    听到这个三字，原本热闹的展厅，在一刹那变得鸦雀无声。

    不仅是楚老，还有现场其他人，眼神全都集中在了张少的脸上。

    你怕是二傻子吧，不然怎么会问出这么愚蠢的问题？

    张少还不知道大家心中所想，摸了摸头发，摆出一个自认为很帅的姿势，说道：“你们怎么都看着我？”

    “没见过我这么帅的人吗？哈哈哈……”

    “楚老，你还没回答我的话呢，大夏龙雀值钱吗？”

    楚老嘴角抽搐，要不是顾忌张少的身份，他会直接一巴掌抽在张少的脸上，并骂一句，不学无术的东西！

    “值钱。”楚老淡淡的说道。

    听到值钱，张少脸色沉了一下，追问道：“能告诉我它值多少钱？”

    多少钱？

    所有人又用看二傻子的眼神看了一眼张少。

    楚老没有直接回答，而是问道：“张少，你知道越王勾践剑吗？”

    张少点点头，道：“知道，我还亲自去博物馆欣赏过这把剑。”

    “那张少应该知道越王勾践剑的价值吧？”

    张少道：“越王勾践剑是国宝，无价之宝。”

    楚老点点头：“大夏龙雀具体值多少钱我也不知道，不过，大夏龙雀的价值不会低于越王勾践剑。”

    什么！

    张少震惊。

    这时，台上另外几个老头子也点头附和道：“楚老说得没错，大夏龙雀乃是十大名刀之一，价值连城。”

    “这等宝物，世所罕见，只能用稀世珍宝四个字来形容。”

    “如果非要用金钱来衡量的话，它至少值四五亿，甚至更多。”

    稀世珍宝！

    四五亿！

    张少听到这两句话，脸色阴沉无比。

    他怎么都没想到，叶秋不仅从石碑里面弄出了一件宝贝，而且还是稀世珍宝。

    这时，叶秋的声音响了起来：

    “张少，还记得打赌的事么？把石碑吃了吧！”

