
广元十五年，八月。

在经历了长达两年之久的干旱，以及朝廷的赈灾不力之后，河东、河南、山南三道终于是爆发了大规模叛乱，随之而来的，则是数以百万计的难民逃亡四方。

中都丰京，晋朝根本之地。

丰京四周已经聚集了超过五十万的难民，朝廷一方面开仓赈灾，一方面则是加派士兵严守丰京城九门，严禁难民涌入城内。

难民群中，一名十三四岁的少年，此时躺在地上，双眼望着天空，脸上神色呆呆的，有些出神，他叫做李狗儿，河东道至州毕县小李村人，自小跟着父亲给大户人家种田打杂，虽然累点苦点，但也能吃上口饭，勉强保住性命，不至于饿死，可惜这种生活，如今对李狗儿来说，都已经成了奢侈。

两个月前，河南兴州巨富刘志恒，自称天尊下凡，散尽家财，聚众叛乱，响应者云集，他们穿白衣，染白发，号称白巾军。

叛乱的规模越来越大，很快便是波及到了河东，各地官府镇压不住，只得收缩兵力死守各州主要州治城市，至于那些乡野村民的死活，也只能求苍天保佑了。

正是在这种情况之下，李狗儿跟着父亲一路南逃，艰苦步行了将近二十天，终于是来到了丰京，虽然他们不能进城，在城外的荒野挨饿受冻，但至少这里没有战乱，性命暂时可以得到保证。

哎！

李狗儿叹气一声，双眼闭上，记忆翻滚，脑海里闪过一道道画面，有飞快疾行的汽车，高楼大夏......

附身在这个叫李狗儿身上已经整整五年了，不算很长，却也不短了，胡翔几乎快要忘记了自己曾经的名字，五年的时间，自己吃尽了苦，受尽了累，这种生活，简直是痛不欲生。

胡翔想过逃跑，但这个世道，很乱，很乱，一个小孩，逃出去了，能有什么生存能力？

绝望中，胡翔甚至想过自杀，但....李满仓，这个算是自己父亲的人，却是对自己非常非常的好，有肉一定是给儿子吃，有一碗面，自己喝汤，一定会把面留给儿子，五年的时间，虽然过的很苦很累，胡翔却没怎么挨过饿，浓厚的父爱，把胡翔从绝望的边缘给拉了回来，而这种伟大的父爱，在曾经的那个世界，却是不曾拥有过的。

胡翔唉声叹气，曾经的自己，自幼孤苦，生活虽然清苦，但有着国家的帮助，吃喝倒也不愁，年近二十，好不容易找到一份不错的工作，没想到.......哎，真是造化弄人.....

那个世界的自己，想要读书，却没有机会，上天给了自己一次重活的机会，没想到还是如此境遇，而这个世界，对于穷苦出身的人来说，要想出人头地，只有一条出路，那就是读书、科举、当官，而这些东西，对于李狗儿来说，简直就是奢望。

咳咳咳！

剧烈的咳嗽声突然从旁边传来，李狗儿从沉思中醒来，连忙爬了起来，在他身边几米外的地方，也是躺着一名男子，一脸的病态，整个人消瘦如柴，他是李狗儿的父亲....李满仓，神色苍老，有五十多岁，真正的年纪，其实还不到四十。

李狗儿轻轻抚摸着父亲的胸口，关心的说道：“老头，你没事吧。”

李满仓睁开眼，慈爱的看着李狗儿，虚弱的说道：“狗儿，看来我是不行了，我不怕死，就怕我死了之后，你一个人，孤苦无依，没人在旁照顾，这么乱的世道，你该怎么活下去啊！”

李满仓眼泪流出，干枯的手，吃力的抬起，轻轻抚摸着儿子的脸庞。

李狗儿眼睛也是红了，用力的抓住父亲干枯的手，说道：“老头，你放心，我不会让你死的，你死了，这个世上我就一个亲人都没有了，那活着还有什么意思。”

李满仓正要说话，胸脯再次剧烈的起伏，大声咳嗽起来，脸色顿时涨红。

李狗儿连忙把他扶着坐起来，拍着他的后背。

“狗儿哥，我们回来了。”

李狗儿扭头看去，一名十来岁的小女孩，手中捧着一个木质的碗，正朝着这边走来。

碗里面装着稀饭，透明的几乎可以看到碗底，李狗儿苦笑着摇了摇头，这哪里还是稀饭，跟白水已经没有多大的区别了。

李狗儿愤怒的说道：“这跟白水又有什么区别？当官的就不管我们死活了？”

小女孩说道：“狗儿哥，你就别生气了，这还是朱大哥让给我的，很多人连这都没有领到呢！”

李狗儿抿了抿嘴，扶着李满仓，把这和白水差不多的稀饭喂给他喝下。

李满仓和了稀饭，又是沉沉睡去。

望着父亲苍白的面孔，李狗儿双拳握紧，再不想办法，父亲活不久了。

就在这时，三名少年走了过来，这三人分别叫做余光、严毅、朱正国，李狗儿与他们在来往丰京的路上相识，大家一见如故，都是义气之人，一路上互相照顾，总算是安全的到了这里。

“狗儿哥，伙食一天不如一天，今天又是没有领到赈灾粮食，我年轻还扛得住，但是我娘年纪大了，身体本来就不行，如今两天不吃不喝，已经病倒了。”

说话的叫做余光，他是四个人当中年纪最小的，比李狗儿还要小半岁，他上面本来还有两个哥哥两个姐姐，可惜在逃亡的路上都走散了，如今就剩下他和一个多病的老娘相依为命，逃亡的路上，余光的老娘断食数天，李狗儿把最后的一个馒头给了他，自此两人相识。

“在这样下去，我们都得死在这里。”

严毅激动的说道，他比李狗儿大两岁，半路上与家人走散，如今单身一人，几个人当中，他的身材最壮最高，脾气也是最火爆的一个。

听着两个人的牢骚，李狗儿没有说什么，而是把目光看向了最后一个人。

朱正国，四个人当中年纪最大的一个，今年已有十九岁，他是府兵军籍出身，一个月前，县城被攻破，同为府兵的父亲被叛贼所杀，朱正国不得已只能当了逃兵，半路上与李狗儿等人相识。

朱正国沉思良久，最终摇了摇头，叹声道：“我们身无分文，在此地又没有亲戚投靠，只能静待朝廷对我们的态度了。”

“实在不行，我们就去抢，活人还能给尿憋死不成？”

严毅见众人都是悲观态度，心中顿时火气，大声吼叫道。

朱正国脸色一变，看了看四周，然后对严毅厉声呵斥道：“严毅，闭上你的臭嘴，再敢乱言，当心老子拔了你的皮。”

朱正国府兵出身，当过兵，此时发怒，自有一股杀气威严，严毅咬了咬牙，不敢在说话。

朱正国看向李狗儿，沉声道：“狗儿，你的主意最多，你说怎么办？”

李狗儿沉思良久，回头看了一眼沉睡中的父亲，父亲一向身体健壮，之所以会变成现在这个样子，那都是饿的，只要能吃上几顿饱饭，肯定会好起来。

李狗儿站了起来，看向丰京城，沉声说道：“我们进城。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509648"  chaptername="第一章  李狗儿">加入书签</a>
</div>
