    ‘百工坊’中汇聚了大量散修、及散修家族，从事各行各业，从坊市名字就能看出一二。

    其中龙蛇混杂，有些散修、及散修家族背后究竟是什么样的背景、什么样的来历，还真不一定，说不定其中就有着‘布衣盟’的人暗藏。

    毕竟，‘布衣盟’中最多的就是各类散修、及散修家族。

    总体来说，在‘百工坊’建立家族驻地，并不算是好的选择。

    “然后是河阴坊。”

    大哥梁昭钧又开始介绍起‘河阴坊’。

    “这处坊市因为大半地盘处于长埠河北面，所以命名为河阴坊。”

    长埠河，是斜穿庐东县的一条河流，从西北而入，在城中绕行、斜穿，经过金砂坊、河阴坊、锦官坊、水云坊、以及精粮坊五处坊市。

    可算庐东县中的一条大动脉。

    “长埠河，虽然只是扬子江一条支脉的支脉，但是其中同样蕴生许多修行资源。”

    “靠着长埠河吃饭、生活、修行的修士，同样有许多。”

    “河阴坊中同样生活着大量的凡人，以及诸多散修、及散修家族。”

    “而这些散修、散修家族的就要简单多了，基本都是靠着长埠河吃饭的‘河工’散修。”

    梁昭钧说到这里，又微微皱眉，道：

    “不过有一点，因为此前‘云水’卢家一直担任着庐东县河道巡检之位，所以这些靠着长埠河吃饭、修行的‘河工’散修，基本上大半都与卢家有联系，听从卢家的吩咐。”

    “只有少部分在河中淘灵砂的散修家族，靠着‘金刚砂’石家生活、听从石家吩咐。”

    “但是，石家也是地方门阀势力的代表，甚至冲锋在前！”

    这一点，从此前石家家主石绍峰的诸般表现，就显而易见了。

    “所以选择河阴坊这里作为家族驻地，同样有着不小的问题。”

    “这些‘河工’散修必须要么驱走、要么收服！”

    大哥梁昭钧，虽然是介绍了两处坊市，但是听他的意思已经很明显有了选择。

    “大哥是想选择河阴坊作为家族驻地？”

    梁昭煌不由道。

    “不错！”梁昭钧点头道：“选择河阴坊，主要有两点理由。”

    “第一，十七弟已经被封为河道巡检，河阴坊这里占据长埠河地利，不但利于十七弟履职，而且还可以反助家族发展！”

    “第二，还是因为长埠河！”

    梁昭钧说到这不由看了看左右，似有警惕，压低声音道：

    “家族修行‘五气莲华经’的传承，其中关键一点，观想所需的‘五色莲花’生长的莲池，需要觅地安放。”

    “而从长埠河中引一道水流进入家族驻地，安置莲池，培养五色莲花，是最为合适的选择。”

    听着梁昭钧的话，梁昭煌也不由得点头。

    因为一条长埠河的存在，河阴坊的确是比百工坊要更为适合梁家。

    当然，除此之外还有着不少大大小小的理由。

    比如，河阴坊紧邻着东市，是梁家本就常有活动，较为了解、熟悉之地。

    还有河阴坊中散修、散修家族比之百工坊中要更为简单、来历清楚些……等等。

    选择了河阴坊，梁家总是能够找出许多有利的理由。

    梁昭煌此时不由转眼看向族长梁学林。

    这一次，族长的意见与大哥梁昭钧却是一致，点头道：“我也同意在河阴坊开辟家族驻地，这里最为适合我们梁家。”

    既然都确定了选择‘河阴坊’作为家族驻地所在，那么梁家也开始行动起来。

    一边派出家族子弟，在‘河阴坊’中开始仔细勘察，确定适合家族驻地的具体位置。

    另一方面，梁昭煌也要去县衙登记，选定‘河阴坊’作为梁家驻地。

    有了县衙的批文，梁家才可以在‘河阴坊’中大动土木，开始建造家族新的驻地。

    对于这批文，县衙中并无什么为难，这本就是梁家晋升九品县豪门阀后应有的福利。

    不只是家族驻地，还有许多其它的福利。

    如县城中的商铺分配，灵田的分配，每年各种税收、费用收入的分配等等。

    诸多利益，后面都要一一分配、落实。

    选定了地方，县衙批文也下来了，但是梁家驻地建设又遇上了问题。

    家族驻地，对于一个家族来说，无疑是重中之重，怎么建设都嫌不够。

    地脉调理、河道引渠、风水调理、灵筑建造、阵法布置等等，都是一整套的安排。

    这一套下来，不但需要海量的灵石、资源，更是需要足够专业的人手才行。

    像是地师、风水师、灵筑师、阵法师等等，都是极为专业的修行技艺传承。

    别说梁家没有这些人才了，就是整个庐东县都难以将这些传承技师聚齐，必须要去庐阳郡城，才能将人手差不多聚齐。

    但是其中需要花费的费用，灵石、资源等等都是巨量的，梁家虽然在‘灵鼎秘境’中小有收获，但家底依旧浅薄的很，用来建造家族驻地，根本是杯水车薪。

    这时候，梁昭煌等人又开始有些后悔，没有选择百寿坊了。

    最起码，百寿坊中兽魂山，孙家留存下来的家族驻地至少还保留了大半，修修补补一番，花费既少、也足以做家族新的驻地。

    ‘金刚砂’石家倒是据说有着一套七拼八凑的‘灵筑师’传承，不过就凭如今县城中各家县豪的关系，梁家却是不敢请石家来为家族驻地建造灵筑的。

    最后族长、大哥、梁昭煌等商量一番，还是决定从郡城请人手，不过灵石、资源不够，暂时只建造家族核心区域，将家族一些关键核心的需求建立起来。

    譬如‘莲池’，必须重新祭炼、蕴养起来，尽快培养‘莲池’中‘五色莲花’恢复，重新开花。

    不能再继续拖下去了。

    梁家必须尽快培养出新的筑基修士，只靠着梁昭煌一人，在这风波渐起的县城中，支撑家族发展，实在是有些力有不逮。

    至于家族驻地核心区域之外，只能先行建造普通建筑，先将家族驻地搭建起来，后面等家族发展起来，有了足够的灵石、资源，再行慢慢改造、升级。

