 这般亲密的举动，落入他人眼中，引起一波猜测。

而此刻的宇文忌，牙关紧咬，双目瞪圆，眼中的怒火几乎要喷涌出来了，“竹烟，你，你和他——”钟竹烟看向宇文忌，出声道：“他是我朋友，我要带走他！”

陈飞看了看钟竹烟，本想要说什么，但被钟竹烟轻轻的拉了一下，于是没有开口。

宇文忌见状，面色更加阴沉，沉声道：“有我宇文忌在，他走不了！”

“宇文忌，你莫非真以为你宇文家族无敌，谁都能拦了。”

钟竹烟也有些生气了。

一把挽住陈飞的胳膊，道：“今天，谁敢动他，我真武钟家绝对不会善罢甘休。”

此话一出，顿时让现场众人不由得为之一惊。

真武钟家的名声，在场不少人也是知道的。

钟家和宇文家族一眼，属于真武世家中顶级的存在，两家实力相当，几乎不分上下。

大家完全没想到，陈飞竟然会得到钟家大小姐钟竹烟的青睐，直接赶过来力保他。

一时间，众人议论纷纷，眼中带着不少羡慕嫉妒之色。

“这陈飞，到底做了什么，怎么会得到钟大小姐的青睐？”

“有了钟小姐，宇文家族也不用怕了吧！”

“这下，有好戏看了。”

………议论声中，刚刚还在庆幸的霍家众人，此刻不由得又变了脸色，表情有些难看。

他们以为陈飞得罪不起宇文家族，于是临时加入到宇文忌这边来。

但却没想到，陈飞竟然得到了钟竹烟的青睐。

一时间，霍思雨都有些怀疑自己了，“难道陈飞还有什么厉害之处我没看出来，否则的话，钟竹烟怎么会怎么看重他？”

别说霍思雨了，就算是陈飞自己，此刻心中都略微有些惊讶。

钟竹烟和他认识不过两三天，根本没有多少交集。

结果，她现在却在这种场合为自己出面，甚至不惜得罪宇文忌，这实在让陈飞感到有些不解。

似乎看出了陈飞的不解，钟竹烟扭头看了陈飞一眼，低声道：“放心，这次我不会坑你的。”

“真的吗？”

陈飞眼中带着疑惑，看了钟竹烟一眼，但没有出声。

如此举动，让宇文忌更是怒火中烧，脸色显得极为难看，他狠狠的瞪向钟竹烟，咬牙道：“钟竹烟，你可别忘了。

你是我的未婚妻，你是我宇文忌的女人。”

“现在却和另外一个男人勾勾搭搭，你还有没有一点妇道！”

提到婚约的事情，钟竹烟的表情一下沉了下来，沉声道：“宇文忌，我今天就跟你把话说开了。

我钟竹烟不想嫁的人，什么狗屁婚约都约束不了我。”

“你我的婚约，这次回去之后，我就会让我家解除。”

“你，你——”宇文忌真的被气到了，狠狠瞪向钟竹烟，咬牙切齿道，“钟竹烟，你真的要做到这一步？

还是说，你选中的人，就是这种货色”“我想怎样，用不着你操心。”

钟竹烟呵呵一笑，随即挽着陈飞的手臂，就要离开。

宇文忌见状，脸上的肌肉扭曲，几乎要皱成一团。

狠狠的咬着牙齿，宇文忌拦在钟竹烟面前，出声道：“钟竹烟，你真的以为，和我接触婚约之后，随便找个男人，就能躲避群芳殿殿主的点名吗？”

“难道，你以为十六殿的殿主是傻子，会被你这种小计谋蒙骗过去。”

“到时候，被群芳殿殿主查明情况，倒霉的不仅是你自己，甚至还会牵连到你们整个钟家，你最好考虑清楚了。”

一番话说完，钟竹烟表情为之一沉，面色格外的凝重。

沉默了片刻，她抬头看向宇文忌，出声道：“我说了，我钟家的事情，不用你操心。”

“陈飞，我们走！”

挽住陈飞的胳膊，钟竹烟拉着陈飞就要离开。

而此时，宇文忌冷哼一声，看着陈飞，“小子，莫非你真的以为竹烟会看中你。

我告诉你，他只是将你当挡箭牌而已。

到时候，得罪了真正大人物，是怎么死的都不知道。”

“所以，想活命的话，现在自己从竹烟身边滚开！”

听完这话，陈飞不由得一阵皱眉，看了钟竹烟一眼，然后低头思索了起来。

虽然他不清楚宇文忌口中具体的事情是指什么，但根据刚才他们二人的对话来看，应该是和禁忌岛内岛十六殿相关的事情。

想到这，陈飞不由得看了钟竹烟一眼。

钟竹烟见状，面色一变，急忙摆手，低声解释道：“陈飞，你不要误会，我真的没有利用你的意思。

虽然我很想你帮我的忙，但我不会强迫欺骗你的。

我只是——”“不用说了！”

陈飞摆摆手，打断了钟竹烟的话。

钟竹烟面色瞬间一沉，表情有些难看。

她担心是因为西餐厅的事情，让陈飞不再相信自己。

还想奋力解释一番。

但让她没想到的是，陈飞对她笑了笑，柔声道：“不用解释，我相信你。”

“啊，你相信我，可——”钟竹烟惊讶的看向陈飞。

陈飞笑了笑，道：“我们不是朋友吗？

我相信，会出手救卓轻语的人，并不是什么坏人。”

在在这一刻，钟竹烟感到心中涌起暖流，看向陈飞的目光更加温柔了。

对面的宇文忌见状，表情一沉，厉声道：“小子，不听劝，你就只有死路一条。”

“我是不是只有死路一条，还轮不到你来决定。”

冷哼一声，陈飞直接怼了回去。

“找死的东西！”

宇文忌怒了，真元气息爆发开来，直接一掌霹雳而下，狠狠的攻向了陈飞。

陈飞冷哼一声，眼中透出一抹寒芒，掌心出现一抹灰褐色的真元气息，那是他运转的石意。

然后一拳轰出，拳势轰隆而出。

“砰！”

宇文忌和陈飞的拳势碰撞到了一起。

随即，他感到自己好似撞到了一堵坚硬厚实的墙壁，整个人重重的砸在墙上，口鼻鲜血喷出，惨叫了一声，倒在地上。

一招将宇文忌放倒，然后陈飞和钟竹烟在众目睽睽之下，并肩离开了会场。

 