    邬州城，已经被东琦伯攻下？

    卢仚有点茫然的看着那一面蓝底贼鸥旗。

    镐京方向，无论是守宫监，还是大将军府，通过鹰隼送来的情报中，都没有这条消息啊？

    或许，这些天，自己行军的速度越来越快，情报还在路上，没能及时送过来！

    不管是怎样，邬州城既然升起了东琦伯的旗帜，卢仚就不能置之不理。

    低沉的号角声响起，数百支斥候队伍离开大军队伍，向四面八方散去。

    十万羽林军重骑拨转马头，排成了数十个小方阵，缓缓朝邬州城压上。

    三十万豹突骑则是向两翼散开，排列成一层层游击阵列，将卢仚中军左右两翼和后军保护得严严实实。

    四十万大军似乎是一个很小的数字，但是当四十万骑兵按照军阵排列开来，浩浩荡荡的军阵左右散开数十里，纵深十几里，宛如一片乌云，黑压压的朝着邬州城涌了过去。

    邬州城外，是大片肥沃的田土，离城数十里内，有十几个村镇点缀其中。

    大军一动，村镇内顿时一片鸡飞狗跳，乡老们诚惶诚恐的带着香烛炉鼎，走出村镇，在路口朝着大军顶礼膜拜。

    有军法官出面，带着骑兵，将十几个村镇的百姓全部驱逐出村子，圈了一个临时营地，将好几万百姓圈禁其中。

    沉重的马蹄，踏碎了田坎，踏碎了稻苗，将肥沃的田地踏得一片细碎。

    身披重甲的战士和坐骑，将沿途的树木撞倒，踏碎，一路缓缓而行，逐渐到了离城六里的地方。队列中的将校们纷纷大喝，最前排的骑兵勒住缰绳，停了下来。

    作为州城，邬州城的城墙规格只比皇城略差一筹。

    高有六十四丈的淡金色城墙光洁如镜，在阳光照耀下，反射出淡淡的光芒。

    卢仚等人从东面逼近邬州城，城墙上，无数身披重甲的弓弩手纷纷冒出头来，强弓硬弩对准了城外的大军，更有一架架重型床弩从城墙垛儿后探了出来，将近一尺长的巨型箭簇反射出了刺眼的寒光。

    那些普通弓弩还好，在城墙上向下抛射，射程最多不过一里多地。

    但是按照大胤武备的标准，在六十四丈高的城墙上，这些城防用的重型床弩，极限射程已经超过五里。

    离城六里，算是比较安全的距离。

    若是再靠近一点，很可能就会受到城墙上重型床弩的打击，就算一般的拓脉境高手，也挡不住从六十四丈高的城墙上发射的床弩弩矢。

    普通士兵，哪怕是身披重甲，也是擦着就伤，挨着就亡。

    卢仚眯着眼，朝着城墙上那些身披重甲的士卒看了一阵子，向前挥了挥手，低声嘟囔了几句。

    一名军中校尉跳下坐骑，大踏步的走向了城墙。

    六里……五里……四里……三里……

    城墙上静悄悄的没有半点儿动静，那名校尉大踏步走到了离城不到一里的地方，拉高了嗓音大声叫嚷起来：“奉天子谕令，天阳公卢统军平叛……尔等本……”

    城墙上传来一声轻笑。

    ‘嘭’的一声巨响，三架重型床弩骤然一抖，九根几乎有成年人手腕粗细，长有一丈许的重型弩矢带着沉闷的破空声，朝着校尉攒射了过去。

    校尉反应极快，看到城墙上寒光一闪，他立刻向一旁倒下，‘唰唰’翻滚，麻利的翻滚出了七八丈远。

    九根弩矢几乎是擦着校尉的身体，重重的落在了地上。

    城外柔软的泥土，挡不住弩矢的力道，一丈多长的弩矢几乎整个没入了地面，只剩下几寸长的杆子露在外面。

    中军号角响起，险死还生的校尉站起身来，面朝着城墙方向，快速的朝着中军方向倒退奔回。

    一名身披紫袍，蓄了长须的文官从城墙上探出身来，朝着卢仚中军方位张望着。

    卢仚的仪仗中，有天子御赐的九曲青罗伞，还有数十面大纛迎风飘扬，只要看青罗伞在哪里，以及大纛最密集的地方，就能准确的找到卢仚的中军所在。

    那紫袍文官张望了一阵子，提高了声音：“城外统帅和人？天阳公卢？呵呵，本官可从未听说过这名号。大胤的公爵中，只有泾阳卢氏莱国公一脉，哪里又冒出了个天阳公来？”

    这紫袍官儿的修为不错，隔着六里地，他的声音飘飘荡荡的，还随着风传了过来，让卢仚等人听了个真切。

    卢仚身边，鱼癫虎怒道：“公爷，这厮明显是在侮辱公爷您……您和天恩公受封公爵一事，早已被朝廷明昭天下，这都多久了，他却故作不知。”

    卢仚摆了摆手，淡然道：“他都敢勾结东琦伯造反，侮辱一下我，算得了什么？”

    用力一拍乌云兽的脑袋，乌云兽抬起两个前蹄，极其欢快的嘶吼了一声，然后猛地低头加速，带起一道狂风朝着邬州城冲去。

    鱼癫虎惊呼道：“公爷……使不得……我们没有携带攻城器具，这城，我们攻不得！”

    卢仚统辖的讨伐大军，一水儿都是骑兵。

    略懂军事常识的就知道，骑兵极难攻城。

    邬州城的城墙比起镐京固然是远远不如，但是六十四丈高的城墙，不借助巨型的攻城器械，普通士卒根本不可能攀缘而上。

    就算有足够的攻城器具，面对如此高的城墙，天知道要有多少死伤，才能将这城给攻下来。

    鱼癫虎想要拉住卢仚，但是乌云兽的速度太快，他刚刚伸出手，乌云兽就已经奔出了好几里地，差点跳过了宽达百丈的护城河，直接一脑壳杵在城墙上。

    卢仚好容易拉住了缰绳，乌云兽很不满的打着响鼻，险而又险的在护城河的边缘停下了脚步。

    城墙上，起码有两百弓弩手被乌云兽的速度吓得手一抖，‘嗖嗖’声中，百多支箭矢密密麻麻的当头落下，直奔卢仚和乌云兽而来。

    卢仚左手一翻，脑海中，三眼神人图微微亮起，手中风龙更是爆发出夺目的青光。

    卢仚身边一道狂风平地而起，‘哗啦啦’一阵响，百多支箭矢被风吹得歪歪斜斜，偏出了十几丈远，密密麻麻的扎在了地上，连卢仚和乌云兽的毛都没能碰到一根。

    卢仚抬起头来，看着城墙上脸色骤变的紫袍官员，冷声道：“现在，你知道本公是什么人了吧？我不管你为何投靠东琦伯，但是悬崖勒马，犹未为晚……给你一炷香时间，打开城门，出城投降。”

    “若是冥顽不宁，一条道走到黑……呵呵，休要怪吾雷霆手段，尔等个个都是满门抄斩的下场。”

    紫袍官员眯着眼，将大半个身体都从城墙垛儿上探了出来。

    他俯瞰着卢仚，冷笑道：“天阳公……卢仚。你以为，这里是镐京，是你守宫监肆意妄为的地方？我告诉你，这里是邬州，是本官……”

    卢仚猛地一挥右手。

    银蛟剑从北溟戒中跳出，‘铿锵’一声剑鸣，化为数丈长一道银光腾空而起，顷刻间到了那紫袍官员面前，绕着他脖颈一旋，就看到血光四溅，一颗脑袋从城墙上落了下来。

    ‘咚’的一声，脑袋落进了护城河里，一群鱼鳖之类猛地窜了出来，疯狂的争抢这颗血淋淋的人头。

    卢仚一声长啸，银蛟剑带着长长的银光，顺着城墙从南到北一甩，一卷。

    短短三个呼吸的时间里，城墙上不断有‘嗤嗤’声传来。

    三里长短的城墙上，紧贴着城墙垛儿的千多名弓弩手接一个接一个的发出闷哼声，一个个丢下手中兵器，死死捂住了自己的脖颈。

    血水不断从他们指缝中喷出，千多名弓弩手带着不可置信的迷茫，身体摇摇晃晃了一阵，重重的栽倒在城墙上。

    邬州城的西城墙上一片哗然，无数士兵嘶声尖叫，更有乱跑的脚步声传来。

    有人在狂呼：“妖法，妖法……州牧死了，州牧死了！”

    “宋大人死了，宋大人被人用妖法杀了。”

    “快逃啊，好多兄弟都被妖法杀了……”

    银蛟剑击杀上千官兵，通体皎洁，不见丝毫血色。银光凌空一旋，径直转了回来，卢仚左手一晃，大袖张开，银蛟剑如飞鸟投林，没入了袖子里。

    又是一名紫袍官员出现在城墙上，他直接跳上了城墙垛儿，嘶声喝道：“肃静，不许乱……所有将士各安其位，敢乱动、乱跑、乱嚷嚷动摇军心者，杀无赦！”

    阴沉着脸，这名紫袍官员低头看着卢仚，冷然道：“天阳公，好手段，真正没想到……只是，以你一人之力，你怎敢和我诸葛氏作对？”

    他指着卢仚冷笑道：“不知自量到如此程度，螳臂当车，莫过于此！”

    卢仚抬头看着他。

    紫袍官员身边，有数十名身披白袍，通体上下一片雪白，腰间佩剑的昊剑宫剑士冒了出来。

    他们居高临下俯瞰卢仚，脸上满是对卢仚不屑一顾的倨傲和骄狂。

    卢仚笑了：“您是哪位？诸葛家的？”

    紫袍官员冷然道：“本官诸葛绥明，乃邬州征讨使是也。”

    按大胤官制，一州征讨使，主管一州军事，是一州名义上的最高统帅，无论是禁军驻军，还是后来崛起的城防军，在名义上都归他统辖、调动。

    邬州征讨使是诸葛家族人，而且听名字，应该和诸葛明明、诸葛独明是同辈的兄弟。

    可想而知，这邬州城是怎么投向东琦伯的了。

