    从苏铭踏出第九峰直至以烛九阴之身吞噬了道奴十九，这已经是他的极限，是他凭着诸多的计算之后，掌握了完全的主动，不与道奴十九接触，而是直捣黄龙般以道原危机为挟，使得那道奴十九一步失去了先机后，步步受到限制。

    第三步大能，不是苏铭可以对抗之辈，他的身躯虽说坚韧无比，但修为之间的差距足以让他在对方的神通下坚持不了多久就会崩溃。

    这还是因在这蛮族大地，道奴修为虽说压制不严重，但多少影响了一些，使得一些神通术法难以如在外界般自如，可就算是这样，苏铭也付出了重伤的代价，依旧无法灭杀道原。

    此刻其身急急后退时，苏铭嘴角鲜血不断地溢出，他死死的盯着那在远处叫嚣的道原还有那正直奔自己而来的道奴二一。

    面对强大的敌人，苏铭自知自己不是其对手，但在这强大敌人的面前，哪怕弱小的如同蝼蚁，也要敢于反抗，敢于伸出獠牙。

    “苏某一生战斗无数，九死一生，今日此劫比之当年帝天降临还要艰难……但，为九峰，一死又怎样。”苏铭仰天大笑，在这危急之时，他反倒放开了一切，后退中其左手抬起间，手背向下，首先向上，展开全身宿命之力的同时，一掌按在了自己的眉心。

    他如今的摸样已经不是当初的少年，而是成为了青年，这是在他踏入命修是的改变，如今随着苏铭左手按在眉心，宿命之力在他身上轰然间爆发开来。

    却见在苏铭的身体外，出现了婴儿与紫发男子的身影，这两个身影瞬间与苏铭重叠，可就在这重叠的刹那，远处道奴二一迈步间，已然临近苏铭。

    这修为在蛮族大地可以展开第三步的道奴，其强大的程度在外界难以与三皇五帝比较，甚至根本就不是一个层次之人，虽说也是位界之主，但刚刚踏入第三步是位界之主，第三步后期，也叫做位界之主。

    这道奴五人，只不过第三步的初期而已，此刻在这蛮族修为被略微压制，可以展开介乎于第二步与第三步之间的实力。

    这一切，是因他们身上的星辰袍，而这星辰袍数量并非是只有五套，在蛮族之外，在那仙族星空中的诸多舟船上存在的所有人，都穿着星辰袍。

    实际上星辰袍有可以抵抗蛮族法则的力量，可以让人修为在此地不受太多限制，按照道理来讲仙族应该会极力获取，以使仙族之人降临时，可以修为不受太多影响。

    这种星辰袍在道晨宗很多，可唯有道晨宗的弟子才会拥有，仙族之人只是道晨宗本宗势力下的一方诸侯，是被严禁拥有星辰袍的。

    此为其一，还有就是这些星辰袍全部都是……星辰子袍！

    它们本身的作用本没有如此奇异，也不会在蛮族大地不被法则压制，造成此星辰子袍具备如此威力的，是……道原身上的那件星辰圣袍。

    如同一个中枢，所有穿上星辰子袍之人，必须要听命于所属的星辰圣袍者，不可反抗，类似一种操控，可却不会影响穿戴星辰子袍之人的心智与心神，只不过是在他们的思维中，多出了一个主人而已。

    这个主人，就是他们身上星辰袍所属的，星辰圣袍者。

    只有这星辰圣袍存在，才可以让那些星辰子袍具备不太受蛮族法则影响的力量。

    仙族如果想要获得星辰子袍，要成为旁人之奴，如果不愿如此，而是把主意打在了星辰圣袍上，则有灭族之威。

    因在道晨宗，所有的星辰圣袍唯有道姓嫡系之人才可拥有，不管此人是什么修为，性格是什么样子，只要是道姓嫡系，那么在出生之时就会被赐予星辰圣袍，随着其长大，可以自行的以星辰圣袍，去组建属于其自己的势力。

    势力越大，则星辰圣袍可以展现的威力就越大，甚至可以促使道姓嫡系之人修为暴增。

    道原的性格与修为，所组建的这队伍实际上在道晨宗而言，只是末端罢了，区区数千修士，里面的第三步更只有道奴十九、二一、三一、四一、五一……五人而已。

    其余修为强弱不等，但修为最高的，除了那五人外，也只是第二步圆满罢了。

    所以道原路过仙族这一方诸侯之地，以他道源宗诸多少主之一的身份，诸如帝天等三皇五帝之人，根本就不去理会，更谈不上拜见。

    但就是这五个第三步的道奴，在那星辰圣袍作用下，所穿星辰子袍可以在这蛮族大地，展现出极为强大的修为，使得成为苏铭的大劫。

    此刻在苏铭展开宿命之力时，那道奴二一一脸阴沉，遵从道原的命令前来灭杀苏铭，在他看来苏铭是一个卑鄙无耻之人，只知晓用一些阴谋诡计，若是正面对战，那么他自信全力一击，就可让这苏铭立刻死亡。

    在他阴沉的急速而来的刹那，苏铭双目蓦然间闪动幽光，他身体外那婴儿的虚幻与紫发男子的虚影正快速的融合，可就在这时，一股让苏铭灵魂产生熟悉的冥死气息，在他身后骤然爆发开来。

    随着这气息的爆发，却见雨萱面色苍白如同尸体，从苏铭身后一步迈出，直接的，在苏铭的前方右手抬起，向着那来临的道奴二一，一掌按去。

    随着手掌的按去，从雨萱的身上爆发出了强烈的冥死波动，与来临的道奴二一，轰然的碰触到了一起。

    “找死！！”道奴二一冷哼一声，毫不闪躲的一指点向来临的雨萱手掌，在他的手指上，如凝聚了一颗星辰，散发出刺目的光芒，与雨萱手掌碰触的刹那，轰鸣滔天而起，雨萱喷出鲜血，身子蹬蹬蹬倒退，就连双眼也都失去了往日的灵动。

    也就是在这时，苏铭身体外婴儿与紫发男子完全融合，他的头发刹那成为了灰色，他的身子改变成为了一个七八岁的童子，一股浓郁的，与那雨萱的冥死气息极为相似的波动，赫然从苏铭身上爆发。

    苏铭的面色苍白，看起来如同死人，这一刻的他，与一旁的雨萱看起来颇为相似，如同出一辙。

    苏铭双目灰芒一闪，毫不迟疑的在雨萱退后的一瞬，直接冲向道奴二一，右手抬起时向前一挥，立刻天地轰鸣，一股岁月流逝的法则逆转弥漫，那道奴二一身子不由一顿，但也仅仅是一顿而已。

    可这一顿之下，苏铭右手杀剑蓦然握在手中，斜着向前一削，如一道闪电在苏铭身前划过时，雨萱银牙一咬，再次冲出，与苏铭同战这道奴二一。

    轰鸣之声滔天，苏铭喷出鲜血，身子倒退之时，雨萱那里随之惨笑后退，他二人同时出手，竟只能让那道奴二一身子一晃。很快的，在道奴二一身前，强烈的星辰之芒遮盖了八方，向着苏铭与雨萱穿透来临。

    “你二人，受死！”道奴二一神色狰狞，向前一步迈去时，更强的轰鸣之声在这一刻蓦然的传递，苏铭全身颤抖，身子若断线的风筝倒卷，大口的鲜血喷出，伤势已近弥留，雨萱那里一样如此，她苦涩中看着那远处走来的道奴二一，又转过头看向苏铭。

    “哈哈，杀了男的，女的留下，该死的，我一定要将他抽骨扒皮，让他就算是死亡了，也要后悔伤我！”道原兴奋的尖叫着。

    道奴二一点了点头，迈步间临近苏铭与雨萱二人不到十丈，其神色狰狞，目中杀机一闪的刹那，身体外星辰之芒如一道道利刺，被其右手抬起时，那些利刺轰然爆发，眼看就要直奔苏铭与雨萱而来。

    苏铭狠狠地咬了一下舌尖，让其因重伤而恍惚的意识清醒了一些，他目中没有绝望，而是一片平静，那是对死亡的无畏。

    几乎就是道奴二一走来的一瞬，苏铭右手一把抓住身边的雨萱，这是他第一次抓住雨萱的手，那手很冰凉，如同死人。

    “怕么。”苏铭笑着说道。

    “不怕。”雨萱一怔，苍白的俏脸上嘴角还带着鲜血，绽放出美丽的微笑，摇了摇头。

    抓住雨萱的手，苏铭毫不迟疑的将雨萱拽到了身后，与此同时他的左手抬起向前一挥，赫然在苏铭的身前，天地轰鸣间一片扭曲幻化中，苏铭的蛮像骤然出现，将他与雨萱阻挡在了身后，去面对那道奴二一展开的星辰神通。

    道奴二一冷笑，展开了其全部修为，化作了无尽的星辰之芒，瞬息就临近了苏铭的蛮像，一声震动天地的轰鸣骤然回荡的刹那，苏铭的蛮像在那道奴二一的轰击下，直接的四分五裂，全部崩溃开来，星辰之芒穿透而出，使得苏铭喷出鲜血，体内伤势爆发，身体外更是鲜血弥漫，意识涣散，与雨萱一起倒退开来。

    雨萱那里稍好一些，她拽着苏铭倒退，嘴角的鲜血溢出，神色里露出绝望。

    （未完待续）

