    <!--go-->复仇

    夜很暗。月亮被厚厚的云层遮挡，只能透露出很少的月光。整个世界都不甚清晰。在这桥下，被桥身遮蔽住的地方，更是黑暗无比。

    我用手机上的手电筒功能照着地面，缓缓走向那片白菊花。那是我和他约定好的地方，是我复仇的地方。

    我穿着白衣白裤，每步都走得很认真。因为这是我在这人世间最后的脚步，我必须慎重一些。

    我在白菊花丛旁停步，在电筒的光亮下好好地看了一阵子白菊花。这可能是我离开这个世界前最后印在我眼底的明亮色彩。

    看了片刻，我关了电筒，身陷黑暗。桥底之外的地方，在我眼前模糊地浮现出来。我闭上了双眼，回忆着自己的一生。记忆中的片段走马灯似地在我眼前行走。

    许久之后，我察觉到身后有人的气息。我的背脊一紧。

    来人静悄悄靠近我，气息回荡在这个桥底。我一动不动地等待着复仇时刻的来临。

    在距离我很近的地方，来人的气息暂停。我察觉到他止步不前，一时有点焦急。但很快他的气息变得更近，我放下心来。

    后背传来剧烈的疼痛，我强忍住才没有哼出声来。我原以为他会再给我几刀，但他怪叫一声后就跑了。我倒在土路上，笑着失去意识。我的复仇成功了。<!--over-->

.........

