    李道一跌跌撞撞的逃入了那名为“不朽”的洞，被一个开天境追杀，压力着实大。

    毕竟他才小宗师，现在的李道一才算稍微明白了为什么师父非要把同命环给他和徐长安带上，这哪是什么同命环啊，这是共死环。想到徐长安当初所面对的对手，李道一就忍不住牙关打颤，原来面对开天境是这种感受。

    他们天机阁的功法防御力算得上一流了，当初在大宗师的手下都能防御一段时间，但如今被开天境追杀，他才发现其中的差别。

    想到当初徐长安面对的都是一群开天境，李道一都忍不住暗叹一声自己运气好。

    他跑了一阵，发现背后那开天境没有追来，这才拍拍胸口，那颗心还在怦怦直跳。

    他知道，刚才那个有些沉闷的家伙没有追上来，李道一抹了抹额头的汗，松了一口气。但很快，整个人都紧绷了起来，连开天境都不进来的地方，必然不是什么好地方。

    黑漆漆的洞中，只有李道一的眸子闪着精芒，如同一只掉入了米库的小老鼠。

    他四处打量着，嘴角突然咧开来，露出了有些洁白的牙齿。

    开天境不敢进来的地方，要么就是危险，要么就是禁地；但一般来说，越危险的地方，机缘也就越大。

    李道一习惯性的搓着双手，一副守财奴的嘴脸，仿佛这儿属于他了一般。

    虽然洞中漆黑，但李道一何许人也，看见宝物和坟墓双眼就会发光的主，要是在黑暗中都不能视物的话，那就有些对不起他传承的两块牌子了。

    毕竟是土耗儿和搬山道人的传承者。

    李道一转头看去，这个洞有五六丈宽，至于有多深，他也看不到头。（五六丈约莫十几米。）

    在他面前，则是一排排的墓碑，粗略一看，得有几十座。

    大多墓碑都只剩下了一半，只有一两块墓碑是完整的。

    李道一可不管这些，反正这儿没人来，他只需要应付这些早已作古的老头子就行了。

    虽然有可能很危险，但应对坟墓中的危险本来就是他们土耗子和搬山道人该做的事儿。

    “没想到啊，没想到，本来只是来剑冢偷一下剑，让他铁左棠王八蛋心里堵一下的，结果还真的来到了铁剑山的祖坟！”李道一笑得和一朵花一眼，一双小眼睛眯了起来，贪婪的扫向了四周。

    他下意识的抿了抿嘴，龇着牙说了一句：“福生无量个天尊，真的挖祖坟了啊！”

    李道一的心比刚才被剑仆追的时候跳

    动的更快！

    他一摸脑袋，发现自己还是光头，乐呵呵的说道：“阿弥陀佛，化作春泥更护花，我就是人世间最为宝贝的小花朵，你们的好东西，晚辈就继承了啊！”他一边搓着手说道，脸上同时出现了贱贱的笑容，哈喇子都从嘴角流了出来。

    要是有“亡者归来”的存在，这一地的铁剑山老祖宗肯定会气得跳出来掐死这个穿着道袍的小和尚。

    “好东西埋了多可惜啊，以后由弟子帮你们发扬光大！”

    他说着，就从怀里拿出了那两枚令牌，随后默念法决，一道土黄色的光芒射向了两枚玉佩。刹那只见，两枚代表搬山道人和土耗儿的令牌光芒大作，柔和的土黄色光芒照亮这片墓地。

    两道令牌自行飞出，到了墓地的东南角。

    但凡是正统的盗墓之人，拿人东西之前都必须以各派的功法激活令牌，只要令牌光芒依旧，就代表墓室主人同意了，但要是令牌不亮，或者灭了。但必须立马停止盗墓，不然有杀生之祸。

    毕竟人世间有没有鬼，有没有轮回，李道一虽然学了佛法，但他也说不清楚。

    只不过，但凡是大宗师以上，都有神魄。有些时候肉体亡了，不代表神魄的灭亡，甚至有些大修为者，因为不想理会人世间，所以葬下己身，但神魄依旧有灵，躲在某些地方。

    当初就有很多盗墓贼，去玩巅峰开天境的坟墓，结果这坟墓的阵法，配合那神魄，那伙盗墓贼被墓主人全都斩杀于自己的墓地。甚至这一伙盗墓贼中，也有开天境的存在。

    之后，但凡盗墓，都必须亮出盗墓门派的师门，若是墓主人不愿意，便必须退去。

    如今这令牌光芒正盛，就连李道一都没有想到。

    他立马朝着这些坟拱手道：“多谢前辈们的好意，这样贫道就却之不恭了！”

    说着，就撸起了袖子，虽然道袍被那熔浆烧出了几个洞，被剑仆追杀也是弄得破破烂烂的，但袖子仍然在。

    李道一的脸上脏兮兮的，但笑容却是比什么时候都灿烂。

    他蹲了下来，准备找点东西挖一下，毕竟来得太匆忙，都没准备一个铲子啥的。

    他转头看了看，没发现什么好东西，突然眼睛一瞥，看到了一块黑漆漆的骨头。

    李道一将骨头捡了起来，看着这透体漆黑的骨头，心里泛起了嘀咕。

    看着像人体的大腿骨，可到了膝盖的部分，似乎是被人给削尖了。若是不仔细看，还以为是剑尖，哪里会联想到人骨啊！

    也是李道一有了多年的经验，这才认得出来。

    虽然有些怪异，但他还是满意的看着这根骨头。瞌睡遇到了枕头，这东西正好用来挖坟！

    但他没有注意到的是，当他捡起这骨头的时候，无数蓝绿色的鬼火从地面上升起，朝着他围了过来。

    同时，他捡起骨头的地方，那泥土不停的往上拱，仿佛是土里的虫要出来休息一般。

    李道一选了一座坟，挖了两下，这才看到了那围向自己的鬼火。

    他立马停了下来，不敢再动了，这种情况也是第一次见。

    眼睛珠子不停的转，他努力的思索着方法，可方法没有想出来，反而是原来捡骨头的地方，一道黑气冲天而起！

    ……

    此时已是午夜，对于今天的结果，铁左棠并不满意。

    他突然从睡梦中惊醒了过来，额头上还有细密的汗珠，他做了一个梦，梦到铁剑山的祖宗活了过来，指着他的鼻子大骂，说他没能复兴铁剑宗。

    铁左棠抹了抹额头的汗，走出了门。

    突然间，他看到了一股黑气，冲天而起！

    “黑气出，魔剑伏诛。”这是他从天机阁骗来的谶言，但同时，天机阁的人还交代了，黑气出来，也代表他铁剑山会有大难！而且，是关于他铁剑山列祖列宗的。

    当初为了求这个谶言，铁左棠好好的算计了一下郑大焽，这才求来了这么一句。

    也正是因为郑大焽曾经吃了亏，才交待李道一最好不要惹铁剑山。

    但郑大焽怎么也没有想到，他粗略算一下的谶言，结果应验在了他宝贝徒弟的身上！

    要是让李道一知道此时发生的事儿，定然要把郑大焽的胡子全拔了。

    “祖坟！剑仆……”

    铁左棠想了想，先立马去了宝库，直接下到最后一层。果然，除了一个大窟窿外，哪里还有李道一的身影。

    铁左棠此时都不用想，便知道这些事儿肯定是李道一搞出来的。

    想到这儿，他紧紧的捏着拳头，牙缝中蹦出了几个字！

    “天机阁，李道一！”

    “老子要你死！”

    ......................................................................................................

    <!--over-->

