    救了女儿。

    要感谢。

    有些时候言语的力量的确很大，随便几个字就能够让人的心情平复下来，当然了，最主要的是萧林看起来的确不像是个坏人……虽然他的面貌被遮着看不大清楚，不过从他的言谈之间，的确是能够听出来和蔼的意思的。

    林震天有些不好意思，刚刚被萧白素呛了一下，他现在已经不太愿意主动上前说话了，反而是柳妍，身为女子说话要方便许多。

    派去抱孩子的人脚程很快，没一会儿的功夫就把孩子抱了回来，萧平安从半空之中落下来，想要尝试去接那个孩子，但却没有能成功。

    不过好在他比较机灵，感受到那孩子身边的排斥之意，便反手扶上了孩子的襁褓，拉开外帘看了看，确认无误之后，这才回身冲着萧林点了点头。

    萧林看到萧平安没有把孩子抱过来便知道那种所谓的阻碍还是存在，他伸手一抓，将那孩子的襁褓连同萧平安一起抓回了半空之上，孩子的襁褓落在萧林的怀中，倒是没有像面对萧平安那样散发出排斥的力量，反而温和无比。

    看起来位面之灵设下的力量，也是有一些欺软怕硬在身上的。

    看到萧林把孩子抱了回去，柳妍也松了口气。

    不求有功，但求无过，只要这孩子没有问题，不会因此引来一些不好的事情，那么也就算是她对得起家族了。

    不过萧林当然不愿意就这样过去。

    虽然现在把孩子抱走，肯定也没有人有胆子说什么，不过他这次过来，可不仅仅是为了这件事情。

    “你们把孩子养得很好，基于此，本座可以满足你们几个要求，你们想要什么？或者有什么愿望，都可以和本座提出来。”

    之所以没有把要求的数量固定，也是萧林给林家的人的一个考验，如果他们贪得无厌，那么许多事情就要重新考虑了。

    好在。

    林震天没有让他失望。

    这个老头子虽然实力不怎么样，不过为人也还算正直，自然知道什么时候说什么话，也知道狮子不能大开口的道理。

    “老头子的确有所求。”

    林震天这一辈子，所为的无非就是带领青阳镇林家回归林氏本族，虽然他的这种行为让萧林不是很理解，但既然人家愿意也没有什么好说的。

    林震天所求的不是为自己，而是为了他的儿子林啸，也就是林动的父亲。

    林啸不仅仅是林震天最疼爱的儿子，也是林氏分家这几十年来难得一见的天才，林震天把回归家族的希望寄托在他身上，自然希望他能够得到更多的好处，从而变得更强。

    所以他把这个许愿的机会，放在了这件事情上。

    他当然希望自己的儿子能够变得更强一些，对此萧林也没有什么想法。

    可怜天下父母心，其实他也是一样的。

    在这一点上他倒是能够感同身受。

    “你确定就这一个要求吗？”

    萧林的声音有些期待，似乎是等着林震天提出更多的要求来，但是林震天却没有要求更多。

    他并不知道这些来历不明的强者到底是想要干什么，为了稳妥起见，有这一个要求就已经足够了。

    “既然如此，我也不能什么都不给你们，那样显得我也太刻薄了些……我这里有一些用不上的丹药功法，或许会对你们有些帮助。”

    原本他想着给几枚丹药足够，却没想到林震天的确不是个贪心的人，既然如此，那么多帮一把也没有什么坏处。

    他将放着丹药的玉盒取出来，又从自我空间之中翻找了几本玄阶高级的功法出来。

    在他的记忆里，林家唯一一本功法青元功，品质也不怎么样，其实修炼原力和修炼斗气本身也没什么差别，萧林将功法里头和斗气大陆有关的东西全都抹掉，换成了天玄大陆的名词，对于如今的他来说，做到这件事情只不过是动动念头的工夫，倒也不是太麻烦。

    “……”

    林震天自然不敢推辞，人家愿意给你东西，是给你脸面，推辞了这些恐怕会惹怒这几位，他没有这个胆子。

    至于他刚刚的要求，这些东西也足够了。

    “丹药应该如何使用，盒子里面有说明，有了这些东西，你刚刚所求的那一件事情应该也做得到。”

    萧林清了清嗓子，说道：“今日我到你林家这里来，或许也是我们之间的缘分，

    再过两年，若是有机会的话，本座会再来看看，或许也能在你家族之中，收几位弟子也说不定，只有你们本分一些，那么你们的福分还在后头呢。”

    最后这句话似乎什么都没说明白，但是林震天听懂了。

    萧林抱着孩子，带着身后的三个小家伙化作流光拔地而起，很快就消失在了天空漫天繁星之中，只留下林家的人在院子里面面带羡慕地看着天空。

    而林震天，则是翻看着手中的功法和丹药。

    萧林留下来的功法，以及丹药，对他来说虽然不是什么珍贵的东西，但是对于这小小的林家来说，确实平时想都不敢想的宝贝。

    他留下来的这些东西，自然也引发了林震天心中的震动，于是在这大年夜的晚上，林家的大门忽然紧紧地闭了起来，每一个见证了这件事情的族人，都被下了命令禁止讨论这件事情，而最核心的几人，也就是林震天的几个孩子，都被叫到了族长房里说话。

    他们说话的内容自然没有人知道。

    萧林也不会关心这种小事。

    他带着人从无尽的高空之中穿行回到玉清天，把孩子交给轻舟，然后就散掉了这具分身。

    青檀体内的能量，萧林只能够辨认出一小部分，更多的东西还是需要让轻舟这个曾经在大千世界里面待过的人来判别。

    他的本体和美杜莎的身体现在暂时不能动，所以只能是轻舟抱着孩子去找他们夫妻俩，按照萧林的打算，孩子和他们家族倒是很有缘分，青檀和青云听着就像是一个辈分的人。

    收下这个小女儿，原本也是他的打算之一。

    只不过按着轻舟所说，青檀的身体之中，似乎充斥着不可化解的阴煞。

