
　　月亮没事。

　　夏天顿时重重松了口气，装作不经意的问道，“你之前曾说，要来青海参加一个宴会，那个宴会是不是孟超然的生日宴会？”

　　“啊？”月亮似一愣，而后道，“是啊，怎么了天哥？”

　　“我和柳清清也被邀请了，可是我怎么没看到你？”

　　“你说这个啊。”电话里面，月亮的笑声传来，“我临时有事没有去，天哥，你还有事吗，我现在有些……”

　　“没事，我就是问一下，你忙吧。”

　　啪。

　　中断电话，夏天的神色之间浮现一抹沉思。

　　沉吟片刻，他转目看向川上冰姐妹俩，“你们现在联系龙飞，告诉他抓住我了，但你们也受了伤，看他怎么说。”

　　“好。好的。”

　　姐妹俩相互对视一眼，都暗自松口气，而后川上冰摸出手机拨通了一个号码。

　　……

　　青海。

　　酒店豪华房间内，月亮站起身，迈步走至窗前，居高临下俯视外面的繁华。

　　她的手臂包扎一块白纱布，那张精致的面容上也也有一些暗青色，似是碰撞所致。

　　她的确来青海了。

　　但是在赶往宴会的途中，再次遭遇了暗杀。

　　这一次极其危险，若非身边跟着阿九这样的高手，说不定真的就陨落了。

　　即便如此，她在退走途中，仍然受了伤。

　　月亮不用细想，也知道是龙飞动的手。

　　不久前，她将身边所有背叛之人全部处理掉，彻底脱离了龙飞暗自监控。

　　显然，龙飞也得到了消息，所以才穷凶极恶策划了这一切。

　　“龙飞！”

　　站在窗前，月亮嗤出两个字，那双原本美丽的眸子中涌动一抹疯狂的杀意。

　　……

　　同一时间。

　　“成功了？”

　　龙飞猛地站起，脸上涌现出极其不自然的激动之色，“你们现在在哪儿？”

　　“港城，我们在港城。”

　　电话中传来川上冰冷冷的声音，“季红失败之后，我们意识到夏天在青海有自己的势力，所以将他的两个女人转移到了港城，将他引来这里，八个人才才将他制服，其中死了两个，我也受了伤。”

　　闻言。

　　龙飞愈发激动了，虽然有些一点小小的疑虑，很快被他忽略过去，地上来回不停踱步。

　　“好，非常好。”龙飞兴奋的连声音都有些颤抖，“川上小姐，待我见到人之后，我立刻会将剩下的酬劳打给你们。”

　　“你还要见人？”川上冰有些不满，“我们这边损失很大，我们的皇恨不得立刻杀了他，这样吧龙少，我们现在就把他杀了，然后拍照片给你过去。”

　　听到这句话后，龙飞一呆，赶忙摇头，“不，不不，川上小姐，千万不要，我想亲自动手，我要让那个杂种跪在我的面前，我要将他千刀万剐，不，不是千刀万剐，我不会让他轻易死去，我要让他活，我要让生不如死……”

　　龙飞的声音犹如恶鬼一般狰狞，怨毒到了极致。

　　“但我们不可能将一个重伤之人送到青海的。”

　　“没关系，我亲自过去，恰好我在港城也有几套住房，到时候麻烦川上小姐将人带过去就可以了，地址是……”

　　顿了顿，他说出一个地址，略微犹豫，又道，“川上小姐，能否等我一天，我明日去港城。”

　　“这……好吧。只有一天啊！”

　　“没问题，绝对没问题。”

　　电话中断，龙飞双拳紧握，忍不住想要大吼一声。

　　但他强迫自己冷静下来，阴骘的眸子中涌动着狰笑，立刻又拨通了一个号码。

　　片刻后，电话接通。

　　龙飞深深呼出一口气，平息内心兴奋，淡淡一笑，“嫂子，你还好吧？”

　　月亮。

　　电话对面正是月亮。

　　“托龙少的福，我很少。”月亮的声音冰冷，带着一丝讥诮，“再说一次，我叫月亮，和你们龙家没有任何干系。”

　　“呵呵，可你终究答应要嫁给我哥哥，不是吗？”龙飞不以为意的轻笑着，“我听说你昨天又遭遇暗杀，没受伤吧？”

　　月亮冷冷一笑，“龙飞，收起你的假惺惺，我有没有受伤，你不知道吗。”

　　“我的确不知道。”龙飞得意一笑，“嫂子，千万不要挂电话，因为我要告诉你一件事。”

　　不等月亮回应，他忍不住大笑了起来，“你那个初恋情人，在我手中！”

　　什么！

　　月亮顿时一滞，继而面色浮现一抹古怪，而后无声冷笑。

　　刚才夏天刚与她通过话，自然不相信对方所言。

　　也就是说，龙飞又在策划阴谋诡计了。

　　她不说话，龙飞以为对方被镇住了，再次大笑起来，“嫂子，你觉得他会是什么下场呢？不过看在你是我龙家人的面子上，我不介意你见他最后一面，港城中环的龙公馆，不管你来不来，那个杂种都死定了，哈哈哈哈……”

　　大笑声中，龙飞中断了电话。

　　昨夜月亮遭遇暗杀，的确是他暗中出手，不过不是要杀死月亮。

　　而是想要将她绑架，防止意外，当作威胁夏天的最后一张底牌。

　　但现在已经用不上了。

　　不过龙飞仍然希望月亮能来龙公馆，他要让那个贱女人亲眼看着自己蹂躏那个杂种。

　　然后让月亮跪下来祈求自己，顺便，自己会当着那个杂种的面，狠狠的干死那个贱女人。

　　龙飞的脑海中已经幻想出了那样的一幕，顿时热血沸腾，浑身兴奋的颤抖起来。

　　……

　　另一边，月亮站在窗前，沉默着。

　　在她看来，这定然是龙飞的一个圈套。

　　拿起手机，翻看着电话簿中的号码，当看到夏天名字时，她犹豫了。

　　要不要将这件事告知天哥？

　　龙飞若不死，必定会无始无终的算计想要杀死天哥……

　　想到这里，月亮放下手机，俏脸之上浮现一抹决然。

　　“龙飞，你以为我还是当初那个被你们龙家控制的傀儡吗，你在我身边安排的人，我已经清除，但你的身边……”

　　想到这里，她当即轻喝。

　　“阿九。”

　　房间门被推开，走进一名神色冷酷的女子，“小姐，有什么吩咐。”

　　“启动绝杀计划！”

　　闻言。

　　阿九面色不由一变，紧接着回过神，赶忙道，“是。”

　　“帮我安排专机，回港城。”

　　“是！”

　　……

　　与此同时。

　　夏天所在的游轮已经转舵，向着港城而来。

　　一路无话，上午九点，准时靠岸。

　　重新走在港城的街头，看着人来人往，夏天有些感慨，但很快收敛，对川上姐妹道，“先找个地方住下。”

　　然后，夏天带着他们来到了……明珠大酒店。

　　没错，就是与第二夜相遇的那个酒店。

　　进入大厅，走至吧台，对服务员道，“给我开三间房，标准间。”

　　吧台漂亮的服务小姐显然认出了夏天，原本脸上职业化的笑容顿时错愕。

　　她呆呆看着夏天，又看向旁边的川上姐妹俩，然后对夏天吐出一句话。

　　“你……牛逼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第567章 你……牛逼免费阅读。https://xs.23sk.com 