    “你至于这么诧异吗？”龙影对娜灵的反应也不以为然。

    娜灵轻咳了一声，解释着，“额，我只是感到有些惊讶，怎么突然说要搬进来住了。”她的笑容很牵强，但还是勉强地维持着。

    “这是医生的建议。”龙煜淡淡的应道，紧接着又说了一句：“我也需要苏米的帮助。”

    龙煜的话让娜灵不敢再发表什么意见，也不敢说话了。

    “好了，就这么决定吧，苏米明天就搬进来，我明天一早就去东郊路那边了。”龙影说道。

    苏米微微颔首，表示同意，“好了，那没什么事我就先回去了，回去收拾一下。”

    “嗯，开车慢点。”

    苏米回去后，家里已经让家政公司那边让人打扫干净了，这样看着也舒服很多。中午的时间， 苏米叫了外卖，随便吃了一点，便开始收拾东西了。

    她的行李很简单，一些衣服和化妆品，以及几样小件，因为习惯了，所以也就习惯带着了。

    一个小时的时间，苏米就已经收拾好了，午休了一会儿，一直到下午的时候，收到盛锦绣的微信：“苏姐姐，今晚约晚餐吗？”

    苏米给她回了过去，“我没有节目，你安排好，我赴约就是了。”

    正好，搬回去的这件事，也可以跟锦绣以及瑜儿妹妹说说了。

    “没问题，晚上七点，我、你，我嫂子，还是老地方见了。”盛锦绣的信息几乎是秒回的。

    “好，我自己开车过去就行了，你就不用来接我了。”苏米回复。

    其实盛锦绣来接她是不顺路的，每次都要绕很大一圈，倒不如她自己开车过去吧，免得她跑了。

    和盛锦绣约好后，苏米又在床上躺了一会儿，六点的时候，才慵懒地起身。洗了个澡，然后化了个淡妆，看时间差不多才出门。

    来到和盛锦绣以及慕晚瑜约好的地方，苏米一进到包厢，没想到她们两个人都已经到了。

    “哟，是你们早到了，还是我晚到了啊。”苏米调侃着。

    “我们也才刚到，时间刚刚好，我们都算是掐点来的。”盛锦绣打趣着说道。

    “苏姐姐，快来坐下。”慕晚瑜让苏米坐在她的旁边。

    刚坐下，盛锦绣的眼睛就盯着苏米看，“苏姐姐，今晚你好像特别漂亮啊，那句话怎么说来着，人逢喜事精神爽啊，一看你就不一样，是不是发生什么好事了啊？”

    苏米没好气地看了她一眼，“看你说的，好像我以前一点都不好看一样。”

    “苏姐姐，你别管她，你还不知道她啊，就会嘴贫，来，你看看，吃点什么？”慕晚瑜将餐牌给苏米看。

    苏米合上又递还给她，“你点吧，你知道，我一向不挑的。”

    慕晚瑜笑了笑，点了几样她们都喜欢的，然后交给餐厅经理，等着上菜。

    “对了，今晚来吃饭呢，我还有一件事想和你们说的。”苏米看着他们说道。

    慕晚瑜和盛锦绣互视一眼，看苏米这么严肃的表情，她们也感觉应该是很正经的事情吧，好整以暇地看着苏米。

    “苏姐姐，什么事你说吧。”

    “就是啊，看你的样子，多严肃啊。”

    “我明天要搬回龙家大宅住。”苏米睁大着眼睛看着她们两人，不放过她们脸上的任何反应。

    果然，这话一出，盛锦绣和慕晚瑜都吃惊地看着她，她们没有听错吧，苏姐姐说要搬回龙家大宅住？和龙煜、还有那个娜灵一起住？

    “苏姐姐，我、没、没听错吧？你要搬回去住？”盛锦绣都有些结巴了。

    慕晚瑜倒还好，算是理智的，她暂时没有发表意见，像是在想着什么。

    “嗯，你没听错。”苏米一字一句地、清清楚楚地说道。

    “你没搞错吧，你要和龙煜住一起我是很赞成的，可那个娜灵呢，她还在那儿呢。”

    三个人一个屋檐下，不觉得尴尬吗？

    “今天我和龙影一起陪着龙煜去做检查了，医生给出的建议是，可以药物治疗，但是还有一个辅助的办法就是要让龙煜多点接触以前的人和事，带他去以前去过的地方，说些以前的事情，这样能更快地帮助他恢复记忆。所以我和龙影的想法都是，我搬回去住，帮助龙煜恢复记忆。”苏米解释着。

    盛锦绣听着苏米的话，想想也有道理，“可是那个娜灵这么讨厌，而且可会撒娇了，我觉得你不是她的对手。”

    苏米差点没忍住笑出声来，“锦绣，你别对人家有偏见了，其实她也不过是因为喜欢龙煜，喜欢一个人而已，没你说的那么神啦。况且，我也不是要跟她斗啊，我是为了龙煜，我希望龙煜能够早点恢复记忆，能够早点想起我。这个不也是我们所希望的吗？”

    盛锦绣不可否认，苏米的话很有道理，撇了撇嘴角，没有说话。

    “其实我觉得苏姐姐搬回去挺好的，这样不止能够帮助到龙煜，对能够让那个娜灵早点看清现实，早点死心。”慕晚瑜说道。

    “还是瑜儿妹妹了解我。”苏米看了一眼慕晚瑜，两人很有默契地笑了笑。

    “行吧，既然你们都是这样的意见，我也只能这样了，不过龙影还在那儿，苏姐姐也不至于会让娜灵欺负了。”盛锦绣端起杯子喝了一口茶。

    话音刚落，苏米接下来的话像是给盛锦绣泼了一盆冷水一样，“龙影明天就搬去东郊路的别墅住了。”

    闻言，盛锦绣一脸吃惊看着苏米。后者只是耸耸肩，也表示很无奈，“龙影的性子你也知道，这么多人住在一起，他肯定不习惯的，更何况，你也说了，娜灵也在那儿呢，你觉得龙影能习惯吗？”

    也是，龙影那家伙的性格，肯定喜欢一个人的，他想搬出去也正常。

    “好了好了，你们就别担心我了，我又不是软柿子，别人欺负不了我。况且，也是龙煜主动说希望我能回去，他需要我的帮助的。所以，你们就放一百个心了。”苏米笑道。

    “嗯，我相信苏姐姐是个打不死的小强。”慕晚瑜开玩笑着说道，说着自己都忍不住掩唇笑出声来。

