    王柄权回到宫中，一晚上都在辗转反侧，始终想不明白，就这样熬到了第二天鸡叫。

    第二天一大早，王柄权起身收拾了下，向宫外走去。到了宫门处，侍卫认出了他，所以并未阻挠，只是好奇这位八殿下为何顶着黑眼圈，还背着一个包袱，不过八殿下智商和行为向来异于常人，所以也就没过问。

    王柄权寻了个隐蔽的位置，打开包袱取出里面的东西，正是一套太监服。

    换好太监服后，王柄权原地转了几圈，别说，不仅合身，而且毫无违和感，一看就知道是那种仗势欺人的狗腿子，怪不得总有人会把他当成公公。他清了清嗓音，努力使声音变得更尖细，然后露出一副趾高气扬的样子走上了大街。

    生活天子脚下的百姓，平日里不仅见惯了达官显贵，宫里出来办事的公公也几乎天天可以瞧见，所以对于太监装扮的人已是见惯不惯，见到他过来都远远地避让开。

    寻常百姓都深知一个道理，宁愿得罪当官的，也不能得罪这帮没鸟的阉人。因为他们指不定就是哪个皇子嫔妃的贴身心腹，曾经就有一位戍边将领，回京叙职的路上，骑马冲撞了一位出宫办事的公公。

    本来道个歉就完了，但那位将领军务在身，见那个公公不依不饶，就直接破口大骂对方为“不男不女的阉货”，还抽了太监一马鞭。

    结果本来一个简简单单的入京叙职，莫名其妙地被扣了一顶谋反的帽子，连圣上的面都没见着就被砍了，后来有知情者传出，当日的那名太监，正是皇后身边的红人。

    一个驻守边疆的将领，没死在敌军手里，却死在了一个太监手里，此事传到边疆，戍边将士群情激奋，四大将领更是联合上书，要讨一个说法。

    得知此事的圣上龙颜大怒，立刻下令严查，最后那名涉事太监直接被凌迟处死。朝廷更是为那名含冤而死的将领，连升两级追封千户，并且予以厚葬，边疆将士补发一个月军饷，这才将他们安抚住。

    因为一个太监，朝廷不仅损失了不少银两，而且差点引起兵变。皇后也因此受到牵连，罚俸三年面壁一年，对于皇后来说，这个惩罚可谓相当重了。

    虽然最后那名太监付出了代价，但大家也都明白了一件事，那就是不能得罪小人，否则连怎么死的都不知道。

    大街上的百姓很好地贯彻了这一点，纷纷为王柄权让出了一条路，王柄权不禁苦笑，自己当皇子的时候也没见这待遇啊，合着真是谁都比皇子过得舒服。

    虽然无奈，但他也挺享受这种待遇，就差横着走了。就在这时，大街突然传来激烈的马蹄声，远处街角尘土飞扬，显然是有人在策马疾驰而来。

    王朝有规定，任何人都不得在京中乘马奔驰，哪怕是一品大员、皇子皇孙也不例外，违者杖责。

    当然，凡事都有例外，这条规定不适用于八百里加急的驿官和有军务在身的将领。

    王柄权就这样静静地站在街道中间，他倒要看看，谁吃了熊心豹子胆敢在天子脚下犯案。

    马蹄声越来越近，首先映入眼帘的是一袭红衣，她手持缰绳，身下是一匹强壮的枣红马，马匹神骏，鬃毛飞扬，一看就是一匹上等好马，极有可能是军马。

    红衣女子见前方有人挡路，对方不但不躲闪，还站在原地直勾勾地看着她。眼看距离越来越近，似乎并没有让开的意思，女子没办法只能一拉缰绳，枣红马口中一阵嘶鸣，稳稳停在王柄权面前。

    女子面露恼怒，眼前之人找死不成？自己若是再往前一步，他恐怕就要被撞飞出去。

    两人四目相对，王柄权此时看清马背上女子的长相，不由得哑然失笑。

    这女子他见过，准确的说是在画像中见过，正是镇远将军之女。她还真如画像中一样，穿着一身红色短打衣衫，不过和画中的满脸英气不同，此时她正一脸怒气。

    女子皱眉看着眼前这个太监打扮的年轻人，本来被拦住去路就很恼怒，再看到对方看到自己后，竟露出莫名其妙的笑容，顿时气不打一处来。

    “小太监，为何故意挡住我的去路？”

    “路这么宽，你凭什么说我挡你？”王柄权无赖劲上来了。

    “你！好狗不挡道，你赶快让开！”红衣女子显然没见过这种无赖，明明看到自己骑马过来还跟木桩一样杵在路中间。

    这时，后面又有一个汉子策马疾驰而来，看样子是和女子一伙的，那人骑着一匹同样上等的黑马。

    待到近前，汉子一拉缰绳，翻身下马。

    王柄权不禁心中一凛，好娴熟的动作，看来自己猜的没错，马的确是军马，这汉子也定然是擅长马战的军旅出身。

    那人态度比红衣女子客气许多，一拱手。

    “这位小兄弟，在下严撼海，小妹莽撞，我替她赔个不是。”

    王柄权听说过这个名字，镇远将军的二儿子严撼海，擅长马战，手中掌管铁骑两万。据传闻，他的骑术不输鞑靼大将哈达木，因此他被派往凉州卫驻守，与胡人的骑兵部队互成犄角。

    王柄权见对方态度和善，本想就坡下驴，可没想到红衣女子竟是个倔驴。

    “二哥，你为什么要和这个无赖道歉啊，明明是他堵在路中间！”

    “王朝律例，无故于闹市策马奔行者，杖责三十。”

    王柄权说完还不忘打量一下眼前女子的屁股，意思再明显不过：你就快挨板子了。

    “你！”

    女子不禁涨红了脸。

    王柄权看她似乎不想善罢甘休，自己这边还有事，也不愿多废话，抬腿便要走，边走还不忘揉自己的屁股，嘴中不断哼哼唧唧，好像挨了板子一般。

    见对方如此羞辱自己，红衣女子扬起马鞭就要追上去抽他，结果被身旁的男子一把拉住了。

    “哥！”

    “妹子听话，此次进京，父亲特意吩咐过，让我看着你，别捅了篓子。”

    女子恨恨地跺了跺脚，怒目看着王柄权远去的背影，恨不得上去踹他的屁股。

    整日待在北方苦寒之地，纵使性格再要强，也终归是女孩子家。这次听说二哥要进京述职，她就去找镇远将军求情，连续求了好几天，并再三保证不会惹事才换来这次进京的机会，本来一路开开心心的，没想到刚进城门就遇到个短命鬼。

    女子一路上都是气鼓鼓的，严撼海看自己妹妹还在生气，于是出言安慰道：

    “妹子，不是哥哥不帮你，京城水深，说不定就得罪了什么了不得的人物。”

    “哼！你就是胆小怕事，还不如烧火的阿吉。”

    说罢，双腿一夹马肚子，甩下严撼海，率先抢在前面。

    严撼海无奈苦笑，阿吉是他们部队最胆小的兵，拿把刀都哆嗦，没办法只能让他到伙房烧火，于是“还不如烧火的阿吉”就成了军中的一个玩笑。

    拍打了下缰绳，严撼海加快速度朝妹妹追去。

