
　　在延大选择投降的时候，现场哗然一片。

　　赛前叫嚣得最厉害的延大电竞社，居然一上来刚满15分钟的情况下被打到投降了。

　　不是说他们是三支队伍里面最强的吗？

　　那个刀妹进去一刀一个，简直就是一场屠杀嘛。

　　首尔大学电竞社所在的角落已经彻底沸腾了，在大家都不抱希望的情况下，自家队伍一上来居然暴打了延大的队伍。

　　惊不惊喜？意不意外？

　　到场的应援的几十个同学兴奋极了，掌声、欢呼声从小小的角落蔓延开来。

　　然而，人与人的悲欢并不相通。

　　有的人只是觉得旁边角落里这几十号人有点吵闹。

　　现场原本跳动的蓝色已经沉寂了下去，一个个身穿战服的延大同学早已没了开赛前的激昂澎湃，对于自家队伍的失望溢于言表。

　　这和说好的不一样啊。

　　另一边看戏的高大学生就有点幸灾乐祸的意味了，不断有人发出口哨声表达对老对手的嘲讽。

　　摘下耳机，不同于队友的兴奋，对于游戏的胜利林诚倒是没有什么波动，纯粹是对手玩蛇，那种莫名奇妙的阵容一选出来想赢基本上只有两个条件：

　　一是线上就必须将对手打崩，二是上面的剑姬必须把刀妹按在地上打，能够单线带穿，否则一旦开始打团双方阵容强度差距太大了。

　　但是偏偏剑姬被林诚在上来直接打炸了，在蓝色方下路双人组成功苟住之后，对手完全就没得打了。

　　按照事先约定，林诚朝着旁边的队友招了招手，带头走向对手的比赛席准备去握手。

　　当先是一个带着眼镜的男生，看座位就是和林诚对位的上单选手Yoona，他在伸出手的同时很认真的道：“这一局是我们轻敌了，等决赛的时候我一定认真比赛。”

　　林诚：“？？？”

　　你妈的！被打炸了就是不认真，好不要脸啊。

　　林诚有点不爽了，虽然他们赢得这么轻松确实是占了阵容的便宜，但是对面上路的剑姬可是实打实在线上被他打爆的。

　　“呵呵！”

　　林诚朝他笑了一声，转头继续和后面的人握手。

　　你给诚哥等着，看下次诚哥不打的你哭爹喊娘。

　　回到后台，队友还沉浸在胜利的喜悦当中。

　　“皇子这个英雄真好玩，以后我要多练练了。”

　　“前辈的艾瑞利亚才是真的厉害啊，居然把对面的剑姬打爆了。”

　　“上一局我的EZ表现怎么样？对面下路一直针对我们，我只死了两次。”

　　“还是前辈指挥得好啊，每次有危险都给你们发信号，不然高耀汉你要暴毙多少次，自己心里没数吗？”

　　“给点力吧高耀汉，玩个EZ输出还不如莫甘娜，上路腿都要被抱断了。”

　　林诚突然有种很奇怪的感觉，这种场景就像是回到了高中时候，同班同学吆五喝六的去网吧开黑连坐，回来之后还犹自激烈的讨论着。

　　很快，安胜妍噔噔噔的跑了进来，兴奋的挨个拍了拍队员的肩膀。

　　要知道，哪怕有林诚的加入，安胜妍也没有对胜利抱太大的期望。

　　毕竟林诚甚至没有和电竞社的成员一起打几局游戏，完全可以说就是路人过来打两局RANK。

　　不过没想到的是林诚的刀妹会这么强，直接将对手捅了一个窟窿出来。

　　而且其他人在线上劣势的情况下抗压做得还算不错，虽然中下两线被压刀都很明显，也有失误送出人头和资源，但是并没有出现送到停不下来的情况。

　　“林诚，这次多亏你了。”

　　林诚摆摆手，“本来说好要把他们杀光的，没想到对面投降那么干脆。”

　　安胜妍高兴得眼睛都眯了起来，转身对金成禄挥了挥拳头哼哼一声，“对对！如果不是加里奥抢人头，那一波林诚就五杀了。”

　　金成禄：“·····”

　　你们没看螳螂都骑到我脸上了吗？如果不捶死他我就先死了。

　　林诚呵呵一笑：“这才赢了一局你们别太激动，冠军奖金到手再高兴也不迟。”

　　原本电竞社这群咸鱼哪里考虑过奖金的问题，林诚这一提瞬间激起了大家的兴趣，开始展现出对冠军的野望。

　　休息十分钟，第二局比赛首尔大学再度登场，面对今天的另一个对手高丽大学。

　　这一次猜拳安胜妍再次败北，对手选择了红色方，并且一上来就BAN掉了林诚的刀妹。

　　上一局林诚的刀妹发挥实在太吓人了，在旁边看完了比赛的高大队员也不头铁，打不过我就BAN。

　　林诚没有选择先出英雄，一楼帮助高耀汉先锁下了EZ。

　　如果你家AD喜欢暴毙怎么办？

　　那就一楼帮他锁EZ，这是阻止AD暴毙的最佳选择。

　　当然，如果你家EZ喜欢E脸·····那就没招了，选啥都一样。

　　高丽大学在红色方非常果决的前两手直接锁下了鳄鱼加蜘蛛。

　　这个意味已经很明显了：不管你上路选什么，我就是要军训你上路。

　　显然，看到上一局林诚的表现，高大代表队下决心要针对林诚下死手了。

　　鳄鱼加蜘蛛有点类似于昨天安胜妍使用的鳄鱼加岩雀，不过蜘蛛前期的伤害爆发更高更稳定，而且还有极强的越塔能力。

　　“林诚怎么办？要选什么英雄？还是锐雯吗？你昨天的锐雯打鳄鱼就挺好。”

　　看到对手摆明针对上路，安胜妍有点小紧张，如果林诚针对被打崩就麻烦了。

　　林诚想了想，“我最后两手再选吧，先看看阵容再说。”

　　看到对面三楼出现的卡牌大师，林诚就知道在金成禄加里奥被BAN的情况下，自己的另一手招牌战士青钢影已经不太好出了，对面的抓边能力实在太强了。

　　说实话，对手鳄鱼加蜘蛛，中路还是卡牌的情况下上路可以做的选择不多。

　　但是林诚一旦选个工具人去混，队友能不能C还是个问题。

　　于是林诚换了个思路。

　　尽然你们想要针对我，我就让你们针对。

　　于是，林诚让四楼的高耀汉帮自己锁下了俄洛伊。

　　俄洛伊无论赛场还是RANK都属于一个非常冷门的英雄，他和现在韩服高端局主流上单都不太一样。

　　俄洛伊不像卡蜜尔那样灵活全能，也没有刀妹那样强悍的突后排能力，甚至没有配合打野能力。

　　这个笨重的英雄就一个特点：就是刚。

　　要不你们把我杀了，要不我把你们全杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第29章 人与人的悲欢并不相通免费阅读。https://xs.23sk.com 