    

    本来这些新人类冲进阵地以后打算立刻展开杀戮，然后再喊话让这些人投降，可是没想到刚到地方杀了几个士兵，对方的新人类就跑了出来，而且这一批新人类的数量和质量并不比自己这一方差，战斗顿时陷入了焦灼状态。

    孟魂的能力在这些人中间算得上是最厉害的一类，而且孟魂经历了大量的战斗，积攒了异常丰富的战斗经验，速度也很快。

    在敌人以为他是敏捷型进化者的时候，他又爆发出强大的力量，动静之间让跟他交手的敌人根本无法捉摸，短短二十分钟就有两个人死在孟魂手里。

    而凌教官更是化身幽灵，连孟魂都不知道凌教官已经三次进化了，自身的速度被他发挥的淋漓尽致，先前阵地战的时候，凌教官手里的那一把狙击枪就是敌人的噩梦。

    而在肉搏战中凌教官更是不会输给任何人，他学的本来就全是杀人的技能，那个领头的黑衣人被凌教官几下就给收拾了，让剩下的黑衣人头皮都有些发麻。

    可是还没等孟魂和凌教官乘胜追击，孟魂突然感觉心头的警兆就好像开了的水一样翻滚着，还没等孟魂动弹，一个穿着黑衣服的人影从树上跳了下来一腿抽飞了凌教官，紧接着手里的长刀就向孟魂劈来。

    凌教官被一腿抽飞，在地上翻滚了几圈，刚刚停住，又一道黑影手握一柄大的吓人的刀向凌教官劈了过去，要是这一下劈中了，就算凌教官身上穿着护甲，估计也会内出血。

    孟魂距离凌教官有些远，而且还被拖住，根本无法施以援手，眼看凌教官就要被劈中的时候，李明不知道从哪里冒了出来，手里拿着一面用西瓜虫壳制作的大盾，一声狂吼，把手里的盾飞了出去刚好落在大刀和凌教官中间。

    大刀落下，刀刃嵌进虫壳盾一点点就再也无法寸进，虫壳盾在大刀力量的作用下把凌教官直接拍在地上，凌教官双腿一蹬把盾牌蹬开，爬起来两个纵跃脱离了黑衣人的攻击范围。

    凌教官刚刚跑开，四道子弹组成的长鞭就向着黑衣人抽了过来，拿着大刀正打算追击凌教官的黑衣人只能放弃追击，把刀竖起来插在地上。

    子弹肆意的在刀面上抽着，一下两下，数百枚子弹打上去后，不知道是什么材料制作的刀身终于无法承受这么强的冲击力，发出吱呀一声断裂成两截，而刀身后面躲避的黑衣人瞬间被子弹风暴撕成碎片。

    更多的照明弹被王龙的炮兵团打上天空把四周照的亮如白昼，四道光鞭没有停留，继续向后面的黑衣新人类罩了过去，那些人没有先前黑衣人的躲闪能力，直接在弹雨中栽倒，而他们身后普通的步兵更是成片的倒地，终于有人受不了了，高喊着投降，可是孟魂的士兵早都杀红了眼，根本理都不理，后续的援兵跟上来后，更多的高射机枪加入射击。

    而孟魂已经根本顾不上别的了，他被黑衣人拖住，这个人不光力量十分强大，而且速度一样不慢，手里的短刀一下接一下的让孟魂难以招架。

    黑衣人又从腰后拽出一把短刀，反握刀把向下扎了过来，孟魂手里的枪横着往上格挡，黑衣人顺势一个跟头翻了出去。

    落地后黑衣人一躬身，双脚用力蹬起一捧泥土向孟魂冲了过来，孟魂身后的士兵在孟魂跟黑衣人分开的时候就开始射击，而黑衣人迎着子弹左右腾挪很快的向孟魂接近。

    孟魂吸了口气，握紧牛角枪，怒吼一声也向着黑衣人冲了过去，在快接近黑衣人的时候孟魂拔出腰间的手枪一股脑的把十几发子弹全部打了出，然后看都不看结果，直接把手枪也扔了出去，在黑衣人把手枪格挡开的时候，孟魂手里的长枪已经快要戳到黑衣人的面门了。

    男人的速度更快，单手把孟魂的枪尖拍到一边，两人交错而过，在落地的瞬间又同时转过身来，男人面罩下的脸上还带着微笑，在这几下的交锋后笑容逐渐消失。

    但是黑衣人还是觉得自己比较厉害，紧接着孟魂和黑衣人同时发动，枪影刀芒交相呼应，不断的出现在对方的要害处，又不断的被格挡开。

    黑衣人的近身搏击之术能看得出来是经过专业训练的，没有什么花俏的动作，根本就是杀人技，而孟魂跟着凌教官学习的也是高效的杀人技，两人拳拳到肉，刀刀致命。

    但是黑衣人明显要比孟魂强，近身格斗的技巧比孟魂这个半路出家的人要强不少，不少攻击都直接落在孟魂身上。

    但是能把常人直接打个半死的拳脚落在孟魂身上基本没什么用处，而且孟魂身上还穿着野牛王皮制作的皮甲，连子弹的动能都能吸收的皮甲防御拳脚更是不在话下。

    孟魂可以更专心的进行攻击，他的反击渐渐变得凌厉起来，而且孟魂本身的力量十分强大，这让黑衣人越打越不舒服。

    黑衣人在三次进化之后根本就不会把任何人都放在眼里，没想到今天第一次出任务就遇到如此强大的敌人，黑衣人越打越心惊，本来他还能占据一些上风，可是随着时间的推移，渐渐两人打的势均力敌，到现在变成他一直在防守，而孟魂的攻击越来越凌厉，而且一招一式基本就是自己的刚才使用的招式。

    看样子就是刚才的交手中被对面这个男人学会了，黑衣人都开始有点嫉妒孟魂，自己在暗无天日的训练营学了几年的东西，在短短的时间被对方学会，而且还有模有样，反而打的自己捉襟见肘，这让黑衣人萌生了退意。

    抽空看了一眼自己的阵地，他发现组织派来的人员已经死伤过半，而敌方的援军也已经跟了上来，两只黑豹一样的动物在自己阵地后方不断的把新人类一个个咬死，基本上没有人能防得住那两只速度快的吓人的黑豹。

    那些本来都快被打崩溃的士兵到底也没有任何一个投降的，他们在绝境中都会咬着牙和幸存的战友临时组成一个个小的团体，面目狰狞的开着枪，在弹药打完之后他们就会喊着不明意义的口号拿着冷兵器主动出击，哪怕是死也会拉着一个人陪葬。        

