
“什么！”楚云溪低声惊叫出声。

电子屏上赫然写着“韩冰”的大名。

而且是六票全票通过！

不仅刚刚信誓旦旦说坚决不会投韩冰的苏青叛变了，居然韩冰自己也投了自己？

这是什么操作？

韩冰淡笑着走出来，风度翩翩。

“最后谜题揭晓，这是个关于背叛和隐忍的悲惨故事。凶手也就是我，利用了朋友的信任，罪无可恕，我宁愿不要六根金条，也不希望犯罪者得到逃脱的结局......”

韩冰后续又说了很多鸡汤，听的两个策划都忍不住拍案叫绝。

楚云溪淡漠的长叹一声，先回到保姆车里。

幽闭的车厢里只有她一个人，司机出去吸烟了。

车门拉开，裹着寒风的男人立马钻进来，一把将她抱住。

“别动！抱枕要有自觉！”

楚云溪的手里被塞了一张毛爷爷，立马闭上嘴。

韩冰似乎很累，全身的重量都压到楚云溪身上，双手死死抱住她的腰，一丝都动弹不得。

其他人回来看到这个诡异的画面，居然没人有任何异议，大家都很平常的聊着刚刚的节目，一起上了车。

王小宝悄悄偷拍了张照片，不知道又发在哪个论坛上。

“刚刚冰哥为什么不要那些金条啊，真是可惜。”

拍完他还忍不住八卦一下。

经纪人一脸看智障的表情斜过脸，刚好瞄到生无可恋的楚云溪，立马笑眯眯的问道：“小楚觉得呢？”

楚云溪不能动，正无聊的紧，随口回道：“我算是看清娱乐圈的阴险狡诈了，话都是说给鬼听的。”

说完她立马意识到大错特错了！

车上除了司机哪个不是娱乐圈摸爬滚打的？

楚云溪可怜巴巴的看过去，企图蒙混过关，正对上经纪人发亮的眼神。

“孺子可教！你继续说！”

他眼中楚云溪不仅是个大美女，还是个混娱乐圈的好苗子。

居然这么轻松过关了？楚云溪感觉腰上一紧，小心翼翼低头，发现韩冰已经入睡，只是无意中做了动作。

被压制的狠了，她心头的怨气怎么也撒不出，倒不如一吐为快！

“韩冰自然是不会信那群人的话，甚至我怀疑他已经偷偷和某些人达成了交涉，比如大可老师，他从没怀疑过韩冰，但从密道出来后脸色就不太对。

你家老板就是去卖高智商人设的吧，最后还强行安利了一波鸡汤拉高自己的品味，比起几根破金条，真是名利双收呢。”

楚云溪越说越气，好人都被这个伪君子当了，大家还都被蒙在鼓里！

她从没觉得自己口才这么流利过，一开闸就收不住。

正说的眉飞色舞，尤其是吐槽韩冰虚伪的假面时，得到了全车默默点头支持，就连司机大哥也忍不住侧头表示赞同。

忽然她腰上一紧，一股不好的预感从脊背上爬起来。

“你们都下车，我要‘单独’和楚小姐聊一会儿。”

优雅的嗓音如同地狱的魔咒，回荡在安静无声的车厢内。

哗啦一声，五秒后所有人都光速撤离了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987592"  chaptername="影帝的抱枕11">加入书签</a>
</div>
