    “应该可以吧？毕竟墨大师的名气很高，打造过非常多有意思的产品，对了弟弟，你觉得我戴这个好看吗？”

    “不好看！”

    陈东摇摇头。

    胡列娜的脸上瞬间出现一抹震惊和不满，女性生物对于自己的外在形象是绝对不可侵犯的禁区。

    然而陈东不慌不忙，胸有成竹的注视着胡列娜，深情款款的说到：“师姐，你的美丽，已经完全不需要用首饰来衬托了，你的美浑然天成，完美无瑕！”

    “相反的，这件首饰毕竟只是人间俗物，戴在你的头上会破坏你的仙女气息......”

    一瞬间，胡列娜笑的眼睛都弯了，心满意足的看着陈东。

    “师弟，你就是这点不好，老喜欢说实话，太实在了......”

    陈东矜持的点点头，是，我就是这么的诚实！

    “不过......”胡列娜看了一眼面前的首饰说到：“可是看起来还是很喜欢怎么办？”

    “师姐，下次买给你，现在我要回去教皇殿，有急事！”

    “啊？”胡列娜有些惊讶，而后恋恋不舍的看了一眼面前的首饰，无奈说到：“那好吧，反正也没那么好看！”

    ......

    一路上陈东火急火燎的赶回去，胡列娜则是有些疑惑，到底是什么急事儿？

    不过她也没有多问，只是患得患失的思索着，陈东对自己到底是什么感情。

    回到住处的陈东，令人找来了洛尔迪亚拉。

    “见过圣子殿下，您上次让我查的事情已经吩咐下去了！”

    陈东没有客气，直接开门见山的说到：“武魂城之中有一家卖玉器的商行，在第2条街上，老板是一个留着山羊胡子的五十岁中年人，你对这家店铺有什么印象吗？”

    洛尔迪亚拉一愣，而后迟疑的问到：“这家店铺得罪了圣子殿下吗？”

    陈东轻飘飘的看了他一眼而后说到：“我的问题是，你知不知道这家店铺老板是谁？哪里人，有什么背景？来到武魂城多少年了，是不是魂师？如果是的话是什么实力，社会关系如何，而不是希望听到你问我要做什么！”

    “属下知错！”

    洛尔迪亚拉诚惶诚恐地冲着陈东行李，内心忐忑不安！

    陈东遗憾的摇摇头，不得不说，斗罗大陆之上，因为大多数魂师信奉着绝对实力的原则，所以极少有人注重一些权谋或者是算计。

    这也导致了战力强悍的寂灭小队连基本的情报要素都不知道，整个斗罗大陆上面所展现出来的阴谋权斗看起来都异常的低级。

    像是武魂城花费多年，用了十多年的时间让千仞雪布置了一个偷天换日的窃国计划，然而最后执行起来简直一塌糊涂，漏洞百出。

    不过这也正常，毕竟斗罗大陆实力为尊，任何的阴谋诡计在绝对力量面前都是空架子。

    达到封号斗罗层次的高手，一个人出手便可以灭一座城，对于这样的人物，计谋完全没什么太大的作用。

    整个斗罗大陆皆是如此，陈东也不能心急，只能自己慢慢的改变。

    看着面前的洛尔迪亚拉，陈东说到：“武魂城就在教皇殿的眼皮子底下，作为教皇陛下的心腹，守卫武魂城的安危是你的职责，所以我需要你在最短的时间内构建起一只强大的情报网络！”

    “情报网络？圣子殿下，您的意思是......”

    “利用你手中寂灭小队人手执行侦查、收集、分析情报，不光是武魂城，包括大陆之上各个势力也要收集他们的情报，渗透、拉拢、腐蚀、诱惑......必要时之间安排我们的人潜入对方的宗门！”

    “圣子殿下，除了上三宗之外，其他的势力都是一些不入流的存在，对付他们有必要这么繁琐吗？”

    “唉！”

    陈东叹口气，只会打打杀杀！

    武魂殿需要的是统一大陆，又不是要杀光所有的小势力。

    “你不需要知道为什么，按照我的吩咐去做即可！”

    “是，属下明白！”

    总算有一样好处就是很听话，陈东满意的点点头。

    “现在我要你在最短的时间内帮我查清楚那家玉器店老板的底细，看一看对方的后面有没有其他势力或者其他人的影子！”

    陈东从来不相信有什么意外收获，他不想要任何不确定的因素干扰自己的判断。

    “还有，武魂城之中有一家饰品店，里面有一个墨大师，对于此人你了解吗？”

    “知道，墨大师是一个很有名的工匠，制作技艺非凡，打造过许多稀奇的物品，不过一直以来他的制作技艺都上不得什么台面，所以只能在武魂城中靠制作首饰为生......”

    “制作技艺上不的台面，这是什么意思？”

    听到陈东的疑惑，洛尔迪亚拉说到：“圣子，武魂殿之中就拥有许多的锻造大师和制作工匠，例如当年武魂城的设计，包括武魂城之中各种宏伟的雕塑都是出自于他们之手，相比于这些大师，墨大师只能设计一些小玩意......”

    陈东点点头，而后说到：“武魂殿这些锻造大师是属于教皇殿的还是斗罗殿？”

    “这个......”

    洛尔迪亚拉有些疑惑，不懂得圣子为什么这样说。

    陈东看着一脸迷茫的洛尔迪亚拉，只能耐着性子说到：“比如说如果我要利用这些工匠做一些事情，而又不希望被除了老师之外的其他人知道，你觉得这些人能够信得过吗？”

    “恐怕不行！”

    洛尔迪亚拉摇摇头，“他们中许多人都是武魂殿之中的老人，而且不属于任何势力，非要说的话，很大程度上他们可能会受到斗罗殿供奉的影响，尤其是供奉......”

    “明白了！”

    看来，武魂殿之中的工匠确实靠不上，只能自己想办法构建一支只属于自己的秘密工匠。

    “短时间内查清楚这个墨大师的过往，我要他的全部信息，包括他的出身、生平、性格和爱好，每一样都要查清楚了，不要害怕浪费人力物力，去他的出生地查，查他曾经到过的每一处地方，他平时接触哪些人，做些什么.....”

    “还有，我需要一个隐秘且安静的地方，要足够宽敞，而且周围最好有铁矿，这件事情不用瞒着老师......”

    陈东一开始说的时候，洛尔迪亚拉还能勉强记住，到了后来不得不拿出一个笔记本开始记下陈东的安排！

    ......

