    另一边，外出寻找并标记千年魂兽巢穴的教师，很快就注意到了营地那边传来的战斗波动，和冲天的火光，意识到营地出事所有教师立即回援。

    等林紫怡匆匆赶回营地，整个营地已经被大火付之一炬，到处都是黑灰色的帐篷残骸，里面依稀可见皑皑白骨，还有被烧焦的人类和虎王蜂尸体。

    “这是怎么了？营地发生什么事了？”一名从另一个方向赶回来的魂师惊恐地问道。

    “这不是虎王蜂吗？它们怎么会在夜间活动，还袭击营地？”

    “大家快找幸存者，猜是猜不出来的，现在当务之急是赶紧找到幸存者，好问清楚营地到底发生了什么。”

    因为虎王蜂已经离去，陆续有一些胆子大的教师和高年级学员摸索着回到营地，和来寻找他们的人撞了个正着。

    一番询问之下，众人才知道发生了什么。

    “什么！吉斯尔这个混蛋！”

    所有人都是怒火中烧，这一切都是因为吉斯尔和那两个找死的教师而起。

    在咒骂了一遍后，他们开始清理大火过后的营地，他们一共找到了20多具尸体，在营地周围也找到了10多具，死亡人数已突破40。

    不是被虎王蜂啃食殆尽，就是被大火烧得面目全非，很难确认身份，只能通过他们身上残破的校服来确认班级，这是用防火材料缝制而成的。

    经过一晚上的寻找，他们又在周围找到了几人，还有20多人下落不明。

    没有在这些人中找到凌天羽，林紫怡又是高兴，又是害怕，高兴的是，她只在那些残骸中找到了一个二年级一班的臂章。

    这次出来，二年级一班中一共有两个人需要猎取魂环，另一个人是富家子弟，身上有储物魂导器，普通的火是不可能把储物魂导器烧掉的。

    害怕的是，凌天羽遭遇了不测，在他们后续找到的人中，已经有4个人遇到了别的魂兽变成了尸体。

    教师们聚集在一起商量对策，贾杰利主教选了两名教师去武魂森林入口寻求守卫帮助，并且向学院汇报情况。

    剩下的教师每三人为一组，带上各自班幸存的学员搜救，现在情况紧急，没有时间把学员再送回去了。

    而且，正好可以借此来磨砺学员。

    两名教师立刻往武魂森林入口奔去，跑了三公里后看到有一个人迎面而来，两名教师认出了那人是谁，马上对着吉斯尔主教怒目而视。

    吉斯尔主教抢先开口道：“你们是去找入口守卫帮忙的吧？我已经去过了，他们已经在集合搜救队了。”

    “在这里的事情，我已经拜托他们向学院汇报了，我们快回去救人吧。”

    两名教师对视一眼，吉斯尔主教过来的方向，的确正对着武魂森林的入口。

    吉斯尔主教见他们俩人不相信，语气强硬的道：“你们在想什么呢？快点回去搜救学员要紧，我们耽误一秒，学员的危险就多一分。”

    “这事我身为队长肯定要负首要责任，就算要处分我，也要等找回了失踪学员再说。”

    这两名教师见吉斯尔主教说的斩钉截铁，没有怀疑，也不想耽误搜救时间，就和吉斯尔主教一起回去了。

    留守营地的教师，见去求援的两名教师这么快就回来了，全都很奇怪，还没等他们发问，他们就看到跟在后面的吉斯尔主教。

    两名教师把情况说了一遍，罪魁祸首就在眼前，所有人都想去把吉斯尔主教痛骂一顿，然后再揍一顿。

    可碍于吉斯尔主教的魂圣修为，所有人都只能忍气吞声，把气往肚子里咽。

    时间很快来到了中午，凌天羽和胡列娜两人很幸运，到现在就遇上了两只前来喝水的千年食草类魂兽，攻击性不高，被他们两人联手赶走了。

    凌天羽去河里抓了几条鱼做午餐，将其串好，还没放到火上烤呢，突然听到远处的森林中传来一阵骚动。

    胡列娜立即释放武魂，两黄一紫三个魂环在脚下浮现，一条毛茸茸的大尾巴从身后长了出来。

    她脸色凝重的看向声音传来的方向，许多鸟儿慌乱的鸣叫声从那边传来，“有魂兽过来了，数量很多。”

    凌天羽也做好了战斗准备，两个黄色魂环从脚下飘起，“看这动静起码是两位数，打还是跑？”

    武魂森林他就来了两次，和魂兽战斗的经验肯定是胡列娜更多，既然已经和胡列娜组队了，肯定要询问一下她的意见。

    “看情况，如果来的是性格温顺的魂兽，那我们只要避开不去惹它们，它们就不会主动攻击我们。”

    胡列娜说话间，朝凌天羽那器武魂与兽武魂相结合的武魂看了一眼，大感神奇，但现在可不是观赏武魂的时候。

    两人谈话间，森林中传来的骚动越来越近，他们聚精会神的盯着，几个在树木间不断跳跃的红色身影出现在他们的视线中。

    胡列娜看到这几个红色的身影，立刻脸色一变，“不好，是火猕猴，我们快跑！”

    凌天羽立刻在脑海中想到了火猕猴的相关资料，火猕猴，猴类魂兽，群居，性格暴躁，十分记仇，喜欢主动攻击人类，从不会单独行动。

    这还等什么呀，赶紧跑哇！

    在那几只火猕猴后面，凌天羽看到了至少20只火猕猴，要是被火猕猴包围的话，那下场可想而知。

    对面的火猕猴群也发现了凌天羽和胡列娜两人，顿时大叫起来，耀眼的火红色光芒在它们的手掌中凝聚，随后一点火苗在它们黑色的掌心中出现。

    下一刻，火苗骤然变大，十几个饭碗那么大的火球，就朝着凌天羽和胡列娜两人迎面打来。

    可两者之间距离过远，他们俩人又早已做好了战斗准备，因此全都顺利躲过。

    他们立刻向后狂奔，凌天羽第一魂环闪亮，在火猕猴群追击他们两人最近的树木上布下龙破丝。

    几只冲在最前面的火猕猴，没有发觉凌天羽布下的陷阱，直接撞了上去，顿时火猕猴的惨叫声在森林之中响彻。

    琥珀蛛不愧是极品蜘蛛类魂兽，百年就能打千年，这可真不是吹的。

    三只火猕猴直接变成了两半，两个百年魂环，一个颜色较淡的千年魂环，从它们尸体上飘了出来，格外显眼，鲜血像不要钱一样，从树上流到地上。

    另外一只火猕猴已经残了，断了胳膊，又断了腿。

    “干得漂亮。”胡列娜赞许地夸赞一句，她手里也没有闲着，从手上戴着的一枚戒指中掏出一把弩弓，瞄准目标，抠动扳机。

    “咻咻。”两支弩箭射出，精准命中在两只火猕猴的头部，送它们去了新的世界。

    胡列娜乘胜追击，又是三箭射出，两支射中目标，还有一支被躲了过去。

    火猕猴除了凌天羽上面想到的之外，还喜欢追击和玩弄猎物，他们现在落单，自身实力又无法和火猕猴群抗衡，消耗掉它们的数量是必须的选择。

    可缺点就是，这很容易引起火猕猴群的愤怒。

    不过前面就是河流，火猕猴因为是火属性魂兽，所以怕水，跳进河里他们就安全了。

    凌天羽和胡列娜的自保行为果然激怒了火猕猴群，它们愤怒的嚎叫声刺的凌天羽耳朵都疼了，火猕猴群追击的速度也猛然加快。

    一颗颗火球不断朝凌天羽和胡列娜两人打去，他们二人见状也是赶紧加快速度，好几次差点就火烧屁股。

    河流很快到了眼前，两人没有犹豫，纵身一跳，进了河里，火猕猴群果然不敢下水，在岸边的树上气的上蹿下跳，就是不敢下去。

    河水十分清澈，在水里睁着眼睛，他们可以清晰的看到岸边树木上聚集起来的火猕猴群，这下数量看清楚了，居然有40多只。

    怒不可遏的火猕猴群也能在树上，看见水中模糊的凌天羽和胡列娜，朝着两人的位置扔着火球，可有水流的保护，它们的攻击根本伤不到他们。

    胡列娜朝着他们的反方向指了指，示意凌天羽和她游到河的另一边去。

    延着河流游的话，记仇的火猕猴群一定会跟着他们，这时候万万不能浮到水面上，不然就要被火烤了，换气也是个问题。

    火猕猴不敢下水，没法过河，游到岸边他们就能摆脱这群猴子了。

    凌天羽点了点头，和胡列娜一起往对岸游去。

    在水中，他忍不住多看了胡列娜几眼，柔顺的金色短发在水中飘动，剪裁得体的校服在水流的作用下紧贴在身上，把胡列娜的傲人身材展现得淋漓尽致。

    此时的胡列娜，就像在水中游动的美人鱼一样，是另一种极致的视觉美感。

    可是很快就有东西打断了凌天羽的欣赏。

