    第99章 战火舞，神行幻影

    “我说了，这是我自己的挑战，我不需要你的帮忙，你给我立刻滚开！”

    火舞想都没有想，就再次厉声地对风笑天说道。

    随即，火舞便不再跟风笑天说些什么，也不等风笑天回答，就直接转向了贺诞：“我要堂堂正正地挑战你。”

    所有人闻言见状，都有些敬佩火舞的勇气了，都没有人再说火舞是自不量力，都跟着看向了贺诞。

    风笑天闻言见状，也没有在说些什么了。

    他知道刚才是自己自讨没趣，不仅没有收获火舞的好感，反而让火舞更加讨厌他了。

    “各位请先不要退场，火舞选手朝贺诞选手发起了挑战，想要跟贺诞选手进行一场单挑。”

    “贺诞选手是否会同意呢？”

    兜兜也注意到了火舞正在挑战贺诞，立马进行了实时转播，同时也在看着贺诞。

    “火舞居然挑战要贺诞？”

    “她怕不是疯了吧？”

    其他人闻声纷纷停了下来，齐刷刷地朝着贺诞望去，都没有人觉得火舞能够战胜贺诞的。

    “好，我接受你的挑战。”

    贺诞肯定地回答道。

    “贺诞选手接受了！”

    兜兜立马进行了实时转播。

    所有人也都立马返回了他们的座位上。

    贺诞和火舞在所有人的注意之下，来到了正中间的魂斗场上相对而站，所有人的视线都集中到了他们的身上。

    为什么我明明这么想要战胜他，但此刻面对他时会感到害怕？

    为什么我会觉得自己无法战胜他？

    难道就因为他的魂环配置前所未有的强大？

    就因为他的年纪比我小，魂力却比我高了一个大境界？

    火舞看着贺诞，粉拳紧握，娇躯不经有些微微地发抖了起来。

    不，肯定不止这些！

    火舞微微地闭上了双眼，开始调整自己的气息和魂力。

    但这场比试已经不光光是我和贺诞的个人恩怨了！

    更关系到炽火学院的荣辱！

    如果我被轻而易举地打败了，炽火学院在别的学院面前将会再也抬不起头来！

    所以无论如何，我也不能够输！

    哪怕是会输，我也得让贺诞吃点苦头才行！

    火舞的娇躯停止了颤抖，气息也变得宁静了起来。

    轰！

    嗡嗡！——

    火舞做好战斗架势，爆发了她的气势，调动魂力，直接开启了她的魂环和武魂。

    只见从火舞的脚下，黄、黄、紫三个魂环迅速地从她的脚下升起，在她的背后，渐渐地浮现出一个淡淡的，橘红色的，和她身形一模一样的影子，那正是她的武魂火影。

    模糊的火影充满了火焰，纷纷是一个燃烧的影子一般，散发着炽热而又强大的气息。

    火舞本人的周身也燃起了淡淡地火光，仿佛是披上了一层淡淡地火焰轻纱，看起来就好像火焰仙女一般火辣迷人，好似能够将人们的心都给点燃一般。

    她的眼中已经没有了畏惧！

    贺诞看着火舞的双眼，发现此刻在火舞的眼中，只有满满的战意，顿时更加欣赏火舞了。

    轰！

    嗡嗡嗡！——

    贺诞也跟着爆发了他的气势，开启了他的魂环和武魂，远比火舞和她的武魂强大许多。

    “比试开始！”

    兜兜宣布道。

    火舞立马将双手交叉置于胸前，调动魂力蓄力。

    “第三魂技——抗拒火环！”

    短暂蓄力之后，火舞直接施展了她的第三魂技。

    轰！

    一股淡淡的火焰顿时以火舞和她的火影武魂为中心，向着四周延伸而去，直接覆盖了直径六十米的距离，高度三米的所有范围，把贺诞也给包裹在了里面。

    无视技能和防御，只要不高出火舞魂力等级十级的魂技，攻击范围内的一切魂技都将被暂时驱逐掉。

    哪怕是贺诞的十万年级别魂技！

    正是因为有这个魂技，所以火舞才敢挑战贺诞。

    有点意思！

    贺诞感觉到他暂时无法使用任何魂技了，非但没有感觉到慌张，反而觉得十分有趣。

    嗡！

    火舞调动魂力，在手上凝聚出来了一把火焰弓箭，她直接张弓搭箭，对准了贺诞。

    嗖！

    火舞直接将火焰箭飞速地射向了贺诞。

    贺诞看着袭来的火焰箭，不慌不忙地微微斜了一下身子，跟火焰箭擦肩而过。

    砰！

    火焰箭射中了贺诞身后不远处的墙壁上，炸出了一团炫丽的火花。

    火舞见状，直接控制身后的火影，使其和自己一起从左右两边快速地冲向了贺诞。

    同时火舞在自己的双手上凝聚出来火焰，在火影的双手之上凝聚出来两把火焰剑，增强攻击力。

    很快，火舞和火影就冲到了贺诞的面前，一左一右，同时朝着贺诞发动了攻击。

    神行幻影！

    贺诞直接施展了《华夏近身搏斗术大全》里面的一项身法，神行幻影。

    只见火舞和火影直接击中了贺诞。

    “贺诞！”

    朱竹清她们见状，都十分担心。

    “哼，无法使用魂技后的贺诞，也不过如此么。”

    风笑天他们见状，顿时都对贺诞感到十分不屑。

    没有击中的感觉？

    只有火舞感觉到自己虽然击中了贺诞，但是却没有一点击中了的感觉，感到十分困惑。

    只见下一刻，贺诞直接化作了一道幻影，消失在了原地，出现在了火舞和火影的攻击之外！

    是神行幻影！

    朱竹清，小舞和宁荣荣见状，顿时看出来贺诞是使用了神行幻影。

    因为之前贺诞已经教过她们了，但这非常难，她们到现在都还没有达到初窥门径的地步呢。

    “什么！”

    “那是魂技么？”

    “可是他现在正处于火舞的第三魂技范围内，应该无法使用魂技才对啊！”

    除了朱竹清，小舞和宁荣荣之外，包括火舞在内，所有人看着贺诞，都是十分吃惊。

    【叮！来自火舞的震惊值+666……】

    他们都不明白贺诞是怎么躲掉火舞和火影的夹击的。

    火舞来不及思考，她没有给贺诞任何喘息的机会，直接控制着火影再次朝着贺诞夹击而去。

    不出意外，火舞和火影明明都已经击中了贺诞，但贺诞又化作一道幻影，出现在了火舞和火影的攻击之外！

    火舞和火影不断地攻击着，贺诞则不断地化成为幻影，然后就到了火舞和火影的攻击之外。

    为什么？

    为什么？

    为什么？

    他明明无法使用魂技，我明明都击中他了，他却化成了幻影？

    火舞攻击了贺诞好一会儿，仍然无法看出贺诞究竟是怎么躲过她的攻击的。

    “难道贺诞不是在使用魂技，而是躲避的速度太快，所以才会在原地留下一道幻影！”

    宁风致吃惊地说道。

    “什么！”

    同坐在主席台上的千仞雪，雪夜大帝和萨拉斯都十分吃惊。

    你身上究竟还有多少秘密？

    千仞雪看着贺诞，对贺诞越来越有兴趣了。

    “我倒要看看你能不能够躲掉这个！”

    火舞控制火影，和她一起同时朝着两边退去，同时开始凝聚魂力，她们手上的火焰顿时更加强烈了。

    (本章完)

