    第3章 全员到齐

    杜绝疑迅速转头，看到了门口处三个身高不一的人影，背着光，有点难看清脸。

    胖男人立马把自己整个身子转向门口，期待地望着。军官也慢慢转头看向门口，表情严肃。

    唯独黑帽子女孩头都不抬一下，继续盯着手机上的内容。

    “我回来啦！果然路都被封死了。”

    一个身高不高，但是身材发育均匀的女孩子遗憾着笑着。蹦蹦跳跳地跑到了军官的身边的一个位置坐下了，位置靠近胖男人，远离黑帽子女人。

    和胖男人一样，她也长着一张亚洲脸，就是不知道是哪国人。

    稚嫩的脸颊和轻巧的妆容看上去应该是十八十九的少女，垂肩蓝色的双马尾下又有淡红色挑染，看着非常青涩可爱。

    一件白色吊带连衣裙将自己少女的优势尽显，虽然瘦弱但是柔软的身躯更是惹人宠爱。

    听到这个小姑娘这句话，那个胖胖的男人很明显地失望了，将身子默默转了回来，失去全身力气靠在椅子上，低着头，眼中充满迷惘。

    “I know it，we were pletely trapped!（我就知道，我们被完全困住了！）”

    一位身穿黑色西装西裤的男人快步走了进来，走到了黑帽子女孩的身边坐了下来。

    他的脸上布满了胡渣，但是这又让他非常地性感。发着油光的大背头让他干净的额头暴露无遗，看上去有点秃头的前兆。

    虽然皮肤看着不算老，但是有点发福的身材告诉我们他的年龄也不小了。

    明明说出了看起来很绝望的话，但是他的脸上却充满了兴奋和激动。得意洋洋地看着旁边的黑帽子女生，而对方甚至不理会。

    最后一位站在门口的是个老人，看上去至少七十多岁。他拄着拐杖，一步一步慢慢挪到杜绝疑身旁，和他隔了一个位置坐下，和那个大背头男人相邻。

    他穿着格子衫和老人裤，佝偻的身躯感觉随时都会散架，满脸的皱纹让杜绝疑甚至很难找到他的眼睛。

    他的身体靠在拐杖上，弓着腰坐在椅子上，一言不发。

    杜绝疑一言不发地看着坐在圆桌旁边的人，观察着他们的一举一动。

    胖男人低头看着地面。

    大背头和身边那个黑帽子女孩高兴地说着什么，但是因为是英文所以杜绝疑不是很理解。

    黑帽子女孩依然看着手机，仿佛身边没有人在说话。

    佝偻老人拄着拐杖，保持一个弓腰的姿势一动不动。

    双马尾女孩积极地和军官互动着，时不时会伸手摸摸军官的肌肉。

    军官也偶尔会跟双马尾女孩子聊几句，但是基本都是听着她说话，脸上淡淡的红晕表现了他的好感。

    杜绝疑用一只手撑着自己的脸颊，靠在桌子上。

    这些人到底是个什么样的人呢，他们对于这个游戏的想法到底是什么呢？

    就差自己身边的一个位置空着了，会是个什么样的人呢？

    杜绝疑感觉自己非常地愚蠢，不禁想笑，本来出房间就是想和他们探讨这个狂欢游戏的事情，结果自己却不知道怎么开口。

    突然，双马尾女孩眼神漂过自己之后，就定格在了自己的身上。

    杜绝疑感觉有点不安，从桌子上离开了，下意识地往后靠。那个双马尾女孩好像想说什么，歪着头看着杜绝疑。

    “欸，大哥，桌子底下有自动翻译器。”清脆干净的声音传了出来，透露着活泼和可爱，“你这样听不懂他们说的话吧！”

    双马尾女孩指了指在疯狂语言输出的大背头，不但说得是英文而且语速非常快，杜绝疑确实完全听不懂。

    杜绝疑用手在桌子底下摸索，摸到了一个圆形的区域，试探性地抚摸了一会儿后，杜绝疑按了一下。圆形区域往桌子里面深入了一下反弹了回来，看上去应该是个按钮。

    紧跟着，杜绝疑的面前有一个方形区域一分为二，两个像是蓝牙耳机的东西被小平台托上来，停住了。

    杜绝疑伸手拿起自动翻译器，平台自动移动回去了，桌面恢复原状。

    小姑娘指了指自己的耳朵，示意杜绝疑戴上。

    杜绝疑戴上了自动翻译器，耳朵里的世界完全不一样了。

    “啊，谢谢。”杜绝疑微笑道谢，那个小姑娘也露出了灿烂的微笑，然后继续和军官互动了。

    至少这是第一次和在场的人互动，有进步。

    他边自我安慰，边观察着四周。

    “欸，我付你钱嘛，看着同一个国家的分子上，陪我睡一觉呗~”

    这是那个大背头所说的话，表情猥琐地看着身旁那个黑帽子女孩。但是那个黑帽子女孩全程无视。

    大背头将身子往女孩身上靠，女孩无情地将香烟怼向大背头，逼得大背头赶紧缩回身体。

    “啊，理一理我嘛~我多付一倍的钱！”

    杜绝疑皱紧眉头，表情扭曲成一块。他做梦都没想到大背头居然在说这种话，还语速极快滔滔不绝地说。

    虽然杜绝疑不想在意他的举动，但是......

    真的好恶心......

    大背头说着说着余光漂到了杜绝疑，脸上傻笑的表情瞬间凝固，狠狠地瞪了杜绝疑一眼。

    杜绝疑翻了个白眼，看向了其他地方。

    要不是你的行为过于恶心我也不想发现你的存在啊！

    他此刻宁愿听不懂他在说什么。

    “大家......”

    突然，别墅里边传来了一阵声响，一个穿着围裙的亚洲脸男人走了出来。他看上去非常年轻，大概也就二十出头。脸上非常干净，没有胡渣。

    身高很高，但也很瘦，好像只有一副空架子。他手里端着一大盆沙拉和面包，沙拉里面放着插着很多牙签。

    他微笑着，但是感觉笑容很不自然。穿着的一件灰白色薄卫衣和一件小短裤，显得他的双腿过于纤细以至于让人感觉很难撑住这高大的身躯。

    他应该力气很小，端着这一大堆东西，边喘气边踉跄地走到了圆桌旁边。

    杜绝疑抬头看向他，和他对视了一下，点了点头。这个时候不知道时不时错觉，他的强挤出来的微笑自然了不少。

    应该是从厨房出来的吧，看起来给我们在这里生活一段时间的物资还是充足的。

    其他人也很期待地看着他，除了一直在刷手机的黑帽子女孩和一直在性骚扰的男人。

    从醒来开始到现在都没有吃过一点东西，也难怪大家会被简单的沙拉给吸引，即使它填饱肚子的能力并不强。

    他慢慢走到了唯一的那个空位处，把沙拉和面包放在了桌子中央。黑帽子女孩好像是意识到了什么，手机放回了口袋里，震惊地看着沙拉。

    “哇哦！有吃的了！”

    “大家不要客气，吃点东西吧，吃完了厨房里还有。”

    这个男人声音非常地温柔，让人莫名有种安心的感觉。

    他微笑着看着大家，但是慢慢的，微笑开始消失了。

    杜绝疑看了一眼沙拉和面包，咽了咽口水，但是无动于衷。

    其他人也一样，带着渴望和怀疑的眼神看着桌子中央的食物，但是没有一个人向前。

    他们在等。

    在等第一个人吃。

    来验证它是否有毒。

    因为游戏规则里面有一个很模糊的点，只要最后游戏剩下三个人存活就行，但是淘汰那五个人不一定要被游戏淘汰。

    也可以是失去参与游戏的能力而被动淘汰。

    也就是......

    死！

    (本章完)

