    “没光！”孔英浩毫不犹豫的说道。

    孔海林微微一愣，之后，表情变得更加疑惑，问道：“那究竟是为什么？！”

    这是孔海林想不通的地方。

    让他去当柳家的上门女婿，他肯定是丢了面子的，但同样的，孔家的脸上也不会有光，自己的父亲和爷爷，又为什么要做出这个决定呢？

    “因为柳家！”孔英浩眼中放光道：“柳家正在遭遇巨变，这对于柳家来说是危机，对于我们孔家来说，却是机会！”

    “柳家怎么了？我看他们都很好啊。”孔海林疑惑不解的问道。

    关于柳老爷子的事情，孔海林目前还不知情，而他的眼力又没有的自己父亲那么厉害，在他看来，柳家和之前并没有什么不同，一切都很正常。

    “很好？呵呵。”孔英浩冷笑一声说道：“他们很不好！”

    “很不好？”

    “不错，柳家的家主，柳家的顶梁柱柳老爷子病危！你说，他们柳家能好吗？”孔英浩道。

    “什么柳老爷子病危？爸，你是怎么知道的？”孔海林大惊道。

    这事若是传出去，绝对是会引起整个帝都修炼者圈子震动的大事，柳老爷子在帝都修炼者圈子里的地位是非同一般的。

    “我怎么知道的，你就别管了。”孔英浩说道：“你只要知道，柳家现在的情况很危险，他们急需盟友，而我们必须要抓住这个机会，我想，打柳家主意的，很可能不止我们一家，所以，我们得拿出最大的诚意来，因此，就需要你委屈一下了。”

    “爸，你说柳家很危险，那我们为什么还要和他们结盟？我们孔家会不会被拖下水？”孔海林问道。

    孔英浩赞许的看着自己的儿子，说道：“你能够想到这一点很不错，柳老爷子若是真的出事，那很有可能会有不少势力对柳家动手，那些势力的实力，即便是我们孔家和柳家联手，也未必能够比得过。”

    “那你和爷爷为什么还要让我去联姻？”孔海林更加不解了。

    “因为，我们和那些人的目的是一样的！我们也要吞并柳家！”孔英浩满脸严肃道：“只不过，我们的方式和其他势力所不同，他们想要通过武力覆灭、吞并柳家，而我们则是用另外的方式，一种潜移默化的方式。”

    “潜移默化的方式？”孔海林觉得自己脑子有些不够用，当然，他父亲刚刚的一番话，对他的冲击也不小，在这之前，他从未想过，帝都的修炼者圈子，居然有可能要发生那么大的变动。

    “不错。”孔英浩说道：“我们就是需要通过你和柳妍儿联姻的方式，来和柳家结成盟友，现在的柳家，柳老爷子很有可能已经不能问事了，柳家的事情由柳家三兄弟来处理，那柳家三兄弟资质平平，让他们掌管一个小家族或许还行，可让他们掌管像柳家这样的千年世家，那就难为他们了，他们根本就不可能掌管好！而这，就是我们的机会！作为盟友，我们可以比以往任何时候都要亲近柳家，这也更方便我们动手，我们可以以盟友的身份，悄悄的吞并他们的产业和资源，再加上，你可以在柳家内充当内应，这么一来，柳家的一切，都将会落入我们孔家的手中！到时候，你可以摆脱柳家上门女婿的身份，你若是还喜欢柳妍儿，可以将她带回来，若是不喜欢了，你还可以甩了她，重新找女人。”

    孔英浩对于自己儿子很信任，所以，他将孔家的一些打算，都说给了自己儿子听，当然，他也是希望，自己儿子能够理解他们的打算，配合他们的行动，若是这次的行动能够成功，那么，他儿子在这件事里也会立下很大的功劳，到时候，他们父子在孔家的地位也就更高了。

    孔海林对于自己父亲的话，却是似懂非懂，这一切对于他来说，太过突然，而且，他平日里也极少关注这些大事，现在一下子听到自己家族这么重要的安排，他有些缓不过来。

    孔英浩看了一眼自己儿子，心中微微叹了口气，自己儿子的脑子并不笨，只可惜，都用在了寻花问柳的事情上了，他之所以不厌其烦地给孔海林说那么多，也是想要点醒他。

    “爸，你刚刚也说了，其他势力的人，也会对柳家动手，那我们和柳家联姻了，有可能会被一起攻击啊。”孔海林问道。

    “所以，我们动作要快。”孔英浩说道：“柳老爷子只要还没死，那么，其他势力便不会对柳家动手，柳老爷子当初也是帝都修炼者圈子里的风云人物，他的震慑力是不小，而我们就可以利用这段时间来好好运作，即便是柳老爷子死了，柳家也会对外隐瞒，这同样给我们争取了时间，我们就要利用这些时间，达成我们的目的，只要我们吞并了柳家大半资源和产业，到时候便可以和柳家完全撇开关系，其他势力的人，自然也就不会找我们孔家的麻烦了。”

    孔海林点点头，现在他才明白，为什么他父亲会那么急着带他来柳家，而且，还做出那么大的让步。

    明白了自己父亲的苦心，孔海林也就没有那么抵触做上门女婿这件事了，更重要的是，他也清楚，这件事若是成了，他在家族里的地位也会更高。

    作为一个大家族的子弟，孔海林对于这种家族内的竞争，再熟悉不过，即便他是嫡系弟子，也面临着很大压力，现在有机会提升自己地位，自然不会愿意错过。

    更何况，他一直以来都想要将柳妍儿弄上手，现在机会了，他可不想放弃。

    而此时的柳妍儿还不知道，有人去向她家人提亲了，柳妍儿一路护送着宗宁，再次回到晴雨盟驻地。

    虽然自己大伯二伯一直让自己在驻地多住几天，但柳妍儿并没有这个打算，她已经想好了，将宗宁送回去之后，自己再去见师父一面就回家，然后联系吴凡，看看吴凡有没有办法救她爷爷。

