    观狮山书院够大，绿化够好！

    春暖花开时节，书院里自有一番别样的风景。

    算学院独霸今年明算科，接着王盛又搞出贡院门前撕毁榜单的事情，观狮山书院，就成功的进入了长安城勋贵和百姓的眼中。

    而李宽一道题彻底压下所有的质疑声，等到李谚解答出了那道题，观狮山书院又公布了自己的解题方法之后，在士子当中引起的反响就更大了。

    事到如今，很多人已经意识到了观狮山书院的不凡，至少人家的算学院是真的厉害。

    自然而然的，大家也对其他学院提起了兴趣。

    当初李宽希望科举之后，从士子中间招募一批学员的想法，根本就没做什么努力，就已经水到渠成。

    “刘兄，这几人互相追赶，何时能够相遇的题目，使用了方程解答之后，没想到居然如此简单啊。”

    李谚当日得到了李宽的允许之后，连家都没回，直接就住进了观狮山书院。

    至于一应用具，自有家中仆人送来。

    “阿拉伯数字和方程相结合，再加上王爷之前发明的拼音，起到的效果绝对是前所未有的。”

    刘元现在是李宽的底子，对于李宽搞出来的所有东西都推崇备至。

    “王爷的算学造诣，真是出乎大家的想象啊。”

    “李兄，藏书馆里面有一些还有一些王爷的手稿，你要是看过之后，就会更加佩服了。师父的好多想法和思路，我现在都是一知半解呢。”

    “我原本还想着在各个学院都学一学，现在看来，一个算学院，就够消耗我所有的精力了。”

    ……

    杨本满最近心情很不错。

    作为世代种茶的江南人士，来到长安城之后，他也一样在城外买了不少土地种植茶叶。

    站在小山坡上面，看着那茶树顶上刚刚发芽的嫩嫩的黄绿色，她们就像是刚刚诞生的婴儿，娇嫩无比。

    伴随着阵阵微风，像小鸟的嘴一样的嫩芽，显得更加让人神情愉悦。

    整个小山上，都种满了茶树，一层层，一垄垄，依山而种，一眼望去，尽是翠绿。

    “阿郎，家里剩下的这一片茶园，是地理位置最好的，也是长的最好，剩下一半已经卖出去了。”

    杨本满家中的老管家杨东，亦步亦趋的跟在他身后，一边视察着茶园的情况，一边汇报着最新的情况。

    “当真都是高于市价一倍的价格出售的？”

    杨本满脸上忍不住露出了笑容，这些茶园，自己买回来的时候，并没有花掉多少钱，毕竟煮茶之风，当时并不算非常盛行。

    没想到现在居然有人高价收购。

    “阿郎，着实是市价的两倍，今年真的很奇怪，那王富贵，就跟不要钱一样的，把长安城周围的茶园一扫而空，要不是阿郎你说留一半在手中，我都想全部卖了，然后买一片地重新种，能挣更多的钱。”

    “哼，那王富贵就是替楚王做事的，虽然这次高价收购茶园，似乎对我们很有利，但是楚王殿下做事，不能以常理推断，这是老夫为何坚持只卖一半的原因。”

    杨本满冷哼一声，觉得不管怎么样，自己都是稳赚不输。

    “这道也是，卖掉一半，就已经把我们之前的所有支出都挣回来了，剩下一半最好的茶园握在手里，不管楚王府想干什么，我们都不被动。”

    自家主子和楚王府的恩怨，杨东自然很清楚。

    原本还以为杨本满会意气用事，一块茶园都不卖，没想到最终他还是同意出售一半。

    “再过几天，差不多就可以采摘今年第一批的茶叶了吧？”

    杨本满虽然为官多年，很久没有亲自干过农活，但是对于茶树的生长情况，还是比较熟悉的。

    毕竟，自己老家，有着杭州府最大的茶园。

    “没错，长安城这两年，喜欢煮茶的人似乎变多了，到时候新茶上来，应该可以卖一个好价钱。”

    大唐立国将近二十年，老百姓也好，勋贵也好，已经不复当初兵荒马乱时节的模样，生活水平明显上了一个台阶。

    “多盯着点楚王府，看看他们收购了茶园之后有什么动静！”

    ……

    楚王府别院，最近又兴建了一个比较神秘的作坊。

    “王爷，你说的收购茶园，基本上都已经把能收购的都收购了。”

    王富贵跟在李宽后面参观这个新建的作坊，觉得这里除了几口大铁锅，几乎没有什么特别的玩意，不知道到底是用来制作什么的。

    “能收购的都收购了？这么说，就是还有一些人不卖咯？”

    李宽眉头一皱，这茶叶可是关系重大，他不想长安城周围有谁影响自己的布局，要不然也不会高价去收购。

    “是的，御史台杨本满家是长安城最大的茶园主，往年长安城的茶叶，有一半都是出自他们茶园。但是我几番交涉下来，他们只肯卖一半。”

    王富贵看到李宽似乎不是很满意的样子，赶紧解释了一番。

    “王爷，其实我觉得他们不肯卖也未必是坏事。这茶叶的价格，虽然有所上涨，但是我们这个价格买回来的茶园，想要挣钱……”

    王富贵虽然严格按照李宽的意思在办事，但是对于高价收购茶园，他还是有自己的看法的。

    “哼，那个杨本满，看来也是学精明了。这买茶园的要是不是本王，估摸着他早就高兴的全部卖掉了。”

    听王富贵说对方是杨本满，李宽很快就想通了为何他只肯卖掉一半了。

    这是既不想错过挣钱的机会，又怕错过了更好的挣钱机会啊。

    正常情况，楚王府这样高价收购茶园，大家肯定是赶紧卖掉。

    但是以杨本满对李宽的了解，总觉得这件事背后应该有什么自己没有考虑到的地方，为了怕吃亏，怕错过机会，就耍了个小聪明，卖一半留一半。

    王富贵听了李宽的话，觉得有点尴尬。

    这话，怎么听怎么别扭啊。

    “王爷，长安城周边的茶园虽然不算多，可也不少，王府一下买了这么多茶园，还是高价买的。长安城好多商家都等着看我们的笑话呢。”

    “你放心，想看本王笑话的人多了去，但是有哪个是成功过的？”

    李宽看着眼前的几口大锅，算算时间，清明前的第一波茶叶，也快到采摘的时候了。