    第160章 凶神战队的取死之道

    “凶神战队！凶神战队！”

    近乎全场的人都站起来疯狂的呐喊着。

    蒙厉看了眼自己脚下折了木质弩箭，略微有些后怕的看了看手中的沙漠之鹰，“幸亏买了这个东西，不然今天恐怕要交代在这里了。”

    敢来这大斗魂场，敢以疯狗式的战略方式进攻，他们可不是只穿了了一件衣服，该有的防护还是有的。

    正是因为身上的铁甲，这才挡住了唐三等人的第一波射击，给他们争取了打空子弹的机会。

    在震耳欲聋的呐喊声中，唐三虽然已经是被血水给浸湿了，但是顽强的意志下，心中的不甘，都没有让他倒下。

    唐三有些恍惚的看了看手中的诸葛神弩，随后又低头数了数身上的伤孔。

    他有些不敢相信，这世界上居然有比唐门暗器还要厉害的武器。

    【叮，宿主的策划之下，凶神战队重创史莱克战队，影响剧情走向，获得反派点3000，唐三、戴沐白、马红俊、奥斯卡主角光环共-150，宿主反派光环+150。】

    【叮，被不明武器击败，主角唐三心态失衡，获得反派点数500。】

    “唐门暗器，呵呵。”傅玉书笑了一声，继续将目光放在了仍未倒下的唐三身上，这小子在干什么？难道他以为自己还能翻盘？

    史莱克众人的体内，除了小巫、猫鼠组合这三个，其余的主角，可都是有着减少寿命修复伤势的毒药。

    正是因为这个药效，再加上凶神战队使用的乃是仿真沙漠之鹰，史莱克众人才没有失血过多而死。

    擂台上，唐三低头呢喃一声，“不可能，觉得不可能，这一定是我们唐门的先祖造出来的。”

    突然, 唐三猛然想到了自己这一生的经历, 跳崖未死, 却是来到了这个世界，今天，还看到了比自己所要知道的强大的多的武器。

    这其中难道是有什么关联？

    “是了, 一定是了，这里说不定就是唐门老祖来过的地方, 这才让我这个唐门忠实的弟子也魂穿至此, 并且看到了老祖留下的武器。”

    唐三越想越觉得肯定, 凶神战队的人用的是他们唐门的武器。

    霎时间，唐三心中的那唐门弟子的荣誉感顿时爆发, 情绪上的波动，也是让唐三体内隐藏的毒药发挥出了作用。

    身上的伤势顿时好了大半，于此同时, 唐三的头发瞬间白了五分之一。

    “竟敢乱用我唐门的武器, 凶神战队, 你们全都有取死之道。”

    唐三眼眸瞬间闪烁起了紫色的光芒, 手变得莹润的乳白色，鬼影迷踪步使用, 唐三瞬间冲向了凶神战队。

    他的眼神并没有注视凶神战队等人，而是死死的盯着蒙厉手中的沙漠之鹰。

    唐门的武器，自然要重新归于唐门弟子手中。

    “不知死活！”蒙厉身上的第一魂环迅速亮起, 黄色的魂环顿时涌出了浓郁的能量融入到了他的一双铁拳之中。

    “你们都不要动手，让我来打死这个小强。”

    蒙厉向自己身旁的几位队员嘱咐了一句, 脚掌猛然在地面一踏，瞬间蹿出去了数米, 棕黄色的拳头直接用出了全力，挥向唐三的头颅。

    如果这一拳被他打实的话, 唐三绝对能够看到自己的脑浆。

    蒙厉的力量虽然强大, 但是速度完全就是他的致命伤。

    凭借着紫极魔瞳，蒙厉的动作更是被放慢了不少, 唐三微微侧身，向左踏出了一步, 直接干脆利落的闪开了蒙厉的攻击。

    与此同时, 玄玉手直接拿捏向蒙厉的手腕，径直的去抢夺蒙厉左手中的沙漠之鹰。

    蒙厉不明所以，调转身形, 再次向唐三挥出了全力的一拳。

    首次夺取失败, 唐三猛然弯下腰避开了蒙厉的攻击，一脚踹向了蒙厉左手的手腕处, 这一击夹杂着他的怒火与唐门弟子对穴位的把控。

    蒙厉吃痛之下, 手腕中的沙漠之鹰顿时掉落，唐三一个驴打滚将沙漠之鹰裹挟在了怀中，瞬间与蒙厉拉开了五米的距离。

    “还真的要抢夺沙漠之鹰啊？”傅玉书直接就笑了，他几乎以白菜价卖出去的东西，是那么好拿的？

    为了表示自己的虔诚，唐三特意撤去了玄玉手，宛如拿圣物一样拿起了沙漠之鹰，“老祖，唐门弟子唐三不会辜负你的苦心的。”

    “敢抢我们的东西？！”蒙厉当即暴怒，身上的第二魂环迅速亮起，双腿浮现出了棕色的光芒，再次攻击向了唐三。

    使用了这第二魂技，蒙厉的速度提升了不少，几乎瞬间就来到了唐三的身前, 紧接着第三魂环再这时急速闪烁。

    蒙厉双拳猛然攻击向了唐三的两双腿, “第三魂技, 山崩地裂！”

    第三魂技使用而出, 蒙厉棕色的拳头变为了纯黑色的铁拳，两个铁拳齐齐挥出, 爆发出了刺耳的破空之声。

    如此强力的攻击，蒙厉十分有信心，能够将眼前这个魂师打成终身残疾。

    电光火石之间，唐三原本是要闪避的动作，顿时发生了变化，他在这生死危机之时，感觉自己的身体仿佛旁上了成千上万的蚂蚁一样，痒的难受。

    唐三的身体以一个奇异的姿势在原地扭动了一下，竟是神乎其神的躲开了蒙厉的攻击。

    “这恶心的主角光环，又在给唐三保命，让蒙厉打一下怎么了，这唐三又不会死，只是少十几年的寿命而已。”傅玉书忍不住吐槽道。

    他早就在枪身上下了毒药，只要经过连续的射击，枪管的温度提升上去，毒药就会发挥作用。

    像凶神战队这样的普通人，在一天之后就会大病一场，休养个几年才能恢复。

    而像唐三这种级别的主角，则是会根据自身体内的毒药产生一种奇特的反应，让自身像是被成千上万的蚂蚁噬咬一样，生不如死。

    这种折磨会持续一个月的时间，就算最终能停下来，也足足能让人脱下十层皮。

    避过了蒙厉的有一次进攻，唐三感觉自己的身体越来越痒，就算是他将身体的皮肤都给抓破了，抓的手掌不满了鲜血，似乎都无济于事。

    (本章完)

