    迷宫深处。

    【我信仰光】此刻是郁闷无比，没想到怪物是杀之不尽。

    他们的团队本就减员不少。

    如今面对这无穷无尽的迷宫生物更是难上加难。

    “会长，这些怪物从哪来的？之前也没见过啊？”

    “是啊，一路来的小怪虽然很强但也没有这么高的密度吧？”

    “这里的怪物密度都把通道给堵死了。”

    【我信仰光】听着身边队友的吐槽怒骂一句之后当即吟唱起来。

    “等我五分钟！”

    进入疲软期的我信仰光可谓是难受。

    吟唱时间足足高了三倍。

    平日里都是可以瞬发的招式如今需要吟唱很久，大大的限制了他的发挥能力。

    面对这样的情况，他有心无力啊！

    “会长，快点！”

    身边的队友不停的催促。

    我信仰光几次吟唱都失败，口中晦涩难懂的圣经被他念的更加让人听不懂。

    “会长，你行不行？兄弟们药不多了。”

    魂殿的成员一个个是哀嚎不已，怪物太凶猛了。

    你要说几个怪物还能应付，但你刚杀一只里面又蹦出来一只!

    这种无穷无尽的感觉实在是让人难受。

    “圣光炸弹！”

    我信仰光终于爆发出了技能。

    霎时迷宫内部仿佛被人丢了一千颗照明弹一般的亮了起来。

    楚白与于清雨二人也同样下意识的闭上了眼睛。

    再次睁开眼睛的时候才发现通道里面已经是干干净净。

    “草！全属性又降低了五点！我必须拿到那本书。”

    我信仰光此时的非常的生气。

    每次施展这种大范围的招式他的全属性都会随机扣除一点。

    这也是为什么他迫切想得到那本传闻中的魔盒。

    但他根本不知道那个魔盒早就被楚白拿在了手里。

    “听他的口气看来他知道魔盒的事情，但不清楚具体的效果。”

    楚白刚才的两次抽奖已经抽到了全属性+5。

    外加上刚才那一拨又可以抽奖一次。

    “好了别玩了，咱们赶紧溜了。”

    于清雨提醒着楚白。

    毕竟脚步声越来越近了。

    楚白只好关上了魔盒，将一颗初级生命恢复药剂丢在了奖励位置上。

    “不是吧？你就用这个给他？”

    于清雨本来还以为楚白准备了半天会留下一本破书让他去研究。

    没想到他干脆留下了一瓶垃圾药水。

    “做人就是要狠一点。”

    楚白说着已经顺着地图从另一个方向前进。

    身后。

    我信仰光费尽心机终于是来到了这里。

    “魔盒呢？快帮我找到魔盒！有了他我们的国战不会输！”

    我信仰光直接跳上了迷宫中心的位置上。

    但是在那边只有一瓶垃圾药水。

    “会长？是不是这个CD没刷物品啊？”

    一旁的小弟提醒。

    我信仰光几乎快抓狂了。

    他是意外得到消息知道魔盒的。

    具体的情况他也不清楚。

    “可能？吧？”

    我信仰光此时只能祈祷是这个CD没到。

    仔细想一想如今也只有这么一个答案似乎靠谱了。

    其他的答案都不太靠谱的模样。

    如果是这个CD没刷新这个道具的话他们可以下一次再来。

    于清雨听到后面抓狂的动静也是偷笑。

    “你好损，而且他居然没怀疑？”

    于清雨此时也不知道该说些什么好。

    “他为了这个魔盒已经准备了那么久肯定不会轻易放弃的，他宁愿相信是CD的。”

    楚白一边说着一边走出了副本。

    刚刚走出了副本。

    外面的花花公子已经发来了坏消息。

    “不好了！有人研究出了邪天副本的秘密。”

    花花公子紧张兮兮的说着。

    楚白一愣，没想到邪眼的事情这么快就被人给发现了吗？

    “他们说因为有你的存在导致副本变得困难了。”

    花花公子跟着又来一句。

    楚白这才明白他说的不是邪眼这件事。

    “因为我副本变得困难了？到底是什么意思？”

    楚白自己也没搞清楚他们的意思。

    “据说全民副本是根据玩家全体属性来定义最后BOSS的，如果有你的存在那么副本怪物的血量会直线提升。”

    花花公子提醒完毕之后就立即下线，似乎有什么事情。

    楚白关闭了聊天框也懒得说些什么。

    如今等级这方面的需求不大。

    继续练级也没必要。

    楚白回到了公会基地内处理了一些事物。

    跟着又见了见新人。

    几万个新加入公会的新人看到白夜大神一个个很是激动。

    简单的寒暄过后，楚白再次离开。

    而另外一边。

    风凌皇朝这里。

    如今他们公会人数众多。

    风云会长更是站在了工会大厅内查看。

    “已经三百五十万人了？”

    风云一开始也料想了可能会有一部分人选择风凌皇朝。

    但是他实在是没想到人居然有这么多。

    “会长，咱们的人这么多，这次二刷邪天副本估计会拿到奖励了吧？”

    “呵呵，还有那个传言……”

    风云会长一听立即皱眉道：“那个传言不知道是谁散播的，但如果能把白夜踢出副本的确对我们很有帮助。”

    很快风凌皇朝内部也散播了关于副本怪物血量与白夜的输出挂钩问题。

    网络上不少人听闻之后立即对白夜发动网暴。

    不少其他国区的玩家更是恼怒的指责白夜。

    如果上次刷副本不是他在旁边秒了BOSS顺便抢走了99%的dps，他们也不会受伤严重吃不到奖励了。

    很快，这件事愈演愈烈。

    随着CD到来。

    各大国区能上的队伍是基本都已经汇聚在了一起。

    这次是任意队伍只要准备好了就能够开启。

    开启的副本不同难度也会不同。

    华国、樱花国与美丽国还有其他国区的人早就做好了准备。

    但是他们却集体做了一件事。

    那么就是拒绝了楚白的队伍。

    只要天盟的人一来，其他队伍立即放弃参与副本。

    紧跟着就开始带起了节奏。

    “谁都不想副本变得困难吧？我建议踢掉白夜！”

    “是啊是啊！白夜还是自己玩去吧！”

    “我们的副本里面不需要白夜来抢！”

    众人异口同声的抵制白夜。

    这倒是让天盟玩家愤怒了。

    但是刚准备反抗的时候楚白却是站了出来。

