    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    圣儒！

    昆仑山前，有人惊呼，露出激动之色，尤其是很多华人极限武者，无比振奋，圣儒终于现身了，这是当世两大武神之一，岂能容天使屠戮人间，枉造杀孽。

    这一刻，圣儒与齐恒武撕裂虚空，来到昆仑山前，入眼的，尽是残肢断臂，鲜血染红了昆仑山前的雪地，还有许多人在咳血，跌坐在地，摇摇欲坠。

    “天使，你们该死！”

    齐恒武怒喝，眼下昆仑山前，还活着的极限武者不足千人，死在这些天使手中的，已有数千人，且这些大都不是普通人，是来自各国的精英，甚至连大武术家之下的层次都少见，一下死去数千，对于世界各国来说，不说伤筋动骨，也相差无几。

    更重要的是，其中还有一些平民，一些世代居于昆仑山脚下的猎户及少数民族，那些斑斓的衣裳染血，还有一些稚嫩的小身体，藕断一样的手臂，如同千万口钢针，扎得圣儒都心生摇曳，生出无边怒火。

    “人族，圣儒，当诛！”

    昆仑山前，有天使侧目，纯白羽翼在背后轻轻扇动，洒落下光雨，看上去神圣而出尘，但如白玉一般，不见瞳孔的眸子，却不带有半点感情色彩，这是纯粹的杀戮机器，是所谓神族专为征伐而精研、铸就的傀儡。

    “杀！”

    圣儒不多言，掌心浩然正气尺凝聚，数以万计的道符环绕，洁白无瑕，浩然之气如一挂天河，朝着一名十翼天使轰杀而去。

    铛！

    天使舞动光明剑，十翼张开，掀起一股炽盛的光雨，与浩然正气尺碰撞，迸溅出绚烂的火星，而后被震得横飞出去，纯白甲胄几乎被贯穿，留下了一道清晰可见的尺痕。

    这几天，圣儒收获巨大，若是换做最初面对天照大御神时，他很难生出多少反抗之力，现在就不一样，借助苏乞年时刻散发的道韵，光明与正气相通，他对于正气本源的道悟，基于儒家逾千年的经典之上，短时间内突飞猛进，虽依然及不上当初那金乌族女子凝结法则神链的道境，也已相差不远。

    锵！

    齐恒武也出手，大雷龙刀出鞘，银紫色刀光如雪，横贯十数里，斩向一头天使。

    哐！

    一口长矛横亘，挡住这一刀，两者之间迸发绚烂的光，齐恒武退后三步，那头十翼天使同样退后三步站定，两者却是不分伯仲。

    相比于圣儒，齐恒武的进境更大，他与苏乞年一般参悟刀道，得益匪浅，沉浸在刀境中，精神意志不知不觉中渡过六道轮回，步入轮回境，且在这短短的几天内，水涨船高，赫然攀升至轮回境初等巅峰。

    即便道困不解，也是称号武圣的境界，遑论眼下，足足三万刀道符文在雷霆刀光中沉浮，比之任何一头十翼天使，也不遑多让。

    “天地养正气，乾坤诛邪佞！”

    圣儒长吟，足踏矩步，从心所欲，只这须臾间，浩然正气尺就将一头十翼天使劈成两半，像是光芒所化的天使血飞溅，纯白的天使羽毛凌乱，但紧接着，天使的两片残尸合一，伤口刹那间愈合。

    什么！

    很多人震动，尤其是一些宗师级强者，人体打破极限，越到后来，肉身体魄愈发强横，断肢重生也不是难事，但像这样被劈成两半，还能在弹指间愈合，就算是称号武圣也做不到。

    “圣体？”

    圣儒凝神，这很像是玄武口中的圣者体魄，但又不太像，因为若是圣体，根本不能够被他撼动分毫，难道是某种特殊的体质？

    不对！

    圣儒目光如炬，像是两盏正气神灯，照破一切虚妄，他分明感到，这伤体愈合的天使，气息有所下降，一身血气精元消耗巨大。

    “死！”

    圣儒大喝，出手不容情，不相信这种消耗没有止境，杀一次不够，那就斩两次，三次，四次……总有山穷水尽，穷途末路之时。

    “天国神圣，天使护道！”

    就在这时，有宏大的天使吟唱声响起，随着那头十翼天使开口，能有八头天使临近，占据不同的方位，有圣光在足下涌动，勾勒出古老的六芒星阵，而后，八头天使迈步，像是虚幻不存在一般，一一融入了那头十翼天使体内。

    轰！

    只是一头天使融合之后，那本来气息衰弱的十翼天使，一下恢复如初，更气势暴涨，等到八头天使齐齐融入其体内，仿佛有一层无形的枷锁被打破了一般，一股陌生、而又熟悉的可怖气机迸发，圣儒变色，一头黑发激扬，感受到一股深重的压力，令他肌体欲裂，甚至隐隐承受不住这股气机，想要远离。

    圣境！

    这熟悉的气韵，赫然与此前伏诛的战神阿瑞斯等伪神一般，是玄武口中的圣境强者。

    圣境之下，皆为蝼蚁！

    这是玄武的描述，圣境强者，已经走在超脱命运的道路上，不同于这世间芸芸众生，借道之力，跋涉于命运长河之中，直至初步摆脱命运长河，寄托命星于混沌虚空之内，从此我命由我不由天。

    深吸一口气，圣儒一只手伸出，翻掌朝上，一只能有巴掌大，若白金琉璃铸成，又泛着淡淡的石质光辉的古朴炉子在掌心浮现，缓缓沉浮。

    早在坐关之前，苏乞年就有所防备，勾动三分之一时光之心，以一身道果凝出了这口光明炉，不仅如此……

    轰隆隆！

    即刻，圣儒摇动手中的巴掌大的古朴石炉，竟生出地动山摇的恢宏气象，一道灰色身影从炉口落下，很快放大，那是一名士兵，着残破的石甲，肌体呈肉色，有些发灰，一只手托在身后，扶着一块淡金色，与石甲一般残破的巨石。

    与此同时，士兵空洞而黢黑的目光泛起一抹淡淡的白金琉璃色，而后一只手抬起，捏拳印，就化作一道恐怖的灰色闪电，朝着那九身合一的十翼天使冲去。

    轰！

    太快了，那头十翼天使甚至来不及反应，就被一拳打爆，光雨飞溅，甚至击穿了虚空，坠入其中。

    “天兵！”

    “我想起来了，有进入万神之乡的人曾经临近过昆仑神山主峰，隐约见到过天兵登山，但一转眼就消失了。”

    “我的天，圣儒他老人家居然能御使天兵，果然，昆仑乃是我华国龙脉祖地！”

    很多华国极限武者激动无比，古老的天兵，这是神话传说中的人物，不像是一些小说传记中一般不堪，动辄被扫灭百万天兵，眼下只是一名天兵，就碾压了九头天使合一的异物，这种姿态霸道而凌厉，极具震撼力。

    昆仑山前，剩下的四十头天使原本冷漠的目光，终于生出了震动之色，一种源自本能的记忆，对于那背负淡金色巨石的天兵，生出一种莫名的畏惧。

    梵蒂冈教廷。

    古老的教堂里，高坐于上首的伽罗拉蹙眉，古老的人族天兵，他也只是听说过，传闻这是远古年间的不周山人族天帝麾下的一支无敌天师。

    没有生命气息，远古天兵也不可能活到现在，难道是尸体通灵了？那还算是人族吗？恐怕要被归入尸族之列。

    “活着的都湮灭了，死去了还有什么可惧！天使战阵！”

    即刻，伽罗拉冷哼一声，宏大的声音跨越了大半个地球，在昆仑山上空炸响，天光炽烈，山川大地都被照耀得一片炽白，显现出来一种莫大的威严气势。

    可怕！

    只闻其音，圣儒就感到一种源自心灵深处的颤栗，这是当初武当山残破圣界中，那残破的大成魔体都未曾给予他的可怖体会，毫无疑问，这新近降临梵蒂冈的教廷伪神，远非是此前被斩灭在京城郊外的五头伪神强者可比。

    嗡！

    而随着这宏大可怖的声音响起，剩下的四十头十翼天使，迈动玄奥的轨迹，缔结出一幅更加古老繁复的六芒星阵，而后彼此之间开始融合，从四十头，到二十头，从二十头再到十头，十头化成五头，这五头天使，已经不比此前被打爆的九头天使合一弱上分毫，依靠天使战阵，皆令得战力打破壁障，短暂臻至圣境。

    轰！

    下一个瞬息，这五头天使沿着足下六芒星的轨迹，蓦地合一，一股恐怖的圣境气机，丝毫不在当初的玄武之下，无限逼近了当初陨落在京城郊外的五大伪神强者的境界。

    呼！

    五对纯白天使之翼之上，第六对天使之翼衍生，轰然展开，这是一种全面的提升，甚至连生命层次，都短暂跃升至圣境。

    但天兵无惧，举拳向前，在苏乞年先天光阴小世界中洗炼过数日，恢复了几分肉色的躯体，一些沉寂的战斗记忆，似乎也逐渐被挖掘了出来，这一拳宛如一轮灰色大日横空，有法则气息滋生，隐隐有了浮现的迹象，这是天兵的道在尝试复苏，时隔漫长岁月，要重现人世间。

    咚！

    两只拳头猛烈碰撞，像是在撞天鼓，虚空炸开，两道身影陷入其中，在黑洞之内展开了最激烈的杀伐。

    昆仑山前，诸国极限武者仰望天空，心生摇曳，近距离观摩这种武神层次的对决，愈发令他们坚定了武道之心，凡人也能够触及神明的领域，只要能够打破第十一次人体极限，超越称号武圣之上，是为武神。

    轰隆隆！

    天空中，不时响起沉闷的雷音，伴着虚空扭曲，将视线天光都混乱了，这是一场于众人而言，古今罕见的激战，不时有看似圣洁的天使血滴落虚空，还有灰红色的人族天兵血。

    轰！

    数秒之后，生有六对纯白羽翼的天使被一块淡金色巨石砸出黑洞，胸膛都坍塌下去，像是一颗流星，撞入了万神之乡古老而宏大的山地中。

    砰！

    号称万神之乡，那神霞瑞气内的土地太坚固了，天使坠落，连山地都未曾震裂，不过溅起了些许烟尘，反而是其自身，背后六对天使翅膀被震断，成了名副其实的折翼天使。

    噗！

    紧接着，属于天兵的一只脚掌自虚无中来，将其脑袋踏碎，炸成碎沫。

    这种伤势，就算是天使体质特殊，可以续接伤体，也不能够血肉重聚，这一脚，甚至蕴藏了天兵沉寂的，逼近大成圣者的恐怖意志，将天使之魂都同时震碎了，死得不能再死。

    “诸位速速离去！”

    圣儒却没有半点放松，而是目光凝重，告诫昆仑山前的诸国极限武者，这只是开端。

    走！

    除了少数异国极限武者，所有的华国极限武者，乃至大多数诸国极道强者都快速远离，这几天，世界各地陆续有可怖的气机复苏，但除了梵蒂冈教廷之外，大多隐而不发，此刻，一些强者渐渐意识到，或许都已经锁定了万神之乡，只是在等待时机，这种机缘造化，对于他们这些普通的极道强者，乃至宗师级人物而言，堪称九死一生，实在太过凶险。

    梵蒂冈教廷。

    伽罗拉缓缓起身，金色眸子宛如两轮神阳在燃烧，其中透着冰冷、俯瞰、漠视，还有一丝被挑衅而生出的厉色。

    多少年了，哪怕在残破的神界，也少有人敢挑衅他的威严，一位绝顶圣者，在宇宙星空各族中，都是绝对的高手，距离圣境绝颠之上，也就只有一步之遥。

    没想到过了一千多年，这地球上的人族，居然还能诞生出高手，解开了圣禁，甚至连古老的人族天兵也寻到了，这种死灰复燃，是诸族绝对不允许的，作为神弃之族，就要有作为神弃之族的觉悟，若是不安分守己，唯有清绝！

    轰！

    下一刻，伽罗拉一步迈出，金色神光如风暴，卷起宝座下年老的教皇，只刹那间，就跨越了大半个地球，出现在了华国昆仑山上空。（正版订阅是对十步最大的支持！嗯，假期结束，各种不安定因素基本尘埃落定，明天开始，就进入正常状态了，过了年，开始收心，将好的故事呈现给大家。）