    “没想到，你竟然知晓神蚕古皇的名号！”大成圣体倒是有些惊讶。

    “神蚕古皇在太古证道成皇的年代，距离吾皇祖不远，族内自是有一些记载。”姚衍波澜不惊，但是语气中还是带着赞叹。

    “神皇九变无敌天上地下，威名震动太古，寿元远超一般太古皇。”

    这位神蚕族的古皇, 九变之后证道成皇，横推四极八荒，自称神皇，实力难以揣度。

    这位神皇从未自斩落皇位，在成皇后期又有了新的领悟，开启了神蚕第十变，自那时起就将自身葬入了神灵九重棺中，失去了踪影。

    太古以来, 数百万载, 旁人都以为神皇是在末年遭遇了什么不测，这才突兀失踪，连神蚕岭也没有任何消息。

    神皇亲子神蚕道人也因此沉沦，不求上进，整日卖醉、披头散发。

    但是姚衍却清楚，这位神皇可是遮天古皇里藏得最深的人，没有主角光环，连配角光环都没，一个人活过了万古，活到了下一个时代，再一次出现已经是准仙帝般的存在。

    大成圣体安然自若，道：“不错，的确极为相似！因为此法源自这九座圣山之上分开的九妙不死药，根据其奥义推演而来，名曰《混沌九变》。”

    大成圣体指了一指圣山之上的九株圣树：“其奥义, 与神皇的《神蚕九变》有一些相似之处。”

    “《混沌九变》，极为凶险之法，推演之时便险象恒生。以混沌九变法为统领，统合阴阳仙经，于每破大境之时，斩掉残缺本源，阴阳衍生重造混沌。”

    “如此九次，可成就无上帝业，傲视古今未来！”

    姚衍蹙起了眉头，果然是凶到了极致的法，竟然要自斩九次本源，衍生九次本源，这中间每错一步就是身死魂消。

    “此法名曰《混沌九变》，可为何只有四变的法，其后的五变呢？”姚衍又问，这才是真坑，竟然是残缺的法。

    大成圣体锐利目光看了过来：“先前，本座曾言这是一条新路，尚未有人走通这条路。”

    “每个大境界自斩一次，你可清楚, 第五变之后是何境界？”

    第五变之后是何境界？道宫至四极一次, 四极至化龙一次, 化龙至仙台一次。

    仙台每一层皆相当于之前一大境界，那么仙一至仙二又是一次，至于第五次……

    姚衍猛然抬头：“混沌第五变之后竟然是斩道！”

    “不错，混沌第五变乃是斩道的门槛，斩出自己的道！此路乃是新路，纵然是无上天帝，不走此法，也只能推演到第四变！”

    “若你选择此路，需要于第四变之后，开创属于自己的后五变！”

    大成圣体异常威严，声音隆隆，语气严肃。

    “大成圣体不需再试我，我已下决心选此路，就必要走通这混沌九变！”姚衍争锋相对。

    他心中默默补了一句，莫说混沌九变，他日混沌十变也未尝可知！

    “哈哈！”大成圣体笑道：“好！有志气，你此刻便在荒古禁地内破混沌第一变，纵有意外，我也可保你不死！”

    “于荒古禁地内破四极！”姚衍不再迟疑，斩钉截铁道。

    大成圣体浑身金光璀璨，虽然他的本体发生过不祥被毁了容貌，但是此次凝聚而出的化身没有任何变异，有一种气吞山河的豪情，无比伟岸。

    这一刻，恐怖的金色血气冲霄，他施展出了大帝级的手段。

    黄金手掌斩出，如同一柄黄金圣剑，金光划破永恒，犹如天外飞仙，太过犀利，无比绚烂，让人睁不开眼睛。

    “轰隆”

    一声闷响，大成圣体手中出现了一团淡银色的液体。

    姚衍的眼睛一缩：“苍天之精。”

    大成圣体竟然施展手段截取出了这种东西，蕴含无上道之精妙，连他的混沌本源都在蠢蠢欲动。

    “喝！”

    大成圣体一声轻喝，虚空中出现密密麻麻的道纹，天地之间十方精气汇聚，逐渐汇聚成一方大池子。

    下一刻，姚衍感受到站立的地面也开始轻微震动起来，隐隐有龙吟声传来。

    “如此大手笔，竟然连神源龙脉也引来了！”

    话音刚落，三条闪着璀璨红霞的神源龙脉，自荒古禁地地底跃起，恍若真龙一般，越入虚空中十方精气化成的大池子中。

    这种手段比源天师还要恐怖，仅凭虚空道纹就可拘来神源龙脉，道与法修炼到极致果然是可以相通的。

    大成圣体将手中的苍天之精投入大池中，发生了神异的变化。

    龙吟声传出，神源龙脉在池子中游动，释放出无量的精气，打穿了霄汉，洞穿了苍穹，恍若百万座火山同时喷涌。

    苍天之精在其中化开，混沌气漂浮，像是有一个世界在初生，这是万道的印射。

    “万道龙池，此地可助你开拓新路！”大成圣体朝着姚衍看来。

    长者所赐，不敢辞。

    姚衍没有说任何话语，只是将此事默默放在心中，未来在黑暗动乱中报答。

    他一步跨入其中，眼角露出一抹惊色，不愧是万道龙池，周身神辉万道，瑞彩千条，五色纷呈，七彩缭绕，将他烘托得无比神圣。

    在众人不知处，禁地深处，一场旷古绝今的冲关即将开始！

    姚衍端坐下来，浑身精气沸腾，血气自眉心冲天，化成龙形气柱，贯通了天地。

    大成圣体再一次出手，一掌拍出，抹去了万道龙池之上的上古道则，噼里啪啦的声音响起，如同晴空旱雷。

    黑色的云层开始堆叠，一片紫色的巨大雷海从中显现，带来无言的压力，这是真正的天威。

    四极秘境乃是以身为种法的大门槛，道宫五行大成，胸中蕴五气，体质小成。

    此境之后，天资绝世之人，每破一境界都会遭遇天劫。

    纵然动静再大，姚衍岿然不动，身若七彩琉璃，明净无暇，洗礼他的肉身，他宛若一尊神灵。

    太阳扶桑树、太阴月桂树、混沌化山河、混沌衍诸天、混沌仙王开天，五种绝世恐怖的混沌异象自他身后显现。

    异象交织在一起，成就了一片混沌，仙王开天、诸天绕身。

    轰隆隆！剧烈的法则在波动，他即将开辟他的神形——混沌！

    某一刻，五种异象汇成一片重新冲入他的体内，姚衍睁开双眼，双瞳射出两道混沌神光直冲天宇，瞬息打穿了笼罩天上的雷海。

    无比强大的气势自身体中爆发出来，他的身后恍若出现了一根硕大的天柱，将周遭的万道都压开了，不得近他之体。

    “砰！”

    紫色闪电突然从天而落，以不及掩耳之势，向他劈来。

    四极大劫正式开始！

