    转眼两个小时过去了！

    黄明握住鼠标的手指有些轻微的颤抖。

    他太激动了！

    可以说只要有这份文件，他们照着抄就能把这款火箭发动机生产出来。

    这简直就是天上掉了馅饼一样，砸在他们的头上。

    华国有这样的人才真是华国之幸！

    为什么这款火箭发动机性能这么好？

    因为它采用了一种耐高温高压的材料，但是文件里没有提出相关制作方法。

    他相信即使不用这种材料，它的性能也可以和灯塔国的火箭发动机相媲美。

    而且这款火箭发动机不仅能用在火箭上，还能用在导弹上。

    只要这款发动机制造出来，那时华国的军事实力肯定会提升一大截。

    灯塔国的航母舰队就不敢再来骚扰了。

    一个国家有强大的军事实力，才是王道。

    黄明越想越激动，使得身体都有些颤抖了。

    “不行，必须用最快时间把这款发动机生产出来。”

    随即打了几个电话出去，就匆忙往科学院赶去了。

    这一晚，注定是不平静一夜。

    而唐林却睡得很香甜。

    根本不知道他上交的技术引起了多大的轰动。

    他只想快速的推动载人登月进程。

    第二天一大早，唐林的手机响了起来。

    唐林睁开了眼睛，拿起一看，是王浩打来的。

    接通！

    “唐林兄弟，起床了吗？我在楼下接您了。”

    昨晚王浩说要来接他，一起去超算基地。

    王浩堂堂一家集团公司老总，亲自开车来接他，可以看出王家的心意。

    这就是掌握着核心技术的优势啊。

    如果没有，人家看都不会看你一眼。

    即使你是一个网红大明星。

    开口回道：“嗯，等我会！”

    唐林简单的收拾了下就出门了。

    酒店门外，一辆豪车引得了许多人的注意，看着驾驶位置的男子纷纷想到。

    “这年轻人肯定是个司机。”

    “还好本姑娘慧眼识珠，差点就前去了。”

    “那个司机好帅啊，可惜了...”

    ...

    王浩给唐林打完电话后，就摇下了车窗，不时的往酒店里望去，同时在想着。

    唐林这人不仅能力出众，而且还半只脚踏进了他们王家的门，差不多算是自己人了。

    自从唐林找他借钱那天起，唐林在商业上的天赋就暴露了出来。

    他卖的高湖鸡蛋和普通鸡蛋价格相比，那绝对是天价。

    但是50元一枚的价格，还是有很多人吃得起的。

    特别在他们这个圈子，每天为了能吃到高湖鸡蛋而发愁。

    谁获得了一枚鸡蛋，一家人都欢天喜地，绝对比中了大奖还开心。

    还有他的智能管家软件，成了所有人电脑必装的软件。

    虽然不知道具体数字，但是他知道唐林只要在这方面想挣钱，那简直太容易了。

    可是唐林却没有这样做，只是单向的对企业用户收取费用，真的非常良心。

    而唐林的高湖科技公司，他的妹妹也有百分之五的股份，而那时他们还没确定关系。

    由此可见，唐林这人确定能处！

    对于唐林的新面容和新名字，他明白唐林的用心。

    人怕出名猪怕壮，是需要掩饰一下自己。

    此时，唐林出现在他的视线里。

    随即他开门走了出去，笑吟吟往唐林走向前去说道：

    “唐..王林兄弟！”

    王浩这人看着稳重成熟，一副事业有成的样子，还长着一副好脸孔，绝对是女生的天敌啊。

    脸上轻微的露出了笑容，开口回道：

    “王哥好，让您久等了！”

    王浩听后，开心的笑了起来，接过唐林手里的背包。

    “不久，才一会儿，我们现在就去吧！”

    “嗯”

    唐林轻轻的点了点头，然后一起往外面走去。

    其他人看着王浩低声下气的动作，对刚才的疑问有了答案。

    更多的是对这个陌生男子有了兴趣。

    可惜这人长的丑了点。

    不过这人声音，怎么听着那么熟悉呢？

    在车上！

    王浩一边开着车，一边笑着说道：

    “唐林兄弟，你这化妆技术真是太牛了，简直换了一个人一样。”

    唐林笑而不语，也没做回应。

    他不知道该怎么回答，如果想把一个人通过化妆改变面容，那简直太费时间了。

    而且还需要有高超的化妆手艺才行。

    难道告诉他，他带了一个面具，可是现今技术还做不出和真人一样的面具。

    如果说出来，他就更不好解释了，所以不说是最好的回应。

    王浩见唐林没有回应，也没继续追问下去，然后转移了话题。

    “唐林兄弟，不知道你对超算基地有什么要求呢？”

    唐林想了下回道。

    他的人工智能必须运行在绝对安全的环境，对于这方面，他只相信自己。

    人工智能诱惑力太大了，他现在还不敢暴露出去。

    即使是身边人！

    他能防住君子，但是防不了小人。

    “必须要安全。”

    王浩听后，然后说道：

    “唐林兄弟，你放心吧！我那个超算基地深入地下几十米，每一道墙，每一道门，每一个通风口都是经过深思熟虑设计的，在安全上绝对没有问题，而且还能抵抗十级地震。”

    “在这里，我简单的给您说一下超算基地吧！”

    “这个超算基地，占地300多亩，有3栋办公大楼，最高可以容纳5000人办公，基地安全等级分为五个等级，每个等级人员只能在各自区域活动。”

    “还有统一的食堂，住宿，娱乐的地方，这些我就不多说了。”

    “超算基地还有一个非常大的机房，机房接通了骨干网络，最快可以到达150G速率。”

    “可以说，这个超算基地是一个现代化的科技园区，也被称为西南超算之星，它的运算力最高可以到达十亿亿次，浮点运算在12TFlop/s”。

    “不过它有一个非常大的缺点就是耗电，在满负荷运行情况下，一天的电费就要十五万左右。”

    王浩说道这里，叹了一下气。

    他虽然是一个商人，但是也对国内科技关心。

    没办法，国内芯片制作工艺不行啊！

    国内的超算基本上是推CPU而成的，用了上千万颗核心才有这样的算力。

    和国外的超算还有一定的差距。

    唐林看见王浩叹气的动作，他也明白！

    芯片，又是华国儿女的一个痛点。

    科技想要发展，离不开芯片，离不开制作芯片的设备。

    可是这几年，华国科技企业处处受到国外限制。

    不过也让很多人明白了一个道理：光靠买是行不通的，只有自己有才是王道。

    但是想要弯道超车实在太难了！

    根基薄弱，就算他有再好的科技也生产不出来。

    所以他现在也无能为力！

    这一上午，王浩带着唐林参观着超算基地。

    唐林对这个超算基地非常满意，同时对王家有了很大的改观。

    这时，一道命令莫不生息从京城下发到了全国各地。

    那就是在寻找王林这个名字的人！

