    陈俊生、周清莲和跟他们大学时期关系相好的坐在一桌，有说有笑。

    孙吴见人家聊着这么开心，也不想去凑什么热闹，便拉着妻子和女儿走到旁边不远处的一桌坐下。

    这桌已经有了两位同学，一男一女。

    孙吴只记得他们也是三班的学生，却不知道他们叫什么名字。

    细细回想一番，自己和他们大学四年一共说过的话大概超不过十句，记不住他们的名字也情有可原。

    白晶晶看着面前这位带着黑色眼镜，穿着天蓝色格子西装和白衬衫的女同学，愣了两秒才露出惊喜的表情来。

    “朱紫萱，是你啊！好久不见。”

    朱紫萱看着白晶晶，脸上也有了笑容，有些感慨地说道：“白骨精，你还是这么勾人。”

    说罢，又看了一眼孙吴和孙小婵，而后才对着白晶晶小声问道：“周清莲不是在群里说你们离婚了吗？”

    “什么群？我怎么不知道？”白晶晶露出茫然的样子。

    看到她这种表现，朱紫萱愣了一下才恍然大悟道：“之前同学聚会他们拉了一个群，那天你没来。”

    “哦！”白晶晶轻微点了一下头，算是明白了先前林燕口中的“他们”是谁。

    接着又解释起来：“那时在外地，回来不成。”

    其实这里白晶晶撒谎了，她当时就在滨海，只不过不想去参加同学聚会而已。

    她有各种各样不去的理由。

    =

    就在两人说话的功夫，白晶晶已经坐到了朱紫萱旁边的空位上，接着又把她旁边的空椅子朝着里面挪了一截。

    孙吴抱起女儿把她放到妻子放好的座位上，对着朱紫萱和另一个无名男同学微笑着点头示意后才坐下。

    那位男同学同样笑着点了一下头，然后继续低着头目不转睛盯着手机屏幕。

    孙小婵还是第一次看到这么多张餐桌，这么多人围着餐桌，一坐到椅子上就开始四处张望。

    注意到大厅中央那个漂亮舞台，她立马扯了一下父亲的衣袖子，用手指指着它说道：“爸爸，那里有好多漂亮花花。”

    朱紫萱看到这么可爱的孙小婵很是喜欢，便侧头对着白晶晶称赞道：“你们女儿好乖啊！”

    听到同学这话，白晶晶比自己被赞美都还要开心，十分得意。

    不过她虽然心里认为老同学的话无比正确，但还是看着自己女儿摇了摇头，叹气道：“一天到晚就知道玩，作业也不做。”

    “小孩子就是这样，我哥家的孩子今年读三年级，隔三差五因为不做作业而挨打，家里的金竹条子一个月就要换一根。”朱紫萱也跟着叹了一口气。

    孙小婵听到妈妈和这位陌生大姐姐的对话，悄悄把屁股朝着爸爸的方向挪了挪。

    孙吴注意到了女儿脸上的小害怕，低着头在她耳边小声说道：“你以后再不好好做作业，爸爸妈妈也拿竹条子打你。”

    孙小婵知道竹条子为何物，立马昂起小脑袋，脸上露出讨好的笑容对着孙吴甜甜地说道：“爸爸，我可喜欢你了。”

    说罢，又指着舞台上正在调试话筒的司仪问道：“爸爸，他是不是要讲话了？”

    “是的。”

    “爸爸，我好久能吃大龙虾啊？”

    “等一会儿就能吃。”

    ......

    这小家伙转移话题的本事也有一手，就是不知道是跟谁学的？

    =

    就在孙吴低着头专心耐心回答女儿千奇百怪的问题时，一股浓郁的玫瑰花香氛瞬间占据了他的鼻间。

    一位染着橘红色头发，烫着波浪卷发型，穿着巴宝莉的风衣，圆润洁白的耳垂上挂着相当夸张的金色圆形耳环，墨镜几乎要遮住整张脸，只露出尖尖精致下巴在外面的大明星坐在了他旁边的座椅上。

    何丽蓉刚一坐稳就一边解开身上的浅咖啡色外套，一边自言自语抱怨起滨海的交通来。

    “海滨路实在太堵了，我今天又被堵了十多分钟。”

    海滨路不仅是滨海市最繁华的大道，同时在整个国家，亦或者整个世界都是十分出名。

    一边是摩天大楼玻璃幕墙倒映出的蓝天和白云，一边是大海在阳光的照射下泛起的金色浪花。

    在这种美丽风景之下，堵车也会是一种享受。

    说罢，她又侧身把身上这件价值数万的衣服随意地挂在椅背上，取下墨镜对着孙吴和白晶晶问道：“孙猴子，白骨精，你们结婚怎么不通知我一声呢？”

    听到这有些熟悉的声音，孙吴这才认出眼前这位大胸美女是谁来，于是差点脱口而出：“何丽蓉，连你也去韩国整容了啊？”

    不过好在他及时反映过来，这话在嘴里转了一圈就变成了：“当时没想到那些，跟白骨精去民政局把证领了就算是结婚了。”

    因为何丽蓉当初撮合过他跟白晶晶，孙吴的语气带着一丝歉意。

    不过何丽蓉却好像没有听出来，亦或者是听出来了也不在意，只是轻微点了一下头表示自己知道了。

    而后又把视线移到了白晶晶脸上，笑着说道：“白骨精，几年不见，你还是这么漂亮。”

    “你比上次见面时更漂亮了。”白晶晶也微笑着回应道。

    何丽蓉在跟这两位老同学寒暄两句之后，就从她的LV限量款皮包里拿出手机，低头玩耍了起来。

    =

    艳红的指甲在眼前跳动，孙吴忽地明白了自己刚刚为什么会改口？

    虽然何丽蓉习惯性叫了他和白晶晶的绰号，但是她的声音让他感到一丝陌生。

    在何丽蓉坐下没多久，孙吴他们这一桌很快就坐满了曾经的大学同学。

    钱友亮坐在了远离何丽蓉的位置上，朱军和何丽蓉隔座而坐。

    坐下之后，他先把在座除开何丽蓉的名字一一大声喊了出来。

    最后才堆满笑容对着何丽蓉用带着讨好的语气说道：“丽蓉姐，你将来装修房子可别忘了老同学我哦！保证给你成本价。”

    “一定。”

    何丽蓉轻笑着点了一下头，继续盯着自己的手机屏幕。

    朱军见她这样冷淡，尴尬地笑了一下，心想：“到时候看老子不宰死你这个拜金女。”

    不过想归想，他还是热情地跟何丽蓉介绍起自己的公司来。

    林燕本来正朝着陈俊生他们那一桌走去，但是在看到何丽蓉坐在他们旁边那一桌后，便转了一个方向走到了孙吴这桌来，坐在何丽蓉旁边的空位置上。

    刚一坐下，她就对着何丽蓉明知故问道：“你那位富二代帅哥男朋友今天不来啊？”

    何丽蓉笑了一下，停止了玩手机，侧头看向自己这位势利眼同学用随意地语气回答道：“他公司有事就不来了。”

    尽管听出来了何丽蓉语气中的生分，林燕的脸上依旧挂满了笑容，十分羡慕地说道：“你家那位对你是真的好。”

    看到有几位同学正看向自己，她就主动替何丽蓉介绍起来：“蓉蓉前不久过生日，她家那位送了她一辆保时捷帕拉梅拉。”

    林燕说到“保时捷帕拉梅拉”的时候不自觉加重的语气，在孙吴看来她就像是一个替主人炫耀的丫鬟。

    看着何丽蓉嘴角的浅笑，其他人脸上的惊讶和羡慕。

    他好像忽地想明白了，为什么很多都市小说里会有主角在同学聚会上装逼打脸的场景。

    虽然是经过了艺术加工，但其也来源于生活。

    他清楚地记得读书时何丽蓉在班上女生中人缘并不好，因为她长相不错，但是家里条件不行。

    白晶晶自带一股女王范，班上女生不仅没人去招惹她，反而会主动跟她示好。

    而何丽蓉就不一样，她是属于想融入进群体却被故意排斥的人。

    孙吴只是请过白晶晶室友吃过几次饭就能了解到这姑娘的遭遇，更不要说她自己的亲生体会了。

    “不知道她现在会不会因为2000块钱而感动得流泪？”

    孙吴脑海里陡然冒出了这个念头，而后又立马被他抛到了九霄云外。

    “自己只是帮她申请了名额而已，那钱给她总比给那些用着最新款苹果手机却在申请书上哭穷的垃圾要好。”

    =

    就在他感叹物是人非的功夫，婚宴正式开始了。

    穿着名贵西装的新郎牵着穿着漂亮婚纱的美丽新娘在司仪的指挥下缓慢走过花桥，最后停留在了舞台中央，彼此深情对视。

    李阳声情并茂的背诵着台词，龚艳春用手捂住嘴巴装作露出十分感动的模样。

    白晶晶坐在下方用羡慕地目光看向这位大学室友，又附在丈夫耳边小声说道：“刚刚龚艳春在你脸上只停留了不到一秒就移开了，在我脸上停留了一点五秒，看到何丽蓉的时候她笑了一下。”

    孙吴侧头看向自己这位心细如发的妻子，细声吐槽道：“这不是正合你意吗？我怎么从你语气中听出来了一丝不满？”

    白晶晶翻了一个白眼，轻微叹了一口气。

    “只是想到她们变化这么大，心里突然有些不舒服。”

    看到老婆大人在悲伤春秋，孙吴伸出手握住了她的手，微笑着说道：“别想太多，你老公我没变就行了。”

    “也是。”

    听到孙吴这话，白晶晶轻笑着轻微点了点头。

    说罢，便将视线从远处收了回来，看到李明华这时候还在低着头全神贯注盯着手机屏幕看，她明显愣了一下，而后主动问道：“李明华，你现在还看小说啊？”

    李明华尽管很惊讶白晶晶不仅叫得出自己的名字，并且还记得自己喜欢看小说。

    不过他也没有露出欣喜若狂的表情来，只是微微笑着点了一下头，接着又继续专心看他的《猎魔人》。

    白晶晶看到他这样，心里又好受了一些，又对着丈夫说道：“不过还是有同学没有改变。”

    “嗯。”孙吴看着模样没有什么变化的朱紫萱点了点头。

    孙小婵听着爸爸妈妈的窃窃私语，手里拿着筷子，挺直身子，伸长脖子四处张望。

    她很是奇怪。

    “为什么我在这里坐了这么久了？我的大龙虾还没有端上来。”

    =

    不过孙小婵并没有等待多久，在新郎和新娘接受双方各自父母的祝福后，各种色香味俱全的菜很快就被端了上来。

    这时候也没有多少人继续听司仪的话，各自拿起了筷子。

    孙吴看到女儿正一脸期待地看向自己，便低着头对着她问道：“想吃什么？爸爸给你夹。”

    孙小婵用手指指了指朱紫萱面前的那一盘京城烤鸭，小声回答道：“爸爸，我想吃烤鸭。”

    就在孙吴准备站起来去夹的时候，朱紫萱已经从座位上站起身子把这盘京城烤鸭端到了孙小婵面前。

    林燕看到这一幕后嘴角露出了一丝嘲讽，朱紫萱这行为让她想到了自己老家那些饿死鬼投胎的穷亲戚。

    每次吃酒席就会把桌子上的菜端来端去，一点也不顾及他人的感受，十分没有礼貌。

    孙吴虽然注意到了林燕脸上的小表情，不过也没有开口说什么，只是对着朱紫萱笑着感谢道：“谢了啊！”

    “班长，你还是这么客气。”朱紫萱摇了一下头。

    说罢，她又站起来从林燕面前的盘子里夹了一块红烧肉放入到自己碗中，自顾自开始吃起来，根本没有把这位嫌贫爱富同学的白眼放在心上。

    她做了将近四年的中介，什么白眼没有受过？

    如果天天去跟这种人计较，那自己不用过日子了。

    林燕看到朱紫萱故意这样做，深呼吸一口气，也不再一脸微笑着看向舞台轻轻鼓掌，而是从纸袋里拿出筷子开始夹菜。

    最后何丽蓉也顾不得矜持，拿起了属于她的筷子。

    朱军手里拿着一瓶未开封的五浪液，从座位上站起身子对着孙吴问道：“班长，还是和过去一样？来白的？”

    他的话音还没完全落下，孙吴腰间就传来一阵疼痛，只好连忙摆手说道：“得胃病了，现在只喝一点点啤酒。”

    “李明华，钱友亮，你们呢？”朱军又问道。

    “一样。”李明华和钱友亮同时摇了摇头。

    见状朱军就把手里的五粮液放到一边，转而打开了三瓶啤酒，分别递给这座的三个男生。

    “女生们喝饮料，我们喝酒，先干一杯。”

    “干杯。”

    =

    几杯酒下肚，气氛顿时热闹起来，朱军吃完一口菜后忍不住长叹了一口气，抱怨现在生意难做。

    “今年这疫情让我将近三个月没有开门，光租金就亏了六十多万。”

    钱友亮也跟着抱怨起来。

    “油价又涨了，我都不敢开车上班，每个月还要还房贷。”

    林燕本来也想开口“抱怨”几句，但是想到何丽蓉和白晶晶现在都比自己过得好，就只好默不做声。

    李明华和朱紫萱没有参与到他们的凡尔赛式吐槽中，一个人专心看自己的小说，另一个人小声向白晶晶请教带娃的心得。

    她跟老公准备今年要孩子。

    何丽蓉看到孙吴只是在专心给他女儿夹菜，并不参与到男生们的炫耀之中。

    想到他曾经对自己的帮助还是决定关心一下他的近况，便侧头看向他轻声问道：“班长，你现在在做什么？”

    “在家写小说。”孙吴一边帮闺女拨大龙虾壳，一边回答道。

    听到这个意料之外的答案，何丽蓉脸上露出尴尬的笑容，主动问道：“叫什么名字？我抽空去看看，算是支持班长为梦想而奋斗。”

    “猎魔人。”孙吴平静地回答道。

    “我怎么没听过？看来我孤陋寡闻了。”一直沉默的林燕这时终于开口了。

    孙吴看着她，笑了一下。“也许是我的小说还不够火，你不知道也正常。”

    见他这样，联想到这盘大龙虾一端上来他就迫不及待动筷子的猴急模样，林燕嘴角露出了一丝嘲讽的笑容，心想：“没想到白骨精也变虚荣了啊！都开始买A货了。”

    朱军和钱友亮此刻心里突然有了一丝高兴，这位娶了白晶晶，又让班上何丽蓉和龚艳春那些女生为他争风吃醋的大班长，看来如今过得不怎么样啊！

    和女人喜欢相互攀比一样，男人之间的嫉妒同样存在，也不会少多少。

    朱紫萱则感叹道：“还是写小说好啊！至少不用像我一样这头受房东的气，那头受客户的气，还必须得笑脸相迎，我照顾爹妈都没这么尽心尽力。”

    听到她这话，白晶晶忍不住问道：“你在卖房子啊？我怎么没有看你发朋友圈？也没见你在群里说这件事。”

    朱紫萱点了点头，主动解释道：“我不想打扰你们的好心情就另外用的一个微信号，朋友圈里天天被广告刷屏挺惹人烦，在群里发这些更烦人。”

    朱军听到这话，脸上露出尴尬，嘴角的得意没有了，讪讪地笑了笑。

    “两位女侠，今后我注意。”

    钱友亮知道朱军被白晶晶和朱紫萱故意针对的原因，赶忙掩饰住脸上鄙视，给自己面前的杯子倒满啤酒，然后站起来举杯对着孙吴说道：“让我们祝班长的小说越来越火，也许有一天我们还能在电视上看到它呢！”

    何丽蓉这时候也不最后一个站起身子了，立马跟着站了起来笑着附和道：“是啊！现在小说改编可值钱了。”

    朱军这时候就像是孙吴的好兄弟一样，说了一句十分好听的话。

    就连林燕也对孙吴说道：“班长，祝你小说早日改编，赚个千把万。”

    她虽然不看小说，但是看过由小说改编的电视剧，知道版权费很贵。

    孙吴听着他们给自己打气的话，也不说什么自己小说版权已经至少能卖三千万，只是笑了笑。

    “承你们吉言了。”

    只有李明华脸上没有笑容，看着这位心狠手辣的老同学，他此刻真的很想大声怒吼道：“狗班长，还我藤千雪来！”

    《猎魔人》现在人气最高的女角色依旧是开局就挂了的藤千雪，天天都有人万人血书让作者把她复活，李明华就是其中一员。

