    　　“轰！”

    　　又是一阵强光爆袭而去，与之第一次相比，如果说上次由于轻敌，又或者不屑而未尽全力的话，那么这一次十二人几乎都没怎么留手！

    　　随着强光袭去，周遭一切均在强压之下化为齑粉，就连地面上专制的甲板木层，也隐隐开始爆裂！

    　　外围的那群黑衣人，此时一个个讶异非常的同时，无不被强风强压搞的勉强眯着眼睛！

    　　砰！！！

    　　韩三千处再次爆炸！

    　　这一次，甚至联同韩三千头顶上的阁楼也因为巨大的爆炸而直接开始瓦砾连落，摇摇而欲坠一般。

    　　十二人互相望了一眼，眼中刚被激起的怒火这才稍微顺了一些。

    　　但才刚顺下还没喘口气，火光里面，韩三千的声音又响了起来。

    　　“第二招了，废物们，你们好像才是真的废物啊，怪不得爱把废物一口一口的不断提起，我明白了，当一个人越自卑的时候，他们往往会越会用这个自卑的原因出来骂别人。”

    　　“说的就是你们吧？”

    　　“再加把劲吧，等这一招完了，老子可要还手了，到时候我可不想多了十二个被我打得叫爷爷的孙子。”

    　　“来！”

    　　听到这话，十二个人这一回更加恶狠狠的互相望了一眼，尤其是青龙的眼中，杀意更是浓烈。

    　　连续两次十二人合力的进攻几乎都没杀死这家伙，这足以证明这家伙的本领确实是有，不过，也正因为这家伙颇有些实力，所以青龙不由最担心一个问题。

    　　会不会那家伙刚才说的话是真的？他真的可以破掉自己等人的奇法？

    　　这似乎有这种可能啊。

    　　毕竟先前可以当他吹牛，但他突然却有意的让自己等人打他，如果这家伙不是有十足的自信可以击败自己等人，那他这么做的意义何在？

    　　极有的可能性是这家伙真的有可能知道方法，所以，就和自己等人方才自信自己之法可以困住他一样，在临杀死之前，好好的戏弄一番。

    　　他如今以牙还牙？！

    　　完全有这种可能！

    　　如果是这样的话，那么这家伙便必须要死！

    　　青龙这样想，其实大部分其他兄弟也有所警觉，所以在对眼之间，一帮人便已经暗自达成默契！

    　　这一次，所有人都使出百分百的全力，绝绝对对要将韩三千一击杀死，尽管他未必百分百能有破解他们奇法的方法。

    　　但未免万一，必须这样做！

    　　“玩也玩够了，兄弟们，给他瞧瞧咱们十二死神的真本事。”

    　　众人齐齐点头。

    　　但就在他们准备合力的时候，此时的韩三千又突然说话了。

    　　“那啥，你们不弄死我，我就要弄死你们，所以我知道，你们这一下绝对不会手下留情，咱们换个地方怎么样？”

    　　听到这话，十二个人气的快要吐血，生死大战在即，你他妈的却突然跟我说这个？

    　　“呵呵，要是我嬴了，这花舟我还得继续用呢，要是我输了，这炎炎沙漠之中，你们十二个虽然是垃圾，但应该也想有个花舟自己用吧？”

    　　此话一出，十二人顿时一愣。

    　　虽然他们来时确实有人用花舟将他们送到了附近，但那群人可是放他们出来的人，谁知道他们事成之后又会怎样呢？

    　　有一个属于他们自己的花舟，绝非什么坏事。

    　　“好，那你说，在哪打。”青龙道。

    　　“就下面吧。”话音一落，韩三千率先飞下了花舟。

    　　紧接着，十二道身影也如光一般紧随其后…………

    　　双方于地面一站，对峙而起，第三招开始了……

