    与这冰窖中的气氛不同，外面，孟城主并没离开，而是在冰窖的外面，看着那石门处的魁梧大汉，笑道：“还未请教阁下怎么称呼？”

    如同门神般守在石门处的关习凛看了他一眼，开口道：“我姓关。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ”

    “哦，原来是关兄弟。”孟家主点了点头，笑道：“我看凤公子很是信任你，关兄弟难道是凤公子身边的人？”

    闻言，关习凛笑了笑，知道他是想套话，便只应着：“不错，我确定是她身边的人，负责保护她安全的。”

    “原来如此。”孟家主看着他，又道：“不过看关兄弟的气势，可不像是一般的护卫之类的人，想来，定是大有来头。”

    “哈哈哈，孟家主可是看错了，其实我也就是个在外混口饭吃的佣兵罢了，没什么来头。”他朗声笑着，有一搭没一搭的跟他聊着，纯粹打时间。

    而在另一边，趁着凤九他们都没在城主府中的段琳琳跑到了段盈盈的院中，找了个遍才看到那个与她有着一模一样容颜的胞姐正在厨房里。

    于是，她愤怒的走上前前，扯着她就将她拉了出来，到了外面手用力一甩，又将她甩开了，恼怒的喝着：“我问你，那个红衣少年怎么会跟你住一院子的？你别忘了你是聋哑人，那样的人你招惹不起！”

    段盈盈怔怔的看着她，听着她妹妹的话，她不由的垂低下头，有些无措的站在那里。

    “是了，我怎么忘了你是又聋又哑的呢？你听得见我说话才怪！骂你真是浪费口舌白费力气！”她重哼一声，瞪了她一眼后便转身离开了。

    段盈盈抬起头来看着她气冲冲离去的身影，有些黯然的敛下眼眸，又转身回厨房去做饭。

    她从没想跟人比，生活在这院子里，她独自承受着孤独，就算不开心也会让自己露出笑容来，在这院子里，以前一直只有她自己住着。

    在这个家中唯一能让她开心，让她挂念着的，就只有那个一年只能回来一两次的兄长，至于其他人，她早已经知道，他们都当她是透明的，都不喜欢她的存在，不是吗？

    相反，凤九她不过是一个过客，却对她这样的好。不仅治好了她的聋哑疾，更教她要看清人，正如那关大哥所说，她是幸运的，正是因为幸运，才能遇到凤九这个改变她一生的人。

    在午时后，孟家中的冰窖石门终于从里面打开，先走出来的是一袭红衣的凤九，看着神色依旧，只是眉宇间添了一抹疲倦。

    “完成了？是不是累了？要是累了就先回去休息休息。”关习凛第一个迎上去，来到凤九的身边，一靠近，便感觉到她一身的寒气，当下眉头皱了起来。

    “你身上寒气很重。”说着，他看着孟家主，道：“孟家主，麻烦你让人看看先前让熬的姜汤好了没。”

    “好好，我马上让人去厨房看下，应该是可以的了。”他说着，吩咐了身边的人去厨房看看。

    凤九摆了摆手：“没事，缓一会就行了。”