    

    “就是这里，大人！”这个帝国警备队队员带着南无空来到一个木质古楼前，招来同伴，另外的队员说道：“这里是一个Ji院，他已经在这里几天没有出来了，就在顶楼那个房间。”

    南无空皱着眉头，既然是那种地方不应该有很多人来吗？怎么这里这么安静一个人都没有。

    “大人，这里是被包场的，只有炎心一个男人，其他来的男人全都被直接杀死了。”

    “他也吃得消……”南无空推了推眼镜框直接迈步走了进去。

    进入大厅入眼就是一处又一处的血迹，桌子凌乱不堪，花盆都破了。

    只不过南无空感觉到一丝不寻常之处，就是这里似乎发生过战斗，虽然炎心也是用刀，可桌子上一角的刀痕有一些不一样。

    地毯也有被利器划过的狭长痕迹，这应该是炎心帝具释放的空气斩所致。

    南无空皱着眉头，如果是自己的话也会用空气斩而不是扑上去斩杀，可是……

    “楼梯在这里，大人我们上去吗？”一人问道。

    “上去吧，你们带路。”南无空随口说道。

    跟着那个帝国警备队队员沿着楼梯走到三层，木质楼梯有一些嘎吱响，明明应该是很挣钱的行业缺连楼梯都不修缮一下。

    楼顶这里只有一个大间，三人停在这里，“开门直接进去。”南无空说道。

    “大人，炎心太可怕了……”带路的队员哭丧着脸。

    “怕什么，直接进去。”南无空一脸无所谓的样子。

    这个队员吞了口口水，推门直接进入，南无空看着门内，正对着门而坐的是一个头发过耳的男子，这个男人穿的相当清爽，相当于光着膀子……

    “他就是炎心！”队员指着这个男子说道。

    “的确是只不过啊……”南无空突然笑了笑。

    炎心低着头，让人看不到眼睛，嘴巴微微张开有一点像是在呼吸。

    “为什么已经死了呢？”南无空感觉不到对方的一丁点精神波动，只有死了一会的人才会这样。

    南无空笑眯眯的看着这个队员，然后一把把他推进了屋子。

    这个队员踉跄几步，忽然脚下一滑摔倒在地，然后地面突然升起一张网，将其吊了起来。

    “拙劣的陷阱。”南无空看着天花板，忽然天花板破了一个洞，三四道人影出现在这里。

    “我就说这个陷阱实在是侮辱别人的智商。”大月匈怪雷欧奈撇撇嘴。

    一旁的壮汉肌肉男尴尬的挠了挠头，“陷阱我已经隐藏的很好了，谁知道会被发现。”

    “夜袭的，来送帝具了吗？”南无空这一次双持武器，焰牙加上洞爷湖，虽然焰牙现在比较脆弱可对付帝具还是焰牙比较强，更何况焰牙也可以不近战当做法杖使用。

    “刚才我们收到消息，大臣已经被你杀了，如果你再被杀掉皇帝没有了依靠，革命军就能推翻帝国这个冷血的王朝了。”雷欧奈露出小虎牙，将她旁边椅子上的炎心推了一下，炎心倒在地上趴着，背上还有一处入骨的刀伤，伤口边上还有着黑色细纹。        

