    铮！

    龙吟刀缓缓出鞘，那一丝慑人的锋芒，带起无形寒意弥漫，使得徐幽面色微变，一双小眼睛眯成了缝隙。

    “陆老弟，咱们从来就不是敌人！”

    “徐兄，请赐教！”

    陆川向来就是行动派，能动手，绝对不哔哔。

    更何况，想要和徐幽交手，也是他一直以来的愿望之一。

    唯有真正交手，才能了解一个人的底细，哪怕不算全面，至少也有了一个直观的认识。

    “小老弟，你飘了呀！”

    徐幽眉梢一挑，语气依旧带着一丝轻佻。

    “天王盖地虎！”

    陆川微怔，下意识说了句，可见徐幽并无接茬的意思，便既再无废话，肩头虚晃间，人已是身化青烟，突进到了徐幽丈许之前。

    “呵！”

    也不见徐幽如何动作，略显臃肿的身形，竟是出奇的灵活，没有任何多余的动作，仅仅是虚晃了下肩头。

    咻咻！

    凌厉刀气纵横，噗噗隐晦的破碎声中，一道道残影散逸开来。

    徐幽彷如不倒翁一般，竟是只站在原地，便避开了这凌厉无匹的数十道刀气。

    “有点儿意思了！”

    陆川面露笑意，眸光微闪间，脚下轻轻一点，身形骤然加速，更诡异的是，竟然一分为六。

    “来真的啊？”

    徐幽怪叫一声，面对陆川独创的绝招云龙六现，竟是不退反进，同样冲向陆川的同时，白胖身形赫然一分为五。

    虽然比陆川少了一道残影诱敌，可速度竟是更快一分，甚至更多了一丝灵活。

    铿锵！

    十一道身影交错而过，竟是每一对交手的残影之间，都迸发出了大片火星，伴随着一声刺耳金铁铮鸣，旋即残影崩散。

    但唯有两道身影，在渐渐虚幻的残影之中，竟是重新凝实，最终化作两人的真身。

    诡异的是，在徐幽背后赫然还有一道渐渐虚幻的残影！

    “左手刀！”

    陆川眸光微凝，扫过徐幽架住龙吟刀的右手刀，眸光微扬间，似乎越过了徐幽，看到了他背后那快如闪电的一抹锋芒，唇角勾起了一抹意味深长的笑意，“原来如此，难怪你能模仿他人武道，这无相神功竟然有分心两用的特性！”

    “嘿，陆老弟果真是聪明绝顶，这都让你看出来了！”

    徐幽也不着脑，咧嘴笑道。

    “不过，这可不够啊！”

    陆川目光出奇的平静，蓦地双手握刀，向前微微一压，嗡鸣震颤中，轻易压的对手刀身后移。

    “陆老弟，你这又是何必呢？”

    徐幽胖脸一绷，蓦地左手向，双刀架住了龙吟刀。

    陆川这才能看清，这赫然是一长一短，两柄成套的玄兵宝刀。

    不仅如此，宝刀之上透出的奇异特性，竟是让徐幽的力量暴涨数筹，并且蕴藏一股玄妙重压，作用于陆川全身。

    “双重玄异威能！”

    陆川面色凝重，双臂再次运力，雄浑气血不要钱般喷薄而出。

    轰咔！

    一声刺耳爆鸣，在两者间迸发，无形气浪横扫而出间，两人齐刷刷倒退数丈，相对而立。

    “陆老弟，要不就算了吧？再打下去，宝物就没咱们的份儿了！”

    徐幽干笑道。

    显然，他已经意识到，陆川再探自己的老底。

    “机会难得，徐兄就不要推辞了！”

    陆川声音微冷，好似不达目的，誓不罢休，再次挥刀而起。

    徐幽神色越发幽怨，彷如受了委屈的小媳妇，即便百般推诿抵抗，最终却不得不硬生生承受。

    铿锵！

    一瞬间，方圆数十丈内，残影幢幢，火星迸溅，映照的大殿前，仿佛灯火通明，又似打雷闪电。

    嗤嗤！

    凌厉的刀芒气劲，在两人不断交击之中，如雨激荡，在地面上划出一道道细密沟壑。

    原本青石铺就的地面，除了那些箭矢外，此时已然成了一片狼藉。

    唯有两道人影，彷如闪电般辗转腾挪，纵横交错，令人眼花缭乱的同时，又目不暇接。

    不得不说，两人的实力，完全超脱了半步先天的范畴。

    即便没有拿出全部力量来死磕，本身所显露的实力，却已达到了先天之境。

    亦或者说，两人除了修为没有突破之外，方方面面，乃至内气雄浑，都堪比先天强者。

    而这，也最是让陆川惊异的地方。

    自家人知自家事，能有如今艺业，他付出了多少血汗，其中有多少艰辛，绝非一两句话能说清楚。

    看似仅仅出道不足六年，可即便是那些修炼大半辈子的武者，也未必有他所付出的多，甚至相差甚远！

    陆川自信，无论是横练肉身，亦或者内练丹田经络，还是神识识海，放眼大晋数百年来，绝没有人能在半步先天之境能与自己比肩。

    这并非是没有根据的自负！

    而是陆川精研数十种先天功法，数以百计入品功法，去其糟粕，留其精华，融于一身之后得出的结论。

    更遑论，还有种种常人难以企及，甚至都没听说过的机缘！

    但就是这些集于一身，已然站在先天之下极限的陆川，竟然有人能凭同样的修为，与之斗个旗鼓相当。

    这怎能不让人惊讶，乃至震撼？

    锵！

    又是一声金铁铮鸣，两道人影一触即分，虽然激烈的斗了数十招，可两人都是气息没有丝毫变化。

    甚至于，面色如常，气势甚至更甚三分。

    “我很好奇，你为什么没有突破先天！”

    陆川轻轻一晃龙吟刀，盘龙棍已是咔哒一声与之相合，微眯着的双眼中神光崭然。

    “陆老弟，咱们没必要这么认真吧？”

    徐幽脸上肥肉一哆嗦，不算高大的身形，突然矮了几寸，连声干笑道，“再都下去，可要见血了啊！”

    曾经在暗中观察陆川无数次，熟知陆川功法如他，自然知道，陆川这倒拖刀的架势，代表着什么！

    斩灵台！

    那近乎无物不斩的疯狂，压缩生存空间的霸道，还有让人不由自主，彷如飞蛾扑火般的武道神意，即便是他，每每想及，都觉有些肝颤！

    “徐兄看来是不肯说了！”

    陆川唇角微翘，蓦地脚下一点，人已如电纵掠，迸发出一股一往无前的疯狂悍勇，龙吟刀刀锋在地上化出一溜刺目火星。

    “哎呀！”

    徐幽尖啸一声，胖脸上再不见丝毫笑容，取而代之的是前所未有的凝重，身形陡然再次矮了三寸，右手刀在前，左手刀在后，竟是与陆川斩灵台的架势有七分相似。

    昂！

    几乎在同时，两人身形虚化，一道龙影口衔铡刀，一方幽暗大门，似慢实快闭合，在方圆数丈内纠缠碰撞。

    铮！

    锵！

    清脆的金铁铮鸣，又有刺耳的金铁爆鸣，令人郁结的不适之感，在小小空间内扭曲，仿佛要将之彻底碾碎，却谁也奈何不得谁。

    好似过了很久，又似是一刹那，铡刀崩碎，大门洞开，龙吟哀鸣，门框巨颤，须臾之间一切虚幻尽消，露出两道相对而立的身影。

    “咳咳，陆老弟，你可真够狠啊！”

    徐幽略显不适的轻咳数声，白胖的脸上，甚至有几道不明显的血痕，身形却不见丝毫狼狈，依旧透着玩世不恭的轻佻，“差一点，就差一点啊，老哥我就要掉脑袋了！”

    “差一点跟差很多没什么区别！”

    陆川微微摇头，眸光凝重的看着徐幽，面上却带着一丝没有任何温度的笑容，“不过，徐兄不该给我一个交代吗？”

    “嘿嘿，咱俩的交情，需要什么交代吗？”

    徐幽眸光闪烁，干笑道。

    “你这做的很不地道啊，偷学武技，放在哪儿都是大忌！”

    陆川轻弹刀身，眸光幽幽道，“还是说，徐兄打算跟我不死不休？”

    “那哪儿成？”

    徐幽神色一肃，一本正经道，“陆老弟，你别不要胡思乱想，当初咱们一见如故，我可是很看好戏，否则也不会多次救你性命了，你这样很让俺伤心啊！”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，对徐幽的话，那是一个字都不信。

    若非刚刚这一番交手，他还真不会想到，徐幽不仅仅模仿了自己的自创的八方刀法，更是学去了一丝精华奥义。

    甚至于，衍生出了自己的武道精髓，使得这几招刀法，更适合徐幽自己，爆发出刀招的真正威能。

    这已经超出了模仿的范畴。

    虽然不至于青出于蓝而胜于蓝，却也是真正意义上，把这一套刀法绝招的精华学走了。

    若是别的也就罢了，陆川还不至于敝帚自珍。

    但这套刀法，却是他结合自身所创，最为贴合自身。

    换言之，吃透了这套刀法，就能找到陆川的破绽，甚至于是弱点。

    陆川绝不会自负到，自创的刀法完美无缺，若真是如此的话，那他早就天下无敌了。

    若是被敌人得到，在对战关键时刻用出来，虽不至于要了他的命，但至少能让他手忙脚乱，乃至身受重创。

    一想到伤在自创刀法之下的一幕，陆川心中的杀机，就不由自主，彷如即将喷发的火山一般涌动。

    甚至于，陆川已经想到，徐幽绝对不仅仅是暗中观察自己，才学到了这套刀法。

    孙渔作为他唯一的弟子，自然也学过，必然也在其偷窥之列。

    换言之，自己师徒俩很可能被这个偷窥狂盯梢了不知多久，而犹自不知！

    这是陆川最不能容忍的事情！

