    顾漾漾丝毫不担心道：“管他们呢，辰哥哥说了，以龙京市的底蕴，哪怕我们什么都不做，对付霓棒联盟也完全不成问题！无非就是损失多少的问题，我们都帮着干掉了那么多了，肯定能减少不少的损失吧？”

    这段时间以来，她们清剿掉的安全区，一双手都数不过来了，如果不是需要在每个地方都建立虫巢庇护所的话，这个效率还能更快。

    不过对于凌逸辰而言，都到这个地方了，有好处怎么能不捞一笔呢？

    反正龙京市自己也能抵御外敌，他看在前世的面子上帮个忙已经不错了，毕竟现在的他人都不在末世这边，他可不想让自己人承担任何的风险。

    明娴婉微笑道：“当初在龙京市外留下了一只同心蜻蜓，一旦有什么大动作的话，我们也能知道，可惜不能看到，倒是有些可惜了。”

    突然，寄生在众女身上的羽衣妖，突然给她们传递了讯息，龙京市出事了！

    不是吧，这么巧的吗？

    顾漾漾吐槽道：“老妈，你这嘴开过光吗？”

    明娴婉也是有些无奈，还真是乌鸦嘴了。

    不过这种事情早晚都要来的，她们之前可就提醒过唐勇军了，相信龙京市这边肯定也已经做好了准备，不至于被打个措手不及。

    就在刚刚，龙京市外突然暴动起来，双方开始了交战。

    之后众女虽然无法像是凌逸辰那般直接去查看虫族的视角，但也还是听羽衣妖讲述着这场战争的过程。

    龙京市显然已经做好了充足的准备，在这一战中，就像是随时等待着霓棒联盟一般，在对方一出手的那一刹那，也果断的出手了，隐藏在附近的众多热武器直接被调动了出来，大量的导弹也随之发射！

    与此同时还有大量的幸存者强者出动，那只隐藏在森林中的同心蜻蜓哪怕躲的很好，可是也在漫天的炮火当中被误伤炸到了。

    之后的事情众女就不知道了，因为那只同心蜻蜓已经凉了。

    凌紫星松了口气，笑道：“咱们也该值得庆幸，如果霓棒联盟准备先针对我们的话，虽然我们跟虫巢军团可以撤掉，可留守在安全区的那些虫族肯定挡不住，建立起来的庇护所也绝对会被摧毁。”

    这倒也是，就凭留守的那点虫族和虫人们，在想要复仇的霓棒联盟面前，根本就不够看的。

    毕竟霓棒联盟肯定带了很多末世后研究出来的热武器，那群虫族想要凭借肉身抵抗，的确是太难了。

    顾漾漾希冀道：“听说虫族也有科技的，也不知道辰哥哥什么时候才能拿出来，要是有核武就好了，直接放蘑菇云，炸一下多壮观啊！”

    凌紫星喃喃道：“核武啊，之前全球被电磁脉冲覆盖的时候，那些核武和导弹也都不能用了，点火、分离、调姿、自控、制导、火控等系统都被破坏掉了，现在应该已经把坏掉的系统都给换下来了吧。”

    顾漾漾惊愕问道：“发射导弹还需要电子设备的吗？”

    凌紫星噗嗤一声笑了出来，然后猛搓顾漾漾的小脑袋。

    “噗，无论是火箭式导弹或单弹的何种投送放式，各功能部必须使用各自独立内置电源支持电子控制装置。”

    顾漾漾拍开凌紫星的双手，手中出现一面镜子，看着自己乱糟糟的头发，嘟囔着小嘴。

    人家不就是年纪小了一点嘛，学校老师又没说过这些……

    顾漾漾：“紫星姐姐你是怎么知道这些的呀？”

    凌紫星：“之前闲得无聊找哥哥聊了会儿天，哥哥说的。”

    顾漾漾：“原来如此，那辰哥哥怎么知道这些的？”

    凌紫星：“可能……以前查过学习资料？”

    顾漾漾：“可是辰哥哥电脑里的学习资料文件夹里面没这个啊。”

    凌紫星：“……”

    那些学习资料是什么，你心里还没点数吗？

    ……

    万兽域，魔武帝国。

    这一次的连续屠城，凌逸辰并没有在各个城池留下足够的鬼蝗，去屠杀后来进入到城中的人。

    因此，凌逸辰知道，屠城的速度必须要够快，否则若是等后面有人发现了那些城池被屠杀了，鬼蝗一族到来的消息会被快马加鞭的送到魔武城的。

    虽然也不是说打不过，但意外少一些还是好的。

    每抵达一座城，也就是在最初的需要在暗中悄然包围整座城池的时候多花费了些时间，之后的屠杀进行时，实际上并没有浪费多少时间。

    在华夏古代，国与国之间的战争，打起来的时候其实也花不了多少时间的，又不是单挑性质的一个一个上擂台，大家一起上的话，怎么可能打太久？

    三天的时间，已经让虫巢军团横穿二十五座城池！

    平均下来差不多每天屠杀八座城池，效率还是不错的，主要还是在包围的时候浪费了一点时间。

    不过现在凌逸辰已经不在乎了，因为前面那些城池，他估摸着已经被人给发现了，现在看到哪座城，直接打上去就行，根本不需要保证一个不留把所有人都给杀了。

    鬼蝗们的飞行速度并不是它们最擅长的，若是有人逃了出去的话，凭借着飞行魔宠，能够很快抵达魔武城。

    不过此地距离魔武城，加上面前的这座天光城，也就只剩下三座城池的距离了，一路横扫即可。

    这三天的时间里，凌逸辰没有出动其他的任何虫族，一切全都交给鬼蝗军团，因此一路上留下了不少属于鬼蝗军团出没过的痕迹。

    每次屠杀中，死亡的鬼蝗也都被自己的同族们给吃掉了，没有一点浪费，它们也从来不都挑食，好养活的很。

    在这三天内，鬼蝗后突破了，达到了化灵八阶，因此那群鬼蝗兵的境界上限也得到了提高，实力足够的，直接当场同时突破到了化灵八阶！

    这看得凌逸辰都艳羡不已，他虽然身为虫族主宰，可却没有这种依靠杀戮增长自身修炼能量的能力，否则他估计已经亲自上场了……

