    铿！

    一页银色纸张飞出。

    阴九雀狂喜的神色顿时一变。

    此刻，它恨不得立马成圣，但现在却躲不开，被那页银色天书斩过，剖开身体，并未陨灭，可他的成圣契机……

    被斩灭了！

    “不！！！”

    阴九雀恨欲狂，一下子从天堂跌落至地狱，亚圣根基破烂，它被废掉了。

    “圣师神威，风采绝世！传说中的圣陨事件后，地球竟然出现斩圣事件！”

    太阳系边缘，杨宣等人难以置信。

    阴九雀不行了，肉身依旧，但道基被斩，已然跌落境界，再也难易成圣。

    地球上，人们感受到这种气息，顿时欢腾一片，阴九雀失败了，再能成圣。

    善有善报，恶有恶报！

    一位罪行累累的刽子手，终究天网恢恢，疏而不漏，必将为此付出大代价。

    “走，我还会回来，哪怕从头再来，我也要成为亚圣，再破圣人关！”

    阴九雀极度不甘，但也只得离开。

    这一次，没试探出结果，也没成圣，一切谋划算计，可谓是彻底大崩盘了。

    “好！”

    金狼带着阴九雀离去，想要就此离开太阳系，可惜月球上一道光飞射而来！

    咔嚓！

    金狼横飞出去，接着显化出本体，巨大无比的身体，下半截躯体直接消失。

    金狼怒吼，但无济于事，就这样带着阴九雀离去，不敢久留，月球上依然有圣师的场域手段遗留，堪称恐怖。

    呼！

    地球上，所有的异状消失。

    场域消散，银色天书飞回泰山之巅。

    一场别开生面的对决就此落幕，以地球的胜出而告终，杨宣等人感慨：

    “地球水太深，斩圣事件发生，注定会席卷诸天星海，让星空深处剧震。”

    此时，星空已然有异动，就在场域天书飞回地球的时刻，有三道身影前来。

    虽然只是化身显圣，但也极为恐怖。

    这同样是亚圣的手段，相隔无尽距离在投影，被称为显圣，威能莫测。

    “今日竟然来了五大亚圣！”

    杨宣等人都骇然，任何一尊亚圣放眼星空都堪称强者，但现在竟来了五尊！

    “一切都还没结束！”

    就在这时，胡倾城惊骇欲绝。

    晴岚和杨宣顿时回头，便看到一双巨大的眸子如星球大小，竟在慢慢睁开。

    幸好，这位强者没有出手，映照星空深处的两轮血月般的光团消失远去。

    “这是一位无上进化者，最起码是远古圣人，就是他借亚圣阴九雀探地球虚实，这种层次的生灵……无法想象。”

    杨宣等人都感慨万千，感觉到自己脆弱如蚂蚁一般，完全不像同一种生物。

    突然，他们的星际通讯装置响起！

    “有人称，圣师未死，又在宇宙边荒地带看到漂浮远去的青铜棺椁！”

    “亚圣阴九雀所栖居的月亮被毁！”

    “有人目击，疑似一位亚圣出手！”

    一则则消息传出，震动星海。

    历史再次上演，惊人的相似，当年地球逃掉的高手只剩下一两人了，在进行有针对性的报复，震慑星海群雄。

    “可悲可叹，曾经排名第十一的星球，竟然只剩下了一尊亚圣……”

    看到这里，杨宣三人对视一眼，感慨万千。

    在三人议论时，阴九雀怒吼，他要疯了，家没了，弟子门徒全都死个干净。

    今日，他不但自己被斩落亚圣果位，现在家都被打爆了，让他无家可归。

    从来都是他杀人掠夺，没想到今天却付出如此严重的代价，他简直恨欲狂。

    “我要回地球一趟！”

    阴九雀不知想到了什么，发狠道。

    金狼无奈，只好点了点头，带他秘密返回地球，想要探查地球上的情况。

    只要不进攻，地球场域一般不会反噬。

    阴九雀借助金狼的能力，看向终南山，他的后人走的就是终南山星路。

    他看到终南山后的折叠空间内，一个赤发男子盘坐，桀骜不驯，目光冷冽！

    他周围还有大批人马，煞气极重。

    “朱武雀！”

    阴九雀露出笑颜，这是他最喜爱的后代之一，跟他当年的气质极度相似。

    “老祖！”

    朱武雀猛然睁开眼眸，叫道。

    即使没有看到人，但他猜到了是谁在关注他，一定是他的老祖阴九雀。

    阴九雀让亚圣金狼相助，显化一行行字迹，询问地球上的各种情况形势。

    “天选之子，楚风？场域天赋惊人！”阴九雀顿时怒从心起，就是圣师将他打成这副模样，莫非楚风是圣师传人？

    朱武雀摇了摇头，向他继续说起：“老祖，楚风不算什么，天宫才是大敌！”

    “天宫？地球上还有天宫？！”

    阴九雀吓了一跳，上古时地球都不敢立天宫，现在居然有人创立天宫了？

    这不是在搞笑，就是真的有门道！

    “老祖，天宫势力极为庞大，已然横压地球，可谓是如日中天一般！”

    朱武雀凝重道，他虽然杀气惊人，但也不是傻子，这天宫绝对不简单。

    阴九雀微微凝重，道：“看来，楚风和天宫就是地球的关键，将其斩掉！”

    可这时，朱武雀却是摇了摇头，道：“老祖，楚风和天宫都不算什么？”

    “不算什么？”金狼有些惊讶了，楚风不是天选之子，天宫更是惊世骇俗。

    现在，竟然在朱武雀嘴里说来，都不算什么，有什么东西比他们还可怕？

    “细细说来。”阴九雀眉头紧锁。

    “据我们得到的消息，楚风虽然身为天选之子，但只是假子，真子还隐藏在背后！”朱武雀神情凝重说道。

    “真子？！”阴九雀杀气暴涨。

    “不错，那位真子很有可能就是天宫的创立者，楚风的哥哥，杨北辰！”

    朱武雀神情严肃，恭敬说道。

    刹那间，全场死寂一片，无人做声。

    杨北辰，这三个字像是带着一种魔力，让阴九雀和亚圣金狼都心头一跳！

    “杨北辰？这人竟然敢取这个名字，杀，天宫也要灭，宁杀过不错过！”

    阴九雀凝重无比，他隐隐预感到杨尘就是地球上的关键所在，甚至他都可能有陨落的危险，这人的气运太恐怖了。

    见完朱武雀，阴九雀又去见了宇文成空，同样打探到了杨尘的消息。

    “这个逆种太过不凡，得诛杀！”阴九雀皱眉，第一时间做出这种判断。

    “我也有种毛骨悚然的感觉，这杨北辰身上有大秘密……”金狼也说道。

    “不行，光靠朱武雀和宇文成空还不够，这杨北辰不可以用常理衡量！”

    阴九雀心惊肉跳，他即将散道，但现在灵光暴涨，像是回光返照，对于天机有莫名领悟，在细细查看吉凶祸福。

    “果然，杨北辰此人有大秘！”

    阴九雀悚然，那个人绝对是祸患，立马说道：“我要借道兄之力，传圣人法旨，让诸天万域共杀杨北辰！”

    亚圣金狼也不敢大意，如今他与地球同样是不死不休，立马显圣传出消息。

    刹那间，星海震动。

    模糊的文字横贯天宇，昭告诸天万域星路上的神子、圣女等，击杀土著杨尘，破灭天宫，可收获圣人铜章两枚！

    圣人赐予铜章。

    代表可以为那人出手一次！

    圣人几乎无所不能，俯瞰宇宙星海！

    这是多么巨大的造化与机缘？

    一刹那，地球各大名山皆震动，所有星路上的神女、圣子、皇子等都沸腾！

    域外有圣人显化神文，昭告天下，只为号召诸天万域神子圣女共杀一人！

    这种前所未有的显圣，举世瞩目。

    杨尘虽然是天宫之主，但在域外降临者看来也就是土著中的头领罢了。

    神子圣女们更是一直都没有放在心上，毕竟在地球这片没落之地称王称霸，算得了什么？这只是一个小泥坑而已。

    地球早已归墟，连池塘都算不上，水浅王八多，更别提养出真龙了！

    虽然，先前为杨尘的举动而震惊，但在神子圣女们看来，只要他们从折叠空间走出，一切困难都将迎刃而解。

    毕竟，他们的境界太高了，远远超过了枷锁境，甚至有的早就超越了逍遥！

    他们的仆人侍女都已经是逍遥境了，可杨尘才什么境界？不过枷锁罢了。

    所以，普陀盛会召开，几乎没有神子圣女愿意第一时间表示会按时赴会。

    他们全都是在虚以为蛇，拖时间呢，拖到盛会召开那天，看杨尘天宫的笑话！

    但现在，不一样了。

    杨尘被圣人降下共杀令！

    这是前所未有的惊世之举。

    圣人从来不会看错人，既然他如此兴师动众的想要杀一个人，显然杨尘的身上有大秘密，可能足以震撼宇宙星海！

    一时间，举世关注。

    黄山、终南山、庐山……天下名山大川数不胜数，背后的星路何其多？

    现在，来自其他星系的人马多不胜数，现在都在心潮起伏，无法平静！

    不只是一枚圣人铜章，而是两枚，这绝对是不可想象的赐予，可以藉此保命，更可请动圣人杀尽自己所有敌手。

    哪怕神子圣女们出自历史悠远的大家族，古老圣地，存在还活着的圣人，但他们很难见到那种级别的无上存在。

    因为，到了圣人的层次，时常闭关。

    一闭关，就是常人一生的时间。

    甚至有的就是十几世那么久远，别说时隔百代的后人了，就是亲生儿女等人，都不可能时常见到圣人，更不用说满足他们的愿望，为他们出手了。

    圣人极其罕见，每次出现，每次显圣，哪怕放眼星空也是惊世大事件！

    可现在，竟然有圣人铜章赐下，还是两枚，这顿时引爆各大名山星路！

    “杨北辰究竟做了什么，还是说身上拥有什么秘密，怎么会引起显圣？”

    “圣人铜章，我一定要得到，有了它，我就能请圣人出手杀尽我族强敌！”

    “若得到圣人铜章，我就请圣人帮忙推演我族残缺的呼吸法，再续辉煌！”

    许多名山背后的神子圣女皆心动，这是前所未有的大造化，引爆诸天星路。

    但也有星路上的神子圣女很平静。

    因为杨尘只有一个，而神子圣女却数目庞大，到最后可能会引起大混战。

    一般来说，神子圣女都会互相收敛，并不会为了争夺机缘造化而血战，能避则避，但现在不一样了，圣人铜章惹眼。

    所以，有些神子圣女不想掺和进去。

    他们拥有自己的骄傲，相信自己早晚会成就圣位，不需要圣人铜章！

    毕竟，圣人铜章再好，也不敌这颗星球上的某些传说中的神圣之物。

    一时间，天下都暗流汹涌。

    有心人都能想得到，杨尘身上必然有什么秘密，连圣人都在觊觎追寻。

    同时，杨尘的实力绝对不弱，至少远远没有外界想象的那般低微，孱弱！

    “如果神子圣女围杀杨北辰，反而被反杀，那这个笑话将传遍宇宙星海。”

    有神子圣女这样冷笑。

    一旦神子圣女等人物不断陨落，那肯定是一场大风暴，将蔓延整片星海。

    折叠空间内，各条星路上的神子圣女反应不一，有的摩拳擦掌，有的淡然自若，有的则是冷眼以待，等待惊变！

    地球上，人们也不平静。

    他们自然也看到了显化的神文，杨尘的名声更是前所未有的高涨起来。

    杨尘不出地球，但却让域外圣人都铭记于心，更是发挥大功夫来杀他，这是何等待遇，简直就是捅破天了啊。

    【神力+20+20+20+20……】

    随之显圣，杨尘名声大噪。

    一道道神力狂涌，如海一般倾泻而下，杨尘很快就养出第十一尊神明。

    【主人：杨尘（杨北辰）

    身份：天宫之主

    体质：荒古圣体

    修为：养神十一尊

    道器：万化玄金

    功法：九九天功

    神通：元神，拳意断神，横行无忌，光阴刀岁月剑，不死之身，斩天一剑，万古青天，生生不息，玄黄后土】

    这次杨尘养出的神明，位于脊椎。

    相当于另类的化龙，脊椎如龙，贯通天地之桥，可谓是极为重要之神明。

    这尊神明，名为天柱，通天之柱。

    脊柱每一节都恍若天之栋梁支柱，坚若磐石，携带神通：困龙升天。

    短时间内，能飙升战力。

    杨尘试了一下，目前是三倍战力，不需要触发，短时间内能连续动用三次。

    “我觉得我的神通还能再升华，毕竟逍遥境就是要磨灭神通，归于空白。”

    杨尘暗自思忖，五脏可以凝结为五帝华盖伞，万法不侵，称得上万劫不磨。

    除了五脏之外，杨尘还拥有元神之力，时空之力，现在还有着化龙之力。

    “元神之力，可以发展为横贯三界。”杨尘很快做出决定，推演升华。

    天眼之能，洞察过去未来种种变化，更能在战斗中，料敌机先，无往不利！

    “时空之力，进一步升华为太宇之塔，宙极之钟，神通之能更加强大了。”

    杨尘对此早有预料，很快便付诸行动，在十尊神明的升华下，化龙之力，也开始升华，这次足足叠加九倍战力！

    “很好，我现在战力大增。”

    杨尘心满意足的点点头。

    如今，神通面板再次一变：

    【横贯三界，拳意断神，五帝华盖伞，太宇之塔，宙极之钟，九九化龙！】

    杨尘微笑，这次阴九雀显圣，想要引得天下神子圣女齐出共杀他，灭天宫。

    可现在，反而成全了他！

    如今，杨尘的战力再次暴涨，进化之路更是前所未有的夯实，非常稳健。

    “突破逍遥之日不远了，不过我还没想好，究竟是回归圣墟凝练画卷，还是自开一路，谱写自己的辉煌篇章？”

    杨尘还在心中思索。

    不过，现在也并不急于一时。

    毕竟，他已经能够横推天下，还怕什么神子圣女？来多少，就杀多少。

    “继续修行，我感觉我还能再踏出半步，实在是显圣后给的神力太多了！”

    杨尘感觉实力无时无刻不再提升。

    脸上都不由得露出笑容，心情大好。

    而此时。

    外太空，金狼却猛然喷出一口鲜血。

    它被地球反噬了，那样显圣，场域也感受到了恶意，顿时将他击伤。

    “道兄。”阴九雀道。

    “无妨，我没事，只是你这样做，就不怕那些神子圣女被反击杀？”

    金狼神情凝重，看向阴九雀。

    阴九雀变色，道：“不可能，杨北辰就算修行再快，地球上也没有足够的资源供他进军逍遥境，而经过你我的干扰，天地异变进程加快，必死无疑！”

    “也是。”

    金狼点了点头，地球异变加快，那些神子圣女很快就能够从折叠空间内出来，杀一个枷锁境的杨尘，还不容易？

    “现在说什么都晚了，我们还是快快离去吧，地球这颗星球让我不舒服。”

    亚圣金狼带着阴九雀就想走，可此时，地球上却有一道声音传来：

    “来日入星空，必斩你等头颅。”

    亚圣金狼和阴九雀顿时面色一沉，但也没有多说什么，只是嗖的一声消失。

    此刻，杨尘这不管是狠话也好，还是宣战也罢，他都得先从地球出来再说。

    杨尘不是无的放矢，他这次被人下令围杀，以他的性格不可能被动应敌。

    果然，这句话一出，震动星海。

    此时，杨宣三人已回到地球附近，看到杨尘竟然对着两名亚圣宣战，同时两名亚圣竟然一声不吭，掉头就走了。

    这是一种什么样的威势？

    杨尘不是真子，谁是真子！

    此时，杨宣、晴岚、胡倾城对视一眼，心思前所未有的坚定，只要杨尘不死，将来必然能成圣，甚至映照诸天！

    当然，他必须先渡过这场大劫。

    普陀盛会召开之时，必然会有惊世大战，这一战将影响到地球未来的格局！

    ……

    亚圣消失，地球归于平静。

    当所有人都感觉到这是暴风雨即将来临的预兆，暗地里已然波涛汹涌。

    天宫，仍然占据无上地位。

    此刻，没有人敢于挑衅天宫，他们都在默默积蓄力量，开始迅猛进化。

    这几天，天地异变加速，各座名山大川都发光，异果在进化，药效激增。

    当初，魔方坠入大海，让海洋的进化速度激增，现在，两位亚圣进攻地球，陆地异变进程也开始加快，异果进化！

    这次影响之大，前所未有。

    短短两日时间，地球上的能量浓郁度拔高一截，甚至还在不断飙升中……

    一个高速进化时代到来了，这是前所未有的黄金大世，神子天女争霸！

    才两日时间，已经有域外的生灵在闯关了，这是逍遥境的强者想要过来。

    杨尘没有理会这些，只是在静静修行，神力仍然狂涌，每日都在迅猛进化。

    当然，杨尘对此也不是没有准备。

    他闭关修行，楚风则是登名山大川，寻觅强大异果，熬炼虎狼大药，提升自己的实力，同时提升天宫真君的实力。

    龙虎山到雁荡山，闯衡山，登华山，进神秘秦岭，一路前进，采摘异果。

    楚风收获颇丰。

    同时，逍遥境的进化者出现了！

    亚圣出手干预天地异变，一时间，名山大川皆躁动，猿啼虎啸，无法安宁！

    又是一段时日过去，楚风收集无数异果，借助八卦炉熬炼虎狼大药，更是在熬炼自身一切，成功挣脱十二段枷锁！

    同时，他还发现胡若仙给他的袈裟竟然另有玄机，拥有众生平等场域！

    “我已经实力大增，已然走到枷锁境的顶点，足够与神子圣女一战了。”

    楚风很满意，放眼地球，他如今也是绝巅人物了，地位战力只在杨尘之下。

    同时，天宫真君的实力也在飙升，大部分都撕裂了十一道枷锁，凤凰和白蛇等人更是撕裂十二道枷锁，堪称强大。

    但在杨尘的安排下，天宫真君还是蛰伏不出，因为杨尘就要冲击逍遥境了！

    若是杨尘能够成功，毫无疑问，他就将问鼎地球之巅，再也无惧一切敌手。

    什么神子圣女，什么皇子皇女，什么万古圣地，什么无上道统，统统镇压！

    “本来，我还想把众生平等袈裟交给大哥，看来不需要了。”楚风在感慨。

    他已经修行的很快了！

    服用各种异果，熬炼各种大药，更是借助八卦炉淬炼己身，但是杨尘更快。

    只是闭关修行，没有依靠任何外物，就这样撕裂枷锁，进化速度无比迅猛！

    “大哥说，十二道枷锁只是最基本的要求，想要星空下无敌，必然要冲开所有枷锁……”楚风暗自出神。

    击断十二枷锁就足以进军逍遥境！

    但是若想成为盖世高手，必然要击断更多的枷锁，三十六道，也有人说四十九道，还有人说……五十道！

    有人只看大枷锁，有人连不注意的小枷锁也算在内，故此枷锁数目不一！

    若欲星空下无敌，必冲开所有枷锁！

    毫无疑问，楚风也想走这条道路，这样才能与杨尘并肩，战于九天之上。

    可他还是慢了一步！

    杨尘已然在冲击逍遥境了。

    “大哥，实在太变态了，按照他追求完美的性格，必然已撕裂所有枷锁！”

    楚风感慨万千，同时又心神激荡。

    他也要努力，不能骄傲自满，反而要奋起直追，发挥好场域的无上天赋。

    辅佐杨尘！

    ……

    一时间，举世皆寂。

    天宫遁世不出，各大名山沉寂。

    人们却不敢掉以轻心，普陀盛会即将召开，这是暴风雨来临前的宁静！

    时间很快流逝。

    距离盛会召开，只剩下最后一天。

    “他们想要做什么？！”

    这一日，楚风震怒。

    偌大的天宫更是愤慨不已。

    域外降临者不敢前来泰山，却在青阳镇放火，将杨尘和他的院落都烧光了！

    这可是杨尘从小长大的屋子，更是他们三人的回忆，现在一把火全烧没了！

    楚风都能想到若是杨尘得知这个消息，恐怕会杀意暴涨，天下都将染血。

    匹夫一怒，尚且流血五步，天子之怒，伏尸百万，流血千里，何况杨尘？

    他可是天宫之主，当世天君，天君一怒，山河变色，天地四海八荒皆震怖！

    “他们这是在找死！”

    姜洛神也怒了，唯有她知道，那个屋子对于她和杨尘来说，意味着什么。

    一时间，偌大的天宫静默。

    孔雀王，老猿，玉虚宫之主等真君都是一脸愤懑，这显然是对天宫的挑衅。

    众人都在商量对策，但也没有什么好的办法，毕竟肇事者早就逃之夭夭了。

    “不知天君何时出关？”

    最后，武当老宗师上前一步，问道。

    “我也不知。”姜洛神摇了摇头。

    老宗师等人又看向白素贞、凤凰，可她们也是摇了摇头，“不知。”

    最后，老宗师等人只好看向楚风，楚风面对着一众凝重的眼神，叹息道：

    “诸位，我也不知，大哥修行的道路与我们不一样，战力无法用境界来衡量，想要突破，更是要自己接续前路！”

    闻言，天宫顿时死寂一片。

    老宗师、白猿、玉虚宫之主等一众真君，虽然向前心中隐隐有所预感，但听到楚风的话还是忍不住震撼不已。

    新的进化路！

    这是一种什么样的境界？

    他们不懂，但可以想象其难度。

    每走一步，都要自己接续前路，可想而知，这是在摸着石头过河啊。

    但这种战力也是举世无匹的，怪不得杨尘先前六道枷锁就能举世称尊。

    这是无上的底蕴，至高的境界！

    就在老宗师等人惊异不已时，突然泰山之巅，有一道惊天动地的气息升起。

    轰！

    天宫震动，这座由泰山场域加上楚风重新布置激活的宫殿都忍不住战栗。

    何况，这还是集齐了地球所有绝品材料修建而成的天宫，足以硬抗核弹，就连面对地震，龙卷，火山爆发等自然灾害，都能稳如泰山，可此时此刻……

    天宫竟然震动了！

    “杨天君出关了？”

    老猿等人一脸惊骇。

    杨尘这次出关的动静，实在太大了。

    恐怕已然突破逍遥之境，举世独尊！

    “终于出关了吗？”

    姜洛神、白素贞、凤凰也是一脸惊异，美目中异彩连连，看向泰山之巅。

    杨尘的气息如日中天，至高无极。

    “大哥，太强了！”

    楚风更是一脸震撼，杨尘的气息狂猛无边，瀚海无量，简直如同万古神山一般巍峨，又如同宇宙星海一般苍茫！

    轰！

    突然，一道光柱冲天而起。

    泰山的场域自动运转，将所有的异象都消弭，众人都忍不住闭上了眼眸。

    无边的光芒充斥耳目，不知过去了一个瞬间，还是过去了一个漫长的世纪。

    等光芒消散时，众人便看到一双璀璨夺目的眼睛，如同两轮昊日一般。

    “这是？！”

    此刻，泰山震动。

    天宫的天兵天将都抬头望天，面色惊异，只见一道黑衣黑发的身影，缓缓走来，他的身形挺拔修长，绝世出尘。

    此时，正是中午。

    云雾飘渺，昊日高悬，可那道身影看起来，却比云雾更缥缈，恍若仙人，更是比烈日更璀璨夺目，如同至尊一般。

    “逍遥境？！”

    老宗师等真君惊骇不已。

    外行看热闹，内行看门道！

    他们修行境界更高，看到的东西可比天兵天将们多多了，杨尘气息大变。

    这绝对不会是枷锁境，杨尘只有可能是目前地球本土第一位逍遥境存在！

    “太好了！”

    楚风、姜洛神等人更是震撼不已。

    哪怕他们隐隐有所预料，杨尘很有可能突破，但现在真的突破，还是忍不住震撼，这气势比他们想象的还要强大！

    一时间，全场跪服。

    这是发自内心的尊重。

    杨尘突破逍遥境，地球便将不用遭受域外的欺压，可以真正的站起来了。

    不管是宣战，还是和平共处，这都需要实力作为后盾，现在实力已有！

    “起来吧。”

    杨尘笑了笑，眼神一动，所有天兵天将和天宫真君不自觉地从地上起身。

    天兵天将们都心神悸动，他们完全没感觉到能量波动，好像是自己要起身。

    就连老猿等天宫真君，都是一脸惊愕，他们撕裂十一道枷锁，同样没有感觉到丝毫能量的痕迹，似乎自己在起身。

    别说他们，就是楚风都很惊讶，只好问道：“大哥，这是怎么回事？”

    “只是元神之力的妙用罢了，没有什么。”杨尘登上主位，笑着解释道。

    “元神之力？！”

    白鹤等真君都惊呆了，御剑术就修行的精神之力，以能量操控物质啊。

    但精神力和元神之力完全没得比，毕竟不是一种能量，是一种莫名的存在。

    太诡异了，简直防不胜防，若是战斗中，突然来上一下，谁能抵挡？

    楚风也愣了一下，问道：“大哥，这样说来，你已经突破逍遥境了？”

    一时间，全场所有人都安静下来。

    面对着众人好奇惊异震撼仰慕的眼神，杨尘却是摇了摇头，道：“没有。”

    “没有？！”

    老宗师等真君，更加惊讶了。

    杨尘没有突破，岂不是说他还在枷锁境内，这样一来，如何应对诸天强敌？

    虽然杨尘战力不可以用常理衡量，但域外降临者的神子圣女有些已然超越逍遥啊，若是杨尘不突破，如何迎战呢？

    众人失落，楚风却是笑着说道：

    “大哥，你把话说完吧。”

    姜洛神、白素贞等人也是一脸笑意，她们自然认为杨尘这绝对是话里有话。

    毕竟，杨尘实力大涨，绝对不会是假象，哪怕不是逍遥境，那也差不多了。

    果然，杨尘笑着说道：“我虽不是逍遥，但逍遥在我面前，算不了什么。”

    “算不了什么？！”

    刹那间，全场死寂。

    杨尘这话一出，众人都惊呆了。

    逍遥境啊，那可是地球上从未有过的境界，但在杨尘口中看来，只是尔尔。

    没有人会怀疑杨尘说谎，毕竟他早就用无数战绩证明过自己，君无戏言！

    “我已在枷锁境绝巅之上，这个境界被我称为神而明之。”杨尘接着说道。

    神而明之？！

    老猿等一众真君对视一眼，满是震撼，这是一种新的境界，前所未有。

    没人能知道杨尘的手段，自然也就无从估摸着杨尘的战力，这太恐怖了。

    未知的敌手最为可怕！

    一时间，天宫皆是心潮起伏。

    所有人都扬眉吐气，杨尘没有进军逍遥就有如此神威，若是突破之后，岂不是无敌天下，横压一世，举世独尊？

    不！

    杨尘已经横压一世了，神而明之的境界前所未有，已然足以迎战诸天敌手！

    “既然这样，我等就放心地去准备普陀盛会了。”老宗师等真君都笑道。

    随后，众人便离去，他们要去布置安排明日的普陀盛会，准备好大干一场！

    众人离去后，只剩下了楚风、姜洛神、白素贞、凤凰等人，笑着看向杨尘。

    “明日会有一场大战，我还需要巩固一番境界。”杨尘看着三女，说道。

    姜洛神、白素贞、凤凰的关系太复杂了，想要互相接受，还有一段路要走。

    杨尘此时还不想处理感情的上的事情，打算等着普陀盛会结束后，再谈。

    “好。”

    姜洛神、白素贞、凤凰点了点头，转身离去，只剩下楚风和杨尘相视一笑。

    楚风也知道普陀盛会将开，也不想讨论杨尘感情上的事情，微笑着说道：

    “大哥，我想了想，还是把众生平等的袈裟给你吧，你才是关键所在。”

    “不用了，你拿着吧，我暂时不需要这种东西，明天只管横推过去便是。”

    杨尘却是露出饶有兴致的神情。

    明日一战，他是真的希望域外神子圣女们，能够给他带来一些意外惊喜。

    “好，那我就先走了。”

    楚风笑着躬身告退。

    杨尘盘膝坐下，唤出系统：

    【主人：杨尘（杨北辰）

    身份：天宫之主

    体质：荒古圣体

    修为：养神十二尊（神而明之）

    道器：万化玄金

    功法：九九天功

    神通：横贯三界，五帝华盖伞，太宇之塔，宙极之钟，九九化龙，千变万化，粉碎真空！】

    这就是杨尘的新面板。

    第十二尊神明，为丹田下三寸：阳神，携带神通为千变万化。

    顾名思义，拥有千变万化的能力。

    而神通拳意断神，升华为粉碎真空。

    至此，杨尘养神十二尊神明大成。

    元神属阴神，加上阳神。

    正好混沌阴阳，天人合一。

    而五脏属于，天地五方，五行生克。

    四肢属于，四极四象，四方四面。

    最后，则是脊椎化龙，困龙升天！

    此时，杨尘体内的十二万九千六百颗星辰，全部点亮，汇聚成为一个整体。

    窍穴星辰，正好符合一元之数。

    其上依附的小星辰更是足足有八亿四千万个，这像是一个个微粒漂浮其上。

    “八亿四千万个微粒，这有点像是神象镇狱劲，但比那个更加清晰具体。”

    杨尘感觉到浑身前所未有的强大。

    他轻轻一动就能粉碎真空，更是能够千变万化，同时元神之力全盘大涨。

    肉身、精神、神通手段，杨尘尽皆到达了前所未有的巅峰之境，神而明之。

    同时，万化玄金也借由楚风之手，在八卦炉中不断淬炼，同样璀璨升华。

    “再进行最后的冲刺，明日便是决战时刻，地球由我们地球人自己做主。”

    杨尘出关，突破神而明之的境界！

    泰山天宫，归于平静，默默酝酿。

    与此同时，外界称得上风起云涌。

    普陀盛会即将召开，东西方，海洋陆地，名山大川，四海八荒皆为之震动！

    这是一次史无前例的碰撞。

    本土与域外，究竟就主天地沉浮？

    一时间，局势扑朔迷离。

    人们本来都以为，地球完了，可杨尘硬生生以一人之力，挽狂澜于既倒！

    “回顾杨北辰一系列的动作，我们发现他一举一动，都有深意……”

    网络上，九州日报有头条传出！

    不管是本土还是域外，都在关注。

    先是在嵩山一战，杨尘轻松击败黑冥鹏王，重塑国民信心，之后天宫更是一发不可收拾，镇世之威，与日俱增。

    攘外必先安内！

    杨尘没有出手，只是让楚风出手，便将元磁仙窟等域外势力坑的死去活来，再也不敢越雷池一步。

    之后，域外再次降临，举世震动之际，杨尘同样没有出手，但威势更深了。

    仅仅凭借楚风等人之力，就轻松击败凶虎，捍卫地球威严，彰显天宫威势。

    天宫之威，足以镇世！

    “大时代到来，杨北辰究竟乘势而上，还是泯然众人？让我们拭目以待。”

