    “好啊！那咱们就来试试啊！看看咱们两个谁先废了谁！？”

    关虎露出了一抹狰狞的讥笑道，“小子，我可不怕你！我这里的刀多的是，你挑一把趁手的，尽管冲我来啊！”

    “不需要！”

    沈勇伸出右手，做了一个捏东西的手势，傲慢地道，“我只需要用这两根手指，就能捏碎你那八十斤的偃月刀！”

    “哈哈哈……！”

    关虎笑了！

    其他人也跟着笑了！

    “这人该不会是个傻子吧！”

    “是傻子无疑了！这大热天的，他竟然还穿一件绿大衣！是要捂痱子吗？”

    “就是啊！他还说要用手捏碎虎哥的偃月刀！真是笑死我了！”

    关虎摆了摆手，让众人住嘴，对沈勇道：“小子！看来你是不知道我的厉害啊！那我就给你演示一下，让你也见识见识！”

    说着，关虎单手举起偃月刀，朝着身旁一搂粗的树桩就砍了过去！

    “砰！”

    一刀下去，一搂粗的树桩竟然应声断为两截，断口处齐刷刷的！

    “小子！看到了吗？你的手指能有这树桩硬吗？”

    关虎学着关二爷的样子，捋了捋自己的长胡子道，“如果你现在想反悔的话，就叫我一声虎爷！我可以考虑饶你一条活路！”

    “乖孙子！尽管挥舞你的破刀过来砍我吧！我要是眨一下眼皮，算你赢！”沈勇大声道。

    “吃你虎爷一刀！”

    关虎大喝一声，忍着手腕上的疼痛，双手举起八十斤重的偃月刀，气势逼人，朝着沈勇的头上就砍了过来！

    力劈华山！

    沈勇从刚才的关虎的那一招，便能看出来，关虎力气很大，还有那么两下子，不然也耍不转八十斤重的偃月刀。

    但是，关虎属于一介莽夫，脑子比较简单，根本想不到先试探一下沈勇！

    一出手，便用尽了自己的全力！

    有一种想要将沈勇砍成两半的架势。

    在关虎的眼中，杀人和杀牲口没有太大区别！

    一刀砍死就完事了！

    反正他是开屠宰场的，就算是杀了人，分分钟便能让尸体消失不见。

    到了明天，还能多得几十斤的卤肉钱。

    轻敌必输！

    沈勇深知这个道理，面对关虎劈来的这一刀，也不敢拖大！

    双脚踩稳，站定身形，眼睛死死地盯着关虎手中的偃月刀。

    就当偃月刀即将劈到自己额头上时，沈勇立即出手，双指一捏，直接捏住了偃月刀的刀刃！

    “叮！”

    一声好似金属般的碰撞声响过之后，气势逼人的偃月刀，在沈勇的额头上停了下来。

    刀身带出的杀气将沈勇的头发吹得向后飘动了两下。

    什么？！

    这怎么可能！面前只是一个看起来文质彬彬的小青年啊！

    他怎么会有这种神一般的操作呢？

    关虎心中大惊！

    双脸憋得通红！

    关虎感觉自己的这一刀就好像砍到了大铁柱上一般，震得双臂一阵发麻，双手虎口一阵生疼！

    沈勇的双指就好像老虎钳一样，紧紧地捏着偃月刀！

    关虎想要把偃月刀抽回去，可任凭他怎么用力，根本就抽不动。

    见过空手夺白刃！

    可是没见双指捏白刃的呀！

    关虎吼道：“你是什么人？是混哪个道的？你快点给老子松手！与老子大战三百回合！”

    “乖孙子！你爷爷我什么道都不混！我就是我！别仗着自己有几分蛮力，就想要胡作非为！我今天就让你见识一下，什么叫人外有人！”

    沈勇冷声道。

    沈勇捏着刀刃的手，向后一拉，直接把偃月刀从关虎的手中夺了过去。

    其他伙计看到这一幕，都被惊得目瞪口呆！

    看着面前的沈勇，就如同看神人一般。

    但是，接下来，还有让他们更加吃惊的事情。

    只见沈勇单手持刀，将偃月刀横在身前，“唰”地一下向右甩出！

    偃月刀就像离弦之箭一样，刀柄冲前，朝着一块一米见方的大石墩飞了过去！

    “噗！”

    刀柄竟然插入方石墩半米多深，就好像筷子插进了豆腐块里一样。

    “哇靠！”

    众人看到如此神奇的一幕，全都情不自禁地惊呼出声。

    “这石墩上以前没洞啊！刀柄是怎么插进去的啊？”

    “神了！刀柄居然能插到石头里！而且石头还没有裂开，这简直就是神功啊！”

    “简直太不可思议了！走！我们去看看能不能把刀拔出来！”

    说着，伙计们便走到了那个方石墩的旁边。

    可是，无论再多人上去拔，偃月刀插在方石墩里就是拔不出来。

    “兄弟们！都让开！让我来！我还不信了，这小子长得白白净净的，竟然能有这么大的能耐！”

    关虎也从惊讶中回过神，走到方石墩旁，挽起袖子，朝手心里吐了口唾沫，搓了搓，双手紧握刀柄，翘起屁股，腰上猛地一用力。

    “咯噔！”

    关虎这一猛用力，没有把偃月刀拔出来，却把自己的腰给扭了。

    “哎呦呦！我的腰啊！腰好疼！动不了了！”

    关虎用手捂着腰，脸色痛苦地惨叫着。

    医者仁心！

    关虎扭了腰，沈勇本应该高兴的，可他接受了老仙医的传承，名义上也是名医生。

    见此情形，沈勇并没有幸灾乐祸，而是第一时间想到了要给关虎治疗！

    “看你一米九的大个子！没想到竟然这么笨！拔个刀竟然也能扭到腰！”

    “还是让我来给你治治吧！”

    沈勇说着，一个箭步来到关虎身边，朝着他的腰上就踢了过去。

    关虎想要躲，可是他腰疼根本躲不开！

    其实，就算关虎的腰不疼，他也躲不开！

    “脚下留情啊！”

    知道自己躲不开，关虎下意识地喊了一声，之后便被沈勇踢中。

    “假关公！还疼不？”沈勇问道。

    行家一出手，便知有没有！

    别看关虎外表长得粗糙，但心思细腻。

    看沈勇一捏、一甩、一踢，刚中带柔，行云流水的一般，心中已知沈勇绝非等闲之辈，武功远超自己之上！

    “不、不疼了！”关虎惊讶地道。

    “不疼了就行！这可是我的绝技，名曰正骨脚！”沈勇道。

    关虎扭了扭腰，噗通一下跪在沈勇面前，拱手道，“真是神人啊！神人啊！求求你，救救我吧！我愿意为你做牛做马！”

    ……？？？

    沈勇一脸懵逼。

    “诶！假关公！你这是闹哪出啊？刚才你不是还要杀我的吗！这会咋还让我救你呢？”

    沈勇疑惑道，“少特莫在这装可怜啊！跟我在这玩反转呢？！”

