    轰！

    一道极爆之音响彻。

    叶寒的本体似要爆炸。

    四周的空间之力宛若潮水冲击，无数战刃蕴藏其中，对叶寒展开了最后不死不休的轰杀。

    “无上破碎，就这？”

    叶寒非常的郁闷。

    今日诸般灾难降临，的确可怕，让他几乎难以承受。

    但……

    远远不够。

    纵然这最后的空间战刃轰杀，都不曾让他的身躯彻底崩灭。

    此时，身躯裂开的同时，体内的诸般底蕴在疯狂爆发，自主弥补着伤势。

    无数的空间战刃疯狂轰杀而来，便在最后的时刻，九天苍穹之巅，猛然间出现了七滴血液。

    七滴黑色的鲜血，蕴藏着不可想象的毁灭、杀伐之力。

    七滴鲜血，在凝聚出来的刹那，赫然变成了七道杀字：

    杀杀杀杀杀杀杀！

    七道杀字，犹如代表着天地之间杀戮、毁灭的无上至理，蕴藏着不可思议的变化和力量，在顷刻间从天而降，直接轰向叶寒的本体。

    “什么？”

    “那是……地狱之血！”

    无数的强者，顿时惊呼，眼瞳之中迸发出了无比浓烈的恐惧、震惊、不可置信。

    怎么可能？

    那是……地狱之血！

    传说，诸天有仙界，也有地狱，仙界是仙人居住的地方，地狱是魔神居住的地方。

    仙界代表着“阳”，代表着光明。

    地狱代表着“阴”，代表着黑暗。

    世间，有仙人之血，也有地狱之血。

    仙人之血可让人产生巨大的蜕变，让任何的生灵都得到无上的加持，而地狱之血，则代表着毁灭，代表着死亡。

    但……

    能够和仙人之血媲美的血液，绝对恐怖至极。

    今日居然出现了地狱之血，这是什么概念？

    异数！

    这是真正的异数，这一幕，也是古往今来几乎不可能出现的天地异象。

    人族的高手，在渡劫之时，居然引动了地狱之血，在最后阶段承受地狱之血的轰杀和镇压？

    杀杀杀……

    七道杀字，散发出黑色的幽光，蕴藏着无穷的诡秘、阴森、死亡、杀戮之气息，犹如七柄天地铡刀，狠狠斩入了叶寒的眉心。

    这最后的杀伐，也代表着叶寒终于要渡过破碎大劫了。

    当然，前提是他能够承受下来，能够活着坚持到最后时刻。

    “出手！”

    终于，就在这最后的时刻到来之时，各种强者按捺不住了。

    这最后的时刻，也将是叶寒最虚弱的时刻，也是这一次的破碎大劫即将落幕、消失的时刻。

    这，也是斩杀叶寒的绝佳时刻。

    谁先斩杀掉叶寒，不止是名扬天下，更重要的是，能够得到来自大道仙榜那令人疯狂的奖励。

    “遮天魔手！”

    一道遮天蔽日的黑色大手从天而降，顷刻冲着叶寒的身躯轰杀下去。

    一尊魔族的可怕妖孽出手了，一招杀出，直接便打出魔族赫赫有名的一招，遮天魔手。

    天穹另一侧，妖气冲天，一尊大妖出世，乃是一头黄金狮子，在刹那间显化本体，呈现出犹如山脉般的巨大身躯，一道爪子同样狠狠探出，落向叶寒渡劫的那片场域。

    “裂道分神拳！”

    一尊人族的绝世妖孽出手了，一拳划过九天，带着泯灭一切的气机轰向叶寒。

    各种不可思议的强者，终于按捺不住。

    本来，今日在场很多天纵无双的妖孽不至于联手对付他人。

    但是此时这一刻，在所有人的眼中，这不是联手对付叶寒，而是……联手夺宝。

    不错，叶寒就是宝藏。

    “出手，杀了此人，他的身上有天道追杀令，将他斩杀，仙王殿也没办法帮他报仇。”

    “仙王殿？仙王殿都快抛弃此人了，怎么会给他报仇？据说这叶寒和帝无仙在争夺仙王殿的传人之位，但是随着帝无仙当初踏入大道仙榜，便一举力压叶寒，早在一年之前都成了仙王殿的传人。”

    一群高手议论纷纷，在开口之间，同样是肆无忌惮杀向前方。

    疯狂了！

    这一刻，所有人几乎全部疯狂。

    人族疯狂，各大异族的高手同样疯狂。

    顷刻之间，天地八方，便被那无穷的神光所遮蔽。

    各种不可思议的神通，各种强大的禁术，简直是不要命一般冲着叶寒轰杀而去。

    如果有人不知道此地的状况，在远处观察，甚至都会觉得此地有什么珍贵无比的宝藏，这些人此刻是在疯狂夺宝。

    天劫、地劫、人劫！

    除却天地之劫外，很多时候最可怕的往往是人劫、人祸。

    这一刻的叶寒，在这种渡劫的最后时刻，便遇到了人劫，便仿佛冥冥之中，在众生的头顶存在着一道无形的眼眸，观察诸天众生，为不同的生灵降下不同的劫难，亦或是给予赏赐，平衡着世间的一切。

    所谓，苍天有眼，便是因此而来。

    无数道毁天灭地的神芒，附带着诸多不同的天帝意志，将时空穿透，将天地切割，带着毁灭一切，碾碎一切的气息，在一瞬间便将叶寒的身躯淹没。

    大混乱的气机出现了，一道道璀璨的光芒，恐怖的气流交织，颤乱八方，如火山爆发，星辰爆炸，如无数个世界在同一刹那一起爆炸。

    这所有的混乱，在顷刻间全部轰向叶寒的本体。

    “此人必死！”

    四周大地内，无数强者开口。

    此地几十万名高手，更多人都只能够守候四周，根本没机会对叶寒出手，此时一个个眼中皆有遗憾。

    轰！

    整片乾坤，陷入了究极混乱的状态。

    那一片虚空破碎开来，如同出现了一道不可思议的时空黑洞，将八方穹宇内的一切都吞噬，将光芒都吞噬。

    方圆百万里的天地，甚至在顷刻间出现了一种黑暗状态，如夜幕降临，末日降临，毁灭降临。

    在这天外战场，从来没有过这样的景象，从来没有过无数的强者、人族和各大异族联手对付某一个人的局面。

    砰砰砰！

    无数的极爆之音，犹如雷霆不断颤乱，猛烈无边，激荡天地中，不断爆炸。

    “啊……！”

    所有的强者，似乎听到叶寒发出了一声惨叫。

    便在这万分之一个刹那，他们的念力强行穿梭到那片混乱场域的最中心。

    终于……。

    终于在这一刻，他们感应到，叶寒的身躯彻底爆炸开来。

    “哈哈哈！”

    诸多强者，终于浮现出欣慰的笑容。

    他们知道，猎物已死。

    接下来，便是等待收割，等待获取无数的好处。

