    

    黎星刚刚放挂断和心夏的通信，手机又响起来了，拿起来看了下，居然还是没有备注的号码！接通：“喂！是黎星小子吗？我是霍坨！还记得吗？”

    “原来是霍坨大师啊！我的玄蛇魔铠可是您帮忙打造的，怎么会不记得呢！”黎星和气的说道，他当初留下联系方式只是顺手而为，还以为霍坨早就把他忘了呢，没想到这次居然亲自打电话过来了，不过霍坨可是出了名的脾气不好，有什么事能让他找我帮忙的呢？

    “记得就好，我还以为你小子忘了我老人家了呢！”霍坨随意的说道。

    “小子怎么敢呢！话说霍坨大师，您怎么有空打电话过来，是不是有什么事情需要小子帮忙！您尽管说，要是能帮得上的话我一定不会推辞！”黎星知道霍坨找自己肯定有事，但就是死要面子不肯首先开口，所以黎星就顺着他的意思问下去了！毕竟不管这么说，交好一位锻造大师肯定没坏处！

    “哦！也不是什么大事，就是想要问问你，手上还有没有上次你给我的那吸血鬼的獠牙啊？我最近锻造需要两颗吸血鬼的獠牙，上次那两颗我用完了。”霍坨顺着黎星的意思说出了他的要求，同时暗道：这小子挺会做人的嘛！

    “这个，不满霍坨大师，我手上确实没有多的吸血鬼獠牙了。”黎星如实说道。

    “没有？那没事，你能在包老头猎所里做猎人，能力肯定不错吧！我知道有关吸血鬼的消息，等下我发给你，你帮我找到吸血鬼的獠牙就行了！放心吧，不会让你白干的，要是以后有什么需要我帮忙打造的铠魔具，尽管开口！”霍坨知道没有好处的事情，一般人是不会积极的，所以就许了个保证做报酬，不高不低，正好适合。

    “瞧您说了，就算是您不给报酬，我也给您办得漂漂亮亮的！”黎星回答道。

    “行吧，就这样，等下相关的资料就发到你手机上！”霍坨说道。

    一会儿，黎星就看到霍坨发过来的资料了，可是那资料就是一段视屏，一个女生突然撞到一个不明物的视屏。

    说是不明物，但黎星通过视屏就能知道，那是黑暗魔能的波动，但等级不高，就中阶上等的水平，以黎星高阶的暗影系修为，一眼就能看穿了其中的调调！

    不过看着这个视屏怎么感觉有些熟悉啊！此时的灵灵也在看着，看完后她立即跑到一堆任务单里找起了什么东西。

    “找到了！”灵灵突然一声惊呼，差点就吓到黎星了。

    “灵灵，你找到什么东西了？”黎星好奇的问道。

    “就是与这个视频中的女生相关悬赏！这个委托前几天发来我们猎所，因为你不在，我就没有接，然后她就将相关信息留在这，说是有猎人有空余的话就看看这委托，同时她还去其他猎所发布任务了，但是到现在为止都没有人接着悬赏！我也是看了这个悬赏和那个女孩子后，才破例留下这份悬赏的！”灵灵将悬赏拿出来解释道。

    “原来如此，是赏金太低了才没人愿意接吗！”黎星看了下赏金，就五万，哪个私人猎所会接怎么少赏金的任务！不是自降身价吗！

    “嗯？五天前？柳茹？”黎星看了下日期后才发现，已经过去五天了！

    再看到柳茹这个名字！不就是原著中的那个吸血鬼小女奴仆嘛！

    原来如此，我说呢，刚才看到这视频就给他一种熟悉感。

    “灵灵，接下这委托，我们走，去看看能不能抓到吸血鬼！”黎星立即说道。

    “好！”灵灵拿出电脑接了悬赏后，就背着自己的小书包跟黎星出发，一路上她还在电脑上查找一些资料。

    “黎星，去这个地方，这是当时她留下的地址，说是有人接悬赏后，就去这里找她！”灵灵将小电脑递过来给黎星看！

    黎星看了下这个地址，打车过去太慢，于是召唤小空出来。

    “小空，走，往这个方向！”黎星指着灵灵电脑上所在地址的方向说道，然后黎星和灵灵都上了小空的背上一起飞奔而去。

    ……

    来到地址门前

    “咚咚咚”

    “有人吗？我们是接了你的悬赏而来的猎妖师！有人在家吗?”黎星大嗓子在那喊了几声。

    等了几分钟后，灵灵说道：“估计是没人在家！还是等等吧！”

    黎星想了想，说道：“灵灵，你先到傍边休息，我进去看看！”

    在灵灵那鄙夷的目光中，黎星直接遁影就潜进去了，客厅干净整齐，卧室没什么东西乱丢，桌子上有一封信，黎星好奇的拿起来看了一下。

    “你好！我不知道你是谁，也许你是接了我发布悬赏的猎人，也许你是发现我失踪后来检查的警察，不过当你看到这封信的时候，可以不用继续查下去了，因为恐怕我现在已经凶多吉少......最后，若是你看到这封信的时候还没有超过一天，那就请你来救救我吧！我就在***”

    很明显，这时一封求救信，又或者说是一封遗书！

    黎星看到最后的日期，刚过去一天多的时间可能、应该、大概还来得及，出去后带着灵灵还有小空一起用最快的速度向她留下的地址赶过去。

    “黎星，你在里面发现了什么？这么着急？”此时的灵灵虽说眼中还带着些许鄙夷，但还是忍不住疑惑的问道。

    “喏，就在这个！”黎星将那封信给灵灵看，他现在满脑子都是如何救人的事，压根没有意识到灵灵的眼神。

    “这个人为什么要自投罗网呢？要是她寻求保护的话，应该还可以撑多点时间吧？”灵灵猜测到。

    “也许她是有什么不得不去的理由吧！”黎星说道。

    原著中，那吸血鬼杀了她姐姐，又盯上了她，可能是想为姐姐报仇，也可能是不想孤单的活在这个世界上，也许她真的走投无路……

    黎星他们来到信封所给的地址后，发现这是一个有年代感的中型酒吧，黎星嘀咕道：“怎么吸血鬼都喜欢躲在酒吧里！上次那个吸血鬼聂空也是将酒吧当老窝的！”

    “酒吧中人来人往、鱼龙混杂，最适合吸血鬼这种航脏的东西选择猎物！”灵灵在一旁说道。

    注释：很久没得到推荐了！！！求票求打赏！！！！        

