
　　当陶静来到皇甫家的时候，慕心慈仍旧急的像是一只无头苍蝇一样。

　　楚凌熙的突然出现一下子打乱了她所有的计划，她怎么能不急呢？

　　如今只能寄希望于自己的妈妈能给自己出谋划策。

　　陶静十分淡定，连忙朝着慕心慈招了招手，“小慈，事情还没有到一发不可收拾的时候，你坐下，转的我头晕。”

　　慕心慈却根本坐不住，“妈，她如果一个人回来也就算了，可她还带了一个儿子！”

　　她压住自己的声音，生怕这个消息走漏出去。

　　“那……她和皇甫澈在一起？”陶静试探性地问着。M.23sk.com

　　“不知道！”

　　慕心慈忽然转头一想，随即摇了摇头，“不，她肯定没有和皇甫澈在一起，那家玩具店是天鹰集团的，如果她和皇甫澈在一起，又何必去那里买玩具呢，直接找皇甫澈要就行了。”

　　当想明白这一点的时候，慕心慈的心终于定了定。

　　她抿嘴一笑，“看来这两个人之间还结着仇呢。”

　　慕心慈终于踏踏实实地坐了下来，如果是这样的话，那这件事就好办多了。

　　想必都不需要她出手。

　　“什么仇？”陶静却有些不懂。

　　“杀父之仇。”慕心慈看向陶静，“当初老爷子和别人说话的时候，被我偷听到了，老爷子说如果皇甫澈想让楚凌熙做皇甫家的当家主母，那当家主母绝对不能有一个杀人犯的父亲，所以皇甫澈一定会杀了楚凌熙的父亲的，我把这件事告诉楚凌熙了。”

　　看来当年她做的这件事实在是太正确了！

　　陶静脸上露出疑惑的表情。

　　“还有啊，妈，这个孝儿实在是个蠢货！你从哪儿弄来的呀？又蠢有笨，在商场里，被楚凌熙的儿子比下去不说，还让人家说是家里宠坏了的小皇帝！”

　　慕心慈又把话题转移到了皇甫孝身上。

　　“嘘！”陶静顿时严肃起来，慕心慈急忙闭上了嘴。

　　“这话是可以在皇甫家说的吗？”

　　慕心慈撇了撇嘴，“可是他也太蠢了，老爷子也不喜欢。”

　　“那你就抓紧时间再生一个！你还这么年轻，还有的是机会呢！我给你弄得中药喝了没有？”

　　“喝了，喝了，都要苦死了，可还是没有动静。”慕心慈望着自己平坦的小腹十分无奈。

　　她才二十出头的年纪，比楚凌熙还小了一岁，别的女孩子在这个年纪可能刚刚参加工作刚刚谈恋爱，正是好好享受青春的时候，而她已经有了中年女人的烦恼。

　　为孩子，为老公，为钱，烦恼着。

　　“你得努力啊，改天妈再给你找一个好医生。”

　　“嗯。”

　　“那我先回去了，凌熙的事情，你也不要太焦躁了，我也会帮你多盯着点的。”

　　“好。”

　　陶静安抚了慕心慈一番便离开了皇甫家，回家的路上，她思绪万千。

　　当年如果不是慕心慈突然怀上了皇甫家的骨肉，那恐怕整个慕家就完蛋了，那个时候她一直想抱楚凌熙的大腿，给自己找一条后路，无奈楚凌熙对她怨念太重了。

　　现在，慕氏集团虽然没有破产，慕心慈还是皇甫家的少奶奶，可谁也保不齐将来会发生什么事。

　　她必须早点做准备，俗话说得好，鸡蛋不能放在同一个篮子里，她不能把所有的希望寄托在慕心慈身上，也得在楚凌熙这边下下功夫。

　　天鹰集团

　　这几天皇甫澈都没什么精力来处理公司里的事情，楚凌熙和儿子的突然出现一下子搅乱了他的思绪。

　　“阿澈，既然你和嫂子连儿子都有了，那就别绷着了，赶紧把嫂子和小侄子追回来吧。”

　　烈逸听说楚凌熙生了个儿子的事情也替皇甫澈感到高兴，这样的话，他也就有了家了，一家三口团团圆圆，该是一个多么美满的结局。

　　皇甫澈没有说话，他不是不想，而是不知道该怎么做。

　　“你呀，就是太大男子主义了，嫂子是个聪明的女孩子，你当年是一味替她着想，什么都不告诉她，生怕她受伤害，可是你别忘了嫂子是个女孩子，她心思也很重，也很敏感，你的隐瞒和欺骗，让她根本接受不了。

　　所以我觉得为今之计，就是坦白，再坦白！把当年发生的一切都告诉她，她可能会伤心，会难过，会接受不了，但是我相信嫂子是个坚强的女孩子，一定能扛过去的，再加上有你陪着。”

　　皇甫澈突然长舒一口气，郑重其事点了下头。

　　“对了，咱们投放市场的新产品已经售罄了，市场反应非常好，据说在旗舰店里两个孩子为了一台车还打起来了，所以我们可以开始下一步计划了。”

　　“打起来了？”

　　“是啊，两个孩子打架没什么，主要是这一打让咱们的产品一下子红了，据说其中一个孩子玩的特别好，全场叫好，网上还有视频呢，你可以搜一下，公司的事情，你暂且放一下，先把嫂子的事情解决，那我先走了。”

　　烈逸离开了办公室。

　　皇甫澈立即打开电脑，搜索了一下视频，刚一点开，一眼就认出了楚凌熙和他的儿子小汤圆！

　　他的儿子想要那台车，那还不简单！

　　皇甫澈立即给技术部那边打电话，要他们以最快的速度做一台车出来。

　　这天楚凌熙下了班回到家里，正在和小汤圆商量着吃什么，小汤圆想要吃炸鸡，楚凌熙不许，说那是垃圾食品，母子两个开启了唇枪舌战的模式。

　　就在这个时候门铃响了。

　　“好了，不用吵了，做饭的来了。”楚凌熙把平板电脑放下。

　　她猜想着八成是丰朗来了，最近只要丰朗有时间就会过来给他们母子二人做饭吃，他不来的时候，两个人基本上就是点外卖。

　　“朗……”楚凌熙一打开门，看见的竟然是皇甫澈。

　　皇甫澈听见了楚凌熙的声音，也是面色一沉。

　　她就那么盼望过来的人是丰朗吗？

　　“怎么是你？”楚凌熙把脸转向一边，“堂堂皇甫家的大少爷，总是玩跟踪人那一套，合适吗？我们家不欢迎你。”

　　小汤圆走到了门口，探出头去，“哇！我的车！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第182章 我们家不欢迎你免费阅读。https://xs.23sk.com 