
知道陈指导到了乐园附近，燕行恨不得哪钻来一条地道，让他立马爬到乐园，把那个毫无危险意识的老人给截住，扔回研究院关小黑屋。

真正搞科研的大佬们，满脑子的科学技术，追求真理，眼里揉不得沙子，在某些方面智商高得吓人，而某些时候智商一向不在线，不会变通。

燕行是怕陈指导跑到乐园就自曝身份，乐园有一大群的古修，万一哪个听了一耳朵，一不小心说漏嘴，被有心人听去那就不妙了。

毕竟，至今为止，小萝莉在外人眼里只是医术超群，没人知晓她其实是个科研天才，脑子里装着可推动国防事业发展的高能技术。

让人知道小萝莉与航空技术大佬们有接触，陈指导会被盯上不说，小萝莉身边的危险等级会成倍增长。

就因为小萝莉去过神农山，她成了某些人的盯梢对象，还被暗杀，要是被人知晓她与航空技术大佬有接触，小萝莉一定会成为M国某些组织的头号暗杀目标。

心里再急也不能表现出来，刚想问陈指导是和谁去的乐园，电话“滴”的一下断了，陈指导他挂了电话！

这下，心急如焚的燕行，直接气成一只河豚。

成功让燕某人急成河豚的陈指导，笑咪咪的挂了电话，昂首阔步往前行，若要配个背景音乐，大概就只有“我们迈步走在社会主义幸福的大道上”最合适。

迈着雄健步伐的陈指导，沿着草坪旁边的步道，冲呀冲，冲到乐园大门口，转弯，以六亲不认的姿势走到大门门洞前，气昂昂的朝内走。

当门神的傅哥，看到熟悉的身影差点吓出个好歹，陈指导来干啥？！

知道他的腿是怎么受伤的吗？就是某次在暗中保护陈指导和某几位科研人员的任务中光荣受伤的。

他一直都是暗卫，所以，陈指导不认识他，他认识科研大佬。

陈指导不认识傅哥，他身边跟着的保镖文哥认得傅哥，因为他们出自同一地方，顶头上司是同一个人。

文哥见到傅哥，两人就像以前无数次相遇一样表现得像互不相识似的，面部表情毫无波澜。

傅哥脸上露出惊讶的表情，礼貌地问陈指导：“您老是哪位？”

“我呀，是燕行他三舅公的朋友，姓陈，对了，小姑娘在哪？我听说小姑娘制的药丸子特别好用，她又不外售药丸子，我老人家就想着与小姑娘做交换，特意去弄了个机器人当筹码。”

陈指导还拍了拍自己的背包：“我还带了好几扎现金，还有一件古懂，小姑娘不喜欢机器人，用现金用古懂交换都行。”

那模样，颇有几分财大气粗的暴发户样。

文哥：“—”原来陈指导竟然是这样的大佬！

“原来陈老是贺家老爷子的朋友啊，”傅哥从善如流的配合陈指导，表情有点为难：“小姑娘在给她弟弟上课，还没到下课时间，请陈老您先去客厅坐会。”

“小姑娘没空先等着她有空再说，东西放你这，你给看好了，可别让人把机器人给磕了碰坏了，咦，那块屏风真不错，我瞅瞅。”

陈指导一副大大咧咧的样子，雄纠纠地越过傅哥，大步流星的冲到玉屏风前，围着屏风打转。

文哥任劳任怨的当个隐形人，把绑着个箱子的行李拖车给弄进傅哥住的门卫室，再去陪陈指导研究玉屏风。

贺三老爷子与众人享受清风白云，正惬意着，听到某人的大嗓门，整个人非常不好，那位怎么跑了出来？

为了不让那位出意外，贺三老爷子赶紧起身，一阵疾行跑过去，将围着屏风转悠的陈指导给逮住：“老陈，你老来这里怎么不说一声，要是知道你也想来，我们一起来嘛。”

“贺三，你这鸟人不厚道，从没想过要引荐一下小姑娘，我现在可不太想跟你说话。”陈指导气乎乎的，贺三这厮不厚道，他们当初可没少打交道，燕小子和小姑娘那么亲近，这货也没想着让他们认识认识小姑娘。

“……”贺老爷子心里苦啊：“我们家是小龙宝认识小姑娘，不是我呀，你不能怨我是不是。”

“别以为我不知道小姑娘去了你家几次，还说你们家与小姑娘不熟，你拉个倒吧。”

陈指导白眼翻上天了，继续绕着屏风转悠：“贺三，你瞅瞅，这屏风像是整块玉石打造的，这玉石还没有一丝裂纹，小姑娘是打哪找到这样完好的玉石……”

得，陈指导找到了感兴趣的东西，贺三老爷子回个白眼：“我哪知道啊，我要是知道在哪挖回来的，我早就不挨首都，哪怕起五更爬半夜也会爬起来去挖玉石。”

“我猜着你也不会知道。”

“知道我不知道你还问。”

“问你一下咋的。”

“问啥问嘛，不懂就别瞎折腾。”

“问就问了，你想咋的。”

“不想咋的，就看你不懂装懂。”

“贺三，你想干架吧？”

“咋的，你想去马路牙子上比划啊？”

“你个战五渣，你以为我怕你呀。”

“你不也是个战五渣，五十步笑百步。”

“退五十总比退百步要强。”

“都是后退，还分什么强不强……”

两老爷子一句我一句，大眼瞪小眼，文哥听得直冒冷汗，咋就一口东北调调呢？贺老爷子是北方人士，可陈老他是南方人啊。

他真担心两老爷子一言不合就动手，幸好老爷子们修养好，君子动口不动手，就嘴上斗斗，没有真动武。

陈指导、贺三爷子俩像小孩子似的斗了一阵，你瞪我我瞪你的互相瞪眼，就是一副你看我不顺眼，我看你不顺眼的表情。

互相看不顺眼的两位老爷子，互瞪几眼，偃旗息鼓。

陈指导对玉屏风的兴趣远超与贺三斗嘴，他又围着玉屏风转悠上了瘾，瞅瞅这，叽叽咕咕的评几句，瞅瞅那，叽叽咕咕的又点评几句。

他对着一块屏风品头论足，贺三老爷子站一旁冷眼旁观。

晁老爷子等人也听见了那边两人似黄口小儿似的斗嘴，全当不认识贺三是谁，贺老祖宗亦是权当那个幼稚鬼不是自己儿子。

眼瞅着陈指导没有想挪步的样子，傅哥认命的跑到监控设备仪器小房子的外面，扛几把四角太阳伞，撑开，给屏风遮太阳。

为了保护玉屏风，傅哥也是操碎了一颗老父亲般的心，冬季和夏天就给它撑太阳伞，为它冬挡雨雪，夏遮太阳。

为了不让太阳伞被风吹走，还往地面钉了柱子当地钉，把太阳伞的腿绑地钉上固定。

傅哥扛来太阳伞，陈指导干脆不走了，走到背对着门的一面，往地上一坐，对着玉屏风面壁思过。

贺三老爷子看得目瞪口呆，站了足足三分钟，默默坐下，科研大佬为国家做出过杰出贡献，现在这老小子小脾气上来了，以他能咋？当然是包容呗。

文哥脑子里就一个想法，我在哪，我是谁？

傅哥给了文哥一个同情的眼神，溜回自己的门卫房前坐着，继续当自己的门神。

万俟医生和弟弟前几天就商议好了，要提早下班，他提前两个钟下班，乘公交车，转了数路车到乐园附近站。

他等了一会才等到自己老婆，又等了将近二十分钟等到了弟弟和弟媳，四人一起步行至乐园。

傅哥认识万俟家的两位公子，告诉他们王师母在榆树下。

万俟兄弟也知小乐乐可能还在忙什么事，他们去找母亲，当沿小道走时，看到屏风后头面壁的两老人和一个中年人，惊奇得不得了。

“贺三老爷子，您这是被谁罚到这里来面壁思过了啊？”万俟医生不怕死啊，脱离队伍，跑去看稀奇。

王宏智不管哥哥那二货，和老婆、嫂子沿鹅石小道走向榆钱树下的人群。

贺老三爷子回了万俟医生一个白眼，伸手指指身边的某位缺心眼的家伙，要不是为了陈某人，他何致于跟自己过不去。

陈指导丢个眼刀子：“不干我事，我又有没让你挨这里。”

“是，你没让我陪你犯傻，我是自己留下来的。”要不是你坐这里，谁会没事坐这里发呆。

陈指导掀掀眼皮，不理贺三，这老小子莫不是反应迟钝，所以没发现呆在玉屏风旁边让人感觉特别神清气爽？

万俟医生打量另一位老人，眼生，没任何印象，客气地请教：“请问老爷子您贵姓？”

“小姓陈，耳东陈。我与贺三认识，很快就会认识小姑娘。”陈指导一板一眼的，说得可自信了。

“哦，这样啊，那么，下次再时见时，您老应该就是我们小师妹的朋友了”万俟医生笑嘻嘻地比了个加油的手势：“我小师妹超可爱，您老想与我们家小乐乐做朋友，加油哦！祝您好运。”

万俟医生给老人加了油，笑咪咪的跑向老母亲那边，与贺三老爷子认识的人一般跑不了也是个大佬，他可不想被人抓着陪他们一起面壁。

“还算有点爱心。”陈指导咕咙一句，继续当个莫得感情的石雕。

贺三老爷子有句话没敢讲，万俟教授的大公子说加油，估计觉得陈指导想与小姑娘做朋友的想法有点玄吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678616"  chaptername="第四百零二章  老小孩">加入书签</a>
</div>
