    “你有什么办法，行不行啊？”狐姬很紧张。
    不为别的，就这两句话的功夫，她和宁涛的身上的石斑又多了好几处！照这个速度下去，不用一炷香的时间，她和宁涛都会变成石头人摆在这里！
    “我也不知道，但是我们还有一点时间。”说话的时候宁涛抓起了大日葫芦，心念一牵，葫芦里放出了一件法器来。
    那是他的天赐天生床。
    天赐天生床一出来便变大，落地的时候便变成了一米五宽，两米长的木床。
    可这显然还不够。
    “大大大！”宁涛念道。
    天赐天生床继续变大，转眼间便变成了两米多宽，三四米长的超大床，高度也变了，足足有一人多高。
    “快，躲到床底下去。”宁涛也不等狐姬有什么反应，一把抓住她的手，便将她拉进了床底下。
    一条条藤蔓从床上垂落下来，枝繁叶茂，就像是篷布一样遮住了天赐天生床四周，也挡住了那昏黄的光线。床底下却有氤氲灵光，不至于黑暗。
    狐姬却还是很紧张：“这样行吗？”
    宁涛说道：“我不知道，先看看再说，如果解决不了问题，我们就离开这里。”
    有血锁在手，情况并不至于糟糕到要立刻离开的地步。
    狐姬看了看宁涛的脸庞，然后又看了看她的双手，奇迹发生了，两人身上的石斑虽然没有消失，可是没在扩散了。
    她伸手敲了敲手背上的一块石班，发出的声音有点怪异，就像是敲石头皮一样。她顿时皱起了眉头，要是这些石斑不能消除的话，那岂不是丑死了？
    宁涛看穿了她的心思，伸手过来抓住她的手。
    狐姬直盯盯的看着宁涛：“阿涛，要是我变丑了，你还会要我吗？”
    宁涛笑了笑，温声安慰道：“就算你变成丑八怪，我也要你。”
    狐姬这才露出了笑容，可因为脸上有石斑，她的笑容显得有些僵硬。
    宁涛心中一动，伸手将她的领口拉开了一点。
    领口下露出了一抹雪白的肌肤。
    “你……”狐姬显然不知道宁涛想干什么。
    宁涛也没有解释，直盯盯的，看着那一抹雪白的肌肤，似乎在想着什么。
    狐姬也不好掩上，就这么保持着不动的姿势也看着他，神色微微有点尴尬。
    琢磨了一小会儿之后，宁涛忽然激动地道：“我明白了。”
    “你明白了什么？”狐姬也激动了起来。
    宁涛说道：“这大碑谷整个山谷里没有一点生机，这昏黄的光芒是死亡的力量，可我有对付它的力量。”
    那就是造化之力。
    “你看！”宁涛说。
    “看什么？”狐姬还是不明白。
    宁涛激活灵魂深处的造化之印，释放出那一丝造化之力，然后牵引着那一丝造化之力，来到了手背上的一块石斑处。
    一点点金色的光芒从石斑之中弥散出来，那石斑犹如烈日下的冰雪一般快速融化，一转眼就消失了。
    狐姬这下看明白了，激动地道：“这力量好强大！”
    “来，我先给你祛除石斑。”宁涛抓住了狐姬的手。
    “不，还是先去除你身上的石斑吧。”狐姬的心里一片感动。
    宁涛笑着说道：“这种事情当然是娘子优先。”
    这是狐姬第一次听到宁涛叫她娘子，一颗心被融化得一塌糊涂，不再说什么，只是满眼情意的看着他。
    一个男人有那么多女人喜欢，不是没有原因的。宁涛温柔细心，有担当，遇事首先考虑的不是他自己，而是他身边的女人。能跟这样的男人在一起，还有什么理由不幸福？
    当然，天上地下，四海八荒，不管是凡间的女子也好，仙界的仙女也好，征服她们的首先都是实力。没有实力，哪怕温柔如水也无济于事。
    一丝造化之力渡进了狐姬的身体，宁涛控制着它到了狐姬脸上的石斑处。很快，那石斑处也弥散出了淡淡金光，石斑犹如烈日下的冰雪一般快速溶解，最后消失不见。
    “这感觉好舒服，这是来自那丹仙的造化吗？”狐姬一眼就看穿了，毕竟她才是那个为了寻祖丹丹灵而疯狂的人，她对寻祖丹的了解一度比宁涛还要深。
    宁涛淡然一笑：“也可以这么说，但归根究底是不日星君，这也是我再艰难也要完成他的遗愿的原因。”
    说话的时候他继续引领那一丝造化之力祛除狐姬身上的石斑。
    说白了，这就是生的力量和死的力量的较量。
    狐姬也彻底放松了下来，心情也越发高兴：“想当年我为了炼寻祖丹抓丹灵，干了那么多糊涂事儿，却想不到冥冥之中自有天注定，你猜是上天选中的那个人。”
    宁涛只是笑了笑，即便是他自己有时候也觉得所发生的一切就像是一场梦。这梦或许终有醒来的那一刻，然后才会看到真相。
    狐姬也笑了：“不过我好高兴，因为你是上天选中的人，而你也是我的人。”
    宁涛笑着说道：“你还记得你的理想吗？”
    狐姬微微呆了一下：“我的理想……我的什么理想？”
    宁涛露齿一笑：“你的理想是要做社会主义接班人啊，这么伟大的理想你都忘啦？”
    “咯咯咯……”狐姬笑得花枝乱颤。
    就这么几句说笑的时间，宁涛已经将她身上的石斑全都祛除了，随后他才开始祛除他自己身上的石斑。
    狐姬满眼柔情的看着他，越看越喜欢：“我在想，那不日星君或许不只是那个遗愿吧？”
    宁涛微微愣了一下：“不只那个遗愿，那他还有什么目的？”
    狐姬摇了摇头：“我不知道，但我的年龄终究比你大一点点，经历的事，见过的人比你多，我多少有点经验……有时候，你越是确定你看到了真相，那越不是真相。”
    宁涛陷入了沉思之中。
    他从来没有想过不日星君除了那个安葬在神山之上，然后借他和不死火凰的结合转世重生的遗愿之外还有什么目的。狐姬这么一说，原本清晰明了的事情又蒙上了一层迷雾。
    狐姬又说了一句：“不过你也别担心，他选中了你，还要借你重生，就算他还有什么目的，多半也不会是害你的目的吧。我也只是猜测，或许我是错的。”
    宁涛点了点头，也只能这么想了。
    狐姬依偎进了宁涛的怀里，柔声说道：“不管你遇到什么事，我都和你一起担着。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意，他收起了思绪，不去想这种无从判断的事情。他就这么安静的搂着她，感受着她的一切，同时也引导那一丝造化之力祛除最后一点石斑。
    天赐天生床床头床尾，床左床右垂掉下来的藤蔓并没有石化，因为它们并不是真正的生命，只是那床的天赐法术。就如同是造价千万的仿真女孩与真实的女孩的区别一样，无论多么逼真，它始终不是真的。
    至于天赐天生床，它也不是木头，是随着器主一起进化的法器。宁涛现在是天仙，它也是天仙级的法器床。将来倘若宁涛成了神，它就是宁涛的神器床。
    它有多厉害？
    神墟里，扛住镇神碑镇压的那一下就足以说明它的实力。
    那一战，它被压断了好几片床板，床脚也出现了裂痕，但是现在都自愈了，断裂的床板恢复正常，出现裂痕的床脚也完好如初。
    最后一块石斑消失。
    宁涛轻轻拍了拍狐姬的后背：“我好了，我们走吧。”
    狐姬这才从宁涛的怀里爬起来，对着宁涛嫣然一笑。
    这一笑百媚生。
    领口下的一抹雪景更是锦上添花，美上加美。
    宁涛心中顿时一荡，生起了一丝旖念。
    狐狸精就是狐狸精啊，哪怕是这样含情脉脉的一笑，也能把人往歪处引。
    宁涛伸手拉上了被他拉开的衣领，将那一抹诱人的景色遮掩了起来。
    这样就好多了。
    狐姬掩嘴窃笑，那模样儿就像是林黛玉掩着小嘴嗤笑贾宝玉一样。
    这就是狐狸精的天生本事，浪起来的时候潘金莲也得靠边站，文静淑雅的时候，林黛玉都会失颜色。
    宁涛以为他遮掩起来就没事了，却发现他是想多了。
    “你笑什么？”宁涛想打她。
    打人有好几种，而他种种都内行。
    狐姬这才开口说话：“你呀，娶了八个老婆了，我都算老九了，你还在我面前装正经。”
    宁涛：“……”
    狐姬靠了过来，声音软糯诱人：“不过呀，不管你是正正经还是假正经，我都喜欢得紧。”
    宁涛拿她没辙，转移了话题：“我们下去看看吧。”
    “嗯。”狐姬轻轻应了一声，也收起了玩笑的心思。
    宁涛站了起来，右手一挥，肉中枪穿掌而出，他将枪头倒过来，用枪柄撑住了天赐天生床的床板，然后将它举了起来。
    四面垂下藤条的天赐天生床顿时变成了一把大伞，刚好挡住了昏黄的光线。
    不过，打着这样大一把伞是没法再林间行走的。
    宁涛唤出水墨烟云，打着床伞，带着狐姬缓缓飞起，然后贴着山坡往山谷里飞去。
    狐姬凑了过来，轻轻搂着了宁涛的腰，一刻也不愿意跟他分开，真个是新婚燕尔，如胶似漆。
    正式的探险才刚刚开始。
