    “我靠！怎么回事，这人居然抢我的adc，什么你们还说让位置？！”

    “老娘已经让了三局位置去打辅助了，你们看看那群人都坑成什么样了？！”

    “不行，这局就是天王老子来了我也要打adc，不给就秒！”

    苏嫣日常抓狂的声音在房间里久久回荡而起。

    【认命吧女人，辅助才是你的宿命】

    【铂金二的局以为还能把把赢，你在想peach？】

    【我觉得这女人璐璐玩的是真不错，除了打团给自己套盾和大招，别的都挺好】

    “那是失误！失误，不要再提了好吗？！”

    苏嫣略带抓狂的声音再度响起。

    这群小崽子，怎么逮住她一个失误能说几天，还有完没完了！！

    而片刻后，门口传来“咔叽”一声开门声，一众水友的注意力纷纷被吸引了过去，旋即，弹幕轰然沸腾起来。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊！！是小白，我没看错吧？！】

    【工作人员马上给我下场，我要看小白直播！】

    【好帅姐姐好爱】

    【喵的，主播你后面有男人，小心】

    【怎么孤男寡女的，难不成后边…】

    【主播小心！你后面有人！】

    直播间里沸沸扬扬地刷过一片弹幕，而其中掺杂着许多提醒苏嫣的，大多数都是些这两个月新进来的水友，都还没有见过白景轩，所以自然是一脸惊奇。

    而直播间里那群老水友则是摆好架势，一副“你们这就不懂了吧”的样子给新人科普。

    【哎，这可不是陌生人，主播的弟…呸，旁边那个女人是主播的姐姐】

    【小白，实力那可是杠杠的，全国高校联赛有没有看，冠军队伍的队长！】

    【小白，偶尔滴神！】

    弹幕纷纷扬扬，还混杂着苏嫣的嚷嚷声：

    “好了好了！我拿到女警了，这把乱杀！”

    在“帮助”完自家老姐一把排位之后，白景轩回到了自己房间。

    “初登lpl赛场仅十场? 就已经做到了和老牌lpl中单队员平分秋色的程度? 听说网友们都称你是新起之秀的天才中单，陈川你怎么看呢？”

    白景轩屏幕前? 正播放着一个赛后采访。

    屏幕上? 面容靓丽的lpl女主持面带笑容地将话筒递至旁边的少年手上，少年显得有些怯场? 说起话来有些结巴，但却也算得上完整。

    “没有? lpl的中路都很强? 和我之前在其他地方遇到过的中单都强很多，前辈们的经验都很丰富，和他们交手学会了很多东西…”

    一番话说的无比谦虚，而女主持也是微微露出笑意? 适时地将话筒递给了后方的男子。

    银落老中单? 孟青。

    孟青笑容很温和，大方地接过话筒：

    “小川是个好孩子，实力很不错，和队友交流也很积极，接下来就会顶替我成为银落新一任的中单选手。”

    “那孟青已经是决定要退役了是吗？”

    “对的? 这几年身体状态一天不如一天了，加上手伤的缘故…”

    后续的采访? 白景轩没有继续看下去，只是径直将其插掉? 头枕在靠椅上微微怔神，嘴角带着一抹笑容。

    没想到? 之前在网吧里帮过的那个孩子? 陈川? 还真是个不错的好苗子。

    不对，不应该用好苗子来形容，因为有白景轩的话在前头，连nest银默都没让陈川上，直接就让其上银落lspl二队打了一段时间。

    结果，无一例外，陈川的天赋和光芒显露无疑，lspl常规赛分均伤害，mvp数，最佳单杀，几乎每一项数据都是第一，当之无愧的状元级新秀中单。

    在lspl发光发热之后，正巧又碰上孟青即将退役，于是仅仅两个月后，陈川直接被提上了银落一队。

    银落一队，单是听了都让人觉得不可思议。

    要知道银落可是国内仅两年的顶级战力，从连拿两座春季赛奖杯和一座夏季赛奖杯中都足以证明。

    而就当所有人都认为这尚且稚嫩的天才少年，即将在lpl碰壁、折戟沉沙的时候，他再次用强悍的实力和顶尖的天赋证明了自己。

    面对一众lpl老牌中单，非但没被打压，反而有着初生牛犊不怕虎的果敢，并打出了自己的风采，并成功帮助银落挺进季后赛四强。

    如此一来，白景轩倒是感觉有几分放心下来了。

    桌上叠着小山一般的作业，悉数都是复习资料和模拟真题卷，现在已经是五月光景了，距离高考仅剩一个多月。

    某人也不得不打紧学习，开始玩命刷题，哪怕是周末，休息的时间也少之又少。

    “哎，冤家啊…”

    白景轩对着桌上的一堆试卷愁眉苦脸，但还是不得已握起了笔。

    两个小时候。

    经过某人几乎蛮王开大加高原血统加狗头开大及一系列打鸡血的加成之下，一通“唰唰唰”奋笔疾书地将面前周末的任务最终给ko掉。

    白景轩揉了揉酸痛的肩膀，伸了个大大的懒腰。

    “总算搞定了。”

    此时，已经是接近夜里一两点的时间，外面的居民楼像一块块黑格子，稀稀疏疏地还有几个事亮着的，泌人清爽的夜风在外头贯入。

    白景轩顺手打开电脑屏幕，结果意外地发现右下角弹出一个qq弹窗消息。

    “在不在不！速回速回，我知道你小子没有这么早睡。”

    “还不回我就要电话轰炸你了！”

    “kao！md你居然电话把我拉黑了，你以为我缺电话卡吗？！”

    接连几条，都是半个小时前的消息，而且光看这消息的风格，白景轩基本就可以毫不犹豫地确认…

    这绝对是那个老货。

    被他们当年dota电竞圈成为人不狠话最多的家伙——银默。

    “干嘛，有事说事。”

    白景轩简洁干脆地敲落一句。

    本来他是不打算回的，但一想到这家伙会换各种方式不停地骚扰自己，最终还是选择了向现实妥协，直接给他当下解决。

    毕竟这年头多一事不如少一事。

    况且，被这家伙缠上，可是做梦都要梦见这人碎碎念唠叨的。

