    战锤横扫，荡出一片凛冽的风压，把十几名刀魔卫士扫得吐血退后。布洛伊从鼻孔里喷出热气，自胸膛里挤出一声大吼，如平地惊雷，震得周围刀魔一阵立足不稳。却是发动了能力“怒吼”，影响了刀魔的平衡。布洛伊趁机抢前，禁灭之锤化成一团风暴，所过之处，刀魔卫士无不溅血抛飞。

    又是一锤指天，锤身纠缠着几股强劲的气流，扯得五六名战士弹往半空。人在半空，刀魔身上的盔甲迸碎，骨折之声断续响起，再落到地上已经变成具具扭曲的尸体。

    禁灭之锤果然威凌霸道！

    艾伦和威利克从布洛伊左右两侧闪出。

    千均突然亮起黄光，卷起火龙。艾伦拖刀疾走，一声清喝，重刀扫出。刀上烈焰尽数给压至刀锋，拉出一道橘黄弧光闪烁而去。炎息闪瞬间没入前方敌阵之中，掠出十来米远，才源力消耗殆尽，消失在空气中。而二十来个刀魔却人人腰身出现一道炎光，跟着身体错位滑落，顿时空出一条十几米的血肉通道来。

    威利克穿过通道，趁前面刀魔人人惊心错愕之际，铁拳频出。重炮拳生出声声闷响，直如重炮轰炸，将前方一片刀魔尽皆放倒。突然闪过一名百夫长，高举着战斧居高临下，便要把威利克一斧给劈了。

    威利克咧嘴一笑，刻印闪烁，双拳以高速连发，如机关枪般轰在百夫长的胸口。拳锋附带复数暗劲，如影随形，形成一连串强劲猛击。连绵拳击声响个不停，那百夫长浑身震个不停，当威利克收回拳头时，他口鼻一起喷出血雾，竟给威利克生生轰死。

    伸手一推，便将仍高举战斧的百夫长推倒到地。威利克弓起身体，便要继续冲锋。忽然脸侧冷风拂过，一道银影闪过眼前。威利克凝神看去，那是颗银色的金属圆球。圆球仍在半空，突然体形改变。球体压平拉伸，边缘起伏如同锯齿，顿时形成一个如盾轮锯。

    轮锯旋转呼啸，所过处血肉飞溅，便是刀魔以刀斧劈下，也被一下弹开。当即敌军里给撕出一道十来米的凄厉伤痕来，威利克眼前倒下一片人后，终于看到那高坐在黑色角狼上的刀魔指挥官。

    便在这时，一抹金线破空而去，直指敌方大将。

    那名将军发出怒吼，振起手上重矛，矛尖点出，正中金线，场间当即爆起一声金铁交击之声。

    这时威利克脑后才响起了金蔷薇的枪鸣。

    尽管挑中了露茜射来的子弹，但矛尖却迅速攀上霜花，冰霜迅速蔓延，转瞬将重矛和将军的手掌包裹在其中，散发着丝丝寒气。将军闷哼一声，催动源力涌往矛处，便将这枚六央霜烈弹所释放的冰霜寒气尽数驱散。他怒目看向艾伦这些不速之客，双眼却突然给耀目的红光所占满。

    红光来自艾伦的手上，他双手似握着一蓬暗红光芒。红光之烈，竟使周围战场的环境光线暗淡。红光里弥漫着凛然杀伐之气，哪怕以此刻战场杀机之盛，竟也无法掩盖！

    光潮退去，艾伦的手中已经多了一把漆黑重狙。重狙上纹路亮起，宛如地狱之火熊熊燃烧。刀魔将军直觉感到了威胁，生出前所末有的危机感。他全力催动源力，在头上形成纹路清晰的原祖投影，猛的一跃而起，却压得跨上座狼发出哀鸣。竟吃不住将军腾空的力道，四肢皆给压跨，无力摊倒在地。

    将军跃至半空，举起重矛。身上源力尽皆涌往矛身，这把粗糙的金属重矛竟也亮了起来，矛身里犹如注入一团源力风暴，散发着令人窒息的气息。

    艾伦扬起重狙，枪口生出漆黑的十字准星。把将军套入准星里，艾伦将扳机一扣到底。

    重狙红光闪烁，一声如同洪荒巨兽般的咆哮在战场上响起。在这一刻，不管是刀魔还是人类，甚至是角狼这种仆兽，无不心神剧震，仿佛这声咆哮就在自己耳边，皆是一惊。

    作为重狙所指的刀魔将军则感受最深，他只看到空间出现圈圈气浪，一抹暗色红光自气环中穿过。将军明明已经想好多种拦截对策，偏是被那抹暗色红光穿胸而过，手中重矛却仍未曾有丝毫变化。接着一股足以焚烧灵魂的灼热透体而出，仿佛全身的血液都为之点燃般。

    人在半空，将军发出一声凄厉的吼叫。整个人越来越亮，轰然炸开，化成一团不断膨胀的火球。撑至极限后，火球爆裂，其中大团的源力火焰倾泻而出，形成一道连接天地的绵长火柱！

    高雷的望远镜里，那道火柱渐渐压低，这才看清了后头艾伦的身影。他放下望远镜欣喜道：“是艾伦中士！好小子，他们回来了！出击出击，把这些星球土著给老子驱散了！”

    接到命令的联邦士兵开始主动出击，他们离开了掩体，在战车和加农炮的掩护之下开始突进。然而刀魔联军的指挥官一招末发，便被人轰杀，这让刀魔军心大乱，哪还有心思战斗。当下也不知道谁带头逃离战场，顿时刀魔军队乱成一团。失去有效指挥的军队只能任人宰割，最终大部分刀魔逃去，其它的不是被杀就是变成了俘虏。

    战场上，艾伦将一枚将军源玉捡了起来。刚丢给后面跟来的露茜，几辆越野车便停在他们身边。高雷从车上一跃而下，大笑着像头人熊般往艾伦扑来。久别重逢，艾伦也露出笑容，张臂迎上。

    两人重重抱在一起，只不过高雷人高马大，一抱之下艾伦几乎都给他揽进怀中。片刻后高雷才放开他，用力拍打着艾伦道：“我还以为你们死在刀魔老窝里了，没想到还能看到你们。很好，不过艾伦中士，你们擅自行动，我要惩罚你们！”

    说到最后，高雷还是没板住脸，黑脸上忍不住露出一丝笑容来。

    艾伦点头笑道：“乐意受罚，不知道上校是打算罚我们清扫宿舍还是其它什么？”

    “哪有这么便宜，少说也得给老子再设计一款通用魔武出来。”高雷大手一挥，说：“走，先回基地再说。”

    回到基地的第一件事就是洗澡。

    他们从进入凛风峡到回归，期间打打杀杀，可没时间清洗身体。身上血浸汗污一片。别说露茜，就连艾伦三人也受不了。回到基地后，齐齐扎进澡房洗个痛快。当全身的污渍被水冲个干净后，艾伦颇有再世为人之感，别说有多轻松了。他在腰间围着张浴巾便走出澡房，已经有士兵给他们送来干净的衣服，艾伦挑了套和适合自己身形的穿了起来。

    威利克两人也从澡房里出来，看到艾伦的时候，威利克吹了声口哨道：“别看咱们头儿瘦巴巴的，其实还挺有线条的嘛。”

    艾伦嘿嘿一笑，他年纪最小，但由于源力锤炼和不断的战斗，让他身上没有一分赘肉。尽管不像布洛伊那样肌肉棱角分明，也没有威利克那样线条清晰。不过他的身体看上去充满了暴发力，再加上阳光俊朗的五官轮廓，却也自有一番吸引人的味道。

    “今天自由活动，我先去见见高雷上校。”

    丢下威利克两人，艾伦离开了公共澡房。向指挥大楼走去的时候，沿途遇到士兵，无不向艾伦点头致敬。艾伦一枪轰杀刀魔将军的姿态，在士兵心里留下无法磨灭的印象。军队敬重强者，再没有比轰杀敌军大将更能收获士兵敬意的了。

    现在艾伦清洗干净，整个人容光焕发，走动间那头银色的碎发宛如苍焰燃烧，引得经过的女兵对他频频行注目礼。在各色目光的洗礼下，艾伦终于走进高雷的办公室。大门一合，艾伦颇有松口气之感。高雷正在聆听战斗报告，便对艾伦打了个手势，让他先在一旁等着。

    倒也没让他等多久，简单的报告了战损后，几名军官退了出去，将办公室留给高雷和艾伦两人。

    “艾伦中士，你们究竟去了哪，我都找了你们大半年，差点以为你们回不来了。”高雷点燃了一根香烟，抽了口说道。

    艾伦微笑道：“我们在刀魔的圣迹里。”

    “圣迹！”高雷手一颤，飘落几许烟灰，他激动道：“你们真找到他们的圣迹了？”

    “是的，尽管过程有些曲折。”艾伦将自己一行的经过简单说了遍，只告诉高雷圣迹大概的位置，以及圣迹的前身乃是艾露莎号的事情，却略去了索多玛的心脏等事。

    高雷自不在意，听罢点头道：“这绝对是个重磅消息，一旦知道圣迹的所在，对于冥域星的战争将会产生无法想像的影响力。不过这件事得先报告给元帅，至于如何利用这个消息，则交由她来定夺。”

    艾伦当然不会有意见，同时也明白高雷为何要这么处理。毕竟此刻在冥域星上主持战争的是死亡传播和玫瑰皇后，梅琳将军和温莎贝洛同气连枝，自可视为一条战线上的。可还有一个鲁森，那可是旧党的元老级人物。如果圣迹的所在被鲁森得知，再让死亡传播拔了头筹，无疑会助长旧党的威势。

    这一点，自然不是高雷所乐见。所以几可肯定的是，最后这个消息将由温莎贝洛亲自告知梅琳，再由玫瑰皇后主持攻打圣迹的战争，到时便是另一种局面。

