    不知道走了多久，白烟带我来到了一处类似金字塔的地方。

    我看着眼前的塔，不禁有些好奇，忍不住打趣道:“那个妖怪是从埃及来的吗？”

    白烟斜视了我一眼，一脸无语地看着我。

    “都什么时候了，你还能开这种玩笑。”

    就是因为现在气氛太紧张了，所以我想缓和一下气氛。

    看着连门都没有的塔穴，我好奇道:“我们从哪里进去呀？”

    她拉着我来到了塔后，伸手轻轻嗯了一下塔上的一块石头，瞬间，我们面前出现了一扇门。

    不过这门和普通的门不一样，而是一道虚影。

    估计我们穿过门后，这门就会自动消失。

    我准备进去的时候，白烟突然拉住了我，语气严肃的问了我一句:“你想好了吗？”

    “你不相信我？”我皱了皱眉头。

    白烟表情有些失落地看着我说:“不瞒你说，在你之前有一个人也曾说过要帮我把魂魄从她手里抢回来，但是最后他跑了。”

    没想到，她之前还发生过这样的事情。

    我跟她保证，不管一会发生什么，都不会扔下她。

    如果我扔下她，她死在这里，那现实里的她也会死。

    现在，我身边的人，就剩下她了，我绝对不会让她死的。

    白烟脸上露出了一丝笑容，点了点头说:“其实你扔下我，我也不会说什么的，毕竟我们才刚认识，你没必要为了我去拼命。”

    “有必要。”

    说完，我丝毫没有犹豫，拉着她进了门。

    进到里面的瞬间，我便感觉到了一股极强的寒意，冷的我不禁打了个冷颤。

    “怎么黑漆漆的没有灯吗？”我往四周看了一眼，见黑漆漆一片，便随口问了一句。

    白烟抬手一挥，两侧的墙壁上，立马亮起了烛光。

    “走吧。”

    白烟带着我往里面走去，一路走来，我看到了很多死人的骨头，以及一些动物的尸体。

    空气里弥漫着各种各样的味道，血腥味，腐臭味，以及其他的味道。

    我下意识的捂住了鼻子，皱着眉头对白烟说:“好臭，呆在这样的环境里，你不觉得难以忍受吗？”

    反正让我待在这种地方，我是待不住的。

    白烟一脸无所谓的说道:“我又不常在这里，基本上每天都在外面，只有带人回来的时候，才会在这里呆上一会。话说，她应该快回来了。”

    “她既然让你出去找人了，为什么还要亲自出动呢？”我好奇道。

    白烟轻叹了一口气说:“看她心情吧，有时候她可能一年半载都不会出来，有时候可能隔三差五就会跟着我一起出去找人。”

    “你们在这里应该带了很久吧。”

    我不禁有些好奇起来，她们竟然在这里待了这么久，为什么还没有把部落里的那些人吃完呢？

    部落里的人总共加起来好像不到三百个，照他们这速度，早就吃完了吧。

    “对呀，以前这里附近有好几个部落，可惜现在就剩下那一个了，估计要不了多久，那个部落也会消失。”白烟有些绝望地说道。

    我暗暗轻叹了一口气，这种时候，不管说什么都没用，说一百句不如一次行动。

    走了大概四五分钟，白烟带我来到了一个和宫殿差不多的地方。

    只不过到处都是死人骨头，看起来有些吓人。

    幸亏，我以前见多了这样的场面，不然还真会被吓到。

    白烟拉着我躲到了一根柱子后面，小声地对我说:“没想到，你的胆子还挺大的，看到这么多死人骨头，你都不害怕。”

    我轻笑了一声说:“死人骨头有什么好害怕的，很多时候，比起死人，活人更可怕。”

    有的活人，比妖魔都还要可怕。

    正说着，我听到了一阵轻微的脚步声，似乎正朝这边走来。

    白烟冲我做了一个不要说话的手势，然后低声对我说:“没有我的允许，你先不要出来。”

    我惊讶的看着她，不明白她为什么要这么做，难道她是想保护我吗？

    我本来想问她，但想想还是没有问，她既然这么做，肯定有她的道理，一会就知道了。

    嘱咐好我后，她就回到了宫殿中间。

    我掏出头，目不转睛地盯着宫殿的情况。

    片刻之后，我看到有道身影，朝这边走了过来，定睛一看，果然和我猜测的一样，是江清月。

    不知道江清月，是不是也没有了记忆。

    江清月走过来，看到白烟只有一个人，立马质问道:“你今天晚上抓来的人呢？”

    白烟低着头，语气低沉地说:“没抓到。”

    话音刚落，江清月直接狠狠地扇在了她脸上。

    啪的一声，听得都疼。

    哪怕是被打，白烟也不敢吱声。

    这要是我早就反抗了。

    “没抓到，还是不想抓？”江清月冷冷地看着江清月问道。

    “我碰到了一个人，他很厉害，我不是他的对手，好不容易才跑出来的。你别生气，我明天一定会带人过来。”

    白烟都已经这么卑微的跟她说话了，她还是没有放过她的意思。

    江清月突然抬起手，掐着白烟的脖子说道:“你最好不是在骗我，若是被我发现你有二心的话，你会比那些人类是的还惨。”

    说罢，她将白烟狠狠甩了出去。

    白烟的后背直接撞在了柱子上，然后重重的摔在了地上，吐了一大口鲜血。

    见状，我忍不住想要上前，可她对我摇了摇头，让我不要出来。

    她被打成这样，如果我还不出去，那还算什么男人？

    这次，我没有听她的，从柱子后面走了出来。

    “白骨精，你不要太嚣张了。”

    江清月看到我的时候，脸上闪过一丝意外，随即大笑了起来，说:“原来你带了人回来啊，还是个极品，你为什么不告诉我呢？”

    说着，她看向倒在地上的白烟。

    白烟擦了擦嘴角的血迹，想要从地上站起来，但因为伤得太严重了，还没站稳，就要摔下去了，我立马走上前，扶住了她。

    “我不是让你不要出来吗？你为什么还要出来？”她有些生气地看着我。

