
0353

“各位，请出来吧，我知道你们看得到我们。”内堡中的战斗在身着动力盔甲的精锐部队投入后，半个小时内就结束了。现在，科恩带着凯特琳娜出现在内堡总控制室里。

很快的，他们面前的屏幕闪了闪，出现了图像，正是一间房间，里面坐满了人，一群老人。

“好久不见了各位，哦，对了，还有您，父亲大人。”扫了一眼房间中的老人，确认所有人都在后，科恩脸上露出一幅高兴的表情向所有人打着招呼。

“科恩，你犯了一个错误。”先开口的，是科恩的父亲，老哈特曼，代号G的老人。

“是么？”科恩笑道，“我怎么没有看到？我看到的是，你们已经被我完全困在了地下，而且你们也得不到外援。如果我愿意，将你们就这样困在安全屋也是可以的，没吃没喝你们能坚持多久？”

“不需要多久，科恩。”这次是A老人接过了话头，“这是你最后的一次机会，科恩，现在悔过还来得及。”

“哈，老家伙！”科恩此刻已经是大笑了起来，再也不复往日一幅平和的表情，“你们已经完了！你们在外围那些镇子上的卫队，已经被M国军方消灭！现在这里的人都是我的人！你们居然还想我投降？你们是吓疯了么？交出你们最后的核心机密，否则死亡是你们唯一的选择！”

“科恩，区区一点点成就，就让你得意成这个样子么？”老哈特曼叹息一声道，“我不记得把你教成这样啊，你让我很失望。”

“失望？”科恩收起了大笑，平静的说道，“我还以为你会为我取得的成就高兴呢。”

“你不知道你在和什么作对，孩子。你所掌握的一切，在神圣兄弟会真正的力量面前，不过只是孩童打闹一般可笑。”

“孩童打闹？”科恩脸色一变，“你们都已经这样了，还在嘴硬！”

“行了，科恩。”凯特琳娜忍不住开口了，“给他们十分钟，不出来我们就攻进去。反正我们也不是不知道进入安全屋的方法。”

“各位，都听到了？”科恩点点头，然后看向屏幕中的众人，“你们只有十分钟。”

“不需要你等我们十分钟，科恩。”A老人摇摇头说道，“我们过会儿还是在安全屋见吧。”说完，他主动切断了通讯。

“怎么回事？”这时，科恩收起了脸上的笑容，他疑惑的说道，“明明他们已经走投无路了，为什么还会认为输的是我们。”

“这很可能就是长老会掌握的核心机密之一，某支我们所不知道的武装。”凯特琳娜说道，“否则不能证明他们的话是什么意思。”

“你说的对。”科恩点点头，然后对守在他身旁的一个身着盔甲的巨汉说道，“列农，通知下去，要所有人提高警戒级别。如果没猜错，长老会还有一支我们没有掌握到的武装快到了。”

科恩之前在亚尔文森受了重伤的卫队长点点头，然后在手臂内侧的屏幕上点了几下，就将命令传达了出去。

“我们去外面。”命令传达后，科恩总觉不妥，最后他干脆对凯特琳娜说，“去指挥车上去，然后联系一下军方，看看他们的进度如何了。”

当他们刚离开内堡，向外走去的那一刻，古堡外起了变化！大地如同海浪一般翻腾起来，剧烈的震动，令不少没有注意的人被震倒在地。

就连科恩和凯特琳娜也是靠列农扶了一把才没有摔倒，多亏军团式动力盔甲有自平衡系统，否则列农一样也得摔。

“这是怎么回事？难道发生了地震？”略有些狼狈的站好，凯特琳娜惊诧的望着四周，“没听说这一片是地震带啊？”

“不是地震。”科恩表情严肃的说道，“这个，恐怕就是长老会的所谓秘密武力了。”

“你怎么……”凯特琳娜正想问科恩是怎么知道这个，但她刚开了个头，就住嘴了，因为她自己已经看到了，透过破损的城门。

由于刚才古堡外土地翻腾，使得那些土壤变得格外蓬松，这时，就有大量的东西从土里钻出来！那是一种有着夸张圆体形，四条腿，似机械又似生物的东西！

“那是什么东西？”科恩先是愣了一下，然后一把抓住列农大声吼道，“开火，下令开火！干掉这些东西！”

“怎么……”凯特琳娜不明白科恩为何会如此紧张，这些东西明明大家都从未见过的才对。

不等列农有所反应，一个已经完全从地下钻出的四足球形体一面突然裂开一个口子，一个赤红色的球体从中飞出，正中一名科恩手下人的胸口！

只听到“哧”的一声，那名武装队员一声不吭向后倒下！所有眼尖的、位置还算好的，都能看清楚，那名队员的胸口躯干已经凹陷下去，整个胸口都已经消失不见，化为了一团焦炭！

“那是什么武器？！”科恩的眼睛一下子就瞪大了。

“不管那是什么武器，它们杀了我们的人，那它们就该死！”列农恨恨的说着，然后通过单兵计算机，给所有人下达了攻击命令！

离那些四足球体最近的人类士兵和机器人，立刻展开了攻击！

一时间各种密集的弹雨就将那些出现在人们视野内的怪东西笼罩！只是令所有人震惊的是，他们发射的子弹，大多都在击中那些东西后，就被弹开，只有那些使用架在车辆上重机枪开火的大口径子弹才在球体上打出一个个裂痕来！

“让大家都撤到城堡里来！快！”科恩这时提醒道，“城堡的地基全是坚固的岩石，那些东西没办法从地下钻进来！”

“可这里面装不下太多的重装备！”列农手一指古堡内部，“没有重火力，我们不太可能解决那些怪东西！”

科恩急切之下，一把抓住列农盔甲的领口处，大声吼道：“先别管装备了！等人进来后，联络军方，让他们来解决！现在让所有人进来，机器人断后！”

“我们可以消灭那些东西，它们的数量又不多……”列农说着说着就说不下去了，因为他看到，那些四足球体不断的从浮土中钻了出来，数量从一开始的几十个已经增长到现在的上百个，而且还在不断出现！

就这迟疑的几十秒内，已经有十多名人类士兵和数十台哥顿式战斗机器人被它们发射的赤红光球所击倒！

不敢再拖沓，列农通过无线电和单兵计算机同时下令，命令所有人类士兵进入古堡，机器人部队断后，然后，他又命令那辆开进古堡的守护者坦克调转车身，以140毫米火炮掩护士兵们撤退。当然，这次的行动，他们带来了不只一、两辆守护者，而是带来了五辆，在这个时候，除去那辆在之前的战斗中，被多枚导弹击中而废掉的外，其他三辆也全部开动起来，背靠古堡外墙，以自身的重火力支援外面的部队。

那些四足球体虽然能抵抗小口径武器，但面对守护者主战坦克的大口径重炮，一炮就轰成了各种零散的碎片！

不过虽然守护者的火力能轻易解决掉那些四足球体，但毕竟守护者的数量太少，只有四辆，在面对上百个目标，他们的火力也只是怀水车薪。所幸科恩他们的重火力并不只有坦克，还有数十台ED209，这些装备了两挺12.7毫米重机枪，一门20毫米机炮，两具四联火箭巢的重武装机器人大部份在坦克两侧集结，以自己更加密集的火力，将一个个企图拦截人类士兵撤离的四足球体，打成了一个个燃烧着紫色火焰的垃圾！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691520"  chaptername="0353  预兆（八）">加入书签</a>
</div>
