    “我！诶？？好……好的。”

    艾瑞莉娅茫然的坐在马车上，懵逼的看着把自己拉上马车的李珂。

    按照正常道理来说，她现在应该惊叫着求救，但是看到李珂的一瞬间，她就感觉自己可以信任李珂，而且还有一种奇怪的感觉。

    这种感觉她说不上来，就是感觉自己有些害羞，也有些熟悉，更有一种好不容易把丢失的东西找回来的感觉。

    她不明白这是什么感觉，但是却感觉自己的心跳跳的很快，仿佛要从胸膛当中跳出来一样。

    于是，她就迷迷糊糊的答应了下来，然后乖巧的坐到了疾驰的马车上。

    然后，看着自己目瞪口呆的父亲从自己的面前掠过，被远远地抛到后面。

    和之前理论上的正确反应一样，她应该高声对着自己的父亲呼救才是，但是不知道为什么，被这个陌生的男子带着从自己的父亲身边离开，她却莫名的有一种，有一种……

    刺激的感觉？

    艾瑞莉娅不明白自己为什么会有这样的感觉，她一直都很乖的，怎么会出现这种感觉呢？

    她有些怀疑自己中了魔法，但她身上的护符很显然没有预警，她也没有感觉到自己的精神被什么东西干扰和扭曲，所以……

    她到底为什么会对一个只是刚刚见面的男人这么顺从？

    难道这世界上真的有一见钟情？

    里托也愕然的看着这一切，看看他发现了什么？

    早上女儿做好了早饭，他吃的很开心，正啃着油条打算去欣赏一会女儿跳舞，然后再殴打一顿自己不成器的儿子，然后和几个老朋友吹吹牛，收拾几个不长眼的盗匪。

    结果呢？

    他正吃着油条哼着歌，突然女儿就被劫了？

    我（艾欧尼亚粗口）！！

    里托的血压瞬间就上来了，他咳凑了两声，然后迅速的冲进了自己的宅子当中，拿出了自己的宝剑。

    他们家虽然是剑舞世家，但是因为艾瑞莉娅的天资很高的原因，他和自己的母亲都是瞒着对方，只让她学习舞蹈的。

    所以在面对一些不是很强的对手的时候，他们都是用普通的剑的。

    只有万不得已的时候，他们才会使用家传的剑舞。

    毕竟家传的剑舞威力太强，有失天和，经常一个不小心就把保护对象和敌人一起杀了，或者跳过头了，明明是来谈判的，结果全杀了。

    没办法，太强就是这样，容易没朋友。

    于是，里托骑上了自己心爱的宝马，拿出了自己心爱的宝剑，冲出了自己的宅院，朝着李珂的方向冲了过去。

    而马车上，慎有些歉意的看着李珂，在他看来，自己没拦住李珂，让他做出这种错事，也是有着自己的原因的。

    “……抱歉，艾瑞莉娅，李珂他就是有些神经兮兮的。”

    艾瑞莉娅还有些茫然，被慎叫了名字之后，才反应了过来。

    “啊，啊，那个，没事的，慎，就是我想知道你们抓我来是要做什么的？”

    艾瑞莉娅也认识慎，他们这些艾欧尼亚顶级战力之间的子女都是互相认识的，避免子孙后代发生冲突不好收拾。

    “嗯，李珂说他感觉有一队诺克萨斯人正在迫害民众，所以可能是想要你指路吧……”

    慎说这话的时候都很不好意思，但还不等艾瑞莉娅开口询问，李珂就开口了。

    “因为我需要你帮我安置那些失去家园的村民，我想你的父亲里托，应该是有这样的职责吧？”

    艾瑞莉娅点了点头，她父亲里托是有相关的职责，在遇到天灾人祸的时候安置他治下的村民之类的事情。

    但是她有些疑惑。

    “我能够理解时间紧急而抓我的事情，但是，为什么你不找我的父亲呢？”

    她对这一点很疑惑，她只是个手无缚鸡之力的少女，也没有什么强大的实力，更不懂剑术什么的，只是一个普通的舞者。

    而她父亲就不一样了，是一个远近闻名的剑术大师，找她父亲不是能够更快的解决问题吗？

    我能说是因为我害怕我见到你父亲话没说两句就被你父亲砍了么？

    想了想自己在模拟器当中做的事情，以及艾瑞莉娅父亲里托在里面的表现和想法，李珂觉得如果里托继承的是模拟当中的里托对自己的看法，那么……

    自己必死无疑！

    偷看人家女儿洗澡，还用衣服威胁人家女儿，行了牛郎之事把事情办了。

    虽然是情投意合，但李珂觉得要是自己女儿被人这样办了，少说他李珂也得因为激情杀人判个死缓。

    然后就是莫名其妙的出个门把女儿的心拿走了，这要是他李珂遇上了，少说他李珂也得因为致人伤残而判个三年。

    虽然也有里托也是继承了好感的可能存在，但这不是有风险吗？

    就算里托不会砍了他，那么心情不爽的里托又能够相信几分？

    现在就很不错，女儿被抢走，然后里托必然跟来，等到了目标的村庄，自然就不会有事情了。

    但是，就这样上路实在是太无聊了。

    “因为我没办法取信与你的父亲，所以只能够出此下策了。”

    李珂对着艾瑞莉娅露出了一个温暖而又体贴的笑容，他经常使用这个笑容让村子里的商人大妈给他点优惠，所以现在使用这个暖男的微笑，十分的娴熟。

    没错，李珂的暖男微笑是这样子训练出来的，虽然因为缺钱而联系温暖微笑来色诱是一件很可耻的事情，但是你不得不说，这样子锻炼出来的暖男微笑……

    杀伤力真的很大。

    艾瑞莉娅的脸一红，她本来就对李珂有一点点奇特的心思，在看到李珂这温暖人心的笑容之后，更是慌乱了起来，心脏的跳动声在她自己的耳朵当中越来越响。

    甚至，她在一瞬间都想到了自己未来孩子的名字……

    只是奇怪的是，在想到自己未来孩子名字的时候，她却莫名有些伤心。

    不过这种伤心在看着李珂的时候，就迅速的消失了。

    转而再次感觉到了那种奇怪的，失而复得的幸福感。

    这让她非常的疑惑。

