    但很快让众人惊恐的一幕出现了。

    包裹着金尸的橘红色南明离火上空，突然出现了一个金灿灿的漩涡，随着漩涡的出现，庞大的吸力从漩涡中涌出。

    九面阵旗所发的南明离火竟然化为一道红光，朝着漩涡中涌入，几乎是片刻之间，包裹金尸的南明离火就消失了大半。

    “天赋神通？”

    乙驼凌休脸色难看到了极点，其余几人也是脸色苍白。

    天赋神通通常是对妖兽拥有的一些特殊能力的统称，由于这种神通并非是通过后天修炼而来的，故而称为天赋神通。

    天赋神通在妖族之中诞生的概率极低，就连黑蛟王这等高阶妖族都没有。

    可以说，只要某个妖族觉醒了天赋神通，几乎立刻就会被妖族当作宝贝供奉起来，而这样的妖族，修炼至高阶妖族的概率是很高的，而且通常战力也会异常恐怖。

    乙驼凌休等人做梦都没有想到，眼前这头金尸竟然还拥有天赋神通，这种极低的概率竟然让他们给碰上了。

    金色的漩涡突然扩大了数倍，所有的南明离火几乎是刹那之间，就被一扫而空。

    金尸的身躯之上，再次爆发出浓郁的金色火焰，而且如同纯金一般，其脚下的地面，也随着其一步踏出，而显露出焦黑之色。

    微微一晃之下，金尸竟然毫无征兆的出现在了金河老怪的面前，不足三尺。

    这一吓，让金河老怪差点魂飞天外，几乎是想也不想，嘴巴一张，就是一颗金色珠子激射而出。

    但金尸却是混不理会，右手已然五指张开，朝着金河老怪的胸口探去。

    一团璀璨的金光骤然爆发开来，将金尸和金河老怪都包裹在了里面。

    但紧接着一声凄厉的惨叫声响起。

    只见一道金光激射而出，在金光之内是一个寸许的婴儿，双手紧紧抱着一枚星戒，而在其身旁还环绕着一口小小的金刀。

    元婴依稀和金河老怪有九成相似，凄厉的惨叫声正是从其口中发出。

    刚一冲出十几丈，立刻微微一晃，继而消失无踪，再一次显现而出，却是已然离开了大殿，消失无踪了。

    乙驼凌休等人惊恐的看着这一幕，他们自然知道，金河老怪竟然被金尸逼迫的元婴出窍，显然其肉身已经被金尸斩杀了。

    果然，待金光散去，几人看到金尸手上正捧着一颗血淋淋的心脏，正在大口的咀嚼着，血水顺着其嘴角，不停的流淌下来，不过立刻就被其身上燃烧的天都尸焰，焚烧的干干净净。

    钟双彤更是俏脸雪白一片，心中竟然起了一丝恐惧。

    就连黑蛟王脸上也是一片肃然，他身为化形后期妖族，倒是并不担心自己会和金河老怪的遭遇一样，即使打不过也完全逃的掉。

    不过要是无法斩杀这头金尸，那么就无法取到那口乌妖金纹刀。

    说起来，黑蛟王进入琉璃仙府，最主要的目的主要有两个，一个是夺取溟炎黑莲的莲藕，希望借其更进一步，进阶大妖境界。

    另一个目的则是这口乌妖金纹刀了，因为这口乌妖金纹刀是他们黑蛟一族的至宝，配合上黑蛟族的秘术，可以发挥出巨大的威力。

    也正是凭借这口乌妖金纹刀，黑蛟一族一直在十大妖族之中名列前茅。

    但在近万年前，黑蛟一族的族长，被东海双仙两人围困在万妖海深处的一个名为「大荒岛」的地方，经历一番激战之后，黑蛟一族的这位族长，不敌东海双仙。

    被斩杀陨落，而黑蛟一族的至宝乌妖金纹刀也就此遗失下落不明。

    是以黑蛟王在偶然中得到了一枚「婴」字琉璃仙令之后，萌生起了替黑蛟一族寻回乌妖金纹刀的想法。

    这也是为什么黑蛟王一看到那口漆黑长刀，就目不转睛的缘故了。

    想到这里，黑蛟王眼神中寒光爆射，手中乌黑长枪顿时激射出无数道犀利妖光，如同一条条黑色巨蟒，朝着金尸冲去。

    金尸刚刚吞吃了金河老怪的心脏，脸上兀自一副意犹未尽的模样，看到黑蛟王朝着自己攻来，身躯微微一晃，就已然消失无踪了。

    “轰隆。”

    金尸这一次却是朝着钟双彤射去，但在离她还有数丈距离的时候，一道雷光突然从天而降，正正的朝着金尸头顶劈去。

    但紧接着，金尸的头顶之上，竟然浮现出了一团金色霞光，霞光之上兀自燃烧着熊熊的烈焰。

    雷光轰击在霞光之上，只是搅动的烈焰翻腾，但金尸却是丝毫无损，甚至连速度都未曾减弱分毫，继续朝着钟双彤射去。

    钟双彤俏脸雪白，娇躯朝着后面连连后退，同时那口钟形法宝也径直涨大成了数丈大小，挡在了她和金尸之间。

    金尸双眼中金焰不停的跳动，继而双手划起一团金色霞光，悉数落在了钟形法宝之上。

    随着“叮咚”声想个不停，一道道音波竟然朝着四面八方射去。

    钟双彤檀口再次一张，从中射出一颗灵光四射的青色珠子，珠子滴溜溜一转，继而形成了一个半球形光幕，抵挡在了她的面前。

    同时遥遥一指头顶上的长剑，劈下一道道雷光，攻击向了金尸。

    也不知是否是因为金尸吞食了金河老祖的心脏的缘故，体内尸元貌似重新恢复，天都尸火在其体表形成了一层金霞，竟是连钟双彤法宝劈下的雷光也无法伤害分毫。

    但金尸也被钟双彤的攻击彻底激怒，一道金光闪过，已然是出现在了她的面前。

    钟双彤脑中不禁想起了金河老祖的下场，俏脸雪白一片，眼神中也露出了惊惧之色。

    但很快她就镇定下来，脸上露出了一抹绝然之色，遥遥一指那口钟形法器，同时脸颊浮上了一抹嫣红，继而一口精血猛地喷了出去。

    这口精血如同一道血箭，瞬间射入了钟形法器之中。

    那钟形法器竟然自行发出了一声钟鸣，然后微微一晃之下，冲高数十丈，继而化为足有百丈大小的一口巨钟，从天而降。

    金尸猝不及防之下，顿时被扣在了下面。

    趁着这个机会，钟双彤娇躯再次闪射到了十几丈之外。

    这时乙驼凌休也是脸色发白的来到了钟双彤的面前。

    “没想到这头金尸的天赋神通竟然是能够吞噬一切的火焰之力，大家小心，千万别再发出火焰秘术。”

    银奎老魔依旧站在几十丈之外，只是通过玄阴珠上的玄阴之气来攻击金尸，如今看到金尸被钟双彤的钟形法宝镇压，轻轻一招手，将玄阴珠召回，满脸警惕的注视着钟形法宝。

    这时黑蛟王却是化为一道乌光，径直射到了高台之上，一把抓起那口漆黑的长刀。

    那口漆黑的长刀在入手之后顿时爆发出了大片的妖气，妖气之中甚至不停的闪烁出一道道灰色的雷光。

    “哈哈，这口乌妖金纹刀果然内蕴乌妖玄雷。”抓住了漆黑长刀之后，黑蛟王掩饰不住心中的激动，仰天大笑了起来。

    乙驼凌休和钟双彤两人面面相觑，都从对方眼神中看到了忌惮的表情。

    他们自然一眼看出，黑蛟王对那口漆黑长刀似乎是非常熟悉，而且从其表现看来，这口漆黑长刀恐怕并不简单，否则黑蛟王也不会如此失态了。

    而在金河老怪死后，银奎老魔又是一副出工不出力的模样，要不是惦记着眼前的几件高阶灵宝，恐怕早已经转身逃走了。

    如此离心离德之下，能否斩杀这头金尸，就算是乙驼凌休也是心中没底。

    同时他也开始明白，为何琉璃仙府已经开启了两次，而这三层的宝物，依旧没有被人取走了。

    因为面对这头金尸，寻常三两个元婴修士，即便是联手，也未必是其对手。

    “咚。”

    一声巨震毫无征兆的传来，钟双彤的巨钟法宝之上，突然爆出了一波涟漪，而钟双彤离的最近，猝不及防之下，顿时被这股音波击中。

    其身前的半球形光罩顷刻间四分五裂，而音波的余波则是直接将其撞击的飞了出去。

    一直飞出数丈，才落在了地上。

    “噗~~“

    钟双彤狂喷了一口鲜血，脸色也变的雪白。

    “咚咚咚。”密集的声响开始从巨钟之内传出，每一次巨响，都会迸发出一片音波。

    “哼，被我的千浪逐波钟法宝罩住，每一次攻击虽然能够引发音波攻击，但最厉害的音波攻击却是在钟内，看你能够坚持多久。”钟双彤尽管脸色雪白，但眼神之中却是寒光四射。

    “炼尸肉身虽然坚逾精钢，但元神相对弱小一些，在钟仙子的法宝之内，想来也支撑不了多久，只要其元神被泯灭，也就只剩下一具尸体了。”

    “希望如此吧？”钟双彤闻听乙驼凌休所言，却没有多少信心，金尸可是相当于元婴后期的修仙者，而且其还拥有坚不可摧的肉身，想要凭借区区一件法宝将其灭杀。

    就连钟双彤自己都有些不敢相信。

    黑蛟王此刻却是站在远处，右手握着那口漆黑长刀，长刀之上散发出浓浓的妖气，妖气之中不时的有灰色雷光闪过。

    左手之上则是握着已经恢复原形的天荡妖旗，眼神中带着几分诧异的看着钟双彤的钟形法器。

