    回到家的时候天色已经彻底黑下来了，萧奕白站在门口等他，瞅着他一身酒气满面潮红的模样忍不住憋着笑调侃道：“墨阁这是刮的什么风，难道大白天还给你办了接风宴？”

    萧千夜自知理亏也不说话，萧奕白笑呵呵的让过一个身位使着眼色望向后院，嘀咕道：“再不回来她们几个可是要自己出去玩了。”

    他走进家之后才发现后院里围着一堆女人，叽叽喳喳的笑声回荡在耳边，天征府一贯冷冷清清，突如其来的欢声笑语反而让他情不自禁的紧皱起了眉头，萧奕白尴尬的拉着他，没等他解释一下眼前这一幕到底是怎么回事，花小霜已经看见了他们立马开心的跳了过来，骂骂咧咧的拽着他埋怨道：“你跑到哪里去了！哎呀，还一身酒气的臭死了，快去换身衣服赶紧出门了！”

    萧千夜恍惚的呆了片刻，他经历的时间和外界不尽相同，好在还能想起来花小霜应该是风魔的人，在北岸城的时候他们曾经短暂的相处过一段时间，如今五年过去，她虽然长大了不少，可还是挂着标志性娃娃一般单纯可爱的笑，是个让人一眼就能如沐春风的姑娘，他正要被拉着要去换衣服，人群里又伸出一只手拦住了花小霜，对方没好气的瞪了他一眼之后发出一声冷哼，然后冲着不远处的萧奕白用命令一般的口吻说道：“他是男人，你带他去换衣服！”

    他僵硬的看着对面这个白发女子，好一会才反应过来这竟然是白教的末代教主飞影！不同于上次见面她还只是个十五岁的小姑娘，现在的她出落的亭亭玉立，双十年华的容颜透出惊人的美丽，加上灵羽族特殊的白色长发和红瞳，映衬出一种和人类的女孩截然不同的高洁和傲慢，但她看向自己的眼神还是一如既往的充满了厌恶，只是一个刹那的目光交错，两人就不约而同的翻了个白眼各自嫌弃的望向了另一边。

    萧奕白想笑又不敢笑出声，拦在弟弟和飞影之间打着圆场，忽然想起那些看似很近实际对他而言已经非常遥远的过去，萧千夜神色古怪的望着两人，莫名问道：“你怎么会在我家？”

    飞影不甘示弱的看着他，虽然是当年剿灭白教的罪魁祸首，但如今新的教主是被他所救，两位大司命也放下了过去的成见，她本来就是个在乱世中因特殊的血脉而被强行推上位的傀儡教主，眼下不用理会教内的琐事自然乐的清闲，再加上萧奕白的特殊关系，她就算心存不满也不好旧事重提，只能嘟着嘴翻了翻眼皮理直气壮的回道：“我本来就住在这，前几天回了一趟伽罗，再回来的时候……你、你怎么就回来了！？”

    “这本来就是我家，我不该回来吗？”他被问的莫名其妙，飞影一听这话，委屈巴巴的瞄了一眼萧奕白，嘀咕，“你回来之后他都不让我住家里了，又不是你一个人的房子，凭什么……”

    “咳咳……”萧奕白装模作样的咳嗽起来，故意打断了飞影的抱怨，他抓了抓脑袋嬉皮笑脸的看了一眼阴云密布的弟弟，小声解释道，“那是明溪硬塞进来的，可不是我同意的。”

    “什么硬塞进来的？”这时候白小茶也凑热闹的探了个脑袋出来，她是三人中唯一一个外貌上没有明显改变的姑娘，还是海市初见时候那副大大咧咧的小丫头模样，激灵的冲他眨了眨眼睛，然后转向萧千夜挺直胸膛的反驳，“飞影姐姐、小霜姐姐都是住在这里，我也经常过来住几天，大家一起可热闹了！你回来之后他才突然翻脸不认人，都不让我们一起玩了。”

    “哦……”萧千夜看着苦笑的兄长，阴阳怪气的道，“那是我不好，回来的不是时候。”

    “哼。”三个女人异口同声的冲他发出一声冷嘲，好像这间坐落在帝都城的大宅子根本就是属于她们的一样。

    萧奕白连忙把弟弟拽到了旁边，他尴尬的笑着不知道该说什么缓和这种莫名其妙的氛围，但萧千夜只是轻松的耸了耸肩，似乎并没有将刚才的事情放在心上，他奇怪的看了一圈，问道：“阿潇呢？”

    萧奕白使了个眼色，回道：“明戚夫人过来了，正在房间里给她挑衣服呢。”

    “明戚夫人？”听到这四个字，萧千夜心头一紧，想起那个因为失去女儿而变得神志疯癫的夫人，顿时有种不安涌上心头，萧奕白倒是颇为镇定的拉着他，低道，“没事，你放心，前几天烈王亲自去给夫人看了病，几服药下去之后奇迹般的好转了起来，后来她听说你们回来了，非要吵着让卓凡带她过来，刚才我就仔细观察过了，夫人情绪稳定的很，不会有事的。”

    他显然还是不放心，攥紧了拳头紧张的盯着紧闭的房门，这时候叶卓凡匆匆跑了进来，他满头大汗的抱着一个精致的木盒，惊喜的看见院子里的人之后开心的打了个招呼，没等他迎过去，白小茶风一样的从他身边跳了过去，萧奕白偷笑着在弟弟耳边嘀咕了几句，果不其然是看见他脸上一闪而逝的震惊，憋着笑又道：“卓凡好像还没察觉到呢，要不你找个机会提醒一下？”

    “卓凡喜欢的类型……”他竟然真的接了话，并且一脸认真的想了又想，这才慢慢的将视线转向一边的房间，云潇和白小茶的模样在眼底重叠，怎么看都不像是同一种类型的姑娘，于是皱眉道，“卓凡应该不喜欢她这种……”

    “啧……”萧奕白赶紧推了他一把，骂道，“是让你去提醒一下，不是让你去搅局的，你可不要乱说话坏了人家小姑娘的事儿！”

    他没好气的看着笑呵呵的大哥，感觉到一束异样的目光始终游离不散，飞影虽然是在和花小霜说着话，其实一直偷偷的瞄过来，他忽然觉得有些好笑，拉过大哥转了个身问道：“先不提卓凡和那小丫头的事，你又是怎么一回事？之前岑歌不在，你帮他带孩子就算了，现在人家长大了，你不仅不送回去，还让她住进了家里？”

    “我可没让她住进家里，是明溪硬塞进来的。”萧奕白一秒也没迟疑的回答，头皮发麻的抱怨起来，“前几年我伤势太重，说是安排她们过来照顾我，后来就习惯了，反正客房都空着，就让她们住进来了。”

    萧千夜看着兄长，又莫名看了一眼飞影，反倒让他心头好笑的继续问道：“别说我不提醒卓凡，我可是要先提醒你，人家已经是二十岁的大姑娘了，换做人类的女孩子都该找个好人家嫁了，你要是没什么特殊的想法，该避的嫌还是要避的。”

    “嗯？”萧奕白愣了一下，僵硬的抬眼，他和飞影的视线不偏不倚撞在一起，立马他就看到对方雪白的脸腾地红了，眼里腾起了莫名的羞涩之意，仿佛有什么东西豁然开朗，萧奕白的心底咯噔一下，毫不犹豫的脱口，“那不行，我照顾她的时候她才七岁，灵羽族虽然血统比白茶族更稀有，但年龄是和普通人类没有差距的，我看着她长大的，于情于理……都不行。”

    萧千夜没有回话，大哥的反应原本就在他的预料中，有些缘分在错误的时间段里萌芽，就只会在未来的某一天里凋零。

    这个念头幽然在心间跳动的同时，他无意识的抬手微微按压了一下额头，仿佛有什么刻骨铭心的哀伤也在一瞬影响着他的神志。

    萧奕白苦着脸，在意识到某些被他忽视的感情之后拖着下巴思考起来对策，仿佛是难得看到大哥脸上露出这么一筹莫展的表情，他竟然莫名感到特别的有趣，忍不住多嘴又问了一句：“说起来……皇后……”

    “皇后已经有人了。”不用弟弟说完他都知道对方的潜台词，萧奕白干净利落的打断他，没好气的瞪了一眼笑呵呵的弟弟，骂道，“前年他去大湮城祭祖，在途中救起来一个平民女子，后来才知道那是人类和异族的混血，还是这一代的落日沙漠的猎魔人，也算是巾帼不让须眉，或许是为了避免新的派系争斗，第二年他就把这个姑娘立为了皇后，总算是堵住了流言蜚语，让坊间传闻不攻自破。”

    “哦……”他恍若隔世的听着，身为帝王，这么随意的做了这么重要的决定，让他隐隐有种不真实的错觉，喃喃说道，“可惜了。”

    “可惜什么？”萧奕白一巴掌拍在弟弟脑门上，笑骂道，“少贫嘴。”

    说话间，叶卓凡已经将手里的木盒交给了白小茶让她送到房间去给母亲，自己则擦了擦汗走了过来，笑道：“你看我娘这记性，她听说你们回来了，硬是要过来给阿潇带一份礼物，都到了你们家门口才想起来东西忘带了，害得我一秒都没歇又得跑回去拿，好在我们两家离得不算太远，这要是住在帝都城的两头，怕是今晚的灯会都得耽搁了。”

    “夫人的病情怎么样了？”他还是担心的望着房间，叶卓凡喘了口气，接道，“确实好多了，上天界果然名不虚传。”

    “那就好。”他随意的一口带过，对上天界的人是一句话也不想多提，叶卓凡识趣的抿抿嘴，他四下看了几圈，这才终于抱怨起来，“你这次回来应该不会走了吧？那是不是也该好好打理一下自己家了？连个可以坐着休息的地方都没有，每次都是一群人傻站着，好歹修个庭院，摆几张桌椅，再种点花花草草，看着也热闹些。”

    他耸耸肩膀，把叶卓凡的话原封不动的对着大哥重新念了一边，看着黑着脸的萧奕白，忍不住哈哈笑起来。

    这确实是他这么多年以来，最为轻松快乐的一天，终于有种苦尽甘来、得偿如愿的欣慰，好像所有的阴霾都不复存在。

    

