    收到好友费舍尔·泰格死亡的消息之后，雷纳的心情就变得不怎么美丽，就连平常的锻炼都暴躁了很多，白胡子看出了问题，找了个无人岛和雷纳干了一架。

    最后无人岛消失了，雷纳也鼻青脸肿的回来了，为此大伙纷纷拿出了白酒，庆祝似的开起了宴会。

    当然，他们的白酒并不是雷纳兑换出来的，而是玄月岛自己生产的。

    有了雷纳的兑换之后，大伙齐心协力，逼着雷纳去酒厂高改革，终于玄月岛上的白酒，生产出来之后有了那么一些地球白酒上的味道。

    虽然还是比不上雷纳兑换出来的，但是比一般的酒已经好很多了。

    半个月之后，当甚平带着太阳海贼团回来的时候，白胡子举行了盛大的欢迎会，欢迎他们加入白胡子海贼团。

    “啊龙那个家伙的事情，搞定了么？”宴会上，雷纳一屁股坐在甚平身边，问道。

    甚平点点头，说道：“黄猿释放了他们，不过他们并不想加入白胡子海贼团，所以我让他们直接离开了！你让我带给他的话……我也告诉他了！”

    “那就好！”雷纳点点头，说道：“如果他没有遵守我的要求……到时候我会亲自取下他的人头，你没有意见吧？”

    甚平沉默了一会，问道：“我不明白你为什么要对他说那样的话！”

    “不明白？以后你就会明白的！”雷纳微微一笑，说道。

    他给阿龙带过去的话非常简单，只是让甚平告诉他，当什么时候他看到有印着他名字的金子时，那么他就绝对不能对金子的持有者动手，否则雷纳就会找他的麻烦。

    “阿龙虽然讨厌人类，但是也绝对不会滥杀无辜，一般没有惹到他的人，他是不会下杀手的！”甚平在为啊龙辩解道。

    “没关系，他是什么样的人，我比你清楚！”雷纳摆摆手，让甚平不用担心。

    如果阿龙还是和原著一样，前往可可西亚村去的话，那么他也肯定会和原著一样向当地村民收取费用，而没有足够贝里的贝尔梅尔就会被阿龙击杀。

    但是之前雷纳路过可可西亚村的时候，送给了诺琪高一小箱子的黄金，那些黄金的底部都印着他的名字，所以他才会让甚平给阿龙带去这样的话，为的就是救下贝尔梅尔。

    可是阿龙如果见到了那些黄金还坚持击杀贝尔梅尔的话……那就是不给雷纳面子了，所以雷纳才会对身旁说出那样的话。

    宴会结束之后，太阳海贼团因为四分五裂，所以暂时白胡子让他们跟在莫比·迪克号的身边，带着他们航行一段时间，让大家知道，以后太阳海贼团就归白胡子海贼团罩着了。

    航行一段时间之后，身旁才提出了告辞，他们有自己的冒险，不会一直跟在莫比·迪克号的身边。

    “喂~甚平！记得每年去一次玄月岛，别忘记了！否则错过了大宴会，那就太可惜了！”那谬尔有些不舍的对甚平挥挥手，喊道。

    他是第一次和这么多的同胞一起航行，要不是舍不得老爹和同伴们，他都有想和甚平一起离开的念头了。

    “哈哈哈……放心，到时候我们一定带上最好的礼物！”甚平大笑着挥挥手，回道。

    现在白胡子海贼团每年的大宴会已经相当出名了，当初为了进攻海军G10分部而聚集在一起的传统，真的被那些家伙给弄了起来。

    没年白胡子海贼团开启大宴会的时候，海面上都会相当的风平浪静，就连海军都会刻意绕开，不找那些海贼的麻烦。

    “唔咯咯咯咯……纽盖特，我来找你了！”就在这个时候，天空之中传来一个雄厚的声音。

    “嗯？”还没有来得及离开的甚平等人，一个个都诧异的抬头看向天空。

    “那是……百兽凯多！？”

    “听说他最近在四处找人挑战，甚平大哥，我们怎么办？”

    太阳海贼团的成员们，一个个看向甚平，问道。

    “回去！”甚平丝毫没有犹豫的说道。

    于是刚刚准备离开的太阳海贼团立刻调转船头，朝着莫比·迪克号开了回去。

    而此时的莫比·迪克号上，雷纳和队长们也从船舱走了出来。

    “凯多……你有毛病吧？没事跑来找虐？”雷纳看着天空中神龙形态的凯多，翻了个白眼说道。

    刚刚回来的甚平等人，听到雷纳的话之后，一个踉跄差点摔倒。

    他们看向雷纳的眼神都变得不一样了，对方可不是什么小人物啊！而是百兽凯多，百兽海贼团的团长！一个哪怕是在新世界，也是一方大佬的存在。

    “唔咯咯咯咯……是雷纳啊！好久不见……就这么不欢迎我么？真是让人……想要生气的家伙啊！”空中的凯多并没有因为雷纳的话就发动攻击，反而和雷纳聊了起来。

    “说吧，你今天跑来干嘛呢？知不知道我可是相当记仇的人，御田的事情……我可是还没有去找你麻烦的！当初你们凭借着人多，现在……我不介意让你也尝尝被群殴的感觉。”雷纳眯着眼睛，说道。

    “唔咯咯咯咯……纽盖特……你就是这么教育属下的？”凯多撇了雷纳一眼，选择不再理会他，转而对刚刚出来的白胡子说道。

    “在我的船上……只有家人，没有属下，凯多你最好不要惹怒雷纳，那小子最近正不爽着呢！不然他要是干掉你，可别怪我没提醒你啊！”白胡子一屁股坐在自己专属的躺椅上，对着空中的凯多说道。

    凯多刚想开口说话，不过话还没有出口，一道剑气冲天而起，直奔他的脖子而去，凯多赶紧避开，然后看向雷纳那边，只见一个淡紫色和服，身后有长长的腰带，并且末端亦为冰雪包覆，但是脸上却有一道结薄冰的绽裂十字疤的男子，平静的站在雷纳身边，刚才的剑气很明显就是他所发出来的。

    “雷纳，你不要得寸进尺，今天我可不是来找你的！”虽然刚才的剑气不是雷纳发出的，但是凯多知道，那绝对是雷纳的意思，所以略带愤怒的吼道。

    “想和我大哥说话，就先下来，飘在上面给谁看呢？真是个傻缺！”雷纳撇撇嘴，说道。

    这次凯多学聪明了，见到白胡子海贼团的队长们已经跃跃欲试的样子，只好降低了高度，然后恢复了人型，才朝着白胡子说道：“纽盖特！来吧，和我一战！”

    雷纳刚想说什么，却被白胡子打断，只见白胡子慢慢起身，连带着身上的气势也开始暴涨，然后慢慢对凯多说道：“凯多……你应该知道御田是我兄弟的事情吧？雷纳也是我认下的弟弟！在和之国你可是做了很多让我恼火的事情啊！”

    “唔咯咯咯咯……纽盖特！今天一战，无论胜负，都了解当初的事情，如何？”凯多并没有后退，而是和白胡子针锋相对的说道。

    “咕啦啦啦啦……是什么让你有了这样的自信？敢站在我的面前说这样的话……？”白胡子突然大笑起来，对着凯多说道。

    “行不行，战过之后自然知晓！”凯多将狼牙棒抗在肩膀上，回道。

    “很好，找个无人岛，你的挑战……我接受了！”白胡子看了一会凯多，缓缓点头说道。

    “大哥……要不还是让我先来吧！当初他们群殴我的事情，可是让我牢记在心呢！”雷纳上前一步，说道。

    虽然白胡子听从雷纳的话，几年前使用了纯金，让时间在他身上的流逝变慢，但是他使用纯金的时候，身体就已经是巅峰时期的末端了，加上常年的征战，身上有着数不清的暗伤，所以现在雷纳他们都已经尽量不让白胡子下场战斗了。

    “我可还没有到那种地步！”白胡子撇了雷纳一眼，轻声说道。

    雷纳闻言就不在多说什么了，白胡子是船长，他的话就是所有人前进的明灯，雷纳可以表示自己的关心，但是绝对不会挑战白胡子的威信。

    那边，刚刚回来的太阳海贼团，一个个都有些目瞪口呆，没想到他们还能遇见这种事情，这可是在世界上来说都是最顶级的战斗了。

    “你们怎么回来了？”这个时候，雷纳也发现了甚平等人，慢慢走过去问道。

    “本来是想过来看看有没有什么能帮上忙的，不过现在看来……”甚平苦笑着说道。

    凯多这种层次的强者，已经不是他们能对付的了。

    “放心，凯多可不是大哥的对手，他也就皮厚肉粗了一点！大哥击败他没问题，但是却很难击杀他，他想走，没人可以拦得住！”雷纳摇摇头，笑着说道。

    雷纳的话显然被凯多听到了，不过他轻笑一声并没有反驳，很显然，他并不认同这种说法，所以才会有今天来挑战白胡子的事情。

    很快，莫比·迪克号就找到了一座无人岛，凯多跟在白胡子身后下了船，雷纳和队长们本来想跟着，但是白胡子却阻止了他们。

    两人一起抵达无人岛之后，就展开了战斗，交手的过程大家都没有看到，但是在三天之后，凯多一声痛呼，然后变成神龙形态，朝着远处飞走了。

    “想走？”雷纳早就等着这一刻了，脚步一点，直接用月步飞上了空中，然后一声大喊：“冰轮丸！”

    只见站在甲板上的冰轮丸顿时化作一道光芒，直接出现在雷纳的手中，然后瞬间卍解，一跳巨大的冰龙覆盖在雷纳身上，背后三个冰花的十二个花瓣浮现。

    “奥义·冰龙旋尾·绝空！”

    只见雷纳身后的三个冰花八个花瓣直接破碎，然后他持刀的右手直接朝着空中神龙形态的凯多斩去。

    一道带着冰蓝色的斩击快速朝着凯多飞去，似乎空气都被冻结在一起。

    “这算是给你的回礼，凯多……白胡子海贼团，可不是你想来就来，想走就走的地方！”就在斩击击中凯多的时候，雷纳大声朝着对方喊道。

    被雷纳的斩击击中，空中的凯多神剑被冻结，然后变成了一块巨大的冰块，掉进大海之中。

