    随着这一道声音出现，水云宫中，数十个游魂恶鬼，如同被施展的定身咒，完全无法在动弹。甚至，如同雕塑一般，矗立在那里。

    “谁！”

    女鬼蓦然一惊，猛然转头，看向水云宫大门外。

    这手段，已经堪称恐怖！

    一众和尚，水云宫师徒四人，也看向水云宫大门外。

    张青云走在前面，刘青峰在左，张开道在右。

    是他！

    一众和尚与水云宫师徒，神色莫名。

    刘青峰练气三重天，张开道炼气一重天，女鬼直接忽略。而张青云，完全看不透，仿佛就是一个普通人，但是他身边两个道士，又衬托出他的身份地位，女鬼瞬间脸色凝重起来。

    “你说是谁，你爸爸...”

    刘青峰一仰脑袋，有一种扬眉吐气的志得意满，但是这句话出口，刘青峰随即吐了口唾沫：“呸，你这鬼东西，怎么配得上喊我爸爸？”

    “有你这么一个鬼东西子女，也是倒霉。”

    刘青峰嘴巴如同长了疮，每一个字都带着血淋漓的毒脓。

    女鬼顿时炸了，伸手一指：“你找死！”

    黑色匹练如闪电，直奔刘青峰的眉心。

    “哼...”

    张青云冷哼一声，黑色匹练瞬间消散无踪：“孽障，还敢逞凶？”

    刘青峰的嘴巴是很恶毒，然而，毕竟是自己的同伴。女鬼这个时候，竟然还敢逞凶，伤他同伴，这不是目中无人嘛。

    女鬼神色一凛，身形飘逸，飘上空中就要逃走。

    女鬼倒是很果断，很有判断力。

    张青云仅仅一声冷哼，高下立判，它完全不是对手！

    “想跑？”

    张青云双眼寒光一闪，这是功德，你跑了贫道岂不是白跑一趟？

    伸出手，无穷吸力爆发，刚刚飘飞的女鬼，瞬间被张青云吸附在了掌心。张青云掌心，看似极小，女鬼却偏偏毫无违和的站在了他的掌心。

    这很怪异，却又让人心生矛盾的感觉这很正常。

    “嘶！”

    四周一片倒抽冷气的声音，一群和尚满脸呆滞。

    这个被他们的院主看之不起，甚至想要施展术法神通，震慑一下的道士，到来之后如此轻易控制了数十游魂恶鬼，仅仅冷哼一声，破解女鬼的术法，一伸手掌，女鬼就乖乖落在了掌心...

    这才是神通！

    但是...

    不能承认啊，承认了不就是承认佛门不如道门？

    “呼...”

    蓦然，天降大火，瞬息之间，数十只原本扑向他们的游魂恶鬼化为灰烬。

    做完这些，张青云转身就走。

    刘青峰与张开道冲着一众和尚嘿嘿一笑，跟在后面向外走去。

    他们也不想与这群和尚，还有假坤道有交集。

    “慢着！”

    忽然，那个叫智勇的和尚站了起来：“居士，你就这样走了？”

    刚走出去几步的张青云微微一愕，转过身来，有些不解：“和尚，你还有什么事情？”

    “哈...”

    刘青峰笑道：“咱们救了这群和尚的命，这群和尚这是要感谢咱们吗？”

    感谢？

    智勇双眼微眯：“居士，那只恶鬼是我们弥勒禅院的！”

    “你们的？”

    刘青峰一愣：“你们喂养的？”

    “自然不是！”

    好特么的一顶帽子直接扣了下来，我堂堂佛门弟子，岂能做那种圈养鬼物的邪修？

    这不是污蔑我佛门吗？

    智勇看着张青云手掌，这可是恶鬼，要是被他们带回去，弥勒禅院必然名声大燥！

    不能让张青云带走！

    而且如此轻易的带走，摘走了他们的辛苦成果。

    “不是你们圈养的，你叫住我们干什么？”

    刘青峰完全化作张青云的发言人，挑了挑眉笑道：“你想要抢功劳，看着我们抓住这只鬼，你们就想要坐享其成，带着这厉鬼回去，宣扬你们弥勒禅院的厉害？”

    被直接拆穿了虚伪面孔，智勇神色一变：“居士，刚才我们院主，利用我们镇院法宝，已经定住了这只鬼物，居士道士喜欢占便宜，趁着我们受伤，就来抢夺...”

    真是巧舌如簧。

    张青云皱眉，刘青峰更是差点骂出来：“好特么的不要脸！”

    智勇微微一笑：“居士灭杀其他游魂恶鬼，我们禅院就不与你计较了，这只女鬼还是归还我们禅院吧...”

    “你真想要？”

    张青云挑了挑眉，神色莫名。

    刚要骂出来的刘青峰，直接闭嘴。

    “这本就是我们禅院捉拿的鬼物，本就是我们定住了鬼物，我们辛辛苦苦布阵，这么多人受伤，才让这女鬼没有了反抗之力，我们自然要拿回去，放在未来佛佛像前，让这女鬼忏悔，未来投身进入轮回，彰显我佛门大法...”

    智勇说的大义凛然：“只有我佛门，才能度化这种鬼物。”

    只有佛门能度化？

    好大的口气啊...这不就是直接打了道门的脸，还拍着道门的脸说：你不行？！

    度化？

    贫道还真没有本事度化，厉鬼乃是凶物，排除天地五行之外，不在阴阳之中，不入轮回之内，乃是大凶大恶之辈，被天地厌弃。

    纵然化解了怨煞之气，然而业孽无法洗除，是无法进入轮回的。

    也就是说，纵然是如来亲自，除非用自身承担厉鬼业孽，才能让厉鬼投胎。

    否则，谁也没有办法洗除厉鬼业孽。

    佛法...也不行！

    “既然你说是你们的...”

    张青云看向智广等人：“你们商量一下，你们真的要这凶物？”

    智勇还没说话，智广忽然说道：“居士说笑了，这不是要不要的问题，而这凶物本就是我未来佛祖钦点捉拿的凶物，必须要带回去，面佛悔过，以入轮回。”

    大义凛然！

    说的真好！

    把他们的未来佛都搬了出来。

    张青云嘴角一翘，还没有说话，清韵忽然皱眉：“就算是有些本事，也不能抢别人的东西吧，这东西本就是智广大师施法定住，并且准备捉拿的，你不过是趁人之危罢了...”

    水云宫，与和尚一个鼻孔喘气？

    张青云眼中寒光一闪，轻声说道：“水云宫，以后不会再有。”

    水心心中一沉，自己这个孙女，果真还是把水云宫卖了！

    为了那个已婚的和尚，真的值吗？

    “嗳...”

    水心满心叹息。

    这下要成为道门叛徒了，叛徒，最终结果只能为各方所不耻。

    “居士是不是有些过了，清韵居士不过是说了一句实话而已，就要受到如此惩罚？”

    智广皱眉：“你们道门，难道说一句实话，都不可以吗？”

    “这是我道门的事情，大和尚还是少管。”

    张青云闭上眼睛，深吸一口气：“你们既然想要这凶物，不是我没有提前警告你们，你们生死，与贫道无关...”

    “自然与居士无关，我弥勒禅院，自能收降恶鬼！”

    冷冷一笑，张青云手掌一翻，厉鬼落地。

    张青云转身就走，厉鬼顿时愣住，她傻傻的看向智广等和尚，心里充满大喜：“这群傻比和尚呦，这不就是间接地救了我？”

    厉鬼正在大喜，这边智广也是大喜，努力控制着玉塔，感受着生命力都被这玉塔吸收，才堪堪变化成一米长短，一尺粗细，罩向厉鬼。

    本来大喜的厉鬼，看到这种情形，顿时大怒：“滚！”

    玉塔再次倒飞，智广神情萎靡，瞬间倒地。

    其余和尚还没有从大喜中清醒过来，就看到了这一幕，顿时倒抽冷气：“嘶...”

    这厉鬼不是被控制了？

    说真的，他们还真以为，这就是他们的院主智广和尚，控制了厉鬼！

    但是现在情形，似乎好像不对劲...

    “噗...”

    智广喷出一口鲜血，软在了地上：“大意了，我们都高估了自己！”

    智广心中惊骇，刚才只是顾虑面子问题，倒是直接忽略了这是厉鬼！

    刚才那个道士说的是厉鬼，不是恶鬼！

    厉鬼，要比恶鬼更为可怖！

    “大师！”

    清韵连忙去扶智广，满脸焦急加担忧：“一定是那个道士，暗中动了手脚！”

    “煞笔！”

    厉鬼满脸恶心：“真是狗男女！那道士凭着神通本领把我捉拿，你一个垃圾，废物蝼蚁，也敢亵渎我！”

    道士可拿我，和尚不行！

    厉鬼伸手一抓，清韵被抓在了手中。

    智广心中一沉，这一刻鲜血上涌，他知道自己错了...不应该贪图功劳，而错误的低估了自己的实力！要不是张青云三人到来，他们早就全部死了...

    这是恩德，而他们恩将仇报。

    他们，竟然为了所谓功德，强行得罪了那三个道人，而把这等凶物留在了水云宫！

    这是自寻死路！

    “噗...”

    清韵身上血雾涌向厉鬼，瞬间被吸纳进入身体，一道灵魂飘荡而出，厉鬼直接吞噬。

    彻底泯灭！

    轮回转世的机会都没有！

    智广心中悲痛，这是他所有的女人中，最为顺从，最能满足他的女人...就这样，在眼前死了？

    智广很是后悔，很是心痛，双眼血红...

    但是身体不受控制的飘落厉鬼手中...

    “张青云！你是杀人凶手！你就是恶魔！”

    水心几乎快被吓傻，清韵是她的亲孙女！

    在她眼前死了！

    水心心中满是怨毒：“我就算是化鬼，也要把你之名传出去，你就是恶魔！”

    水云宫中，凄厉惨叫。

    有几个和尚想要逃走，但是水云宫的大门，轰然关闭...

    水云宫，现在就是修罗地狱！

    水云宫外，刘青峰满脸肃然：“上人，不救吗？”

    虽然很是不爽这些人，但是修道之人，还是侠义心肠，刘青峰不想坐视不理：“眼睁睁的看着他们死去，我们...是不是有违道义？”

