    从颜色、体型、精神状态、身上的那些藤蔓等情况可以看出这只蔓藤怪精力旺盛，身躯强悍。

    “培育得很好呀！如果是我来肯定没有办法培育出这样的蔓藤怪。”

    “这孩子天生就很聪明，我也没做什么。”

    村雨林子虽然说话很谦虚，但是也能从脸上的表情看得出她还挺开心的。

    毕竟自己的努力成果得到认可。

    修没有太过在意，而是将自己的小精灵放了出来。

    其余几个都是认得村雨林子，而穿山王是后来加入的，倒是不认识眼前这个人。

    “吉利蛋就是小福蛋进化了，而穿山王是我从月见山那边遇上的。”

    修简单介绍了一句，转而朝着吉利蛋调笑道：“还记不记得林子小姐和霸王花？以前过来玩的时候你天天缠着要花蜜的。”

    吉利蛋有些害羞的看向村雨林子，似乎有点不好意思的样子。

    村雨林子见到这个也是微微一笑，附和道：“都长这么大了。”

    闲聊几句之后便进入正题。

    修将之前那些受到过虐待的那部分先放出来。

    因为之前有过接触，所以这些小精灵反应不是太明显。

    当然更多的原因是伤重未愈。

    修帮他们检查伤势换药，村雨林子看到这些小精灵的情况也有些惊讶，上前帮忙处理。

    而修也顺便给村雨林子说一下它们的遭遇。

    “怎么会有这样的人？”听完之后村雨林子也是久久不能平静，神情显得有些愤怒。

    毕竟这种情况修都受不了，更别提正常人了。

    “你要知道，有时候钱太多或者地位到达一定层次之后无论干什么事情都会变得简单，所以他们会不停寻求更加强烈的感官刺激来满足自己，同时也是为了将自己和正常人的世界区别开以彰显自己的独特。”

    修看着那些小精灵，一时间也有些无奈。

    但是他很快便收拾好了情绪，这个不是他要干的事情。

    “你不是要训练吗，如果有不能交流的正好给你练练手。”

    修一手拿着笔记本翻开，稍微查阅了一下之后就选出一个精灵球抛出。

    “第一个选手是来自关都地区的穿山鼠。”

    精灵球被打开，一直蜷缩起来的穿山鼠出现在草地上。

    “你去跟它说明一下。”修拍了拍身边的穿山王。

    他刚才看了一下名单，之所以选这么一个出来就是想要开个好头。

    能不打肯定是不打的，这可是一百多个，费时费力先不说，到时候打伤还不是要他治疗？

    穿山王应声出列，朝着穿山鼠走了过去。

    作为同族，穿山王的话还是有用的，起码那只穿山鼠很快就跑到了一边，并没有要打起来的意思。

    “下一位选手，来自城都地区的惊角鹿。”修抛起精灵球，一只棕色毛发的鹿就出现在场地上。

    惊角鹿最为奇特的是它的角呈现出一个独特的椭圆形，其中角的根部还长着一颗黑色的珠子，让它的角从远处看上去像是眼睛。

    “我们没有恶意，我们是救你出来的。”修表现出来的态度完全不像是刚才穿山鼠那般敷衍，反而很认真，动作都是轻手轻脚的，语气也是相当温和。

    这只惊角鹿体型不大，头上双角还没有完全长成，椭圆有一个很大的空缺，那颗黑色珠子也是只有很小一颗，尾巴也没有肥大蓬松，应该还是幼年期。

    有可能是贪玩脱离了大部队，然后不小心走出了保护区被猎人给抓住。

    反正它一出来就显得很惊慌，特别是发现这么多陌生小精灵和人出现在周围的时候，更加害怕了。

    而当修慢慢走过的时候，它的角上的黑色珠子也散发出朦胧的光。

    “别怕，放松下来，我不会伤害你的~”修还是持续的说着一些话，然后慢慢向它走过去。

    至于惊角鹿对他的催眠则是被直接免疫了。

    开什么玩笑，就它一个小孩还想催眠他？

    修很清楚自己的魅力也就那样，所以吉利蛋也走了上来。

    “哒~哒~哒~”吉利蛋走向惊角鹿，然后笑着说了两句，接着修才和它连上了心灵感应。

    在这种环境下修的安慰起到的作用更加明显了，因为它能够感受到更加直接的情感交流，而不是通过话语来传递这种感情。

    修稍微了解了一下情况之后就将它拉入了大群，那些小精灵现身说法，很快就将惊角鹿的恐惧压了下来。

    还有很多的小精灵，修将起安慰下来之后就带到了一边，让小精灵和小精灵自己交流。

    “居然还有惊角鹿！这种小精灵算是稀有吧？他们怎么舍得……”

    村雨林子这边见到惊角鹿也是显得有些惊奇。

    她只在书上或者是电脑上见过图片，实物还是第一次见。

    “你应该知道惊角鹿的角上长着的那颗珠子有什么作用吧？”

    “一种安神的材料，磨成粉服用的话可以帮助睡眠和安定精神紧张。”

    村雨林子并非当初的菜鸟，而且她对于各种材料也是相当熟悉的，当然知道这些。

    “还有一种书上没有的材料，那就是惊角鹿在受到惊吓或者痛苦的时候那颗珠子和角连接的地方会渗出一种透明黏稠的液体，这种液体会散发出一种气味，当人类或者是小精灵吸入之后会产生一种很舒服的感觉。

    这种迷幻效果原本是为了降低捕猎者的敌意，还有就是迷惑敌人用的，但是一些人类却沉迷其中，加上惊角鹿身上很多部位都可以当作材料，比如柔软舒适的皮毛、当作艺术品的角，还有能用于制造香水的腺体等等。

    这就导致了一场大屠杀的发生，毫无节制的捕猎行为使得惊角鹿的种群在短短几年间大规模萎缩，直到君莎将这种东西列为禁品，在城都地区的缘朱市附近设立惊角鹿保护区，经过十几年繁育才算是恢复了一点规模，避免了灭绝的悲剧。”

    修说着突然感到有些唏嘘，随口说道：“但事实上对于惊角鹿的捕杀从来没有停过，黑市里也还是能看到惊角鹿的身影和它身上的那些材料，只不过价格更高了而已，而利润的提高同样驱使着盗猎者的行动。

