
　　确定要结婚后，双方父母拿着顾延川和盛北北的八字去拜托大师选个良辰吉日。

　　把厚厚的红包揣到兜里，大师拿起了两人的八字。

　　掐指一算，大师瞳孔地震。

　　“哎呀，这对新人乃是天作之合，有着宿世因缘呐。”

　　虽有故意说好话哄他们的嫌疑，但双方父母听着还是十分高兴。

　　尤其是越发相信怪力乱神的苏曼。

　　在平行世界里，丈夫及时救下了北北，这两孩子成为青梅竹马。

　　可不就是有宿世因缘吗？

　　苏曼恭恭敬敬地给大师行了礼：“谢谢大师。”

　　大师的话算是了却了她的一桩心事了，既然是天作之合，在那个平行世界里，这两孩子应该是成功结为连理了吧。

　　苏曼又拿出了一个红包递给大师：“麻烦大师帮忙选个良辰吉日，让这两孩子长长久久，幸福美满。”

　　“哎，太客气了，不用，不用。”大师稍稍推拒了两下，麻溜地收下了小钱钱。

　　他笑呵呵地多看来客两眼，不知发现什么，突然愣了一下。

　　诶？

　　这四位的命格似乎被改变了？

　　大师神情严肃地看着他们的面相。

　　新娘子的父母子女缘薄，且按理来说四十出头就会离世了的。

　　这位新郎的老爹本该失去挚爱，在疾病缠身中死去，至于这位人傻钱多的夫人，应该孤独终老才对。

　　关键是，其中三位在来见他之前就该死翘翘了，结果命格不知为何变得兴旺，不出意外的话，应该能长命百岁。

　　太奇怪了。

　　大师视线落在应该最早离世的姜澜雪身上。

　　她似乎是痛失爱女，缠绵病榻，郁郁而终。

　　可……

　　姜澜雪不禁有些小紧张：“大师，怎么了？”

　　“哦，没，没什么。”大师老老实实地开始算良辰吉日。

　　没得办法，总不能上去就说人家早就该死了，怎么还不死？算了算了，也许是因为这对夫妻积德行善终有好报吧。

　　他在这对夫妻身上隐隐约约看到了功德之光。

　　他们可是大善人呐。

　　诶？大师端详盛北北的八字，刚刚只顾着看新人的八字合不合，倒是没仔细推算。

　　这位似乎本该是凄苦一生英年早逝的命格。

　　如今仔细掐算倒是成了天生富贵命，且具有极大的气运和惊人的瑞气，算是极好的命格了。23sk.Com

　　“大师，是不是我女儿的八字有什么问题啊？”姜澜雪见他看着盛北北的八字老半天不说话，心里越发忐忑。

　　沉吟片刻，大师道：“新娘子福星临门，往后必定大富大贵，成为人中龙凤。”

　　福星？

　　盛崇仁登时就朗声笑了起来。

　　他的宝贝女儿可不就是福星吗？回来没几年，盛家发展得越来越好，如今已成为医药集团no.1了哟。

　　“至于新郎的命格嘛……”大师可不敢说他本该被煞气侵蚀，失去至亲至爱，坏事做尽，牢底坐穿。

　　“他跟新娘子的八字极合，往后诸事都会顺风顺水的。”

　　换言之，可不就是盛北北旺他嘛。

　　顾司南和苏曼都高兴得不行。

　　哎呀，自家那个憨小子竟然娶了个福星回家呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百七十章 他们有宿世因缘免费阅读。https://xs.23sk.com 