    “跑哪儿去了？”

    值班室里，老秦拿痒痒挠抓着后背，舒服地呲牙咧嘴。

    “把以前房子退了。”

    李阎推门进来。弯腰拿起暖壶，倒满桌上的大茶缸子，然后大口吞咽。

    老头子歪着头看李阎的侧脸。

    “心情不好啊~”

    李阎一凛，他动手杀人，至少几个小时里，身上都萦绕着一股说不出的凉气，普通人很难察觉，没想着这老头这么敏感。

    李阎装腔作势摸了摸眼角：“想家了。”

    “想甚?吃饱就不想了。”

    老秦站了起来，“那行，今天晚上你就在这盯着。明早我来接你的班。”

    “没问题。”

    李阎答应着。

    老秦从铺上拿起军大衣披在了身上走了出去，屋里的李阎踩着门槛，静静看着老秦蹬着自行车离开，他一仰头，把手里头的大茶缸喝干净。

    灯光下，茶缸上的天安门图案分外鲜艳，上面一行拱形的红字。

    “广阔天地，大有作为。”

    墙上的指针指到十一点三十分的时候，躺在床上的李阎正好一册色彩古旧的连环画看完，内容是“公孙胜斗法破高廉”，水浒传里的一段。

    “请在十二点之前，赶往广安门菜市口。”

    “你的对手传承为：毕方。”

    李阎把连环画扔到一边，翻身而起。

    他不死心地拿出随身听，又按了几下，随身听没有反应，这才拿起推门走了出去。不过，他去的方向不是菜市口，而是之前自己抛尸的冷清巷子。

    ……

    燕都菜市口，位于南城宣武门外大街和宣武区内大街交汇，明清两代处决要犯的法场。

    不知道为什么，李阎背上多了一个宽大的麻布袋，当他到这里的时候，只看到了鳞次栉比的传统民居，四下没有人迹。

    苏都鸟早早就到了这里，在天空盘旋了二十多分钟，也没有看到一个人。

    眼看着十二点就要到了，李阎试图通过苏都鸟侦查来占取先机的计划宣告破产。

    最终，他还在最后的一分钟出现在广安门青石板路面上。走进了菜市口法场的范围里。

    红色数字跳动，十二点。

    深沉的夜色变得粘稠起来，连呼吸都有些困难。

    【菜市口法场】

    你的判金类物品无法使用

    对一切血肉生物进行判定斩杀。（依照次序)

    李阎四顾，没有看到任何人影。法场的镇压效果也没有任何异状。

    “咚！咚！”

    有手指敲动木窗的声音。

    李阎循着声音往上看，惹眼的百货商场二层，一个瓜子脸的俏丽佳人倚着窗户，睫毛细密，笑盈盈地盯着自己，

    她穿一身牡丹花高叉旗袍，颈子细长，欺霜赛雪。

    “姑获鸟？”

    “毕方？”

    两人四目相对。

    “你背上的是什么？”

    女子问了一句。

    李阎把麻布袋子丢到地上，没有系紧的麻袋里露出一只人手。

    女子嘴角扯了扯。没有说话。

    “天亮的时候，死在午夜世界的人，尸体也会留在那里，进入午夜的时候，只有自己身上的东西能跟着带进来。所以，尸体抛在这里，最干净。没有麻烦。”

    李阎耸了耸肩膀。

    “虽然普通人不太可能在七八天里，就逮捕到拥有各种特殊能力，体能过人的阎浮行走，碰上心思缜密一些的，单是找到线索，都存在很大的困难。不过，也不费什么手脚，做了比不做好。”

    顿了顿，李阎接着说：“万一有什么无所顾忌的好手，闯到公安局里找卷宗，那我岂不是被人摆了一道？”

    女人点了点头：“有道理，不亏是十都级别的行走。不过，你跟别人交手的时候，似乎留下了不小的后遗症呢？”

    女子把目光放在了李阎状态栏的“巫语”上。

    李阎没理会女人的试探，直接了当：“我上去，还是你下来？”

    女人露出一口秀气的牙齿。巴掌握住窗沿，从十余米的楼上翻身一跃。

    红艳的牡丹花下，修长白嫩的大腿若隐若现。

    李阎仰着脸，貌似在欣赏。

    一，二。

    他心中默数两声，在女子快要落地的时候，小腿绷紧前冲气扬剑上撩。

    环龙剑出如泓水，狠辣刺向女子的头颅！

    气氛陡然一变。

    女子的面孔不收控制的膨胀起来，躁动的火苗从她的七窍里狂涌而出，然后，澎湃炸开。

    “嘭”

    滚烫的火浪掀出去一米有余，李阎就地翻滚出去，手背被撩出几个大火泡，倒是没有多大的伤。

    “对女人也这么狠，你真是没人性。”

    阴暗的巷子里，旗袍女子迈步走了出来，她摘下头上的簪子。长发抖落，从发梢燃烧起来。顷刻间化做熊熊烈焰。

    火发张扬煊烈，女子婉约的水粉气一扫而空。

    《西山经》云：有鸟焉，其状如鹤，一足，赤文青质而白喙，名曰毕方，其鸣自叫也，见则其邑有讹火。

    ……

    李阎挑破火泡，剧烈的疼痛感让他更加清醒了几分。

    “一米。”

    他没头没脑地说了这么一句，女子的脸色顿时有些难看。

    李阎前冲扬手，环龙剑光激散而出。

    女子四根指头微翘，深红色火焰从掌根蔓延到指尖，勾勒出一柄不到一米的火焰刀子，造型简约。

    刀剑相撞，环龙磕在火焰上，却不得寸进。

    女子有些吃不住力的眯了眯眼睛，李阎往下一撮剑刃，脚掌磕在女子的膝盖上。

    女子吃痛跪倒，火发一甩，两道火舌冲着李阎面门扑来。

    李阎手臂抬起，反握环龙砍断火舌！没半点犹豫，拧腰一脚踢向女人的太阳穴。

    ……

    女人狼狈地滚出去七八米，高叉旗袍的上布满尘土，嘴角肿起一大片，藕白色的手臂上印着李阎的小块鞋印，颤抖着不能自持。

    李阎汉剑剑尖往下虚点。

    ”打架嘛，白衬衫，黑夹克，单马尾多爽利？你说是不是？”

    女子用力抹干净嘴角，忽然冷冷一笑。

    “姑获鸟，是恶鸟吧？”

    “所以呢？”

    李阎问。

    “那你可真是不走运。看来，是你先上刑场了。”

    女人纤细的手指往十字路口一指。

    李阎的眼光顺着路面往前看去，绑着黄带子的西洋路灯下面，

    不知何时，搭起了一座草棚……

    草棚上站着两只软底高腰黑皮靴，李阎往上看，束腰皂衣，涂满鸡血的恶性面孔，红缨漏斗毡帽，手上是遮红布的的鬼头大刀。刃口不见天，冷森森寒气直冒。

    刑典，刽子手。