    “太弱了，一点挑战性都没有啊。”

    梁之琼在旁拍了拍手，一副意犹未尽的表情。

    林琦看了她一眼，竟是添油加醋，“也是。”

    地上，秦莲和娄兰甜被这三人一而再再而三的刺激，气得脸色白了又红、红了又白。

    但是，技不如人，她们连反驳几句的底气都没有。

    “你们不要太嚣张！”

    白芃走过来，一手捂着小腹，皱着眉头朝她们道。

    墨上筠抬手，摸了摸耳朵。

    随后，慢悠悠地侧过身，笑眼看她，“要不，再来？”

    白芃：“……”僵住。

    “挑战的是你们，输的也是你们，我们有实力，嚣张怎么了？”梁之琼反唇相讥，“有本事，你们也赢一个给我们看看，在我们面前嚣张嚣张？”

    白芃脸色黑了下来，一时没话。

    “走。”

    朝梁之琼和林琦说了声，墨上筠摆了摆手，步伐从容地往山下走。

    梁之琼和林琦出了口气，也没继续得意洋洋地看她们黑脸，老实跟在墨上筠身后走了。

    山坡上，四人内心郁结，久久没有缓过神。

    她们不知道的事——

    天下没有不透风的墙，何况在空旷地带切磋。

    当晚，就有人将消息传了出来：秦莲和娄兰甜PK林琦和梁之琼失败，女兵前十的谢诗诗和白芃一起对付墨上筠，却被完虐。

    此等具有八卦性质的传闻，不管是真是假，闲的无所事事的学员们，立即吧啦吧啦拎出来溜一圈，不到熄灯时间，就连7号帐篷的郁一潼和倪婼都知道了。两个进了门后，视线皆是似有若无地从她们三个身上扫过。

    为此，梁之琼特地被澎于秋叫过去，好好的“批评”了一通，不过也顺带八卦了一把，让梁之琼把事情从头到尾的给说了一遍。

    梁之琼实话实说，一点都没有掺假，反正战帖是对方下的，她们确实点到为止，连墨上筠都让她说实话，她自然无所顾忌，把所有的黑锅都甩给了澎于秋。

    有墨上筠在里面掺和，澎于秋也就象征性的息事宁人，没有对梁之琼批评过度，一转身，就将消息如实跟阎天邢完整汇报。

    于是，就因此事，那天晚上，澎于秋和萧初云加班到半夜，才将组员名单重新组合好。

    黎明时分，澎于秋站在门口，看着一望无际的夜空、寂静的丛林，有风吹来，冷不丁升起一股自作自受的悲伤心情。

    *

    三月十五日，八点。

    集合地。

    所有留下来的学员，全部于此地集合。

    早在七点，助教们就将最新的淘汰名单发放下来。

    剩下的126人里，因文化成绩不过关的，被淘汰14人，最终剩下112人。

    从今天起，开始真正的野外生存考核。

    但，在野外生存之前，他们需要重新分组。

    澎于秋简明扼要的说明了下野外生存的规矩。

    1、时间为6天，五天行程，一天对抗赛。

    2、由小组行动，每个小组四人。

    3、分配地图，每个小组都有不同的路线。小组路线会有交叉，如有恰好碰到的，可选择是否一起行动。

    4、每人分配信号弹，迷路、遇险、弃权，皆可使用。

    5、行动过程中会遇偷袭，但除非自愿退出，没有淘汰一说。

    说完，澎于秋开始念接下来六天，需要一起行动的小组名单。

    “第1组，墨上筠，秦莲，倪婼，安辰。”

    ……

    “第6组，黎凉，向永明，白芃，娄兰甜。”

    ……

    “第11组，郁一潼，言今朝，燕归，林琦。”

    ……

    “第17组，秦雪，尚元廷，杜桂花，元曲。”

    ……

    “第20组，段子慕，宋词，梁之琼，辛双。”

    ……

    念完。

    澎于秋放下名单，抬眼扫向集合地那群人。

    有人欣喜有人愁。

    这一次分组，几乎将先前的小组全部打破了，先前配合得好的，如今开始发愁这次小组成员是否合心意，先前配合不好的，开始庆幸能有机会离开讨厌的小组。

    一旁，萧初云看了眼腕表，字字沉稳地出声，“一分钟，找到小组成员，集合。”

    闻声，众人立即将心思收拢。

    萧初云这个教官，他们见面的字数不多，可他是继阎天邢后最能压住学员的教官。

    不若澎于秋和牧程那般随意，牧程私下里跟学员们相处不错，澎于秋俨然一公子哥的气场，虽说平时严厉，但和颜悦色的时候也不少。

    阎天邢是那种一出场，就能压制全场的，自带威严和威慑，谁也不敢对他妄加猜测。纵然不说话，也不会有人忽略他的存在。

    唯有这个萧初云，一般不说话，站在一旁如隐形人似的，可一开口，就让人心里发憷，一股无言地气场压抑着他们，让人自然而然地服从他的命令。

    人群中，郁一潼抬了抬眼，隔着杂乱行走的学员，远远地看了萧初云一眼。

    尔后，不动声色地收回视线，去找自己的小组。

    一分钟后。

    所有人成功找到自己小组。

    身为第1组成员，墨上筠站在第一排第一个，往那儿一站，惹来诸多有意无意的视线。

    尤其——

    站在她身后，第1组的三个组员：安辰、倪婼、秦莲。

    三人直视着前方，明明只能看到后脑勺，但视线却有意无意往站在最前的墨上筠身上瞥。

    “发放装备。”

    澎于秋朝助教说了声。

    当下，整齐两排站在附近的助教，开始给学员发放装备。

    是一个军用背包。

    背包内有：一把军刀、三根火柴、100g盐、500g大米、烟雾弹、一壶水、一个杯子、一张地图、一支军用油彩。

    除此之外，再无其他。

    发放装备后，两分钟的检查时间，虽然只有几样物品，可谁也不敢怠慢，反复检查了好几遍，确认无误后，才放心地将背包背上。

    “行了，出发！”

    澎于秋最后发布命令。

    四辆卡车，正在不远处等着他们。由澎于秋发布口令，所有学员分为四排上车。

    眼看着他们一个个地都上了车，澎于秋忽然打心底生出解脱感。

    终于，能理解牧程当初的心情了。

    这帮小麻烦精……总算走没影了。

    接下来的突袭任务，由萧初云带领，他跟阎天邢负责幕后，总算可以轻松一下了。

    “高兴早了。”

    偏头看着他，萧初云成功泼了盆冷水。

    “不早，不早。”澎于秋摇了摇头，神色轻松。

    “你是跟队长一起。”萧初云不动声色地提醒。

    澎于秋：“……”

    冷不丁的，浑身一寒。

    对了。

    从昨天开始，阎爷的心情……似乎不大好？

    澎于秋顿时觉得天边颜色都暗了。

    *

    第一辆货车上。

    总共有28个组，每辆车有7个组，方便每个小组从不同的路线下车。

    车厢内，28人，人数不多，气氛比想象中的更要安静。

    墨上筠、秦莲、白芃、娄兰甜四人走在车上，四人之间气氛本就僵硬，外加其余人基本都听过昨晚的事，有意无意地打量她们，导致气氛就愈发僵硬了。

    就连黎凉和向永明，都因气氛过于沉闷，没有跟墨上筠怎么说话。

    好在，第一小组，第一个下车。

    尴尬气氛持续十来分钟，四人就被助教提醒，可以下车了。

    他们四人一走，车内的气氛俨然活跃起来。

    四人停在路边，货车缓缓行驶离开，有灰尘乍起，在空气中飘扬。

    车开之前，路边还站着四个人。

    车已开走，路边就只剩下三人。

    秦莲、安辰、倪婼三人把背包里的地图拿出来，还没来得及将其打开，就默契地发现墨上筠不见了。

    三人下意识在周围扫了一圈。

    随后，发现墨上筠已经走至一个上坡，正不紧不慢地往上走。

    安辰微微凝眉，低头去看手中的地图。

    “墨上筠，你去哪儿？”秦莲眉头狠狠一抽，抬高声音朝墨上筠喊道。

    听到声音，墨上筠慢悠悠地停了下来。

    隔了有段距离，墨上筠懒得说话，直接朝她晃了下手中的地图。

    “是她这个方向。”看完地图，安辰笃定道。

