    第259章化人

    这次峰合，黄志平就是他的目标。

    两人在显龙峰大殿聊得你来我往，牛川川在一旁听得头昏脑涨，好像听懂了，又好像都没懂。

    牛川川这几日跟着商晏庭见了不少人，经历了不少事，浑浑噩噩。

    ##

    显龙峰，峰主的寝殿。

    大床上放着一个整块木头雕刻的小木床。上面浮雕花纹精细生动，用金丝嵌边，还镶满了灵石珠宝，极为奢华。

    里面用玉浮棉填充，盖以云缎，层层叠叠，奢侈无比。

    如此奢华的小床，里面躺着小浣熊。

    她吃了那丹药之后，昏睡了整整半月。此时丹药终于在她体内消化，贾熙桐正在出现异变。

    她额头的两只小龙角正发着金光，于此同时，小浣熊身体逐渐透明起来，原本空荡荡的身体出现了像血管一样的树状脉络。

    如果龙族的记载还在，定然会有书本描述这元初太一丹的作用——纯血凝脉。

    原本天地间仅有一条神龙，那就是祖龙(苍龙)。祖龙以蛟蛇生子，繁衍后代，最后才有了龙之一族。

    为此，除开祖龙的龙族，血脉是不纯正的。为了延续最纯正的龙族血统，便有龙族祖先炼制出了元初太一丹。

    它最大的作用就是帮助龙族后代血脉变得更加存粹，以及给龙族后代补充成长最重要营养物质。所以，在贾熙桐的护道者传承里，那些幼龙才会月月吃、天天吃。

    商晏庭只知道元初太一丹是个好东西，然后将丹药全部喂给小浣熊了。这误打误撞，居然让傀儡长出经脉、生出血液。

    在小床之中。

    小浣熊生长脉络异常痛苦，甚至发出叫声。

    正在送客的商晏庭脸上的笑容突然凝固，他看向黄志平，“峰内有急事，黄兄好走。”

    说罢,他转身离开,快速朝着峰内赶去。

    怎么了？

    牛川川瞧着商晏庭的模样,跟在他身后一路运转灵气狂奔。

    峰主寝殿

    金光从窗户逸出。

    商晏庭见此猛地将门打开，然后砰地一下将门关上。牛川川被关在外面，差点被合上的门打到。

    “阎哥,怎么了？”

    牛川川在门外询问，却发现房门敲不开,窗户也打不开。

    当然打不开。

    商晏庭用灵力将房屋全部封住了。

    他现在那里能听到外面牛川川的声音,他如今眼里、心里、脑子里,都只剩下面前这个人。

    “系统？”

    商晏庭看着床上的人，不敢相信地喊了一声。

    “宿主亲！”

    贾熙桐钻在被子里,只有一个头漏出来。怎么说呢，她醒来的时候，自己就变成这样啦！

    变人就算了,这头一次光溜溜的啊！若不是她被子钻得快,还不得被看光光。

    “宿主亲,你傻愣着干嘛,帮我找件衣服啊。”

    虽然她早就将商晏庭的身体看光光(除开重点部位)了，看自己光溜溜的,艾玛贼尴尬。

    “我……”

    商晏庭刚才还游刃有余、重拳出击，现在呆若木鸡、唯唯诺诺。

    “快呀。”

    贾熙桐催了他一下。

    商晏庭机械地从衣柜中拿出衣服，然后放到她面前,“你要这个做什么？”

    “穿呀。”

    贾熙桐看着商晏庭那木讷的模样，“宿主亲,你怎么了？”

    一副不太聪明的亚子。

    “没事。”

    商晏庭脚步移动，想要向她靠近。

    “没事你就出去啊,我要穿衣服了。”

    贾熙桐说罢看向他，他也看着贾熙桐。

    商晏庭在房内愣了两秒,才慢慢地转身,“……嗯。”

    他离开、关上门，看见还守在旁边的牛川川吩咐道,“帮我打盆凉水来。”

    贾熙桐嗖地一下将衣服抓进被子里。

    她套上衣服，小跑到更衣镜前,看到自己此刻的样子,忍不住跳起来。

    “耶！”

    人！

    居然是人形！

    还有龙角也在！

    贾熙桐摸摸自己的龙角，开心到原地小跑两圈。

    虽然做兽很快乐，但还是当人好啊！

    砰！

    门被打开了。

    商晏庭从外面进来,头发还有些湿了。他直奔贾熙桐,然后一把将人紧紧地抱在怀里。

    特别紧。

    这种真实的感觉，让他灵魂都仿佛在颤栗。

    贾熙桐发现自己双脚都被他抱离地了。

    “宿主亲,我……”

    啵~

    一个轻轻落在了她脸上,让贾熙桐愣住。

    “宿主亲，你！”

    啵~

    又一个，落在她左脸颊上。商晏庭亲完，他还吸了一下。

    让贾熙桐想起自己还是小浣熊的时候，她和商晏庭平时的互动确实有这些步骤。

    “宿主亲，你冷静，我已经不是熊啦！”

    噗……！

    话音刚落

    原本就宽松的衣服瞬间搭下来。贾熙桐大变活人，人变成了小浣熊。

    啪。

    小浣熊已经身体太小，从衣服里滑落下来。她蹲在地上，头从衣服外伸出来，四目相对。

    尴尬。

    老实讲，贾熙桐心里还有点羞涩的。

    毕竟自己一个黄花大闺女，上辈子除了一本小黄文，最多也就和男孩子牵过手。

    商晏庭刚才太热情了，上来就对她亲两口。这这这，正常人难免不多想。

    “咳咳。”

    贾熙桐轻咳两声,“我也不知道刚才怎么会那样。”

    商晏庭眼中燃烧的喜悦之火瞬间灭了大半，“怎么突然又变回来了。”

    问题不应该是怎么突然就变成人吗？

    贾熙桐摇摇头，“我睡醒就变那样了。”

    “因为元初太一丹？”

    商晏庭突然想起，然后拿出半成品的元初太一丹。拿出来，又收立刻回去。此物好坏不知，还是重新炼制的好。

    他将小浣熊抱起，顺着丝滑的毛毛，喃喃自语：“既然能变成人一次，就能有第二次、第三次……”

    这话说得，不知是在安慰小浣熊，还是在安慰他自己。

    当天

    显龙峰罕见被接来了十几个定天学院内外最好的裁缝。各种铺子内的女子成衣也被陆陆续续送来。

    各种珠翠、步摇、金簪，一箱箱的搬进屋内。还有各种女子用的胭脂水粉，绣鞋发带……

    这架势，仿佛显龙峰即将入住一个女主人。

    商晏庭这反常的举动，将原本求学准备回学舍的师兄们都惊动了。

    他们青霜峰弟子，乃是一心向武，怎可被外物失了道心。大师兄打头气势汹汹地冲进来，“师弟，那女妖精在哪儿？”

    (本章完)

