    第4300章 剑老头 宋塔

    王仙手中的元素之神碎片价值很高。

    剑型老者与王仙也是交易其中的一个。

    王仙看到他身前的资源，点了点头，手臂一挥，一颗元素之神碎片飞到他的身前。

    他身前的资源，也飞了过来。

    王仙抓住那一根鱼线，仔细的感应了一下。

    这确实和刚才那黑暗元素之神所散发出来的气息一样。

    这是以那黑暗元素之神所产生的物质，打造而成的。

    王仙将之抓着，脑海中浮现出刚才那宝塔老者所给他的垂钓信息。

    垂钓，首先要将元素之神碎片进行一些炼化！

    将之炼化后，自己的一缕精神能够沉入其中。

    然后将鱼线将元素之神碎片绑住，仍入到里面。

    因为是同种物质，所以不会遭受到攻击。

    精神控制元素之神碎片，在里面寻找其他宝物，然后用鱼线将之缠绕住。

    这是垂钓者的方法！

    “在下王仙，多谢指教！”

    王仙了解完一切，朝着两人拱了拱手！

    “我叫宋塔，这个你叫他剑老头就行，他不善言辞。”

    手持宝塔的宋塔笑着朝王仙拱了拱手：“一点小事，这位兄弟没事，也可以在这边进行垂钓！”

    “暂时不垂钓，我等会想要进入里面看看！”

    王仙笑着摇了摇头。

    这宋塔与剑老头都是大道级别的强者，王仙会给他们很足的面子。

    对方两个，自然也知道王仙不简单，所以他对他非常的客气。

    这都是实力带来的尊重！

    王仙朝着两人再次拱了拱手，身形一动，朝着远处飞去！

    “这个叫做王仙的，实力很强，不知道是哪个宇宙的强者。”

    看着王仙离去，宋塔开口说了一句。

    “是很强！”

    剑老头附和了一句，两人便没有在多说什么。

    混沌之大，宇宙何其之多，同样的，高手也数不胜数。

    在量劫没有到来的时候，他们是自己宇宙中的无敌存在。

    但量劫到来，各大宇宙的强者也都会出来历练、寻找宝物和机缘！

    神秘的强者太多太多了！

    他们也没有深究！

    王仙进入与那两名强者拉开距离之后，便再次进入到两大元素之神的战场内。

    阴阳之力运转，王仙进入到里面后，立刻朝着光明元素之神那里飞去。

    两天后，他来到光明元素之神的前方，目光再次盯向那一柄利剑！

    那一柄光明之剑依旧悬浮在那里，没有消失。

    王仙眼中闪烁着光泽。

    “以垂钓的方式，不知道能不能将之弄到手！”

    王仙心中暗道，拿出鱼线，将一个鱼饵绑在上面。

    紧随着，他手臂一扔，将鱼饵朝着那柄利剑缠绕而去。

    这鱼线非常的特殊，以这片区域光明与黑暗的物质打造而成。

    这种物质的情况，就好比王仙此刻的状态！

    并且，再加上这根鱼线非常的西和柔软，其内坚固无比，在这里并不会被冲击断。

    只要用鱼饵将那柄利剑缠绕住，就有机会将那柄利剑拉过来。

    鱼饵是经过特殊之法炼制的，王仙能够操控，他也是王仙的另一个眼睛。

    在王仙的操控之下，这个鱼饵的朝着那柄利剑靠近！

    “嗡嗡！”

    当鱼饵靠近的时候，一股光明之力突然冲击而来。

    元素之神碎片打造而成的鱼饵，在这股充当之下，直接朝着远处飞去。

    王仙看到这一幕，微微皱起眉头。

    他不能够用能量抵挡这股冲击的力量。

    虽然说鱼线很坚固，但有一个前提，不能够与这里的元素之神能量进行抗衡。

    否则一旦抗衡的话，鱼线会被熔断掉！

    可以随着能量波动，不能够与能量对抗！

    王仙看到这一点，只能无奈的控制着诱饵一点点的朝着光明之剑靠近。

    光明之剑位于元素之神的旁边。

    而周围的一切光属性能量，全部来源于光属性元素之神。

    它会朝着周围爆发出一波波的光属性能量潮汐。

    这个潮汐爆发的时间没有规矩。

    而一旦潮汐爆发，冲击到鱼线，就根本靠近不了光明之剑！

    另外，有时候会有黑暗潮汐冲击过来。

    如若有这种情况下的话，诱饵容易接近光明之剑。

    但又有一点，黑暗潮汐到来的时候，冲击的方向，都不是固定的。

    可能会将诱饵冲击到光明之剑的另一处。

    总之，在王仙足足试了两天的时间，诱饵最近也仅仅是达到光明之剑千米的位置。

    可谓是还有着极大地差距。

    “这很困难呀，想要获得元素之神旁的宝物，太难了。”

    “以这种垂钓的方式，几乎是不可能的，除非说是运气好到逆天！”

    王仙心中暗道，脸上也是露出一丝无奈的神色。

    但这目前来说，对于王仙是唯一的机会。

    如若说在元素之神外面进行垂钓的话，想要弄到这柄利剑的几率是百亿分之一。

    那么在这里进行垂钓的话，几率能够达到百万分之一！

    几率要大上很多，但同样需要无数次的尝试。

    “慢慢来吧，毕竟是堪比初入天元造化战斗力威势的宝物，哪有这么容易获得的！”

    王仙心中暗道，他也不着急，位于元素之神战场中冷静的进行着垂钓！

    伴随着一次次的失败，时间也一天天的过去。

    很快，几万年时间过去，但王仙依旧没有钓到那柄光明之剑！

    时光再次流逝，王仙就这么在那里尝试了几百亿次，都没有一次成功。

    这令他感觉到这几率，比自己预测的还要小上很多很多。

    “对了，自己忘了占卜之灯，用占卜之灯可以进行一次次的占卜，这效率要比自己目前快上几万倍吧？”

    又是十几万年，王仙突然拍了拍自己的头，然后拿出占卜之灯。

    占卜之灯可以提前占不到自己能否成功。

    所以能够直接节省到很长时间。

    唯一的缺陷是，占卜之灯进行这种占卜，只能够进行五分钟的时间。

    使用五分钟，充电需要一年多。

    这依旧要比之前快上无数倍！

    因为在这五分钟后，王仙能够得到无数的结果。

    心中有了想法，王仙立刻拿出占卜之灯进行辅助，测试成功的几率！

    (本章完)

