    “喂喂，金不换……”

    军老爷拍打着金将的身体，他实在搞不懂金将这是怎么了。

    明明刚才还是一副为我其谁的样子，可是，自从南天一剑爆发愿力之后，金将突然就以枪身悬浮在空中，过了很长时间也不见他起身。

    “喂，你这到底是怎么了呀，你想死我可不想死啊。”

    军老爷刚刚说完，那道碧蓝剑气，便已经出现在他身前不远处。

    只不过，这道碧蓝剑气，虽然看上去气势恢宏，可还没有靠近金将三丈，便直接烟消云散。

    “嗯嗯嗯？这就完了？”

    军老爷顿时傻眼了，他从始至终都觉得金将能够抵挡，但最少也得是认真防御才可以。

    可谁能想到，伪冲田的术法攻击，竟然不能靠近金将三丈之内。

    “我草……，金不换你这也太强了吧？”

    军老爷吃惊地看着金将，同时，也迅速掐动手决，将雷电巨人的外衣重新修复。

    “唉……”

    这时，金将才缓缓开口：“臭小子放心吧，我周身有元素领域在，你死不了的。”

    “这就好这就好……”

    军老爷嘿嘿一笑，虽然不知道金奖使用了什么手段，但他心中顿时放心不少。

    体内有一个大佬存在，他就可以放开手脚大干一场。

    毕竟，之前害怕在战斗中受伤严重，无法从围攻中抽身离开，因此，就有很多威力强大，但是消耗惊人的术法，根本不敢在这里使用出来。

    现在，反正自己死了金将也活不了，那反之则是金将想活下去，就一定会保证他的生命安全。

    军老爷知道枪道基础，对他有非常重要的作用。

    因此，军老爷根本不屑于依赖金将的力量，他只希望金将能保证自己不死，这样，自己就有底气，在数万人围攻下全力释放术法了。

    军老爷全身灵气重新凝聚，正准备要出手追赶云平，可是，他却忽然像是想到了什么一样，直接停下了手中动作，看向还在悬浮在原处的金将。

    “金不换，你为什么一直保持这个动作啊？”

    军老爷舔了舔嘴唇，重新靠近金将询问：“从刚才开始，你就一直是这个动作，我怎么感觉，你这副样子像是被什么人压制了呢？”

    “臭小子，先顾好你自己吧。”

    金将冷哼一声，并不想给军老爷解释：“如果我猜的没错，云平召唤的魂体拥有伪冲田的实力，虽然，这种实力对我来说如同草芥，但对你们来说却足以致死。”

    “如果再让他抢到另一块首席令牌，你们几个，恐怕还未出手就已经败了。”

    金将说罢，便是冷哼了一声，虽然语气上是有些教训意味，但他还是给军老爷指出了问题关键。、

    “啧……”

    军老爷轻啧一声，随后便要去追赶云平。

    金将身上到底发生了什么，他始终都是内部危机，以后有的是时间追问，但远处的云平，却是一个随时会爆炸的火药桶。

    当下，军老爷就准备追赶云平。

    “额……，二少爷，我们这是在哪里？”

    军老爷刚刚前进了几步，他的耳边便传来，军小马迷迷糊糊的声音：“二少爷，对周凡执行的诛杀魔障完成了嘛，我的体力已经恢复得差不多了，我们联手应该可以战胜他。”

    军小马的记忆，还停留在一个时辰前，他们对周凡执行诛杀魔障的状态。

    “小马哥，你醒了？”军老爷扫了一眼身边的军小马，微笑着说道：“放心嘛，周凡已经死了，他也对自己的罪孽付出了代价，我们现在要做的是诛杀云平。”

    “云平？碧炎书院首席？”

    听到军老爷的声音，军小马直接愣住了，他还以为是伤势太重听错了，便伸手拍了拍脑袋，有些不确定地询问道：“二少爷，你刚才是说我们要诛杀云平？”

    “对！”军老爷轻声回应了一句，操控雷电巨人在数万人群中穿梭。

    “二少爷，云平百年前，就拥有降气巅峰的实力。”

    军小马确认听到的话语没错，便连忙要制止军老爷：“这段时间的秘境探索，周凡都已经拥有伪沉丹的实力，那云平必然会突破了沉丹境啊。”

    “伪沉丹我们只能艰难对抗，那真正的沉丹境，我们就这么过去太危险了吧？”

    军小马有些担心，他虽然不了解目前的情况，但不论如何，云平肯定会比他们两人要强大。

    “额……”军老爷轻哼一声，认真的看向军小马：“你说的已经是一个时辰前的情况，现在确切一点说，云平拥有的实力是伪冲田。”

    说着，军老爷便是看向云平的方向：“嗯对，就是伪冲田，不过，如果让他得到了白云首席令牌，云平便是真正的冲田境。”

    “伪冲田？真正的冲田境？不可能，这绝对不可能。”

    “十年饮气百年调息，对于普通修士就是修行铁律。”

    “云平在降气境停滞了数百年，他的天赋，没有强到突破这条铁律，他绝不会因为一个秘境，就直接突破到伪冲田，更不要说是脱凡化仙的冲田境了。”

    军小马十分不可置信，他看着军老爷不住的摇头，就好像是听到了天方夜谭一样。

    “唉……”

    军老爷轻叹一声，右手轻轻挥动，军小马便获得雷电巨人视野：“你自己看看吧，我们前进的方向就是去追赶云平，只要他拿到白云首席令牌，那他就会成功突破冲田境。”

    “这……”

    军小马扫视着外边的空间。

    此刻，雷电正在山林间迅速穿梭，而且，这层层的山峰中间，随时都能看到术法射出，只不过，在军老爷的身法躲避下，这些术法基本上都直接扑空。

    “二少爷，这里怎么会有这么多人？”

    军小马已经大概看过了。

    这周围的山峰中间，最起码有三四万人存在，而且，他们神色紧张，迅速追赶着雷电巨人，似乎是想用人海战术碾杀雷电巨人。

    只不过，军老爷的移动轨迹太过于刁钻，每隔一段距离，他就会直接调整移动的方向，让哪些追赶的人直接丢失目标。

    就在这时，军小马忽然想到了什么，目光惊恐的看着军老爷。

    “二少爷，你刚才是不是说，我们要去抢夺白云首席令牌？”

    “我记得，白云首席令牌在温子明手中，温子明的境界有多高，我不是太清楚，可最起码会比周凡高的很多，这个时候估计也得有沉丹境了吧。”

    军小马看着军老爷的背影，他从刚才苏醒，就这一直浑浑噩噩，直到现在，他才捋清楚要去做什么。

    “额……，你这次猜对了，温子明已经突破到沉丹一层境界。”

    “不过，他在半个时辰前也已经死了，我们现在追赶云平，就是为了去抢夺那块首席令牌。”

    军老爷并没有回头，直接说出温子明消亡的过程，这个解释过程中，军老爷没有任何情绪变化，就好像这件事情，和他根本就没有任何关系一样。

    “温子明也死了？”

    军小马眉头紧皱，根据军老爷的说法，他从昏迷到现在，也不过是刚过去一个多时辰。

    可是，这一个多时辰，却发生翻天覆地的变化，原来觉得不会被人杀死的首席，现在也死了两个。

    军小马呆愣的几分钟。

    雷电巨人终于突破最后一层山林，来到了温子明战死的地方。

    “终于赶上了，云平……，你的对手是我！！”

    军老爷怒喝一声，便再次引动漫天神雷。

    这一次有金将作为保命后手，他就算面对伪冲田，也敢去肆无忌惮地去释放术法。

    “呵呵，竟然没死？”

    云平扫了一眼雷电巨人，顿时有些阴阳怪气：“不过，如果还是你一个人的话，那你便没有继续活下去的机会了，给我死吧！！”

    说罢，云平便再次凝聚灵气，冲着军老爷劈出一道碧蓝火剑。

    “呵呵，区区伪冲田而已，真当我军老爷怕了你不成？”

    军老爷怒喝一声，双手迅速掐诀，直接开启天雷镇魔枪与天雷法眼两道术法。

    听到军老爷的呼喊，军小马立刻抬头看去。

    可是，他刚刚抬起头，便看到一具溃败的尸体，被人给死死的钉在半山腰上。

    看着尸体穿着首席道袍，还有道袍上娟秀的祥云纹路，军小马边立刻站了起来：“那是……，那真的是白云首席温子明！”

    “不过，温子明竟然死的这么惨？”

    看着温子明残破不堪的实体，军小马倒吸一口冷气，堂堂白云首席，感觉就是被人给活生生虐死的。

    此刻，温子明的四肢还有胸口，都有一个巨大的洞穿伤口。

    看着伤口中焦黑的血肉，以及那还残存电光，军小马立刻明白，这是天雷镇魔枪留下的伤势，也正是因为这五个洞穿伤口，温子明被死死钉在了半山腰上。

    不过，真正的致命伤，还是从头顶劈开的那一道巨大缺口。

    从缺口形状来看。

    这是被巨大剑刃瞬间斩开，并且是直接摧毁温子明的脑海，让温子明根本没有反抗机会，便瞬间在这一剑下身死道消了。

    军小马舔了舔干裂的嘴唇， 冲着军老爷询问道：“二少爷，我们现在该怎么办？”

    “呼……，我们已经别无选择了。”

    “这块首席令牌是我们最后的机会，如果我们能够得到令牌，那我们便能合力斩杀云平，如果云平得到令牌，那整个奉天府，整个三峰六院或许都得陪葬。”

    军老爷长呼一口气，将天罗直接按在天道长枪上，召唤出半化雷龙，并为自己开启雷电躯体外衣。

