    号码也是江思影的号码打过去的，那会我的心思都在江思影身上，哪能想到这点。

    在家摆口纸棺材，这是想咒谁呢。

    我看了洪胖子一眼说:“我们分头去找吧。”

    说完，我直奔江雯的房间。

    其实我第一次来的时候，就察觉到她的房间有些不对劲了，当时以为是因为她沾染了邪气，所以才会如此。

    推门进去，我看到衣柜前的衣架上，挂着一件红色的戏服。

    我突然间明白了什么，江雯可能早就死了，现在的江雯实际是另有其人。0

    我将房间搜查了一遍，除了这件衣服可疑，我还搜到了一个陶罐。

    我一眼便看出了这陶罐以前装过不干净的东西。

    猛然间，我想起那个乞丐跟我说过的话，他说江雯以前供奉过邪灵。

    这陶罐会不会就是用来供奉邪灵的？

    不过陶罐已经空了，邪灵更是不知所踪。

    一个空陶罐，没有太大的作用，我便把它放回了原处，然后将衣架上的戏服拿了下来。

    我将戏服折好，拿了出去。

    此时，洪胖子正在其他房间里认真的搜寻着。

    “老洪，我们先回去吧。”我叫了他一声。

    洪胖子回过头，惊讶地看着我说:“这就回去了？我还什么都没发现呢。”

    “我找到了。”我指着手里的戏服对他说。

    洪胖子连忙跑了过来，查看了一下戏服，有些不解地问道:“这不过是一件普通的衣服，你拿它干什么？”

    这戏服在一般人眼里确实只是一件普通的衣服，但在我看来，这戏服充满阴怨之气，如果我没猜错，江雯一定很在意这件衣服。

    我淡淡道:“有了这戏服，不怕她不来找我。”

    洪胖子还是有些疑惑，我也没有跟他解释。

    随后，我俩离开了江雯家。

    刚从屋里出来，我就发现楼梯口的拐弯处，有人在偷瞄我们。

    不过我装作没有看到，朝着那边走了过去。

    “不坐电梯吗？”洪胖子跟了上来。

    我冲洪胖子坐了一个不要说话的手势，然后以最快的速度来到了楼梯口的拐弯处。

    结果出乎意料的看到了江思影。

    我还以为偷瞄我们的是江雯呢。

    江思影被我吓了一跳，拍着受惊的小心脏说:“你是鬼吗？走路怎么没有声音的？”

    “你怎么会在这里？”我神情严肃的问道。

    江思影撇了撇嘴，说:“你能在这里，我为什么不能在这里，我姑姑呢？”

    “我还想问你呢，你应该知道你姑姑躲到哪里去了吧？”

    其实比起江雯，江思影才是演技最好的那个，不去当演员真是可惜，不然保证能拿个影后奖。

    江思影大概是心虚，不敢直视我的眼睛，想都没有想就说不知道。

    不过现在我不着急知道江雯的下落，所以江思影说不说都没关系。

    我淡淡说了句:“你是要跟我回家呢？还是留在这里？”

    江思影愣了一下，试探道:“你愿意放我走了吗？”

    我点了点头，她不是真正的怂恿者，抓了她也没用。

    按理说，我愿意放她走了，她应该高兴的立马答应才行。

    哪知她犹豫了一下说:“我还是跟你回去吧。”

    我好奇地看着她问:“我放你走不好吗，为什么还要跟我回去？不怕我又把你关到葫芦里？”

    “哪有这么多为什么啊，我喜欢跟你在一起行了吧。”

    江思影有些不耐烦地敷衍我说。

    也罢，我倒要看看这个小丫头又在打什么主意。

    于是，我就带着江思影回了家里。

    回到家里的第一件事情，就是把那件戏服挂了起来。

    我越看那件戏服，越觉得诡异，就像是有生命一样。

    入睡之后，我隐约听到了唱戏声。

    我这地方这么偏，根本就不可能发生这种情况。

    我想要睁开眼睛，却发现怎么也睁开不，身上也好像被人压了一样，动不了。

    该死，我竟然被鬼压床了。

    这玩意竟然能当着我做出这么大的动静，看样子是个厉害玩意。

    “哎，夫人呐！”

    随着一声叹息声落下，我的身子能动了，猛地睁开眼睛，唱戏声消失了，房间也没有任何异常。

    感觉刚才发生的事情就像梦一样，但是我很清楚，这不是梦。

    我的视线下意识地落在了那件戏服上，一定是它。

    “咚咚……”

    门外突然传来了一阵敲门声。

    “进来。”

    得到我的允许后，江思影走了进来。

    我看她顶着两个大大的黑眼圈，无疑是没有睡好。

    “有事吗？”

    江思影揉了揉眼睛，皱眉道:“我刚才听到了唱戏声，你有听到吗？”

    她也听到了，那就证明刚才我的确不是在做梦。

    “嗯，你知道是怎么回事吗？”

    她在江雯家呆了那么久，应该不是第一次碰到这种事情了。

    江思影看着挂在衣架上的戏服，脸色凝重的说道:“我第一天住在她家的时候，就听到过唱戏声，一开始我还以为她是在看戏曲，结果发现，并不是。”

    “这件戏服应该是不干净。”

    我淡淡道。

    江思影不解道:“你既然知道它不干净，为什么不把它销毁了？”

    我还要靠它把江雯引过来，肯定就不能这样毁了。

    我看话已经说到这份上了，便趁机问了江思影，她和江雯之间的事。

    江思影犹豫地看着我，想了一下说:“我姑姑，她不是普通人，我只能告诉你这么多。”

    这点不用她说我也知道了。

    她不肯说，应该是在顾忌什么吧。

    江思影大概是怕我又问她其他问题，连忙说回房间休息了。

    说完，便跑了出去。

    我无奈地摇了摇头，也罢，反正我也不急于一时知道。

    第二天。

    我是打算哪儿也不去了，就等着江雯找上门。

    然而，我等了一天，也不见她的身影。

    就在我以为她不来了的时候，江思影跑过来跟我说:“苏大师，我姑姑她说今天不会过来了，让你不用等了。”

    “那她有说什么时候过来吗？”

    江思影摇了摇头说:“没有，不过她让我告诉你，千万不要损坏那件戏服，否则……”

