    “我去找贝鲁特爷爷，他也是上位神，还是主神使者，肯定比那阿德金斯更强。”贝贝说道，对主神使者，贝贝并不了解，贝鲁特也没对他说过。

    不然的话，哪怕不知贝鲁特是主神，贝贝也绝不会这样说。

    主神使者，那可都是上位神中的佼佼者，仅在大圆满之下的超强存在，寻常上位神，在主神使者面前，大气都不敢喘。

    “唉。”

    众人苦笑了一声，虽说麻烦贝鲁特大人，很过意不去，但，他们也真的是没有别的法子了啊。

    至于说领悟一系法则的全部玄奥，突破上位神，同阿德金斯对峙，不输于他……

    想成上位神，哪是那么简单的呢？

    “贝鲁特大人明确规定，在玉兰大陆，神灵之间，不允许擅自起杀伐。那阿德金斯还想进众神墓地，就肯定不会得罪贝鲁特大人。”帝林开口，缓解众人紧绷的心弦。

    此后，林雷他们邀请曹亚，同至龙血城堡，彼此之间，也好有个照应。

    自然，曹亚拒绝了。

    那阿德金斯，或许算得是个还不错的上位神，但要说让曹亚遇险，却还不能够。

    曹亚自问，他的战斗力, 只怕上位神内, 也可算得中上了。

    众人无法, 只得离去，说道若有变故，可往龙血城堡逃去, 届时，大伙联手, 纵使不敌那阿德金斯, 但撑到贝鲁特大人赶到, 想来也还是问题不大。

    对于林雷他们的善意，曹亚表示感谢, 而后目送他们远去，划破长空，一串人影化为了黑点, 最终消失在远空。

    曹亚眸光闪了下, 并无什么忧虑情绪, 返回了那荒山石洞。

    呼呼呼~~~~~

    他的七个神分身, 尽皆融入了本尊体内。

    “总算成功了。”曹亚脸上露出开心的笑容，【盘龙】宇宙, 七大法则、四大规则，以及那奠定宇宙根基的地、火、水、风，此三者, 皆是相当之独特。

    因为此前的基础，曹亚的选择, 毫无疑问，自然是七大法则。

    地火水风虽也是七大法则之四, 可曹亚不认为他可以灵魂变异成功，林雷那样的例子, 无数年来，也就一个而已。

    不管最终能不能七大法则大圆满，而大圆满后，又能不能破开宇宙，进入鸿蒙空间，证得鸿蒙金身，超脱而至七星级，这些虚无缥缈的事，现在的曹亚，且不去多想。

    总之，曹亚完全可以确定一点，那便是沿着这条路走下去，他未来比肩主神，乃至是上位主神，同法则主宰，甚至规则主宰并立，都是大有可能之事。

    如神域一般，主神也分为下位主神、中位主神、上位主神。

    其中，上位主神又称主宰，且又再度的细分为法则主宰和规则主宰。

    很明显的，规则主宰更强些，至高神以下，规则主宰，便是【盘龙】宇宙最强大的生命体了。

    而那四大规则至高神，不可说是生命体。

    鸿蒙点化，令规则有资格化形，维护宇宙秩序, 树立无穷位面的规则。

    实际上，四大规则至高神, 不能称作生命体。

    而七大法则, 鸿蒙并未点化，也自然就是没有至高神的出现了。

    “想要大圆满的话，第一步，肯定是成神，之后才是中位神、下位神，及至大圆满。这第一步，我已达成，后续的步骤，虽极艰难，但我寿命无限，持之以恒，总应是有实现的那一天。”曹亚心底自语，呼呼几下，七大神分身融入了圣域本尊当中。

    谷阔

    这神分身竟然直接和曹亚身体融合为一，诡异之极。

    在曹亚的脑海深处，灵魂海洋上方，不单单悬浮着一把小了几号的镰刀灵魂，在那镰刀灵魂下方、灵魂海洋表面，还悬浮着七个盘膝坐着的人影，正是他的七个神分身。

    这灵魂空间，也很是奇特，充斥了太多的玄妙，是曹亚所不能明白的。

    他心意一动，七大神分身之一，便和圣域本尊换位。

    呼呼~~

    本尊进入灵魂空间，而那光明神分身，则是出现在了山洞中，穿着乳白色的长袍，有一头白发，看来颇为的飘逸，并无什么沧桑之感。

    “这本尊和神分身，或是神分身之间的变幻，都很简单。”

    曹亚又动念，大地神分身出现，一头土黄色的头发，也穿着土黄色的袍子。

    现在出现在外界的是曹亚大地神分身，在这神分身的脑海深处，同样有着灵魂海洋，在灵魂海洋的上空，却悬浮着一颗散发着迷蒙七彩光泽的神格，当然，那土黄色光芒最为显眼。

    在大地神格下方，灵魂海洋的表面，赫然是盘膝坐着另外六大神分身，以及他的圣域本尊。

    曹亚又变幻了几次，火系神分身、雷电神分身依次出现。

    这种身体随意变幻的奥妙，却是让得曹亚赞叹不已。

    不单单如此，就连空间戒指，或是神器之类需要滴血认主的东西，不管是哪个身体滴的血，也完全是能够让别的身体使用。

    毕竟，无论本尊，还是七个神分身，其内含的灵魂，都是一模一样的。

    自然，神器、空间戒指等，本尊、神分身，统统都可以无缝连接的使用。

    “滴血认主，认的是那一种个人独有的灵魂波动吧？”

    曹亚睁开眼，这是火系神分身，发丝赤红，眸子里有着火光隐现。

    “火属性神力，施展火之元素奥义、爆之玄奥，远比其他属性的神力，要厉害得多。”

    曹亚抬手，一朵火苗萦绕其指尖，看来无甚特殊，但其内蕴的能量，可轻松摧毁山海，破灭天外古老星辰。

    使用其他属性的神力，不是说便不能催动火焰魔法了，只不过那效率，简直叫人不忍直视。

    耗费更多千倍万倍的神力，才能得到一样的效果，这是何苦来哉？

    啪。

    曹亚掐灭了那一朵能够摧毁广袤山川大地的火苗，通过火属性神格，再一次感应到了那火系的元素海洋位面。

    “只可惜，那特殊的天地规则消散后，没有其构建通道，单靠自身，要想汲取神力，实在千难万难。”曹亚叹息，他尝试着汲取火系神力，而他也不出所料地发现，这汲取神力的速度，慢得令人发指。

    那火属性的中位神力，通过一条极特殊的通道，一丝丝地直接传入曹亚的体内，虽然也在汲取神力，且可切身体会得到神力的传输，但这速度，根本无法和刚才天地规则的操控相比。

    要知道，起先可是一瞬间便汲取了海量的神力，以凝聚成神体。

    按现在这速度的话，别说眨眼之间形成神体了，过上千八百年，只怕也还缺胳膊少腿的。

    所以，神灵们对于神体，也是相当的看重，不愿其有损。

    因为一旦被毁坏，虽说的确是可以再次凝聚，可要消耗的神力、花费的时间，简直很难去计算。

