    哈蒙德.琼斯作为美利坚X盟的一员，可以算是每年任务最轻松的一个，常年驻扎在夏威夷群岛。每天除了耍帅装酷在岛上“炮”各国游客中的靓丽女人，就是等待被“炮”，偶尔也顺便处理一下监视波利亚海沟驻军发来的情报。

    波利亚海沟是X盟二号战力不死鸟瑞兹.雷蒙的发迹地，这家伙本是一名海军军官，在五年之年因偶尔的机会深潜进入海沟附近探查，途中深潜器出了故障，其余四名士兵全部死亡，唯独瑞兹.雷蒙活着返回，非但活着，而且还激发了身上的潜能出现了火系的能力，成为了一名能力者加入了X盟。

    短短几年期间瑞兹雷蒙飞速成长，势不可挡，其能力更是匪夷所思的火系加复活！瑞兹雷蒙成长到一定程度之后，才光明正大地用手中的权势在波利亚海沟布下的层层监控，更是派了一名水系能力者驻守此地。

    在此之前，自也有人怀疑海底有什么不可告人的秘密，也曾派出深潜器，虽然发现了大石头的存在，却无法移动其半分，甚至为此损失了好几架的深潜器以及人员。如今瑞兹雷蒙这么做，众人也自肯定瑞兹雷蒙是在波利亚海沟之中得到了天大的奇遇，不过这个时候的瑞兹雷蒙已经成长了起来，没有多少人敢肆意妄为，自此这波利亚海沟几乎是成了瑞兹雷蒙的私人后花园。

    觉醒了掌控水系能力且能变身为鱼人状态的哈蒙德.琼斯，近水楼台之下，自然也有下潜入到海沟里进行查看，可惜那大石头的热量太过根本无法靠近，两年来数次下潜无果之后，哈蒙德.琼斯自然也便放弃了。

    今天，正在“一炮双响”的哈蒙德.琼斯收到了监视站那边传来的情况，说是有两头巨大怪物和一个不明来历的人类下潜入了海沟之中，只得无奈暗骂了几句，且极为绅士地留了一句“你们先自己扣会儿等等就来”给了两美人，飞速下潜入海。

    看到了两头大怪物，哈蒙德.琼斯倒也不觉得有多惊讶，只是见识了那大蛇模样的家伙飞射出来的冰刺这才提高了警惕，第一时间将警报发到了驻军处，然后才破开了深潜器变身为了鱼人，务必将这一人二兽拿下。

    在和大蛇碰撞之后，哈蒙德.琼斯很明显发现自己再次低估了这怪物，这怪物不管是力量还是在海底的速度都不比自己慢。最要命是那边还有一个更大的家伙虎视眈眈着，最最要命的是不死鸟人叫自己守护的东西，也就是那块大石头居然有了动静！

    哈蒙德.琼斯绝对知道这大石头对于不死鸟那家伙意味着什么，更知道万一这东西在自己的监视下出现了意外的话对自己意味着什么，不说自己这轻轻松松的任务生活要破产，怕是自己脑袋也要破产！

    “这家伙到底是什么来历，那么多人无可奈何的大石头，居然因为他的到来而有了动静！”

    与小龙缠斗在一起的哈蒙德.琼斯正在心里嘀咕的时候，看到了那大石头突然裂开飞出了一件东西朝着那人类而去，顿时便紧张了起来，硬受了小龙一击，发出了数道水龙欲要阻止那人类拿到东西。

    可惜这些水龙全部被那个庞大的螃蟹给阻挡了下来，与此同时哈蒙德再度被小龙缠斗了住。

    眼见那人类得到了大石头内迸射出来的东西，此时在大螃蟹的带领之下正在浮出水面准备逃走，哈蒙德.琼斯连发几道水龙欲要挣脱开大蛇的纠缠追赶人类和大螃蟹。可惜的是，小龙的速度半点不比他慢，他没有半点脱身的机会。即便是能够跟着上浮，也无法再对那人类发出攻击进行阻拦。那大石头重要，面对不死鸟的愤怒很重要，但自己的生命更重要。哈蒙德强行对人类进行攻击的话，那他自己便会受到小龙的攻击！

    沐游在蟹司令的带领之下，快速浮出了海面。原本以为回到海面之后没有了深海压强不必担心水泡破碎就安全了，没有想到海面之上等待自己的是三艘满载炮弹的军舰！

    这三艘军舰其一是之前装载深潜器的军舰，后收到了海底哈蒙德的警报，又快速调来了两艘，这两艘是装载了迫击炮鱼雷等等各式重型武器的军舰。一见海面有人浮上来，第一时间便发射了鱼雷和迫击炮！

    沐游不知道这水泡能不能抵挡得住炮弹的轰炸，所以第一时间让蟹司令如法炮制的喷出了数个水泡将炮弹阻拦在半空之中引爆。

    轰轰轰！

    空中引爆的热浪和冲击力还是使得沐游身子一晃，所幸的是水泡足够坚固。

    蟹司令庞大的身躯以及诡异的手段，很明显让军舰上面的那些海军们吓了一大跳。不过，似乎那军舰上见过世面的军官，很快又稳定了下来，然后恐惧和愤怒反馈出来的是大量的枪林弹雨。

    海面有军舰，海底有鱼人，算得上是腹背受敌，这样被动挨打，绝不是沐游的性格。蟹司令阻挡住了子弹和炮弹之后，让其召唤水族进行反击，无可奈何的是这一片海域出现军舰和战斗之后，普通鱼类早已避之不及，想要召唤起来，怕是有一些时间，所以之前对付岛国军舰一幕就此扼杀在了摇篮里面。

    “必须得先摆脱这些军舰！”

    沐游将储物玉简之中的天候令拿了出来，一经催动，顿时之间，一道晴空霹雳轰然响起，万里无云的天空瞬间乌云密布，如是换了个天一般！

    一平方公里内都成漆黑之夜，海军军舰顿时便失去了炮击的目标，等待灯光开启之后，蟹司令也早已将它那不大但极度尖锐的小钳子插入了军舰的船底之中，撕开了一道超大的口子，灌入了海水之后的快速沉没了下去。

    接着是风驰电掣，瓢泼大雨倾盆而下！

    雨量，极大，如是一条条瀑布倒了下来，将这剩下的两艘军舰的甲板船舱一瞬间便灌满了水。

    接着，接着是大雪，鹅毛大雪，铺天盖地而下！

    刹那间，这一平方公里顿成了冰河世纪，两艘军舰一分钟不到的时间便被冻成了冰雕！

    躲在水泡里的沐游，见此，吃了大惊，如何也想不到这天候令居然厉害如斯，这简直就是老天爷的法宝啊！这效果的时间虽然只有五分钟，但足够制造出一个人间地狱了。沐游越发使劲儿的用了起来。

    “叮，由于天候令使用过度，造成效果冷却时间加长，冷却时间变成100小时。”

    脑海里出现了系统的清脆电子音，让沐游打了个激灵，感情这天候令还得悠着点用。

    “冷却时间延长就延长吧，反正自己要的效果达到了！”

    沐游心中嘀咕了一句，也不去管这三艘已经冻成了冰雕的军舰，第一时间让蟹司令快速带领自己往东而去。

    哈蒙德.琼斯因为小龙的纠缠，用了极长的时间浮出了水面。在浮出水面的那一刻，哈蒙德感觉了猛烈的寒意，同时那一直纠缠着自己的大蛇这个时候转身离去。打破海面的冰层，一跃跳出海面。入目的是一片冰河世纪般的景象，让哈蒙德吓了一大跳，恢复了人身跳上了军舰，微微打了个踉跄，倒吸了一口冷气。

    “卖糕的，那家伙到底做了什么！”

    快速用控水能力，从海面下引出水龙，将冰块清洗融化了去，同时将海中往下沉的另外一艘军舰被捞了上来，至于这三艘军舰上还能够存活下来多少海军，哈蒙德也没有底。

    “法克！”

    哈蒙德大声咒骂了一句，这场战斗打的太让人恼火了，那混蛋大蛇简直就是一头缠人的苍蝇挥之不去还拍之不死。连那人类的面都没有见到，三艘海军军舰就此报销。这些都不重要，重要的是那大石头，大石头内飞出的那样东西给那人类给夺走了！

    在军舰上找到还没有损坏的通讯工具，深深吸了几口气后，拨通了一个电话。

    “波利亚海沟出现问题，大石头内飞出了一件东西被一个不明人物夺走。”

    哈蒙德讲完这番话之后，面无表情，因为接下来等待自己的是自己无法左右的审判，再有任何表情任何狡辩都没有用的审判！

    “说详细点！”

    哈蒙德听到电话那头明显深吸了一口气，然后声音冰冷的问自己。

    “抢走大石头内东西的人长相应该属于亚洲人，有拍摄到图片，等下就发送过去给您。这人应该是属于召唤系的异能者，本身没什么能力，无法在海底行走，所倚仗的是他的两头召唤兽，一头是四脚大蛇，一头是超过十米的螃蟹！四脚大蛇的能力应该是冰，力量与我相等。十米大螃蟹的能力应该也是冰和水，能够制造水泡，同时降下大雪，以此将和我同去的三艘军舰全部摧毁。”

    美利坚本土某洲一座别墅里面，一个金发的男子全身燃起了炙热的火焰。

    “站在原地，我马上过去！”

    金发男子说完之后，直接将电话连带着整个房间全部烧成了灰烬。

    “杰瑞，马上给我将亚洲的召唤系能力者资料全部调出来！”

    金发男子对着另外一个房间内的人大吼了一句，然后化身成了火红的大鸟，直接朝着一座军事军地飞了过去。

    （感谢【A1398796】、【迷途之菜鸟】、【金刚花生】、【胖亮】、【魏瑜0126】、【魔.堕世】、六位老大的打赏！）

