    这一刻！

    天幕算是放弃了。

    怜悯地看了一眼这太上长老。

    有些无奈。

    这不能怪他啊！

    他已经劝过了。

    可是，有些人，他就是不听啊！

    他也没办法。

    而这时，那太上长老这才把目光看向夏子辰。

    继续道：“夏皇，还是谈谈你的事情吧！”

    “你看看，要怎么和本长老一个交代。”

    闻言！

    夏子辰笑了。

    他是真的笑了。

    而且笑的十分开心。

    他也是没有想到，这个家伙居然会让他给个交代。

    也是没谁了。

    摇了摇头，夏子辰问道：“你确定要朕给你一个交代吗？”

    那太上长老面色阴冷。

    “那当然！”

    “那好！”夏子辰点了点头。

    紧接着，便是脸色瞬间一寒。

    盯着那太上长老。

    目光之中，杀意一闪。

    瞬间，那太上长老脸色一变。

    浑身一抖。

    后退几步盯着夏子辰，道：“你要干什么？”

    夏子辰微微一笑：“不干什么！”

    下一刻！

    夏子辰抬手一挥。

    那太上长老突然脸色骤变。

    因为，这个时候，他已经感受到了一股子死亡的威胁。

    他此刻就感觉四周有什么东西朝着他挤压未来。

    让他有些喘不过气来，呼吸不畅。

    随时有窒息的可能。

    “你……”太上长老面色发紫。

    瞪大了眼睛。

    然而，夏子辰却是面无表情，淡漠道：

    “第一，这天元圣地，既然得到了朕的庇护，那么，就该还回来应有的付出。”

    “朕让你们干什么，你们就得干什么。”

    “这是规矩，作为一个老怪物，你不会不懂吧！”

    “第二，朕是大夏的帝皇，不是什么阿猫阿狗，随随便便就给人呵斥。”

    “你要朕给你一个交代。”

    “那么，朕就给你一个交代。”

    说完。

    夏子辰抬手狠狠一握。

    “啊！”

    那太上长老瞬间惨叫一声。

    轰！

    紧接着，直接轰然炸开。

    和之前的那天城大长老一样。

    直接被炸成虚无。

    留下来点点血迹。

    世上，再无这名太上长老。

    而这时，夏子辰才淡漠，道：“你和那什么天城就是一路货色，这就是朕给你的交代。”

    说完，夏子辰又淡然坐在原地。

    就好像刚刚杀人的不是他一般。

    而这个时候！

    全场却是一片寂静。

    这个时候，全场之人的脸色都是变了。

    变得苍白无比。

    所有人呆呆地看着那一地血污。

    有些发懵。

    太上长老居然也死了。

    夏子辰居然还敢下杀手。

    并且还是杀了他们一名太上长老。

    这夏子辰是疯了吗？

    还是他就是一个杀人狂魔？

    所有人面色苍白。

    都是浑身瑟瑟发抖。

    眼神都不敢直视夏子辰。

    “夏皇……”

    “你这……”

    这个时候，天幕也是呆呆看着那一滩血迹。

    有些傻眼。

    浑身发颤。.

    很显然，他也没想到，夏子辰这么简单粗暴。

    直接出手把太上长老也杀了。

    这操作也太猛了吧！

    一时之间，他都有些反应不过来。

    这时，夏子辰看向天幕，问道：“你觉得，朕手段狠辣吗？”

    “还是觉得，朕是一个杀人狂魔？”

    天幕闻言，脸色一变，连忙道：“不敢！”

    夏子辰闻言，冷笑一声。

    而后道：“天幕啊天幕，这就是你和朕之间的区别。”

    “在朕看来，身为一个势力之主，那么，就该将大权握在手中。”

    “定然不是像你一样，只要是个人，都可以罢免你，如此一来，那还能叫主子吗？”

    “那与狗有何区别？”

    闻言！

    天幕面色苍白。

    他也不得不承认夏子辰的话。

    因为，他作为这个天元圣地的主子。

    确实是限制太多了。

    很多时候，他做的决定，都不一定能够实现。

    确实很窝囊。

    所以，夏子辰这也算是给他上了一课。

    这时，夏子辰才继续说道：“朕不管你之前如何。”

    “但是，往后你要替朕办事，那么，朕就不希望，你还能随时被换掉，届时影响到朕的大事。”

    “所以，你明白了吗？”

    天幕闻言，深吸一口气道：“明白了！多谢夏皇。”

    这个时候，夏子辰才点头。

    比较满意。

    这也是他之所以要执意插手这件事情的原因。

    天元圣地既然归顺于他。

    那么以后不免有事情交代给他们。

    夏子辰可不希望天幕随时被换掉。

    那样对他，对大夏都有影响。

    因此，夏子辰要杜绝这一切发生。

    所以夏子辰要杀人，要掌权。

    微微摇头之后，夏子辰才面无表情看向四周虚空。

    道：“看了那么久，需要朕亲自请你们出来吗？”

    夏子辰语气冰冷。

    在场众人闻言，脸色有些变化。

    这时！

    四周虚空一阵变换。

    紧接着，三道身影，迈步而出。

    他们都是看上去年过半百的老人。

    精神奕奕，气势如虹。

    不过，谁也不知道 这三人到底是活了多少年的老怪物。

    “见过主位太上长老！”

    而这个时候。

    那下方的一众长老见到这三位老人。

    都是连忙行礼。

    因为，他们认出，这是他们天元圣地的底蕴，也是四大太上长老之三。

    至于余下那个，已经被夏子辰杀了。

    “见过太上长老！”天幕见状，也是不敢大意。

    而这个时候，三位老人都是没有理会他人。

    目光落到夏子辰身上。

    齐齐抱了抱拳，道：“见过夏皇！”

    夏子辰闻言，点头，道：“不错！”

    “你们还算很识时务！”

    “之前，朕还以为，你们三人也要朕给个交代呢！”

    闻言！

    众人面色一阵抽搐。

    给个交代。

    那第一个太上长老就是这么死的。

    他们又不是傻子。

    还要撞上去。

    “之前是天城他们冒犯了夏皇，死不足惜。”

    三位老人之中。

    一人如此说道。

    其他人也是连连点头。

    死不足惜。

    夏子辰闻言，淡淡一笑，道：“既然如此，朕也不废话了。”

    “想必朕之前的话你们也听见了。”

    “朕现在想说，以后，这天元圣地上下之事，由天幕一人做主。”

    “你们有没有意见？”

    三位老人愣了愣。

    明白夏子辰的意思。

    一人做主的意思，他们很清楚。

    当即一位老人说道。

    “没意见，当然没意见，天幕素来办事妥当，对天元圣地贡献也巨大，我们也很放心。”

    其他二人也是点头 。

    “就是就是！”

    “交给他 我们很放心。”

    “以后，上下之事，就都交给他了。”.

    看着三人连连点头。

    天幕有些发懵。

    这就独自掌权了？

    这幸福也来得太突然了吧！

