
　　这一夜，昆吾山注定混乱不堪。

　　特别是流星杀手组织。

　　因为，漫天的票票，随便一个杀手，都能掏出几千张。

　　大街小巷，各种贩卖优秀杀手投选票的修士络绎不绝，车水马龙的叫卖之声，此起披伏。

　　“朋友，优秀杀手投选票，低价处理，八百枚上品灵石一张，走过路过不要错过。”

　　“货真价实，数量有限，先到先得，错过就是一辈子。”

　　“卧槽！”

　　“你这是打劫了流星组织高层领导了吧！”

　　像这样的贩卖声，和震惊声音，在昆吾山许多地方响起。

　　还有的杀手，为了卖票票，互相撕逼起来。

　　场面一度混乱。

　　流星组织也出现了一个新任务，刺杀孤山派强者。

　　六星任务，足够让无数杀手动心。

　　不过，当知道是牛皮杀手发布的，他们再度震惊了。

　　牛皮杀手放出这么多任务，抵押金都快破亿了。

　　不过，此时杀手组织却发布了一个七星任务。

　　任务难度：七星任务。

　　任务：抓住牛皮杀手，交给流星组织。

　　备注：只要活口，(牛皮实力化神前期)。

　　发布人：幽静。

　　任务奖励：一亿枚上品灵石。

　　七星任务一出，杀手界懵逼了。

　　传说中的金主，被人发布任务。

　　而且，发布任务的是流星组织高层，实力强得一批。

　　幽静杀手。

　　叶凡曾看过排行榜，她排名在优秀杀手榜第三，仅次于星辰杀手、罗刹杀手。

　　昆吾山一个正在卖优秀杀手投选票的金牌杀手，看着这个任务，脸色“唰”一下变了。

　　“错亿啊！我tm的错过一个亿啊！”

　　这个金牌杀手内心嚎叫不已。

　　早知道牛皮杀手那么值钱，在流星阁楼时，就该把他摁住。

　　可惜，他已经没机会了。

　　因为，接下来的一道消息，彻底点爆整个昆吾山。

　　牛皮杀手死了！

　　牛皮杀手因为招惹到一个叫君宝杀手，被刺杀于昆吾山郊外。

　　这道消息，就像一个***，一下子传遍大街小巷。

　　他…！

　　死了！

　　曾经那个夸夸其谈，说大话可以顶破天，吹起牛来，可以面不改色的杀手没有了。

　　这一刻，崇拜牛皮杀手的无数小迷妹闻之色变。心碎一地。

　　“啪！”

　　“什么，牛皮杀手死了。”

　　“给我探，一定要把消息弄清楚，实在不行，把这个叫君宝的杀手抓回来。”

　　杀手屋内，楚倩拍桌而起，淡淡的冷气萦绕周身。

　　“是！幽静尊者！”

　　一个顶级杀手单膝跪地，满头大汗应答。

　　话音一落，那顶级杀手小心翼翼地退出杀手屋。

　　等来到外界，那顶级杀手才大松一口气。

　　刚才尊者的气息太可怖了，纵然是大乘前期境界，在尊者面前，也犹如蝼蚁一般。

　　这个君宝杀手，差点害死老子了。

　　等下抓到你，老子非灌你吃一斤屎不可。

　　顶级杀手一边走出流星阁楼，一边猛力握拳。

　　拳头上，有一道凝实的灵气溢出来，将四周空气震得四散开来。

　　杀手屋内，其余的顶级杀手、金牌杀手，大气都不敢喘，深怕幽静尊者突然发怒。

　　“你们，把外界流传出来的票票，全部没收回来。”

　　楚倩坐在柜台的椅子上，冷冷地吩咐。

　　“是！幽静尊者。”

　　所有顶级杀手、金牌杀手单膝跪地，严肃地应答。

　　而后，一齐退出了杀手屋。

　　他们跟刚才的杀手同出一辙，无一不大松一口气。

　　“各位，非常时期，采取非常措施。”

　　“若是一个一个的去收，估计会浪费很多时间。”

　　“不如，放出消息，就说大量收购优秀杀手投选票，让他们自投罗网吧！”

　　一个大乘修士站出来，对着众人说道。

　　“好…！”

　　众人点头，齐声道。

　　这个主意不错，即可以收回票票，又可以省时间，活儿还轻松。

　　没办法！幽静尊者给他们的压力太大了，若不迅速完成，鬼知道尊者会不会娇颜大怒啊。

　　一夜，昆吾山凌乱不堪。

　　渡劫修士随地可见，大乘强者也不少。

　　但他们皆以纱遮面。不肯露出真容，十分神秘。

　　……

　　叶凡回到杂货铺，外界的瞬息万变，似乎都跟他无关。

　　他躺在万年紫檀摇椅上，睡得没心没肺。

　　翌日，

　　朝阳万里，天际一抹艳红。

　　叶凡难得一天早起，喝了一杯浓茶，伸了一个懒腰，才慢悠悠地来到店铺中。

　　“啪”的一下。

　　叶凡坐在沙发上，正准备躺下去，补一个回笼觉，就见杨老走了过来。

　　杨老经过突破，整个人看起来更加硬朗，气色也好了很多。

　　今日，他身穿一件青色长袍，目光清澈，枯瘦的身子笔直。

　　“小凡，今天怎么那么早。”

　　杨老看见叶凡后，打趣一笑道。

　　“啊～哈！”

　　“杨老。”

　　“这不，正准备继续睡一会儿！”叶凡随和一笑，直言道。

　　跟杨老，他不必隐藏。

　　“小凡，你醒了也好，有件事，我想跟你说一下。”

　　“我想出去闯一闯，毕竟，现在已经达到元婴前期了，可以云游四海，逍遥一下了。”

　　“以后，你就有得忙了。”

　　杨老坐在沙发上，看向叶凡，微微一笑道。

　　这个决定，他考虑很久很久。

　　但是，他一直想出去，看看外面的世界。

　　闻言，叶凡呆滞半响，收起随和，认真道：

　　“杨老，你考虑清楚了吗？”

　　“考虑好了。”

　　听着杨老果决声音，叶凡知道，劝说无益。

　　“什么时候走。”叶凡问道。

　　“今日就走，”

　　杨老有些不好意思地回复。

　　他本来不想说的，可看着小凡认真的眼神，还是坦白了。

　　“好，等我一盏茶时间。”

　　叶凡站起来，转过身来走向货架，脸上露出前所未有的凝重。

　　杨老要出去闯一闯，他本想挽留一下的，但是，叶凡心里清楚，这是杨老一直以来的理想。

　　如果自已开口挽留，他一定会留下来，心里难免会留下遗憾。

　　既然如此，叶凡选择支持杨老的理想。

　　只是，这个支持不能太潦草，必须保证杨老在外界的安全。

　　叶凡取出一个储存戒指，将两颗真品棒棒糖放在里面，以及本店产品各一百件。

　　当然，上品灵石绝对不能少。

　　叶凡另一个储存戒指，装上了五千万枚上品灵石。

　　“杨老，这是一点点心意。”

　　叶凡再次回到柜台，将两枚储存戒指，递给杨峰。

　　“不用了，小凡。”

　　“给我就是浪费。”

　　杨老看都没看储存戒指，当即拒绝。

　　他还能不了解小凡吗？指定是去给他准备产品了。天籁小说网

　　“杨老，今儿个，你要是不收，我是不会让你走的。”

　　“还有，这是一件道器，足以让你越阶战斗。”

　　“咻”的一声，叶凡取出一柄断剑，严肃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第七十九章:杨老的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 