    “求求你……放过我吧，求求你……”

    头发凌乱，衣衫破碎的女人倒在地上，向着站在她前面的几人苦苦哀求。

    她的身前，站着一位戴着高礼帽的男性，他穿着一身看起来便影响战斗的黑西装，手中持着一柄银色的贵族细剑，细剑上沾着女人的血。

    “塞壬在哪里？”

    他的剑指着她的脸，女人的脸很白皙，很漂亮，那是一张很五官很精致的脸。

    “我，我不知道什么塞壬，我真不知道，我只是个王城的侍女，出来采买物品的，我真的不知道……”女人情绪有些崩溃，她边哭边求饶，用手抓着男人的黑长裤，极为卑微地乞求着他：“求求你，放过我吧，我真的不知道……”

    “你不知道？”男人笑了声，完全不相信：“郁金香公主，你的脸我可记得清清楚楚，即使你穿着侍女的服装，也瞒不过我。你是上一代塞壬公主的传人，会不知道塞壬的事？”

    “我……我不是郁金香公主……”侍女哭着：“我只是和她很像……”

    “唰！”

    惨叫声响起，男人一剑划破了她的脸，一块脸皮飞起，鲜红的血洒了女人满脸，场面一时无比血腥。

    “好了，伊莱。”旁边一副看戏模样的队友说：“看样子她真不是郁金香公主，她不像装的。”

    “是吗？”

    “相信我，你知道的。”背头队友指了指眼睛：“我有一双洞察一切的眼睛。”

    男人看了地上流血惨叫着的女人一眼，一剑下去，削了她的头。

    头颅滚落在地，无辜的侍女死不瞑目。

    “伊莱，游戏开始前，你好歹也是位有名有姓的绅士。”队友说：“你的手段，可以稍微温和一点，至少，别这么见血，那群游手好闲的Npc保护协会的家伙会憎恨你的。他们会在论坛上大肆发表反对你的言论，把你当成恶魔一般批判。”

    “那便当我是恶魔吧。”伊莱说：“没脑子，没胆量的废柴们，他们的头只配拿来当球踢。别让我看见他们出现在我眼前，不然我绝对会斩了这群废物。”

    他竖起长剑，银剑微微泛光，他看见剑身之上自己湛蓝的眼睛。

    这是一柄品质极好的红级武器。

    片刻后，伊莱开口：

    “线索又断了，明明已经追查到公主这条线了……只是，我很奇怪，为什么侍女会和公主长得一模一样，这难道不是皇室的大忌吗？”

    “也许这位侍女是位影舞者。她是一位可怜的，为亲爱的郁金香挡刀的无辜女孩。”队友耸耸肩：“而你杀了她，残忍的恶魔阁下。”

    “那我不过是完成了她的职责。”

    伊莱淡淡说了一句，正准备转身离去。

    忽然，在他转头的一瞬间，他的眼角闪过什么东西。

    他迅速望去。

    ——他看见了一只同样盯着他的，竖起的头颅。

    侍女一双无神外突的眼睛，正如鱼眼一般盯着他，那诡异的视线令人脊背发寒。

    地上侍女的无头尸体血肉卷曲，宛如蛆虫一般扭动起来，而后居然开始迅速腐烂。

    原本好端端的尸体，迅速成了一片卷曲腐烂的烂肉。

    “这是什么鬼东西？”

    伊莱迅速后退，他不想让自己宝贵的亚克斯之剑接触这么肮脏的东西。

    “等等，让我听听她尸体的声音……”队友轻轻说着。

    队友举起手，按在他自己的太阳穴，似乎在倾听着什么。

    “你听到了什么？”伊莱问。

    “……她在叫着一个名字，应该便是这一切的关键线索。”队友说：“我想，我们的线索并没有中断，我们又有新的目标了。”

    “是什么？”

    “她在叫……”队友轻声说：

    “一个名字。”

    “苏凛。”

    ……

    白色的小字，在几人眼前缓缓显现而出。

    苏明安盯着眼前的规则，不放过一点细节。

    ……

    【规则01：本次“海上盛宴”，允许一切暴力行为，允许欺骗、偷盗、掠夺、杀戮。

    我亲爱的参赛者们，普拉亚的任何规矩不再能够束缚你们——你们生而自由，你们有资格做想做的任何事！】

    ……

    【规则02：本次盛宴胜利条件为:后日钟声敲响之时，总积分最高的队伍。】

    ……

    【规则03：本次盛宴主题为“守护与争夺”。所有参赛者小队将分为占据组与掠夺组，参赛者可以自由组队，并自由选择自己小队的组别。】

    ……

    【规则04:“占据组”规则如下:

    （1）选择成为“占据组”的小队，需要依靠占据据点获取积分。占据组需指定一名小队成员为“占据者”，小队中其他成员可自由选择成为“守护者”或“隐藏者”。

    （2）在小队之中，只有“占据者”有资格占据据点。当本小队的“占据者”站在据点的红色核心附近时，将开始计算时间，持续十分钟以上未被赶走或击杀，该据点将被本小队占领。

    小队持续占据这些据点，可获得积分收益。

    其中，部分街道将成为普通据点（二区，四区，六区，八区，十区，十二区，十四区，十六区，十八区，二十区共十处），教堂、王城、南区码头（共三处）为特殊据点。

    普通据点被占据后，每小时为参赛小队提供十点积分，特殊据点则为每小时三十点。

    当一处据点被占领后，将隶属于占领它的小队一小时。一小时后，其他小队也可以选择站在红色核心附近，若持续十分钟并未被赶走或击杀，该据点将被易主。

    当除了“占据者”以外的小队成员站在红色核心附近时，不会占领据点。

    “占据者”不得对其他小队主动出手，否则取消整支小队的参赛资格。

    （3）“守护者”的任务为保护“占据者”，“守护者”可以对其他小队主动出手，并获得50%的战力加成。

    （4）“隐藏者”的战力下降50%，但获得一次“不死鸟之羽”效果。“隐藏者”的任务条件将于规则05中揭露。

    “不死鸟之羽”效果：濒临死亡时，你强制恢复百分之五十的伤势。此效果仅可触发一次。】

    ……

    【规则05：掠夺组规则如下:

    选择“掠夺组”的小队，需要通过击杀占据组小队成员获取积分。掠夺组全员获得100%的战力加成。

    但掠夺组一旦触发占据组小队“隐藏者”的“不死鸟之羽”，将全队属性下降150%，持续一天。】

    ……

    规则很长，看样子，下面还有一截，白色小字仍然在不断跳动着。

    看到这里，诺尔突然出声:

    “我目前看到了第五条，虽然后面还有一些，但大概的规则雏形已经出来了，我们或许可以先讨论一下。”

    几人抬起头，他们也在消化这规则。

    “这些规则很有意思，总的来说，这是个占点游戏。”他说:“看起来，占据组是为强力小队准备的，而掠夺组则是为那些弱队提供的一个逆袭选择。”

    林音点头。

    她的看法和诺尔差不多。

    这次海上盛宴的规则看似繁多，实则核心要素非常简单。

    这只是个占据点的游戏而已，让她想起了qq空间里的抢车位。

    占的据点多，玩家每小时自动获得的积分就会越多。

    围绕着这二十多个据点，玩家们将展开一场极为混乱的据点争夺战。

    看起来，战力加成100%的掠夺组很有优势，为那些弱队提供了逆袭空间。只要他们不要在攻击时触发占据组小队中“隐藏者”的即死免疫，全队就会获得加成100%战力的效果，这个效果持续三天，非常无敌。

    而对于占据组而言，隐藏“占据者”和“隐藏者”，会成为他们的任务。

    “占据者”一旦死亡，全队失去资格。“隐藏者”唯一拥有的一次即死抵抗失效后，该成员也会失去存在意义。

    不同身份的小队成员，将成为小队之间勾心斗角的要点。

    如果不同小队想要联合，势必要面临“是否说出本小队中成员身份”的问题。

    这将让那些自以为合作起来的几十人玩家团体离心。

    ……只有五人小队才会成为最稳定的小团体。

    壁炉中的火焰噼啪作响。

    黑发少女安静坐于松软的沙发之上，手指微微摸着下巴。她对着面前的规则面板，似乎在思考。

    片刻后，她开口:

    “……我认为，从战略上来看，强队不会选择成为掠夺组。100%的战力加成固然好，但获取积分的途径却太不稳定。强队杀人太快，万一突然砍到了哪个“隐藏者”，全队都会瞬间拉胯。”

    一旁，吕树的视线从规则上移开。

    他似乎有不同的想法:

    “林音，但其实，“隐藏者”并不难找。规则上有写，虽然“隐藏者”拥有一次死亡救回的效果，但TA的战力会一直削减50%，而小队里其他“守护者”的战力会一直加成50%，这一加一减，差别很明显，打起来能看出差别，能看出来谁是什么身份。”吕树说。

    “你说的没问题，从一般小队的视角来说。”林音笑了出来:“……但我们是强队，还是最强的队。”

    她挥了挥手里的地图，染雪的羊皮纸在她指间一抖一抖:“在我们眼里，其他弱鸡队伍无论是战力加成50%还是减益50%，都没啥区别。因为50战力和150战力在我们眼前差别不大，我们依然很难辨认出对方的隐藏者是谁。”

    在场的都是聪明人，很快便看出了这个规则的隐藏要点。

    规则是为了防止强队选个掠夺组就开始一路碾压，把看见的人全杀了。

    因为可能存在的“隐藏者”，将成为他们面前的一块巨石，一旦杀了其他队伍的“隐藏者”，强队全队崩盘。

    除非两支队伍实力相当，这样一旦打起来，他们很快便能看出来谁的伤害少了很多，从而找出隐藏者。

    但这种方式太过拉时间，需要打一阵子才知道，不适合需要快节奏的强队。

    “……所以强队绝对不能选掠夺组。”林音一锤定音:“如果我们要杀过去，绝对不能是掠夺组，我们看不出这群弱鸡谁战力减了50%。”

    “嗯。”诺尔应了一声:“从大局上来看，占点的积分获取方式也更适合我们。”

    ……毕竟他们现在最大的优势，便是控局，便是人多。

    虽然只能由“占据者”占点的规则限制了他们，但控制人们将据点围起来，不让其他玩家抢夺据点，这还是能做到的。

    “真是个很平衡的规则。”林音说:“给了强队机会，也不至于让弱队沦为打酱油，毕竟弱队大概率会选掠夺组，他们菜鸡互啄，没有看不出隐藏者的困扰，而掠夺组的战力加成足有100%。”

    “加成百分之百……对一些家伙来说就有些麻烦了啊。”诺尔揉揉太阳穴。

    世界总榜前百的玩家才有一千四五百的战斗力，若是那群中游玩家乘个二，几乎人人都要赶上他们了。

    甚至他还听说几个前百玩家都在这个本，一旦他们的战力加成100%，估计都要破两千多。

    “那我们也选掠夺组?”林音忽地站了起来:“苏明安一选掠夺组，战力要破四千了吧，这还不恐怖??”

    她的眼神闪闪发亮，似乎在为她的假设兴奋:

    “你看啊，如果战力四千，那得是什么水准?人挡杀人，神挡杀神。碾压整个副本没啥问题吧?还要啥自行车，直接把整个普拉亚屠了都行吧?还有那什么神明，还要管祂的面子?直接冲上云上城直接弑神了。我们压根不用管其他玩家了，也不用管谁是隐藏者了，这已经超脱了海上盛宴规则的强度范围了。”

    “没有这么夸张。”吕树站在一旁说:“玩家的战斗力效果是指数型增加的，并非实力翻倍数值就会翻倍。如果战斗力增幅100%的话，数值上应该最多表现为增加个几百点战斗力吧。比如苏明安会变成2600，2700战力，应该是这样。”

    “神明没那么好杀。”诺尔也接话:“当前来看，我们还是需要顺应副本规则的。”

    “……哦。”林音又一屁股坐了回去。

    她垂头丧气，似乎很是沮丧，拳头在沙发上一锤一锤的:“怎么这样……怎么会这样啊，这规则也太针对我们了。如果没有这个战力加成100%，我们对其他人分明就是碾压啊，硬生生拉近弱队和我们之间的距离，这下要难打太多了……”

    她叹着气，向着一直一言不发的苏明安看去:“你说是吧……哎，苏明安，你有没有觉得这个规则太过针对强队了……”

    她忽然止住了声。

    她的视线所向之处，坐在沙发上，一直一言不发的苏明安，此时的表情有些诡异。

    见林音提到他，苏明安忽地抬起头。

    他的眼里，残余着些刚被掩饰下去的情绪。

    “不。”他突然露出笑容：“你不觉得这是个很好的规则吗？”

