    “好了，都别愣着了，开始！”韩三千说完，整个人直接闭目进入入定状态，三兽互相望了一眼，也同时飞回韩三千的体内，不是休眠，而是开始吸取韩三千身体内的能量。

    麟龙走着最后，委屈的抱着那枚蛋，虽然不甘不愿，可看韩三千已经入定，只能无奈的接受现实。

    苏迎夏迷惑的望着韩三千的行为，片刻后，她终于明白了过来，韩三千做这些的原因。

    他是把自己当成了饭桶，大量吸收，然后分配给自己的奇兽们，这个办法倒确实挺好的。

    日子，又这么过了小半年，三兽在韩三千如此疯狂的滋补下，如同婴儿一般，疯狂又贪婪的陨吸着他的能量。

    这一天早上，韩三千如同往常一样又一次的坐在了家门口的草地上，接着，盘地而坐，似乎要和这小半年来一样，开始打坐修炼了。

    苏迎夏也对此早已经习已为常，不过，她知道这日子已经快要结束了，因为韩三千昨天晚上说过，如今的三兽基本上已经出于了饱满状态，无法在吸收了，至于那一蛋，俨然也是金光闪闪，看样子上是撑到不行了。

    所以，苏迎夏觉得，今天不过是正常的一天，如果非要说与众不同的话，那么可能是韩三千疯狂吸收的最后一天。

    但此时坐下的韩三千，却并没有闭目进入入定状态，反而是运起能量，紧接着，他的身体内突然金光一闪，片刻之后，一个小小的金光便直接从体内飞离出来。

    韩三千看着它，脸上发出油腻一笑，紧接着韩三千猛然往小金光里疯狂注入能量，那天小金光瞬间光芒大盛！

    苏迎夏显然被这光芒惊呆了，韩念更是小手捂着眼睛，躲在苏迎夏的腿间，不知道发生了什么！

    而此时，当小金光光芒大盛到最顶峰的时候，一股金光如同水中波浪一般，以此为中心点，疯狂朝外扩散，一路扩散到防佛的世界尽头。

    整个世界忽然安静了！

    轰！！！！

    下一秒，忽然之间，轰隆之声巨响，无数白色的气息，如同风浪一般，突然以四周朝着韩三千面前的金光点飞去。

    “谁说吃不成一个胖子的？”韩三千此时望着眼前的金光，整个人露出了得意无比的笑容。

    “我今天偏偏就要吃成个胖子！”

    “我靠，龙族之心，韩三千，你他妈的……”看到韩三千的举动，麟龙的声音顿时在脑中浮现，整条龙震惊的无以言复，它实在没想到，韩三千居然在这个时候拿出了龙族之心：“够狠啊！”

    龙族之心是什么？！

    那本是就是一个疯狂的吸盘，龙族也是靠着这巨大的玩意吸收能量，才能让龙族日趋强大。

    即便是在韩三千体内的时候，龙族之心也在用这种方式帮助韩三千，但是，谁能想到，韩三千此时居然将龙族之心拿出来这样玩！

    感受到磅礴的灵气铺面而来，然后纷纷钻入到龙族之心里，麟龙的内心很是激动。

    韩三千的心中，更是有些开心，但他并未言以表面，因为他还不能高兴，他在等。

    等一个声音，等一个答复。

    此时，远处的苏迎夏，也看到了万里灵气朝其汇拢的气势磅礴一面，心中哑然，不知道韩三千在搞什么鬼。

    不过，看韩三千那边如此情况，她也没有去问，她从不过问韩三千要干什么。

    直到晚间的时候，韩三千回来了，但外面的龙族之心依然被放在那里，疯狂的吸取着，灵气，苏迎夏这才问了起来：“三千，你今天把什么东西弄出来了，为什么会……”

    韩三千笑笑没说话，倒是麟龙出来插嘴道：“这个贱人，今天相当于把一只饕餮放在了一堆食物的面前。说真的，虽然这招很贱，但让本龙非常的佩服。我都没有想到，居然可以这么玩。”

    “饕餮？”苏迎夏一愣：“这是什么意思？”

    韩三千笑笑，轻声道：“也没什么意思，就是吃成胖子而已。今天晚上多准备一副碗筷吧。”

    苏迎夏第一时间便望向了麟龙：“怎么？他也要吃这些东西吗？”

    “不是，有新的客人。”韩三千笑道。

    苏迎夏顿时奇怪万分，这天书世界里，除了他们以外，没有任何人，哪来新的客人？就在此时，房门外突然传来了敲门声，紧接着，一声声音传了进来：“韩三千，出来聊聊啊。”

    听到这个声音，韩三千神秘一笑，望着苏迎夏，道：“他来了。”

    <!--over-->

