    何奥握住了手中的钢筋，这是他从刚刚的钢铁楼梯上扳下来的松动的部分。

    他的目光注视着飞速冲来的巨大的机械人形，微微吸了口气。

    超忆，启动！

    一瞬间，澎湃的能量涌入他的身躯，原本已经虚弱的心脏再次强有力的跳动了起来、

    巨大的血压泵动了全身的血管，也使得原本有些愈合的伤口再次喷涌出鲜血。

    何奥一步跃出，原本有些粘合的伤口再次被一道道的撕裂开。

    有点痛，但还能忍受。

    一道道虬龙般的肌肉在他的手臂上鼓起，他的身影迅速从左侧迎向机徒，这个方向正好对上机徒右臂斩来的电锯。

    然后在即将靠近的刹那，他的身体一偏，猛地右移。

    机徒的右臂想要跟上他的步伐，但是出现了短暂的延迟。

    而就在这短暂的延迟内，他的胸口毫无防御的向着何奥展开。

    坚硬的钢筋向刺穿豆腐一样刺穿了钢铁的外壳，然后穿过合金骨架的之间的缝隙，刺入机徒那一颗闪烁着的高能压缩电池，然后从后背的钢铁外壳刺出。

    一切都在短暂的刹那之间完成。

    何奥将钢筋留在了机徒的身体的内，又向前跃出了数十米，才缓缓停下来。

    他关闭了超忆，从沾满鲜血的口袋里拿出一盒只有一半的香烟，从里面甩出了一根完整的香烟，然后颤巍巍的从烟盒里拿出一只打火机，点上香烟。

    这不是他的习惯，是瑞吉特的习惯。

    浓郁的烟气浸入受伤的肺部，在这一瞬间，何奥剧烈的咳嗽了起来，然而他并没有扔掉香烟，而是叼着烟继续蹒跚的向前走去。

    殷红的鲜血顺着被撕裂的伤口一点点的流出，将破碎的衣衫浸染的更加的暗淡。

    BOOM——

    刺耳的轰鸣在寂静的街道上炸响。

    那是高能电池被击穿之后的剧烈爆炸。

    瑞吉特并不喜欢这些机械造物，但是他很清楚这些机械造物的特性。

    而何奥，只是利用了一下这些特性。

    比如高能电池短时间内被击穿之后，会造成剧烈的爆炸。

    一个被压扁的金属头颅随着飞到了何奥面前，弹跳了几下，它红色的双眼看着何奥蹒跚的身影，闪烁了一下，最终缓缓熄灭。

    在被袭击的时候反击。

    只反击了一次。

    正当防卫。

    何奥蹒跚的拐进了一道阴暗的小巷，一路向着巷子最深处走去。

    他最终停留在一个老旧的有些生锈的卷帘门前，他按了一下门铃，靠在墙上，静静的等待着。

    过了一会儿，卷帘门缓缓拉升，一个带着眼镜，穿着白大褂的棕色短发的中年男人从卷帘门后出现，他看着何奥的样子，就立刻兴奋的说道，

    “老东西，你终于想好了要把身体捐给我研究了？哎呀，你怎么损坏成这个样子，还抽什么烟，把这肺熏坏了怎么办，多好的肺啊，快，我们现在做防腐处理还来得及，我这里正好有一缸上好的福尔马林。”

    “滚，”何奥吐了口烟气，“老子还没死，帮老子治好。”

    说着他起身，踉跄的向前走去，却直接脚一滑摔在了白大褂中年身上。

    “啧啧啧，你别急，你得等我先把材料准备好，我跟你讲啊，这尸体防腐，也要讲究一个流程···首先要把你放平，面朝上，像你这样面朝下，血液向下就会流到你的脸上，你的脸就会变形，你这张脸就保存不下来了。”

    何奥没有接话，趁着最后的一点理智，他把白大褂中年手上的手环扒拉了下来，勉强的给图书馆的领导发了个请假的短信。

    然后他就失去了意识。

    ——

    何奥仿佛做了一个朦胧的梦，在这个梦境当中，他经历了从出生到老去，完整的一生，少年时的懵懂无知，中年时的意气风发，老年时的执着固执。

    等到他缓缓睁开眼睛的时候，映入他眼帘的，只有一个带着眼镜的中年人的硕大的脸颊。

    “你醒了？”

    中年人看着何奥醒过来，一脸遗憾，摇摇头背过身向着房间外走去，“真是个坏消息。”

    何奥勉强的从床上支撑起身子，他的身体被详细包扎了起来，胸口和四肢的伤口都做了简单的缝合。

    瑞吉特的身体虽然苍老，但是肌肉线条流畅优美，心跳如同擂鼓一样强劲，这是他长期练武的结果。

    晨曦市图书馆为员工购买的医疗保险是最廉价的一档，报销比例只有20%，除了一些糟糕的公司，不会有任何人愿意购买这种报销比例的医疗保险。

    当然，这也和瑞吉特年龄有关，六十一岁的高龄使他购买任何医疗保险都会非常昂贵。

    所以在刚刚的那种情况下，何奥根本无法支付救护车的费用和医院的医疗费用，他只能来找一个他认识的‘地下医生’。

    所谓的地下医生，就是没有拿到营业执照，但是却开始行医的个人医生，许多地下医生甚至都不是正宗医科大学毕业，水平也参差不齐。

    但是地下医生相比较于正规私人医院的差距就在于，因为是靠口碑宣传，他们只管治病，不会给你乱创造出什么奇怪的病症，然后给你推销价格数千上万联邦币但实际上没有任何卵用的治疗方案。

    当然，地下医生因为水平不够的误诊不在这个范围内，虽然这是经常的事情。

    地下医生的收费也远远低于医院，这使得他们很受底层的欢迎。特别是阿斯顿区这种治安败坏，到处都是穷人和流浪汉的地方，地下医生到处都是。

    不过绝大多数地下医生，都只能治治头疼脑热之类的简单病症，稍微遇见大病就束手无策了。

    一个能治疗大病的地下医生少之又少，因为他们完全可以去大医院拿更高的薪资，只有少部分因为特殊原因留下来继续做地下医生，而瑞吉特认识的这个棕发中年男人罗杰，恰好是这种。

    罗杰只会治疗他认识的人，而认识他的方法有很多种，比如说他突然在街上把你拦下来，说，“我对你的身体很感兴趣。”

    瑞吉特就是这样认识罗杰的。

    何奥艰难的下了床，一步步的往外走，他能很明显的感觉到自己右腿有一些不听使唤，之前受伤的时候，整个身体都不听使唤，所以他也没太在意，现在伤势稍微稳定，他就能感觉到问题了。

    瑞吉特本身就瘸了一条腿。

    何奥一瘸一拐的走向外面，却看见罗杰正在逗弄一只绿色的，二十公分长，绿色的蜥蜴模样的可爱‘宠物’。

    罗杰给这个宠物扔了一块合金，被这个宠物一口接住。

    就在何奥以为这只小蜥蜴会叼着这块合金玩的时候，这只蜥蜴咧出锋利的牙齿，把这块坚硬的合金嚼成了粉末。

