
　　江茶的话把大家都吓了一跳，尤其是病的人家属，直接说道，“不可能。”

　　这时，旁边的医生也开口说道，“会不会搞错了？”

　　“江茶，你确定是有虫子吗？”

　　“对！”

　　“我说不可能就不可能。他有头上又没有伤口，虫子总不可能是自己长出来的吧？”病人的家属一口咬定江茶弄错了。

　　旁边的医生和护士，甚至连钟院长也一样，都怀疑江茶的诊断出了问题。

　　钟院长看着江茶，小声的提醒道，“江茶，你要不要再把一次脉看看？”

　　江茶转头看了钟院长一眼，说道，“就算再把十次，我的说法也是一样的。当然了，你们不信，我也没有办法。至于说这虫子是怎么进到头上的，很简单，吃进去的。”

　　“吃进去的？你胡说。他眼又不瞎，怎么可能把虫子吃进去？”病有人家属尖声说道。她那看着江茶的目光，就像是在看一个仇人。

　　“你们不信，我也没有办法。”江茶摊了摊手，对钟院长说道，“钟院长，我告诉你那虫子的位置。如果你们信我呢，就给他做手术，把虫子取出来。如果你们不信，那就当我没有说。”

　　江茶说完，不再管病房里的几人，转身离开了。至于最后要不要治，要怎么治，都与她无关。

　　等到江茶离开了，钟院长这才回过了神来，看了身边的医生一眼，说道，“小周，要不我们再用仪器检查一遍，就检查江茶刚刚画出来的位置。”

　　“也行啊。”小周点了点头，心里并不抱多大的希望。对于江茶的判断，他仍旧持怀疑的态度。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“那就别耽误时间，现在就去查。”

　　钟院长发话，小周自然也不敢拖延，带着仍旧晕迷的病人去检查去了。

　　半个小时后，小周从检查室出来，把片子交给了钟院长。

　　“怎么样，查出来了吗？”钟院长一边接过片子，一边问道。

　　“院长，已经查出来了，你先看看片子。”小周有些脸红，是羞的。想到之前他不相信江茶，可这会出来的片子，却狠狠的打了他的脸。

　　钟院长听了小周的话，立马低头看起了片子。一看之下，他也震惊了。之前，他们给病人做过全身的检查，却什么也没有查出来。现在，针对江茶指的部位仔细一查，竟然真的发现了虫子。

　　沉默了好一会儿，钟院长对小周吩咐道，“去，拿给病人的家属看看。”

　　“好的！”小周点了点头，拿着片子去了病房。

　　哪怕看到了片子，病人的家属还是有些不敢相信，甚至怀疑医院做了假。

　　听了对方的话，小周有些生气，直接说道，“你这位同志的话，真是好笑。这可是仪器照出来了，我们上哪作假去？当然了，如果你不信，也可以去别的医院看看。看看究竟是我们做了假，还是他的头上确实有虫子。”

　　看到小周生气了，病人的家属不说话了。这时，病人醒了过来，头又开始痛了。他一边打滚，一边说道，“医生，医生，快帮帮我，我要受不了了，我要被疼死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1390章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">