    “沐白。”

    “戴老大。”

    史莱克学院之外，焱的右手只是微微发力，戴沐白的整个右臂都是粉碎了一半软塌了下去，顿时发出极为凄厉的惨叫，而这样的情况，自然也是激起了唐三和奥斯卡等人的关切。

    戴沐白虽然为人混账，但对史莱克学院几个男学员来说，却是难得的‘好大哥’，就连唐三也是这样子想的。此刻眼见戴沐白被重创，他们自然是不能坐视了。

    奥斯卡和唐三对视一眼，前者微微点头之后扭身就跑，他要去通知还在学院内的赵无极等人，至于院长弗莱德，此刻正带着马红俊在城内的勾栏寻欢……咳咳，解决邪火的问题。

    奥斯卡转身就跑的同时，唐三的心神高度紧张了起来，双手在腰间游弋，一旦奥斯卡受到攻击，他就会立刻出手展开反制。

    不过令人惊奇的是，一直到奥斯卡，消失在他们的视线之中，这人都是没有出手，仿佛并没有将他们放在眼里一样。

    然而这个情况，非但没有让唐三放松，反而是令他更为紧张了。眼见焱再度准备向戴沐白动手，他也不能坐视，要出手制止了。

    不论是身为戴沐白的朋友，还是同为史莱克的一员，当戴沐白遭遇危险的时候，他唐三都自认有出手的义务。虽然说自己本身修为不过一介大魂师，但他并不觉得自己的实力不够。

    史莱克入学之时，最后负责考核的赵无极临时改了主意亲自出手，最后还是靠着他唐三，宁荣荣和朱竹清才能入学的，而不动明王赵无极这位魂圣，也在他手上吃了大亏。

    虽然说眼前抓住戴沐白的这个年轻人给他的感觉相当危险，但看着也就和他们差不多的年纪，不可能比赵无极还强吧。

    唐三心中下了决定，接着就是准备出手了，一道道寒光在指尖萦绕，就在焱的手掌松开戴沐白再击出的刹那，一道道寒光如同疾风骤雨一般倾泻而出。

    唐三一出手就是全力，并且都是杀招，眼前这人虽然年轻，但给他的感觉恪守和赵无极差不多，他可不敢留手。

    他一直记得玄天包录总纲中的一句话，永远不要试图扮猪吃老虎，否则很容易真的变成猪。

    “焱哥哥小心。”

    焱的怀中，当唐三出手的刹那，同样被寒光笼罩的宁荣荣，小脸瞬间失了血色变得煞白，连忙惊叫着提醒起了对戴沐白出手的焱，看向唐三的眼神也由不理解变成了怨恨。

    “白虎护身障。白虎烈光波。”

    戴沐白也抓着焱松手的机会立时出手，第一第二魂环闪烁，两个百年魂技几乎是瞬间发动，一团光辉笼罩自身增强防御，一团白光被他喷吐而出，同时借助着反震力量，他本人快速后退。

    “呵呵，你想要在我面前逃走，太过于小看我了吧。”

    唐三以暗器偷袭，戴沐白又于危机之中反击，眼见着焱好似已经陷入了险情绝境，然而就是在这种情况下，他依旧是非常淡定从容，只是身子前倾继续抓向戴沐白。

    “啊！”

    史莱克学院之外，所有人都看到了无比震骇的一幕，就在焱说话之间，他和宁荣荣就在原地消失了，唐三的所有暗器都落了一个空。而戴沐白的身后，则是风声骤起，他的左臂也步了右臂的后尘，剧烈的痛苦他根本忍不住。

    嘭～～～

    戴沐白的惨叫还没有持续多久，便是感觉到了自己的腿弯被一股巨力打到变形，下一刻双膝重重磕在地上直接变形废了，这次他正面扑倒在地，直接吃了满嘴沙子，连惨叫都办不到了。

    这不过是转瞬之间，史莱克学院当代最为强大的学员戴沐白就被废了四肢，唐三看着那怀抱宁荣荣的青年一脸云淡风轻的模样，心中不由得一颤。

    一道黑影极速掠过就是准备落在戴沐白的身边，却正是小猫咪朱竹清，虽然她深恨戴沐白的不争气，但这毕竟是她的未婚夫，她不可能坐视不理。

    不过她也清楚自己和焱的实力差距，所以并没有打算给戴沐白出头什么的，只是想着能把戴沐白拉走就好，然而下一秒，她的身体就失去了控制。

    “你，你干什么。”

    朱竹清惊慌的看着眼前这个男人，他的手掌，或者说全身都很暖，透着一股让人浑身发软的阳刚之气，刚才废了戴沐白双手的那只手掌现下正环在她的腰肢上，霸道的将她拥入怀中。

    “荣荣，你先呆着这姑娘站远一点，我把这儿的事情解决一下。”

    焱轻而易举的制住了朱竹清之后，只是左拥右抱了片刻就放开了两位佳人，在把朱竹清交给了宁荣荣照顾之后，他眯着眼睛打量起了眼前的唐三。

    “啊，啊……”

    史莱克学院之外，戴沐白费劲力气蠕动身躯翻滚了仰头，一双重瞳斜视着焱，目光充满了怨毒。

    “我劝你最好收回这种目光，虽然我对一个废物不怎么在意，但星罗白虎戴家的人，我不是没有对付过。你叔叔戴无忌隐忍十来年都不是我的对手，就你这个废物，还没资格来怨恨我。”

    焱随口的一番话让戴沐白的瞳孔骤缩，眼神顿时变得无比恐惧，而被宁荣荣搀扶着的朱竹清也是小脸一变，出身星罗的人他们，又怎么会不知道戴无忌，自然也就能够猜到焱的身份了。

    “小三，小三，去找院长，你不是对手的……”

    戴沐白好歹也算是有点担当，猜到焱的身份之后，不想唐三涉险，便是让他去找院长弗莱德，然而此刻的唐三眼中只有那一道如同火焰的身影，他不是不想走，而是发现自己已经没法走了。

    焱的气机锁定在唐三的身上，后者的双手已经渐渐变成了白色，莹白如玉，十指之间似乎有着淡淡的气流流转。他的头微低着，令对手看不到自己已经完全变成了紫色的双眼。

    焱明显感觉到唐三身上的气息有着些微变化，明明魂力并没有因此而增强，但却增加了几分危险感觉。然而焱表面上并没有将唐三放在眼里，依旧是那么轻松自在的迈步走向后者。

    唐三突然猛的抬起头，眼眸中紫光骤然强盛起来，紫光大盛的双眸极具压迫感，让人下意识会认为是什么精神攻击手段而不自觉偏开脑袋，然而这一招对焱来说压根没用。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    唐三眼见奇招无果，下一秒再度出手，下垂的双手在腰间两旁飘然抬起，十道寒光在双手十指轻捻之中迸发而出，分别射向赵无极双眼、双肩、咽喉、心脏，双膝，下体和小腹。

    这十道寒光不同于之前只是试探性尝试让焱松开戴沐白的手法，攻击的位置全部选的是要害，且没有一处相同。

    刺耳的破空声激荡空气，然而这前些天就算是赵无极这魂圣应对起来都手忙脚乱的暗器，今天却毫无建树。

    赵无极因为武魂原因体型巨大，又加上自身防御力惊人，所以他在面对对手时一般都会选择硬碰硬的方式。

    速度和灵巧压根不是他擅长的，对付唐三一开始也没上心，所以那一次才会吃了闷亏。

    然而这一次唐三面对的是焱，他可不是赵无极那只会硬碰硬的铁憨憨，唐三那所谓精巧的暗器手法，在他的眼中全都是破绽。

    焱的右手直接升腾起了一抹火焰，只是在空中一挥一卷，一道火焰漩涡瞬间将十道寒光尽数包裹，唐三精心锻造的十枚暗器全部都被火焰漩涡卷入其中碰撞一处，最终化为一滩铁水落地。

    唐三在射出十道寒光之后，身体却丝毫没有停留，脚踏鬼影迷踪，飞快的向后退开。当他看到自己的暗器被如此手法破掉的时候，目光也是微微一凝。

    不论是在诺丁城还是索托城，他所遇上的顶级武魂强者并不算多，最强的也就戴沐白和赵无极了，只是这两个都不擅长属性力量，这还是他第一次见到如此霸道的元素能量呢。

    他的新总共暗暗吃惊，他有想过对手是如同赵无极一般防御性惊人的，然而却压根没想到，自己的暗器会毫无效果的化为一滩铁水。

    不过这一轮交手他也算是试探出了些许东西，对手擅长火焰，应该是属于火焰属性的武魂。

    而身为‘大师’玉小刚的弟子，他自认武魂知识肯定是大陆顶尖水准，他的老师曾经介绍过各种武魂的特点。

    火属性武魂的攻击极强，然而不擅长防御，只要以精巧手法绕过那火焰漩涡，想来就能解决掉眼前这个对手。

    唐三眼中闪过一丝寒光，身形一转，又是十余道寒光甩出。他不断移动之间，双手在身前或甩、或弹，一道接一道寒光不断从他手中射出，专找焱身上要害位置下手。

    柳叶刀、飞蝗石、金钱镖、透骨钉，各种各样的暗器在唐三的漫天花雨手法中绽放，有直飞的，有斜飞的，有绕到背后的，但最终的目标却都只有一个，那就是焱的身体。

    “花里胡哨，不堪一击。”

    唐三释放出如此之多的暗器，自认这一次稳了，嘴角笑容方才绽放些许笑容，下一瞬身前就掠过一道火影，接着便是响起了焱对他不屑评价。

    虽然不清楚焱是如何骤然提速，甚至连他的紫极魔瞳都无法捕捉到轨迹的，但唐三自然会做着最后的挣扎，蓝银草瞬间蔓延而出，试图去阻止焱的动作。

    然而这完全是徒劳的，第一魂环吸收曼陀罗蛇，对蓝银草的异化加成压根不算大，面对炽热的火焰瞬间爆燃，火焰顺着藤蔓直接卷上唐三全身，让他狼狈的同时心中一慌。

    PS：第一章更新，对付唐三大家觉得应该用几招。是让他用出所有手段后再一巴掌拍翻，还是就直接这样子干废，选第一个的扣1，选第二个的扣2，这也算是签到了。

