    “我要的是长生不老，我不是要变成一株植物！”

    看着裘德考暴怒发火，在场的所有人都沉默不语起来，但不得不承认的是，裘德考的愿望也许在这一刻也算是达成了。

    毕竟只要植物精心照顾，有水有阳光的情况下，就可以一直生长下去。

    但这样的代价, 无疑就是将一个人，变成一株植物！

    “该死的，水，给我水喝！”忽然之间，裘德考感觉对水有了无比渴望，那种体内传来的干枯的感觉, 让他变得无比恐惧。

    阿宁见状急忙跑去接水，可就在这么一会的工夫, 只见裘德考那原本已经年轻的容貌，瞬间变回了苍老的模样。

    甚至比起之前还要苍老几分，若只看那裸露在外面的皮肤，简直和树皮没有任何的区别！

    “水！水！”裘德考颤颤的伸出手看着阿宁手中的水绝望道。

    “BOSS！”阿宁见状赶忙送到裘德考的嘴边。

    但可惜，这么点水杯水车薪，裘德考能够感觉到他对水的渴望已经超过了所有，如果在没有水的话他恐怕会死在这里。

    “给我准备一个浴缸，快把我推到水池边！”

    一时之间，整个实验室内乱成了一团，数个小时之后才总算平静下来。但是，所有人都无法理解这一切究竟是怎么回事。

    明明他们实验没有任何问题，并且用在实验体身上也没有任何的不良反应，但为何用在裘德考身上之后，就会变的如此恐怖了呢！

    别说他们，就连裘德考也想不明白这一切是怎么回事。

    以他的谨慎小心，最后敢亲自服用，自然是有着十足把握的，哪怕是无效，假的, 但最起码也会保证对自身无害才对！

    结果呢……还是产生了副作用。

    “阿宁！”

    裘德考虚弱的看着阿宁想要拉过阿宁的手臂，不过却没想到被阿宁下意识地后退一步躲开了。

    “阿宁，我能信任的人就只有你了，我需要你的帮助！”

    “BOSS！”阿宁恭敬道：“需要我做什么？”

    “我现在和植物似乎产生了关系，联想到秦岭的那棵青铜树，一定有着很大的关系，我需要你帮我调查清楚，尤其是那个独臂的古代人，究竟是怎么一回事，还有我现在的状态，要怎么解除！”

    “可是根据我们的情报显示，整个秦岭自从我们离开之后，就已经被接管了，如今更是成为了禁飞区，想要进入其中探查不太可能啊！”阿宁眉头一皱，有些难办。

    毕竟，哪怕是任何一个国家, 想要闯过一个军事封锁区, 都不是开玩笑的事情。

    “吴钰、张麒麟！”裘德考听闻后也沉默了下来。

    和军队发生冲突，那是找死。可现在自己的状态，简直生不如死！

    好一会之后，终于想到了两个名字。这个时候他终于想到了事情不对劲的地方！

    以这两人的身手和经验，不可能没有发现当时祭坛之下，还隐藏着的主墓室才对！

    可这两个家伙竟然没有阻拦他们，只是拿了河木集之后就离开了，这里面肯定不对劲！

    只不过当时的自己实在是太激动了，面对着长生诱惑尽在眼前，谁能抗拒得了？

    所以，事情就闹成了现在这般地步！

    因此，裘德考觉得如果谁还能知晓这里面问题的话，那么必然是这个两个人了。

    “好的，我明白了BOSS！我会想办法接触一下他们两个。”阿宁眉头依旧紧锁着，但这两人接触起来的难度，恐怕不亚于再次冲击一下秦岭了。

    “拜托你了，宁！”裘德考望着阿宁点了点头。

    可殊不知，阿宁看到裘德考的样子，此刻心底却生出了一股恶寒。尤其是想到刚刚那种眼神之后，更是让她不知该如何是好。

    她毫不怀疑，如果不是那莫名其妙的长生不老药出了问题的话，此刻又发生什么事。

    可惜，如果他们想要研究藤杀的话，恐怕一辈子也研究不明白。

    司藤的藤杀，作用可以分为两种。

    一种的确可以致命或者达到操控对方的目的，就有点类似生死符。

    但另外一种状态，司藤也是可以利用藤杀来救人，甚至产生联络彼此生命共享！

    但归根到底，要怎么使用藤杀，都是在司藤一念之间的。

    而这种距离的掌控，以前也许还会出现一点误差，但现在的司藤可是接受了建木神树的传承，远的不敢保证但在这个星球上，司藤还是可以控制得住自己的藤杀的。

    远在大洋彼岸的杭城，司藤猛然睁开眼睛笑嘻嘻道：“搞定了阿钰！”

    “这回裘德考那老头肯定老实了。”随即，司藤将裘德考的遭遇跟吴钰叙述了一遍。

    “不错，他不是一直窥视长生不老吗？现在变成‘植物人’也算是得偿所愿了。”吴钰笑了笑道：“不过别玩的太狠，半植物半人，暂时就够了。”

    至于说什么时候想要彻底取了裘德考的小命，吴钰还没有想到。或者说他已经不足为据了，如果有谁需要的话，随时他都乐意出手帮忙铲除掉这个碍事的老家伙。

    “不过百岁山那边总算也有一个交代了！”吴钰深深吸一口气，轻声道。

    但同时，这一刻他也有了一丝丝矛盾，他不知道到时候到底该不该请对方出手。

    秦岭执行，他也算是亲眼见识到了鼓，见识到了烛九阴，见识到建木神树……

    虽然他最后走出来了鼓的诱惑和环境，但他不敢去赌那真的是自己的未来吗？

    这条路，真的走得通吗？

    尤其是最后那一颗颗头颅冲天而起的画面，在这几天里面出现在吴钰脑海汇总无数次，他真的有些怕了。

    如果只是自己一个人的话，他不会在乎这些，拼死搏一搏罢了。

    但如果因为自己要取雮尘珠，结果搭上这么多亲朋好友的性命……吴钰摇了摇头，若是如此他宁可放弃雮尘珠，就让这诅咒之眼爆发好了。

    如今，无法看到什么东西了，但也不是没有好处。最起码吴钰感觉不依靠眼睛了之后，整个人似乎更清醒了，对于事物又有了一个全新的认识。

    原本熟悉的空间，让他找到了一种别样的感觉。

