    楚离抱抱拳。

    “陈公子，你是帮主的表弟，别害帮主好不好？”许安下不客气的道。

    他看楚离与陈思雨关系亲密，不禁有些嫉妒，对楚离莫名有敌意。

    陈思雨蹙眉：“许护法！”

    楚离笑了笑：“我不会害表姐。”

    “这都什么时候了，你不劝帮主逃，还要去看看，这不是送死吗？！”许安下怒气冲冲的质问：“难不成你是赵伦的人？”

    楚离失笑，嫉妒与愤怒真能冲毁一个人的理智，这许安下暗恋着陈思雨呢，真是有意思。

    “许护法！”陈思雨蹙眉不悦的道：“别胡！”

    许安下看她回护楚离，越发愤怒：“帮主，大伙都在替你争取一线生机，你就这么乱来？”

    “许护法！”陈思雨沉下玉脸，冷冷道：“我意已决，走吧。”

    许安下看到她冰冷的目光，涌到嘴边的话一滞，又咽了下去，狠狠瞪一眼楚离，转身便走。

    陈思雨冲楚离无奈的摇摇头，这就是自己的现状，毫无威望，话不管用，总有人置疑与反驳，举步维艰。

    楚离笑笑。

    “月儿，你留下。”陈思雨道。

    月儿忙道：“姐，我跟你一起，死也要死在一块！”

    “死不了，你在这边好好呆着。”陈思雨白她一眼：“添什么乱！”

    楚离道：“月儿姑娘，放心吧，……你替咱们做些夜宵吧，三更半夜的，再打一场，肚子难免会饿的，回来再吃。”

    “……是。”月儿不情愿的答应，知道自己去了也帮不上忙。

    许安下冷笑一声，好大的口气，难不成他还练过武，是深藏不露的高手？真是可笑之极！

    三人来到大厅，赵伦已经压得三位堂主喘不过气来，他们嘴角都挂了血，勉力维持。

    “帮主！”胡海看到陈思雨三人过来，吃了一惊，狠狠瞪向许安下。

    许安下瞪向楚离。◎◎◎◎，m.↓.co±m

    “叮……”一声脆响，雨堂堂主的长刀脱手飞出去，接着他被一掌拍出去。

    “砰！”雨堂堂主重重跌落在三人脚下，嘴涌鲜血。

    陈思雨脸色一变，场中诸人皆变色，三人都不是对手，何况两人，溃败就在眼前！

    楚离摇摇头，忽然一闪身出现在赵伦跟前，轻飘飘一掌按下。

    赵伦冷笑，大手迎上。

    “砰！”一声闷响，赵伦宛如石头被掷出，重重撞在大厅雕花格子门上。

    “喀嚓！”雕花格子门四分五裂。

    赵伦翻身而起，怒吼一声射向楚离。

    楚离左手负于后背，右掌迎上，碧海无量功已经三叠，完全聚于右掌。

    “砰！”赵伦直直倒飞出去，在空中喷出一道血箭，重重落到厅外的青石板上，翻滚了几下才止住。

    楚离摇摇头，弯腰拾起那把长刀，一闪消失在原地，出现在赵伦后面，刀光一闪，一道血泉喷涌向天，赵伦的脑袋跟着飞到空中。

    陈思雨俏脸顿时煞白，死死咬住下唇，不让自己惊叫出来。

    楚离面色如常的抖了抖长刀，血珠落地，刀身恢复如新。

    他一闪身回到原处，递还给雨堂堂主。

    雨堂堂主何守怔怔看着他。

    他脸庞方正，脸色红润，一双眉毛白如霜染，有沧桑之态。

    楚离微笑：“何堂主，失礼了，多谢宝刀。”

    “不知兄弟是……？”

    “老何，这位是帮主的表弟陈离陈公子！”胡海呵呵笑道：“真没想到，表少爷有如此武功，佩服佩服，真是英雄出少年！”

    他们都是创帮元老，是一刀一剑杀出来的地位，楚离虽辣手无情，他们却没觉得如何，唯有许安下目光躲闪，不敢看楚离。

    想起先前的话，脸红得不敢见人。

    “原来是表少爷。”何守感慨的叹一声，吞了丹药，摇头苦笑：“真是老啦，不中用了。”

    楚离笑道：“何堂主尚是壮年，正是巅峰时期，……我不能一直守在表姐身边，表姐还需要诸位前辈多多扶持才行！”

    “呵呵，这是当然！”何守笑道：“辅佐帮主是咱们的本份，咱们当然是尽心竭力！”

    楚离抱拳环拱：“那子在此多谢诸位前辈！”

    “呵呵……，哪里哪里……”众人纷纷抱拳客气。

    练武之人，强者为尊，楚离年纪轻轻，却有如此鬼魅般的身法与强横的修为，他们当然不会找不痛快。

    看楚离杀人枭首面不改色，定是个心狠手辣的。

    许安下有些惴惴，他虽杀过人，但像这般一刀砍掉脑袋却没有，觉得楚离心肠冷硬，绝非善类，自己惹不起。

    楚离给陈思雨一个眼色。

    陈思雨露出微笑：“四位堂主，二位护法，来后花园吧，这里太乱，不是谈话之所。”

    “呵呵，那就打扰帮主了。”胡海笑道。

    六人来到后花园，安静幽香，比大厅好得多，坐在这里话，自然的多了几分亲近感，好像一家人般。

    月儿知趣的端上夜宵。

    他们受伤的都伤得不重，丹药下去，慢慢化开药力，以后慢慢养伤就好，多人围攻，也不容赵伦下狠手，如果只是一个人，让赵伦补上一掌，那十有**是没命的。

    “帮主，咱们实力还是太弱！”胡海一口气喝光了肉粥，放下白瓷碗，抹了抹嘴，感慨道：“一个断岳掌就把咱们都挑了，出去丢死人！”

    陈思雨蹙眉：“今晚客卿有事，如果加上二位客卿，能好一些吧？”

    “两个客卿跟咱们差不多修为，也挡不住赵伦！”何守放下碗，摇摇头：“老胡有什么想法？”

    “没办法。”胡海摇头：“武功差有什么办法？”

    他们都一把年纪，武功练到了，保持住巅峰已经不易，想更进一步难如登天。

    他望向许安下：“就看许的了！”

    “他到了先天再吧！”风堂堂主易行之哼道。

    他身形削瘦，中等身形，脸庞也削瘦，面目阴沉，目光闪动不停，好像随时都在思索。

    许安下不好意思的低下头。

    他能成为护法是低个子里拔高个，后天圆满之后一直没能破开先天之障，至今原地踏步，他很焦急，可惜越急越没用，总差临门一脚。

    “不过有表少爷在，我们安心多了！”胡海笑道。

    楚离摇摇头：“我喜欢游历，受不得拘束，不能在一个地方呆太久，过不久就要离开。”

    陈思雨道：“关键还是增强惊云帮的实力。”

    “咱们惊云帮没什么人才，许已经是最好的了。”易行之摇头。

    何守道：“听齐天帮出了两个青年俊杰，跟许差不多，都有望到先天，万一他们抢先一步，那咱们的实力就弱了！”

    他们喝着粥，议论着帮中之事。

    楚离不再插嘴，以大圆镜智看他们的心思，若有所思。

    陈思雨静静听着，总算有儿帮主的感觉。

    喝完粥，聊到深夜，他们一一散去。

    陈思雨送他们离开后，回到后花园长长舒一口气，总算解决了赵伦，除去心头大患，四大堂主也初步归服，往后的日子会好过许多，最难的一关算是过去了。

    第二天，惊云帮发出告示，赵伦夜闯许府，已被击杀，赵伦的亲属可以过来领他的尸首，惊云帮恩怨分明，不会涉及亲人。

    断岳掌的大名云州城无人不知，原本很多人等着看许志纯的笑话，看他能不能应付，没想到赵伦被杀，惊云帮果然不愧云州城第一帮。

    随后的日子，云州城恢复平静。

    陈思雨坐上了帮主之位，有楚离震慑，四大堂主都很老实，强者为尊的观念深入人心，陈思雨有强大武力为后盾，由不得他们不收敛。

    十天后，风堂堂主在家睡觉时被刺身亡，被人枭首，被杀的时候，他正在写信给齐天帮。

    惊云帮三大堂主都知道这是谁的手笔，凛然生惧。

    楚离身手如鬼如神，杀他们是菜一碟，易行之是内鬼，他们相处多年竟没发现！

    他们怀疑，这是不是栽赃陷害，帮主为了让易行之腾出位置，提拔亲信，彻底掌控惊云帮。

    他们疑神疑鬼之际，楚离无声无息的离开，返回了国公府。

    临别之际，楚离告诉陈思雨自己的地址，一旦有事，马上派人去崇明城找自己，自己很快赶过来。

    他特意叮嘱，送信之人去城里的宅子找自己，千万不能去国公府，免得惹人注目，麻烦无穷。

    陈思雨明白，一旦被人跟踪，看到自己的人去国公府，那惊云帮就成了武林公敌。

    楚离所留的地址是另一座宅，是他悄悄买下的，雇了一个仆人，平时自己从不过去，没人知道主人是自己。