    第398章大唐大学城

    整个大学城，已经是完全步入正轨之中。

    赵尘与李世民在大学城内下了车，只见得这中间是一个圆形广场，广场有着道路朝四周延伸开去，再远处则是已经进行绿化了的地面。

    再远处，则是一些修筑起来的教学楼，足足有四五层之高，在这大学城校园之内，能见到各色士子，或结伴而行，或坐在一起谈论事情。

    “很浓郁的氛围，比起国子监，不逊丝毫。”

    李世民赞叹说道。

    “那是自然，毕竟这大学城，算得上继承了国子监的精神衣钵。”

    赵尘笑道。

    现在国子监已经是直接被改组，原来国子监内的学派，全部都是并到了几所大学里。

    “走，朕也去看看他们说了什么。”

    李世民来了兴致，直接朝着前面过去。

    两人直接就是走向一群学生，那群学生正聚在一起，仿若慷慨激昂在讨论一些事情。

    “陛下要修建飞山宫，实乃不智，此举除了耗费民脂民膏，没有任何意义，可惜我们没有去阻止的方法。”

    一个学生叹了口气。

    另外一个士子，沉声说道：“要入朝为官，则必须参加科举，诸君学得如何了？学校里不是有开设科举班？”

    “我倒是报了，不过听说现在好像只要修完大学课程，顺利从大学毕业，也能拿到什么证，能够选择相应的专业？”

    这几个学生，估计热衷于政事，所以讨论起来非常认真。

    李世民又是朝前走去，又是与两个学生擦肩而过。

    “《大唐期刊》，要是能入选就好了，我隔壁那个同乡的朋友，想了一篇酿酒技艺改进方法，竟然也入选了，直接拿了五十两银子呢。”

    “真的？原来《大唐期刊》入选了真有这么多银子？”

    “是啊，可惜太难了，我想破了头，也不知道该投些什么东西。”

    这两个学生感慨着走过，李世民若有所思，转过头对赵尘问道：“赵先生，这《大唐期刊》现在如何了？”

    “陛下，目前已经成为成为了大学城的顶尖学术平台，只要能在《大唐期刊》上发表文章，不仅能得到奖金，以后毕业之时，也会有额外的帮助，更重要的是，他们偶然的发现，可以直接应用到工匠坊去。”

    “哦？”

    “比如刚才那位学生，酿酒技艺的改造，直接就率先运用进去，如此一来，酿酒的口感，又再进一步，这是被证实了的事情。”

    李世民哈哈大笑：“那如此说来，这《大唐期刊》，当真是宝贝了。”

    “是的陛下，我已经让人将所有期刊都小心备份保存好，等图书馆建立之后，这一批期刊，将会分门别类按编号进行存储，等到时候期刊文献，会标号完善检索系统。”

    “好好，比国子监更好。”

    李世民真的是赞叹，他真不知道赵先生这脑袋里是怎么想的，一个个主意，简直是一个个往外蹦。

    继续往前走，还能见到一个社团报名点，只见到不少士子拿了桌子椅子摆在那里，而且上面还挂了一个个木牌，写着许多名字。

    李世民走过去一看，这才发现，木牌上写的名字，赫然是“三国时期史料研究社”、“当朝政治得失评论社”，有着各种各样的社团，甚至李世民还看到了“自行车骑行社”。

    “这是？”

    李世民见到有不少学生在那报名，他有些好奇。

    “陛下，这些呢，是社团，但和结社运动不太一样，毕竟学生之间也有兴趣爱好，所以在大学城，只需要去报备之后，就可以成立社团，任何社团都可以成立，然后寻找志同道合之士，如此一来，大学生活，会更为丰富精彩。”

    李世民点头：“这倒是好。”

    正说着，有一两个士子从旁边经过，有一个士子感叹说道：“当真可惜，这些大学城里，没有多少女子。”

    旁边那士子说道：“女子怎能出来读书？”

    “怎能不行，我们柳州就有一方大户人家，那小姐学识，令我都为之汗颜。”

    这两人经过，而李世民看向赵尘，只见到赵尘一脸若有所思。

    “赵先生？”

    赵尘抬起头来：“这倒是提醒了我，大学城里，怎么能只有男学生呢，也要有女学生才行。”

    李世民睁大眼睛：“赵先生，你这想要招收女学生？”

    连李世民都感到震惊，就算大唐再怎么开放，国子监了也没听到过有女学生，参加科举的也没听到过有女人参加！

    女子可以学识丰富，也可以读书，但女人，就从来没有登上过正式的历史舞台！

    可现在，赵先生想要招生女学生，这意思就完全不一样了。

    赵尘一笑：“时机还没成熟，不着急，其实女人照样能顶半边天，陛下忘了你姐姐吗？”

    李世民点点头：“既然如此，赵先生想招的话，招收便是。”

    而后，赵尘又是带着李世民在大学城其余地方逛了逛，甚至还贴了一次公告栏，每一个月举行的考试成绩，都会在此公布。

    等到看完了，李世民感慨：“赵先生，这大学城的确有些不一样，它让朕觉得，与大唐其余地方相比，它多了一些东西。”

    赵尘笑道：“陛下，这东西叫做种子，很多时候的改变，都是从小事开始。不过陛下，还有一件事，那些陛下下令征调到长安来的民夫，陛下打算如何处理？”

    李世民思考了一下：“既然不需要北伐，将这些民夫遣散便是，朕只能收回成命。”

    “陛下，无端收回成命，岂不是有辱陛下圣明？臣倒是有一个办法。”

    “哦？”

    赵尘很认真说道：“直接将这上万名民夫，集中进行培训，然后每人派遣一辆自行三轮，印上广告标语，再原地遣返。”

    李世民一愣一愣的：“赵先生，这是什么意思？”

    “很简单啊，陛下你发现没有，咱们大唐的工业基础人才缺乏啊，这一波培训，指不定能发现不错的人才，有用的留下来，没用的再送回去，而且通过这些广告，直接将信息传到各级村落，让他们知道，大唐有工业学校，任何有一技之长的，都可以来报名，落个官身，以后，也能算是官了！”

    

