    “陛下英明！”周游闻言顿时目光一亮的面露喜色连道，黄胜彦虽然之前因为失职被武则天降为了阁领，提拔了肖清芳来做大阁领，可他毕竟是内卫府的老资历了，能力还是有的。

    肖清芳的背叛，让武则天想起了这些老人，也是觉得黄胜彦做大阁领能够识趣很好的配合周游。如此一来，周游便成为无名有实的内卫府掌权人了。

    看周游那高兴的样子，武则天不禁再次冷哼一声道：“尽快剿灭蛇灵的余孽，朕便成全你，为你和狄如燕赐婚，否则..哼，你退下吧！”

    赐婚？愣了下的周游，很想问问武则天你是怎么看出来我有这个意思的，但看武则天那副我看透了你的样子，只得尴尬谢了恩，在武则天玩味的目光下浑身不自在的忙离开了。

    接下来，周游自然是要借助内卫的力量，在江湖中查探蛇灵的踪迹。可惜，随着肖清芳的死，蛇灵组织也是隐匿了下来，如燕说出的几个蛇灵的总坛和分坛也都已是人去楼空，仿佛偌大一个蛇灵组织凭空消失了般。

    但周游却非常清楚，突厥石国汉仪堂一役，虽然杀了肖清芳，却并未真正动摇蛇灵组织的根基，如今蛇灵的总坛应该就在那大延山之中，这里才是他们苦心经营多年花费巨大代价打造的总坛所在。

    而且，蛇灵之中也并不是肖清芳的一言堂，也有新老派系之分。肖清芳既死，蛇灵内恐怕也免不了会有一番权力之争的。

    其实周游挺好奇，肖清芳已死，在蛇灵的老主人袁天罡还未被救出来的情况下，如今的蛇灵究竟谁做主呢？闪灵虺文忠、血灵小梅和小凤姐妹俩，还是..

    但有一点毫无疑问，肖清芳死了，袁天罡的嫡系亲信肯定会掌权，也一定会想办法按原定计划救出他们的老主人袁天罡的。

    所以，在如燕的指点下，离开洛阳前去查访的周游，一番搜寻无果后，便是直接联系了小梅..

    深夜时，大延山古庙，得到小梅传来的消息，耐心在此等候了多日的周游，总算是等到了小梅的到来。

    而不出所料，小梅此番也的确是拖着重伤之身，被蛇灵的人追杀而来的。古庙内的周游，清楚的看到小梅被一个蛇灵杀手头领踹得吐血倒在了石阶上，看着都为她觉得疼，为了做好这场戏，他们还真是够拼的。

    “我再问一遍，你到小庙来见谁？”那杀手头领冷声喝问，见小梅强撑着不说的样子，不禁道：“你听好，只要再让我问一遍，你就会失去一只耳朵..啊！”

    装逼的话还没有说完的杀手头领，已是捂着自己鲜血淋漓的脑袋惨叫了起来，他的一只耳朵已经没有了。

    “你的话太多了，她要见的人是我，”手持染血幽兰剑的周游，也已是身影如鬼魅般的出现在了那杀手头领的身后，引得他忙转身看去。

    周游懒得和他啰嗦，直接道：“叫你们的人都出来吧！我也懒得一个个找，一块儿杀了干脆利落！”

    “你..你究竟是什么人？好大的口气！”杀手头领强忍着疼痛咬牙道。

    同时破空声中，一个个紫衣人也是现身落入了这破败的山间古庙中，将周游给团团包围住了。

    “不错，排得很整齐，那就给你们一个整齐的死法好了，”见状嘴角轻翘的周游，猛然身影如幻的旋转起来，化作一道道残影掠过那些紫衣人，只见剑光闪烁、血光飞溅，待得周游身影凝滞停在了那杀手头领的面前，手中之剑架在了他脖子上的时候，那些尽皆动作僵住的紫衣人才无力倒了下去。

    浑身发颤的杀手头领，不禁瞪眼见鬼般的看着周游颤声道：“你..你究竟是人是鬼？”

    “我是勾魂的无常，索命的阎罗王！”冷笑一声的周游，已是一剑抹过了那杀手头领的脖子，而后收剑回鞘的立刻来到了小梅的身旁。

    伸手将小梅扶起，为她把脉看伤的周游，只见小梅此时已是气息虚弱的断断续续连道：“快..赶回洛阳..”

    “行了，还死不了，别忙着交代什么遗言了，”蹙眉没好气说着的周游，则是连忙取出了随身带着的纱布和疗伤药、高度酒，小心将小梅放下，然后撕开她身上的衣服为她处理起了伤口来。

    “你..你干什么？”小梅似乎愣了下，而后便是有些慌乱的虚弱连道。

    “废话，当然是给你治伤！”没好气说着的周游，已是直接倒了些高度酒在小梅的肩头伤口处。

    啊..痛呼一声的小梅，浑身一个激灵的整个人瞬间清醒了般，但看周游三下五除二将自己的衣服撕成了碎布条般，迅速麻利为自己包扎伤口的样子，又不禁羞愤得好险没直接气晕过去。

    最后，等周游帮她包扎好身上的一处处伤口后，小梅还是有些虚弱的昏迷了过去。

    看着脸色苍白昏倒的小梅，周游不禁微微摇头的心中暗道：“为了取信于我，竟然还真把自己弄成了这么重的伤，图什么？蛇灵真值得你这么不顾一切的付出吗？”

    脱下外袍裹在了小梅的身上，将其横抱了起来的周游，这才施展轻功迅速离开了这处古庙。

    次日上午，柳州的青阳客栈中，客房中，正站在窗前沐浴着阳光闭目养神的周游，听到屋内床上的动静后，睁开了双眸转身一看，只见小梅果然是醒了。

    “怎么样？好点儿了吗？”周游径直走过去问道。

    “我..我没事！”小梅说着猛然意识到了什么般，低头看了眼不禁道：“我的衣服是你帮我换的？”

    “大晚上的，我也找不到其他人帮你来换了，所以就自己动手了。你放心，我是摸黑换的，没看到什么，”周游连道。

    没看到什么？小梅听了苍白的俏脸上不禁涌起一抹红晕，昨天晚上明月当空，在大杨山古庙中，周游给她处理伤口、上药包扎的时候，可是该看的不该看的都看了，还想看什么？

    “抱歉！你伤得很重，我当时也顾不得其他了，”看小梅沉默不语的样子，周游接着道。

    周游这话，让小梅想到了昨晚发生的事，还有她迷迷糊糊时感觉周游抱着她飞奔赶路，不禁心中一暖，只觉好像从小到大都没用过那样被人关心紧张的感觉，更没有过昨夜在周游怀中的安全感。

    “你昨天说要我快赶回洛阳，是不是蛇灵即将要在洛阳有什么大行动？”周游紧接着连问道。

    小梅闻言也是瞬间反应过来了，顾不得胡思乱想连道：“是闪灵，他奉了总坛之命，将要去寒光寺刺驾！”

