    第50章 秦舜的心思！   

    而在众人的前方，秦舜和姬明珠并肩而立！   

    秦舜傲立山峰，远处大地苍茫的景象，尽数落入眼帘之中，一股茫茫豪放之意，扑面而来。

    

    姬明珠漂亮的脸蛋上布满了羞红，后方那些弟子的谈论，让她有些不知所措！   

    “呵呵！”

    秦舜听到这些话语只是笑了笑，毫不在意。

    

    姬明珠白了他一眼，随即声音清脆道：“对了，我有一件事想问问你？”

    

    “什么事？”

    秦舜撇了她一眼。

    

    姬明珠转过身，目光正视着秦舜，问道：“你身体里那道金炎真的是道火么？”

    。

    

    “没错！”

    秦舜笑着说道，玄天烈火的不凡之处自然能让人瞧的出来，毕竟那可是曾威整天下的至强道火之一。

    

    而且在和姜岩的战斗之中，也被人认出来了，所以当下也没好什么好隐瞒的，   

    “那让我看看呗，我还没亲眼见过道火呢！”

    姬明珠大眼睛转了转，随即又说道。

    

    秦舜微微一笑，只见他伸出右手，金色的光芒霎然而起，火光照耀着天地，只见他的手掌金色火苗正在雀跃的跳动，看起来非常的绚烂！   

    玄天烈火在秦舜的手掌处出现，使得这片天地瞬间燥热了起来，散发着极强的高温！   

    此番变化，吸引了身后众人的目光，他们也想看看道火的奇异之处。

    

    “真好看！”

    姬明珠俊俏的小脸在高温之下热的发红，仿佛一个熟透的大苹果，想让人咬上一口。

    

    “它叫玄天烈火！”

    秦舜笑着回应道，他手掌翻动，金色的火苗也随着掌心环绕，像是一个小精灵在调皮着，没有了先前的恐怖威势！   

    “真的是它，我在古籍中好像看见过，上面说它是从阳星上坠落下来的火苗，不知道是不是真的！”

    姬明珠手扶着小脸，近距离的观察着秦舜手掌心上的小火苗。

    

    在秦舜的控制下，玄天烈火的温度逐渐没那么热了，不然如此距离的观看怕是要将姬明珠的小脑袋都烤熟了。

    

    “应该是如此，阳星掉落在世间的火种，吸收了天地的灵气从而产生了灵智！”

    秦舜心情也非常不错，所以也多说了几句。

    

    “真可怜....你竟然是被抛弃的！”

    姬明珠嘟了嘟嘴巴，随即伸出白皙的手指，想要点一点玄天烈火。

    

    秦舜看见她这般模样有些好笑，随即就想逗逗这位天女：“好玩么？”

    。

    

    “好玩....”姬明珠清脆的回了一句，此时她的的注意力全在金色火苗上。

    

    “喜欢么？”

    秦舜又问道，手指也抖了抖，火苗更加的雀跃了，此刻竟然真的如同小孩子一般跟着大人互动。

    

    “喜欢！”

    姬明珠回过神来，不明白秦舜是什么意思，但小脑袋瓜还是如同小鸡啄米一般点点头。

    

    “送给你？”

    秦舜继续问道，他的嘴角已经不自觉的勾出一抹笑意。

    

    “真的么？”

    姬明珠两只洁白的玉手合拢着，目光惊喜的看着秦舜。

    

    “哈哈哈，想得美！”

    秦舜阴谋得逞，随即大笑，开心的像个五百来斤的胖子。

    

    “？”

    

    姬明珠凌乱了，她此时竟然有些看不懂秦舜的操作了，怎么也没想到这位被外界号成天选之子的绝世天骄竟然如此的不正经的一面。

    

    “呸，你就算真给我，我也不稀罕要！”

    姬明珠气的咬牙切齿，没想到面前这人竟然这般逗弄她。

    

    “主要是我也不给你啊！”

    

    “.......”   

    身后众人听见二人如同孩子一般的对话，纷纷捂着脸，身子不停的抽动，想笑出声却又不敢，只能强憋着.....   

    “我要镇压你！”

    姬明珠伸出了洁白的利爪，慢慢的走向了秦舜。

    

    “好了好了，不要闹了，我们还要继续上路呢！”

    秦舜收起了笑容，随即向后退了一步，与姬明珠保持了一个安全的距离。

    

    “接下来你要准备做什么？”

    姬明珠白了他一眼，随即问道。

    

    “我要寻找一物，你可要跟我一起？”

    秦舜说道。

    

    “你要寻什么？”

    

    “我所寻之物，道火..九幽炎....”秦舜眼中划过一道精光，道出了一直以来的想法。

    

    此时就算他要寻找九幽炎的消息传遍山脉也都无所谓了。

    因为他已无惧任何外物，山脉之中，他已然无敌！   

    “什么？”

    

    姬明珠震惊了，包括身后的秦族和姬家众人，他们没想到秦舜此行竟然是这般目的！   

    寻找道火九幽炎，寻到了能做什么，自然是要将其降伏！   

    姬明珠的俏脸也变得一滞，她慢慢缓过神，看着秦舜问道：“你是认真的么？”

    。

    

    “难到你认为我在开玩笑？”

    秦舜笑着回道，他理解众人的心情，九幽炎这般恐怖之物，众人怕是避退还来及，而他竟然想主动寻上去。

    

    “九幽炎的威势，不是我们能抵抗了的！”

    姬明珠面色严肃的说道。

    

    对于九幽炎的印象，姬明珠还是比较深刻的，因为她是亲眼见到了这个大恐怖之物，那天若不是及时捏碎了传送魂符，姬家所有人怕是已经葬身在那片黑色火海之中了。

    

    “放心，我既然有此念头，自然知道该如何去做！”

    秦舜点了点头，他眸光炽热，转过身看向山峰下的苍茫大地，缓缓说道：“我为古之重瞳者，拥有无上道基！若是连区区九幽炎都降伏不了，未来谈何无敌于九天十地？”

    

    天地变幻，一股狂风袭来，雷霆炸响，山峰都在震荡着！   

    秦族的人听到秦舜的话语内心激荡，仿佛有热血上涌，那番话语有些过于震撼人心，话音中竟然伴随着大气魄，大信念！   

    是属于秦舜的无敌信念！   

    而姬家的人则是目光惊恐看着秦舜，他们仿佛看见了未来将有一尊无敌者，背对众生，宛若神明，一手即出，镇压了世间一切敌！   

    “..........”众人无言。

    

    “他竟然有如此之志....”姬明珠此刻也是震撼到了，眼前之人那自信无敌的气场，让他的芳心都在不停的跳动着。

    

    不知过了多久，天地间的风云消散了，雷声也嘎然停止，姬明珠也回过神来，她目光看着秦舜不知道该说些什么。

    

    “此行可能有些危险，你还要与我同行么？”

    秦舜出言打破了寂静的气氛。

    

    “我可不怕，再说我身上还有传送魂符，若是情况不妙，我先跑不就行了，你也不能怪我，对吧！”

    姬明珠恢复了雀跃的样子，又说道：“再说了，我也想要看看你究竟是要如何降伏这九幽炎的。”

    。

    

    “你不怕死就行。”

    秦舜开着玩笑，随即转身看着秦族众人沉声道：“我欲寻找九幽炎的踪迹，还望各位助我！”

    

    “这是什么话，少主一声令下，我们即便是上刀山下火海又如何？”

    秦明最先开口表明了态度。

    

    “自然如此！”

    秦鹰和众人此时也这般开口了。

    

    “呵呵！”

    秦舜微微一笑，整个人的心思，已经完全聚焦于九幽炎的事情上面。

    

    

