    “宋某手上已经掌握了足够的郑家犯罪证据，苏先生想对付郑家的话，完全可以不用亲自出手，只需要看着郑家灭亡就是了！”

    “宋某不知苏先生为何还要冒着危险来郑家？”

    宋威并未迟疑，如实的说出了自己心中的疑惑。

    “这种办法确实可行，但不够痛快，并且，如若郑家推出一个替死鬼的话，还无法让郑家彻底的倒塌！”

    “并且，以郑家和郑青龙对我所做的一切，如果就这么简简单单的放过郑家，岂不是让人以为我苏凌天好欺负？”

    苏凌天边说着，嘴角同时扬起了一缕嗜血般的弧度。

    吃亏受虐？

    这在苏凌天身上是绝对不会发生的！

    不是不报，只是时候未到罢了。

    待到那时，只会让对手付出百倍千倍的代价！

    “如此一来，让郑家人心中产生芥蒂和自相猜疑，再加上你手上的证据，怕是以后郑家也难以团结在一起，等于是虎口拔牙，即便郑家不灭，也难成气候。”

    苏凌天不慌不忙的解释道。

    嘶嘶嘶~

    听了这话，宋威不禁倒吸了一口凉气。

    没想到苏凌天早已把每一个可能性都计算在内，彻底的把郑家给玩弄在了股掌之内。

    最残忍的，莫过于杀人诛心！

    而苏凌天对郑家的手段，无疑正是杀人再诛心！！！

    在此之前，宋威只认为苏凌天拥有绝对的武力，算的上是四肢发达头脑简单，但现在，苏凌天再次刷新了他对自己的认知！

    “苏先生如此精妙的计划，宋某佩服的五体投地！”

    宋威心悦诚服的恭敬道。

    这一刻，宋威已经彻底被苏凌天所折服。

    “走吧，剩下的时间，坐看郑家内斗吧！”

    话罢，苏凌天便缓缓的闭上双眼，开始闭目养神。

    这一切，早就在他的掌控之中，并不担心会发生任何的意外。

    ……

    此刻，郑家！

    随着苏凌天离开之后，屋内依旧笼罩着一片沉闷的气息。

    在场郑家人皆是四目相对，神情各异，各怀鬼胎。

    “爸！青龙的死，到底是怎么回事？”

    郑父目光直视着郑东海，语气凝重的问道。

    丧子之痛，无异于掏心挖肺，全其全身骨骼！

    现在的郑父，全然顾及不到什么长幼尊卑，他只想知道自己儿子，到底是怎么死的！

    郑东海同样也是满脸的深沉。

    他计算好了每一步，可却还是小视了苏凌天的实力，更没想到，苏凌天虽未动手，但直接给郑家制造了内讧。

    这可比动手杀人还要更加的残忍。

    “大哥，青龙的死都是那姓苏的小子所为，你可千万不要听信那小子的一面之词！”

    “是啊大哥！我们都是一家人，怎么会害自己的家人呢！”

    “大哥，你误会家主了，快给家主道歉！”

    周围郑家人纷纷开口相劝。

    但，郑父不为所动，眼中不断泛起一道道狰狞的血丝，就犹如是发怒的野兽一般！

    “爸！我现在就想要听一句实话，青龙的死，到底是怎么回事？”

    郑父提高了声音，再次喝问道。

    “青龙的死，我也很悲痛，他的计划，也和我说过，但其中的过程，我并不知道，这件事怪我太大意了，害了青龙！”

    郑东海缓缓说道。

    “那视频证据和造谣又是怎么回事？”

    郑父继续逼问。

    “我不知道！”

    郑东海摇了摇头。

    但当他说话的时候，右眼的眼角，却是微微的一颤！

    这个举动，被郑父清晰的收入眼底，旋即露出了一个凄凉而又自嘲的笑容。

    他对郑东海太了解了，每当郑东海说谎的时候，右眼眼角都会微微一颤。

    很显然，郑东海说谎了！

    “哈哈哈！可笑，真是可笑啊，青龙为了郑家做了这么多，甚至最后付出了生命，虽然死于外人之手，却都是自家人一手造成的！”

    “这个家，待下去还有什么意义，谁还愿意再为这个家付出？”

    “无论如何，我也都要调查清楚青龙到底是被谁逼死的，若是让我找到此人，定会将其碎尸万段！”

    郑父冷冷的怒喝一声。

    “走！”

    旋即，郑父对着郑母喝了一声，转身便向着屋外走去。

    只留下满屋的人大眼瞪小眼，可每个人的脸上都挂着几分畏惧与惊慌。

    虽然没有挑明一切，但所有人心中都大概知道，郑青龙是被郑东海被逼着送死的。

    没想到，连自己的亲孙子，都能下的去如此毒手。

    一时间，周围郑家人纷纷向后移动着脚步，与郑东海拉开距离。

    谁知道郑东海下一个，又会逼谁去送死呢？

    郑东海也没想到事态发生到了如此地步，没想到自己精明一世，算计了一生，到头来却落了一个这样的下场。

    一股闷气，压抑在郑东海的胸口，令他脸色一白，猛然张嘴吐出了一口老血。

    “家主！”

    “大伯……”

    突如其来的一幕，令郑家人纷纷一惊，并快步上前搀扶起郑东海，满脸关切。

    但可惜，真正上前的，也只是郑东海的直系亲属罢了，其他的郑家旁支，压根就没有要上前的意思，反却是冷眼旁观。

    “快！快去叫医生！”

    一个男人大声喝道。

    “不必了！”

    郑东海摆手制止了男人。

    “大伯，大哥他也是因为青龙的死，太过悲伤，您千万不要生大哥的气，身体要紧啊！”

    郑东海的侄儿好声相劝。

    郑东海没有回应。

    但他心里很清楚，郑家已经四分五裂，难成气候了！

    噔噔噔~

    就在这时，一个护卫正迈着匆忙的脚步，快步小跑了上来。

    “家主，外面有警察和工商局的人求见！”

    那护卫来到郑东海面前后，慌张的汇报着。

    “警察和工商局的人来干什么？”

    众人皆是满脸的疑惑。

    但一股不好的预感，却已经逐渐在众人的心头滋生而出。

    噔噔噔~噔噔噔~

    不久，随着一阵密密麻麻的脚步声响起，便见十几个穿着制服或警服的男人快步走来。

    各个都是满脸的严肃与冷淡，好像是一张张的铁板，毫无任何温度可言，只散发着一股冷意。

