    早上罗非.卡彭美美的从睡梦中醒来。

    看着铐在手腕上的小箱子没有异常，密码锁也没人动过，不禁咧嘴一笑！

    下床又看了看装黄金的大箱子！

    拎着把手，吐气开声，狠狠一提！

    脸憋的通红！

    箱子被抬起来一点儿，然后重重落地，楼板都跟着一颤！

    “嗯！就是这个feel！没毛病！”

    接下来的日子里！

    小队一直监听罗非的一举一动！

    白千荨负责监听，小黑负责查看动向！

    而大黑则是一直没找到马克的踪迹！一秒记住http：//

    江南倒是想多派人出去找，奈何布达亚城区内东方面孔实在太引人注目了！

    因为前两天安全屋暴露的问题！

    当地的武装势力一直在找东方面孔的人！

    还是不要冒头的好！

    时间一晃过去三天！

    山猫在这段时间里成功突破至铂金等级！

    而这天，监听器里终于传来有用的消息！

    白千荨：“南神，罗非他们跟马克搭上线了！”

    “准备今天下午3点会面！”

    江南眼睛大亮：“地点在哪儿？”

    白千荨摇头道：“没说，到时候马克会派人接他们！”

    江南冷笑：“倒是警惕！”

    王正阳劲头十足：“怎么搞？行动么？”

    江南：“行动是要行动的！问题是怎么搞！”

    “我们的脸太有辨识度了，一旦有所行动，势必惊动当地武装势力！”

    “如果是晚上还好，可是白天……”

    江南揉了揉眉心，目光落在了大黑身上，随即眼睛大亮！

    “山猫！小白！李灭土！来！”

    三人神色一正，这是要安排任务了？

    江南肃穆道：“你们愿意为完成任务而献身么？”

    三人齐声回道：“义不容辞！”

    “不后悔？”

    “不后悔！”

    “真不后悔？”

    “不后悔！”

    不过脸上都尽是疑惑，江南这是要干啥？

    “这可是你们说的嗷！来！把这玩意吃了！”

    说着掏出四头哎嘿黑蒜，挨个分了出去！

    白千荨满脸好奇：“这个是什么啊？好吃么？”

    李灭土：“吃这个？跟完成任务有什么关系！”

    山猫心中隐隐有种不好的预感，不由得想起了在北山的那个夜晚……

    江南嘿嘿直笑：“好不好吃，你尝尝不就知道了！”

    白千荨也不多想：“啊呜~”

    一口就吃了进去！

    李灭土也跟着吃了，长官命令！怎么可能不执行？

    那特么叫一个辣啊！

    给他脸辣通红，可下一刻就不红了！

    因为已经黑的看不出来了！

    而白千荨当时就被辣哭了，眼泪哗哗直留！

    “唔~这什么啊！辣死了！一点都不好吃！你骗人！”

    “噗……哈哈哈哈哈！李灭土！你怎么变得比煤球还黑？”

    白千荨指着李灭土笑的直不起腰，可下一刻，笑声戛然而止！

    因为她看到自己的手也黑的吓人！

    是真的伸手不见五指的黑啊！

    再一照镜子，整个人都僵在了原地！

    这个黑的像是煤球，脸上哭的稀里哗啦，只露出一口白牙的丑姑凉是谁哇！

    [来自白千荨的怨气值＋1000！]

    “呀！！！这怎么！怎么……”

    她的心态直接就崩了！

    这简直黑到爆炸好么？

    整个人陷入抓狂的状态！

    “江南！我炮了你啊！你别躲！”

    江南一个瞬移就躲到了山猫身后！

    ?|?'～'?)

    “你刚刚说不后悔的！”

    黑千荨周身缭绕粗大电流，伸手掏硬币：“山猫你躲开！我今天非得炮了他不可！”

    李灭土双眸空洞，都快哭了！

    这特么要是回家，我媳妇都得跟我离婚呐！

    “现在后悔，还来得及么？”

    此刻！王正阳和唐诗都已经笑疯了！

    那个黑蒜究竟什么鬼啊！

    吃了之后怎么会黑成这个鬼样子！

    江南怕挨揍，自己连忙也吃了一颗！

    成功变成江煤球！

    “你哭什么嘛！24小时之后就变回来了啊！再说你没感觉到什么不对么？”

    黑千荨怒道：“屁的不对！我现在已经黑的对不起我爸传给我的姓了好么？”

    “爸爸！对不起！女儿不孝哇！”

    李灭土则是愕然道：“不……不对！我好像能感应到方圆1000米的事物了！好清晰！”

    “这也太神了吧？”

    黑千荨也一愣，愕然道：“哎呀！真的？什么情况？哇！这跟雷达投影一样！”

    江南翻了个白眼：“我这还不是为了你们好？”

    “在这里！这就是最牛批的保护色好么？”

    随即眸光转向山猫，满脸期待：“快吃！快吃呀！”

    山猫：……

    “我……我能不吃么？”

    怎么可能不介意啊！

    山猫的情绪里头一次对一样东西感到恐惧！

    真的是太黑了啊！

    江南：“那怎么能行？这可是为了任务！”

    黑千荨催促道：“快吃！我们都变黑了！你也得变黑才行！”

    山猫满脸的不情愿！

    尤其是江南期待的目光！

    不过还是吃了。

    下一刻，黑猫诞生！

    江南哪怕是掐着大腿也没忍住：“噗……哈哈哈哈哈！”

    黑猫！

    黑猫警长？

    [来自山猫的怨气值＋1000！]

    此刻她的眼神已经能杀人了！

    实在没勇气去照镜子！

    黑千荨看着山猫也变黑了，心里顿时平衡了不少！

    而此刻！

    大黑则是惊为天人！

    一脸震撼的看着江南！

    “噢！我的奥萨斯天父！是您降临人间了么……”

    说着竟跪在地上，眼中尽是虔诚，眼看着就要行五体投地的大礼，上来就要给磕两个！

    江南懵了！

    连忙将其拉起：“兄弟，你这是干啥？这还没过年呢……”

    王正阳捂脸道：“在他的部落里，越黑就代表地位越高，就越尊贵……”

    大黑拼命的点头，竟激动的热泪盈眶！

    看着江南的目光已经不像是在看人！

    而更像是看着一尊真神……

    江南：？？？

    黑千荨：“马克派人过去了！罗非他们行动了！”

    江南眼睛大亮：“走！跟上！”

    一行人直接上了街，顺着罗非的定位追去！

    这一次，倒没因东方人的面孔而引起注意！

    不过那黝黑的肤色还是引起了不少人的关注！

    只见街道上对面走着一对黑人情侣！

    黑人女孩愕然的盯着白千荨看个不停！

    “天呐！亲爱的！她怎么这么黑！这帮人都好黑啊！咦～”

    还激灵灵的打了个冷颤，满脸嫌弃！

    黑人男孩：“快走！别看！丑死了！会被传染的！”

    “你不知道！东方有句古话，叫近朱者赤近墨者黑！”

    黑人女孩一脸崇拜：“哇喔！亲爱的！你好有学问喔！”

    江南：？？？

    你踏马……

    神特么会传染！

    近墨者黑真的是这个意思？

    [来自白千荨的怨气值＋1000！]

    [来自白千荨……]

    她真的快哭了！

    自己今天竟然被一个黑人嫌弃自己太黑了？

    我不想活了啊！

    此刻“黑猫”也瘪瘪着嘴，一路都没说话！

    (?`~′?)

    然而大黑不干了，怒目圆睁，露胳膊挽袖子上去就想给他一顿暴锤！

    老子的真神岂是你能侮辱的？

    

