    他很吃惊。

    他对自己的实力非常的自信。

    他相信自己可以轻松打败姬紫月，就算姬紫月是天才又如何！

    他自己本身也是一个天才，非常的自负。

    然而，现在与姬紫月的战斗，他感觉自己很难打败姬紫月。

    姬紫月展现出来的实力，让他非常的震惊。

    “你究竟是谁？”魏无忌大声问姬紫月道。

    姬紫月如此年轻，就拥有如此实力，一定不是天神宗的人。

    如果他真的是天神宗的人，那么，天神宗的宗主竞选根本就没有其他人的事。

    他越来越肯定姬紫月来自一个非常强悍的势力。

    只有那种超越天神宗和战神宗的势力，才可以培养车如此天才人物。

    然而，姬紫月根本就没有回答魏无忌的问题。

    而是疯狂的与魏无忌战斗，她把这当做了她成为准帝以后的第一场磨练。

    他战斗起来，格外的疯狂，格外的认真，让魏无忌也是感觉到了一丝压力。

    魏无忌直接就被姬紫月一个人给拦了下来。

    其他的战神宗武者看见姬紫月如此年轻，就把魏无忌一个人给拦了下来，他们都是大吃一惊。

    “这个女娃是谁，为什么如此强悍。”

    “她应该不是天神宗的，天神宗没有这么一号强悍的人物啊！”

    “这也太可怕了吧，以准帝的修为，竟然拦住了宗主！”

    “就算是天神宗的孽苍天，应该也没有这种强悍的战力，这已经无敌了…”

    姬紫月展现出来的实力，让很多人都被吓到了。

    跟在姬紫月身边的那些天神宗武者，看见姬紫月如此强悍，也是非常的震惊。

    接着，就是狂喜。

    姬紫月如此强悍的话，那么，天神宗的胜都算就更加大了一点。

    “我不想和你打，这是战神宗与天神宗之间的嗯呀，与你无关，你离开吧！”

    魏无忌突然后退了几百米，与姬紫月拉开了距离，他不想因此得罪姬紫月身后的势力。

    姬紫月见魏无忌离开了，她皱了皱眉。

    随后，继续朝着魏无忌追杀下去。

    魏无忌见姬紫月死死的缠着他，他也是非常的无奈，他不想和姬紫月打。

    “来人，给我缠住她！”

    随后，魏卫无忌大叫一声，示意身边的准帝强者过来拦住姬紫月。

    顿时，十几个准帝飞了过来，直接就拦住了姬紫月。

    魏无忌让他们拦住姬紫月，他带着其他人继续朝着天神宗山门而去。

    姬紫月被十几个准帝拦住了。

    她虽然实力强悍，但是，也不是一时半会儿就可以解决这些准帝的。

    她看了一眼魏无忌，随后，全力以赴，想要尽快摆脱这些准帝，去与魏无忌一战。

    她才刚刚与魏无忌战斗，才感觉到了神帝境武者的厉害，不想就这样被打断状态。

    她需要那种神帝境的压迫。

    十几个准帝一起出手，姬紫月一边战斗，一边避着他们的攻击。

    “轰隆隆！”

    可怕的大战爆发。

    魏无忌见姬紫月被十几个准帝拦住以后，他就快速的朝着天神宗的山门而去。

    他的速度很快，在场没有任何人能够拦住他。

    他准备先到天神宗的山门去，至于其他人的话，后面慢慢的过来。

    他不能在这里继续耽误时间了。

    而且，他继续留在这里的话，姬紫月随时可能盯着他。

    所以，他必须甩开姬紫月。

    姬紫月看见魏无忌朝着天神宗的山门而去，他想要追过去，然而，却被身边的十几个准帝给拦了下来。

    一时半会儿脱不了身。

    他全力的出手，想要尽快把这十几个准帝打败，然后再去与魏无忌一战。

    莫语一直在地下寻找机会攻击战神宗的人。

    他看见了魏无忌离开了这里。

    他的眉头一皱。

    随后，也是悄悄的在地上穿梭着，朝着天神宗的山门而去。

    他在地下的速度很快，能够看见半空中魏无忌的身影。

    魏无忌正在半空之中快速的穿梭者，朝着天神宗山门而去。

    莫语回头看了一眼姬紫月和其他的天神宗武者。

    有姬紫月在那里的话，应该能够抵挡一二。

    他要去天神宗山门，去与孽苍天并肩作战。

    魏无忌冲到天神宗山门的话，孽苍天和其他人应该挡不住。

    很可能会被魏无忌冲进天神宗去。

    所以，他必须回去帮忙。

    在莫语离开没有多久，姬紫月就打败了十几个准帝挣脱了出来。

    他看了一眼身边的那些天神宗武者。

    这些人虽然在拼命的阻挡，但是，挡不住的…

    战神宗的大部队全部在这里，他们的人数太少了。

    虽然，他们的修为强悍，但是，依旧不是对手。

    “撤！”

    姬紫月平静的道。

    随后，率先离开了这里。

    其他的天神宗武者看见她走了，也跟着转身离开了。

    他们快速的朝着天神宗山门而去。

    战神宗的武者也是密密麻麻的跟在他们的身后。

    当然，战神宗武者并不是平安无事的，他们依旧遭到了防御大阵的攻击。

    不过，防御大阵只能让他们受到一点阻碍，并不能对他们造成太大的伤亡。

    他们大部队依旧朝着天神宗的山门而去的。

    与此同时，魏无忌来到了天神宗的山门口。

    到了这里，他就看见了被阵法给困住的那些之前过来的战神宗武者。

    此刻，这些人正在疯狂的破解阵法。

    天神宗山门这里的阵法，已经被他们破解了大半。

    但是，距离攻击天神宗山门还有一点时间。

    魏无忌到了这里以后，所有人都是充满了狂喜。

    “宗主来了！”

    “太好了，宗主过来，这些阵法应该就可以被毁灭了！”

    “宗主已经过来了，那么，我们的人应该也很快就会过来了，到时候我们一起打入天神宗去。”

    魏无忌到了这里以后，这些人信心大涨，连破解阵法的速度也加快了不少。

    魏无忌低头看了一眼下方的阵法。

    随后，疯狂的出手。

    毁天灭地的力量降落下去，许多阵法直接就被他暴力摧毁。

    神帝境强者，恐怖如斯。

    前面一个个威力恐怖的阵法，足以击杀准帝强者。

    然而，在魏无忌的手里面，摧枯拉朽的就被摧毁了。

    魏无忌出手摧毁了那些阵法以后，地面的那些战神宗武者，就可以朝着天神宗山门靠近过去了。

    他们抓住一切机会快速的接近着。

    与此同时，莫语也是从地上下来到了这里。

    到了这里以后，他看见魏无忌正在疯狂的毁灭那些阵法，他的眉头也是皱了一下。

    接着，他的目光看向了天神宗山门口。

    孽苍天正带着大批天神宗武者站在山门口，随着准备战斗。

    他想了一下，并没有过去。

    而是继续潜伏在四周，现在魏无忌还不知道他。

    他可以在关键时刻出手，打魏无忌一个措手不及。

    当魏无忌出手毁灭天神宗山门口的那些阵法时，姬紫月也带着其他的天神宗武者来到了这里。

    魏无忌看见姬紫月来到这里以后，他们脸色一变。

    他现在不想和姬紫月打架。

    然而，姬紫月过来看见他以后，就兴奋的朝着他冲了过来。

    看见姬紫月过来了，魏无忌非常的头疼。

    他想要摆脱姬紫月，然而，现在没有办法。

    他只能让其他人先对付姬紫月，然后，他继续毁灭那些阵法。

    孽苍天看见姬紫月的真实战斗力时，也是非常的吃惊。

    他没想到姬紫月竟然这么厉害。

    姬紫月是跟着莫语突然来到天神宗的，他对于姬紫月也不了解。

    而且，平常也看不透姬紫月的实力。

    姬紫月平常也不显山露水的，所以，很难知道姬紫月竟然如此强悍。

    “稳了！”

    孽苍天高兴的道。

    以姬紫月此刻展现出来的实力，他和姬紫月联手的话，应该可以抵挡魏无忌。

    “战！”

    孽苍天怒吼一声，带着身边的天神宗弟子冲出了天神宗山门，直接出去正面刚。

    他相信有姬紫月在，他可以和姬紫月一起抵挡住魏无忌。

    天神宗武者冲出天神宗山门以后，就直接和战神宗武者厮杀在了一起。

    此刻，魏无忌已经破坏了大部分的阵法，战神宗武者已经可以靠近天神宗山门了。

    当天神宗武者过来以后，两方人马就直接碰撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    这里瞬间天崩地裂，大地破碎，下沉。

    四周的一切也是遭到了毁灭性的攻击。

    原本，之前这里就经历过一场大战。

    此刻，继续遭到战斗的攻击以后，这里没有一处地方是完好的。

    姬紫月想方设法的想要靠近魏无忌。

    然而，四周的战神宗武者疯狂的阻拦她，让她无法靠近魏无忌。

    她也是有一点一筹莫展，只能继续与周围的战神宗武者战斗，看看能不能摆脱他们。

    莫语潜伏在地下，看着上面的战斗，他的眉头微微的皱了一下。

    接着，他从地下冲了出来，随便变化了一下自己的面容，让自己变成了一个战神宗武者。

    然后，他就伪装靠近一些战神宗武者，到了他们身边以后，他毫不犹豫的使用了话痨的能力。

    下一秒，这些战神宗武者遭到了蛊惑之力的攻击，他们的意识直接就被蛊惑之力控制。

    莫语抹除了他们的意识，下一秒，他们的身体就倒在了地上。

    解决了这些战神宗武者以后，莫语快速的离开，继续去击杀其他的战神宗武者。

    他快速的靠近姬紫月，现在，姬紫月被战神宗武者拦住了，他要帮助姬紫月解脱。

    只有姬紫月才可以和魏无忌一战。

    现在，没有人能够抵挡魏无忌，魏无忌正在疯狂的毁灭四周的阵法。

    并且，他暴力出手，一个个天神宗武者被他击杀。

    现场，根本就没有任何人能够抵挡魏无忌。

    就算是孽苍天，也没有办法抵挡魏无忌。

    魏无忌过来以后，他也只能躲开，不敢与魏无忌正面刚。

    莫语靠近姬紫月以后，毫不犹豫的使用了话痨的蛊惑之力。

    他过来以后，四周的战神宗武者就受到了影响。

    他一次性攻击所有的战神宗武者，他们都受到了影响。

    不过，这些人都是准帝，莫语也无法一次性击杀这么多准帝，只能影响他们的意识。

    当他们被影响以后，就无法像之前一样攻击姬紫月。

    姬紫月也是可以松一口气，她抓住一个机会，冲出来包围圈，朝着魏无忌杀了过去。

    那些受到蛊惑之力影响的战神宗武者，想要阻拦姬紫月，然而，被蛊惑之力给影响的死死的，根本就无法分心。

    莫语全力的释放蛊惑之力，让这些战神宗武者，根本没有任何人能过去追杀姬紫月。

    他们只能拼命的抵挡脑海里面的蛊惑之力。

