    孟坤诧异的看了白专武一眼，他显然不知道白专武是谁。

    吴元奇有些歉意的说道：

    “抱歉忘了介绍了，这是白专武，仙狐一族的族长，仙狐一族想必你们有些了解吧。

    白族长听说我们昆仑被袭击之后，第一时间带人赶了过来。”

    叶庭风和孟坤都有些意外的看了一眼仙狐一族，仙狐一族他们可是知道一些的。

    他们万万没想到仙狐一族会来援助昆仑。

    白专武只是尴尬的笑了笑，严格意义上来说他不是援助昆仑的，而是来帮助石方，只不过他们来晚了。

    他继续说道：

    “你们应该也清楚，我们仙狐一族虽说一直以来以中立自居，但如今妖族步步紧逼，对我们仙狐一族伤害颇深。”

    “所以我对现如今人族和妖族的局势很感兴趣。”

    这话说的相当直白，他们想要投靠人族，想要多一些了解。

    叶庭风和孟坤对视一线，有些惊喜，仙狐一族虽说已经没落，但综合实力依然也很，如果仙狐一族加入人族对他们来说都只有好处没有坏处。

    不过无论是叶庭风还是孟坤一想到目前的局势，他们就不由得叹了一口气，心中多了一些冷意，这个话题他们不想提及。

    尤其是今日妖族入侵了妖昆仑。

    在某种意义上来说妖族确实有着颠覆大庆王朝的实力。

    而且更让他们难受的是，大庆目前的皇帝对妖族不够重视。

    沉默片刻，叶庭风笑着说道：

    “目前来说，人族还是有对付妖族的实力的，从今天妖族对昆仑的战争就可以看出来。

    即便妖族在有备而来的前提上依然输了这场战斗。

    并且我们昆仑的损失不大，妖族全灭！

    不过，不得不说，妖族实力很强！我们不能忽视。”

    “哦？是吗？”白专武反问一句，继续问道，“那你们觉得现如今妖族已经对昆仑展开的攻势。他们会不会再次对金蝉寺下手。毕竟金蝉寺也和昆仑并称为天下第一大派！”

    几个人心中一凛，互相对视一眼，他们也不是很确定。

    孟坤冷声说道：

    “只能说有这个可能，但金蝉寺靠近京城，如果妖族真的有派兵对付金蝉寺的实力，早就和人族宣战了。

    而且昆仑出现了这样的大事，斩妖司不可能不会重视。

    其他门派也会以此为戒。”

    “那就好！”

    白专武眯了眯眼睛说道，他们话说的很漂亮，但里面有多少水分就不得而知了。

    不过他们所说的和他猜测的差不多，那样他也就放心了。

    白洛妍也松了一口气，不过她还是想要提醒一下石方。

    不知道为啥，一想到石方，她就感觉心里莫名有些安心。

    哪怕是妖族真的大规模入侵人族，跟在石方的后面她也不会受到波及。

    孟坤又叹了一口气，心里想道，即便其他门派知道了昆仑此次的遭遇，也不一定有能力防范妖族。

    至少今天妖族所表现出来的实力有些让人害怕。

    谁知道他们还会不会派十来个乘虚境的高手前往那些镇压着上古妖族的门派。

