    关老三冲着关老七说完话，又扭头看向跟他一起组成环形防御阵的关老五等人，“现在这情况，你们也看到了！”

    “老五，哥几个，是我对不起你们！”

    “欠你们的，这辈子是没法还了！”

    “现在，你们想不想为家里拼一条活路？”

    人之将死，其言也善。

    虽然族里对如何处置他们几家人还没达成共识，但是徐家人的离开，其他人为了能求得徐家人的谅解，肯定会对他们的家人赶尽杀绝。

    哪怕是老九叔这个跟他关老三有私怨的长辈已经葬身狼口，他们几家人如果不能做点什么，即便是扛过了狼群这一夜的攻击，他们也不会有好下场。

    “是那个，你说，要怎么做吧？”

    关老五叹了口气。

    现在的他，内心是真的后悔。

    但是，他明白，现在后悔也晚了。

    一步错，步步错。

    从他们选择跟杨嬷嬷合作的那一刻，他们就已经把路走绝了。

    而这，怪谁呢？

    杨嬷嬷固然可恶，但他们如果自己能守住本心，也不会落到这一步。

    事情归结到最后，他们怪不到任何人，要怪也只能怪他们自己太贪。明明徐家人对他们并不差，没有在自家发达后就把他们这些邻里乡亲给丢在一边。

    可他们不知足啊！

    总想着老徐家可以，他们也可以。

    可想法很美好，现实很残酷。

    “干这群畜生！”

    关老三瞪着正猫戏老鼠一般对待他们的狼群，“靠单打独斗，咱们打不赢这些畜生，那，咱们就跟这些畜生玩儿命！”

    “三哥，就算是玩儿命，咱们也打不赢啊！”

    关老五苦着脸。

    见过那巨狼一下干掉老九叔的动作，关老五可不认为他们拼命就能跟对方一换一。

    巨狼的力气很大，速度更快，哪怕是他们一起冲过去，都未必能干掉一个大家伙，而狼群中的大家伙有好几十。

    “用火！”

    关老三咬牙切齿地开口，“把所有的灯油和菜油都用上！”

    “这些畜生都守在狼王周围，只要咱们能靠近，把油罐子砸过去，弄个火把丢过去，应该不难吧！”

    不灭掉这些巨狼，他们营地里的人，怕是一个也别想活。

    哪怕是已经爬到树杈上的老弱妇孺，也会被这些巨狼一个个弄下来，可能根本等不到运粮的青壮主力归来。

    “兄弟们，敢不敢拼一把？”

    “拼了！”

    “拼了！”

    选择跟着关老三拼一个荣华富贵的众人，如今都明白，他们已经没有了任何飞上枝头的机会。

    现在的他们，一如关老三所言，只能用自己的命，为他们的家人争一条活路。

    说干，就干！

    关老三等人很快开始了小幅度移动，慢慢靠近了他们此行带来的灯油和菜油那边。

    接下来，就是拼命的冲锋。

    关老三最凶，一手砍柴刀，一手木矛。眼见有巨狼逼近，他直接把手里的砍柴刀甩了出去。

    如此近距离的甩刀，又是厚重锋利的砍柴刀，那前来迎击阻拦的巨狼根本来不及躲避，直接被砍柴刀给砸在了脑袋上。

    可惜，砍柴刀居然是刀背砸在狼头上。

    这一砸，虽然没有能让这巨狼流血，但厚重的砍柴刀依旧是把这巨狼给砸得脑袋晕了下。

    “给老子死！”

    关老三眼见巨狼晃了下，站在原地没反应，当即握着木矛刺了出去。

    木矛那锋锐的矛尖竟是稳稳地从巨狼的左眼刺了进去。

    一击，绝杀！

    只是这巨狼在倒下的那一刻，巨大的狼头在剧痛下甩动，竟是将关老三甩向了后方的狼群。

    关老三的身上，可是挂着一罐灯油的。

    被甩飞的关老三没有惊惶，反倒是一脸的喜色，伸手就抓起身上的灯油罐子，将一罐子的灯油泼了出来。

    灯油还没泼完，他已经追落到了狼群上方，被一头巨狼张嘴给凌空咬在了腰上。

    “点火啊——！”

    被巨狼一口咬在腰上，关老三嘴里发出的却不是惨嚎，而是给关老五等人发出了下一步行动的指令。

    关老五等人也没含糊，抓起营地火堆里还在燃烧的木柴，向着巨狼扎堆的方向冲去。

    想要将燃烧的木柴丢到狼群，距离稍稍有点儿远。

    关老五等人必须向前突进。

    万幸的是，关老三干掉一头巨狼的行为，给群狼也是带来了一点儿冲击。

    关老五等人带着燃烧的木柴向前冲，阻拦在他们前方的狼群竟是选择了后退。

    狼群一退，关老五等人就冲了出来。

    可如此一来，他们的环形防御阵也就破了，两侧都暴露在狼群的攻击之下。

    但没有任何一个人在乎这个，他们只管一个劲儿地往前冲。

    当距离被缩短到足够投掷的时候，关老五等人不单单是丢出把燃烧的木柴丢了出去，更是将身上带着的灯油和菜油罐子砸了出去。

    火焰蹭地燃起来。

    身上溅了油的巨狼，在刹那之间就变成了燃烧的火狼。

    一头又一头的巨狼被点燃，惨嚎声此起彼伏。

    如此的变故，即便狡诈的狼王也被吓到了。

    它发出一声嚎叫，没有沾染上火焰的狼群迅速从营地蹿出，几乎是眨眼间就没了影子。而那些身上着火的巨狼，同样选择了向外逃去。

    不得不说，这些巨狼的生命力是真的极其强大。

    被火焰包裹的它们，愣是全都逃了出去，并没有一头倒毙在营地之中。

    等到狼群彻底远去，营地安静下来，所有人都是瘫在了地上。

    狼群这一次的攻击，灵水村只死了三个人。

    老九叔和他媳妇儿，以及关老三。

    但三人死亡的场景，却是给灵水村众人带来了难以磨灭的心灵创伤。说句不客气的，这一夜发生的事情，他们怕是一辈子都不能忘掉。

    活生生的人，在他们的面前，被狼群分食。

    “老七，我们赎罪了吗？”

    关老五慢慢走到关老七的跟前，面无表情地开口。

    “我不知道！”

    关老七抬头望了关老五一眼，“但是，村里人都欠你们一条命！”

    关老三、关老五等人对不起的是徐家人，哪怕他们在这里拼命救了村里人的性命，可这根本就是两码事。

