    夏四爷一听这声音头皮忍不住的发麻，心里冒出一个念头，这谁啊？

    而夏汀在看到女子的作派，再一听女子的声音，心里咯噔一跳，转过头一脸不敢相信的看着父亲。

    在她以为，这可能是两个舅舅的风流债的时候，现实却告诉她，这有可能是父亲的！！！

    可是父亲明明说过，他无意再娶，难不成是骗自己的不成？

    意识到她可能被最宠爱自己的父亲骗了，夏汀眼眶忍不住红了起来，眼泪将落不落，整个人委屈的不成样子。

    一看宝贝女儿委屈的眼泪都要下来了，夏四爷顿时心疼不已，快走两步过来，抬手笨拙的安抚着夏汀，声音温和的劝道：“这是怎么了，怎么还委屈上了？”

    “她是谁？”夏汀只要一想到，自己可能被骗了，眼前的这个女子，可能是以继母的身份找上门来，心里更委屈了！

    所以，开口的声音，都带着哽咽的哭腔了。

    一看夏汀这样，夏四爷心都要疼死了，转过头去看了一眼，那个脑子疑似有些毛病的女子，正欲开口，就听到对方先开口了：“四郎，大姑娘这教养可是不太行啊，遇着人都不知道行礼问安，回头可得好好管教一番，不然的话，以后……”

    女子的话还没说完，就把夏四爷气笑了。

    他心思多，脑子转的又快，很快就猜到对面女子可能的身份，还有今天丁家宗族那边来人可能的目的。

    想到这些，夏四爷冷嗤一声，眉眼都透着冰霜冷意，开口的声音更是比这寒冬还要冷上几分：“我的女儿怎么样，关你什么事儿啊？”

    一句话说出来，直接把女子的脸刺得发白。

    她正欲说些什么，却又猛的顿住，也是这个时候，她才反应过来，自己如今的身份立场不够，倒是她心急了，想着早点摆正自己的身份，免得以后压不住夏汀这个跟她年纪差不多的继女。

    想到这些，女子深吸了口气，正准备介绍下自己的身份，却听到夏四爷冷笑着说道：“我的女儿礼仪涵养在京城中，连公主都称赞一句好，难不成你比公主身份还贵重不成？”

    “再者，我的女儿我怎么样宠着，我愿意就好，跟你又有什么关系？”

    “还有，让我女儿给你跪，也不看看，你配吗？”说到最后，夏四爷冷傲的看了女子一眼，然后转过头，原本冰冷的神色瞬间变得柔和起来，似是从寒冬腊月瞬间进入了春暖开花的早春，声音也跟着放缓放柔：“别哭，别怕，爹爹在呢，她是谁，爹爹也不知道，可能是谁家的狗没拴好跑了出来，回头让你外祖母处理了。”

    女子原本还气恼夏四爷的表现，正准备含羞带怨的嗔怪出声，结果就听到夏四爷丝毫不留脸面，甚至可以说是十分不友好的骂了她。

    骂她是没拴好的狗？

    女子差点气了一个绝倒，再开口倒是少了几分少女的娇嗔，多了几分怨气：“夏四郎！”

    对于女子的怒喝，夏四爷连头都没回，还在柔声安抚着夏汀。

    无关紧要的人，夏四爷根本不想多看一眼，怕脏了眼睛，特别是那些个自以为是，脑子有问题的，看一眼都怕传染。

    而且自己的宝贝正委屈着呢，哪里有时间管别人？

    也是这个时候，老太太身边的翠喜找了几圈，终于在夏汀的院外找到人了。

    看到女子在那里站着，面色不太好看，再一看夏四爷正面色温和的哄着夏汀，知道内情的翠喜心道一声：完了！

    是她没看好人，让这位一个不留神就跑了出来，府上院子大，她找了两圈，这才找到人。

    一看眼前这情况就知道，那位姑娘多半没干什么好事儿，回头老太太清算起来，夏四爷再问责起来，翠喜觉得自己多半要完。

    饶是如此，她也不可能就此破罐子破摔，她得把人带回老太太那边去。

    “丁七姑娘，老夫人唤你回去呢。”翠喜走近几步，先是给夏四爷和夏汀问了安，然后才转过头，笑着和丁七姑娘说话。

    那个女子，也便是丁七姑娘自然是不想回的。

    她听族中的两位叔父说了，老太太不愿意给她和夏四爷牵线，所以她准备自己出来搏一把。

    丁七姑娘既然能被挑出来，显然手段心机还是有些的。

    她自认为自己清流世家出身，相貌品行俱佳，夏四爷没有拒绝她的理由，所以过来之后，看到夏汀，直接以未来主母自居，对夏汀品评论足起来。

    如今惹了夏四爷的厌恶，她又怎么可能甘心就这么回去呢？

    万一在夏四爷这里，印象不太好了，老太太又不愿意牵线，那她岂不是又要回村里了？

    想到这些，丁七姑娘冷冷的瞥了翠喜一眼，然后越过她，来到夏四爷和夏汀面前，声音放缓了几分开口说道：“刚才是我失礼，在这里向四郎请罪，只是大姑娘这礼仪教养，确实需要仔细教导，这没有母亲在身边引导着，只靠那些个卑微老仆，终不是长久之计。”

    丁七姑娘觉得自己说的话句句在理，夏四爷为了夏汀考虑，应该是可以听进去的。

    对此，早就已经听得不耐烦的夏四爷头都没抬的说道：“翠喜，既然老夫人这边有客人，我们就先不打扰了，最近几日，我们去别处小住了。”

    夏四爷暂时不知道这件事情，老夫人在中间是怎么样的态度，或者说是这件事情里，她有没有推手。

    不过夏四爷已经懒得多管多问了，他不关心别人的死活，只想哄着自己的女儿，好好的过好以后的日子。

    所以，这个时候离开是不是失礼，老太太心里会不会不舒服，夏四爷已经懒得管了。

    跟翠喜说完之后，懒得管身后是怎么样的情况，夏四爷低下头，轻声哄着夏汀：“喜欢城北的那处宅子，还是西南的那处，其实东南那一处也不错，院里的景致很好，要不去庄子里也行，听说最近的冬菜长势不错，咱们去了还可以吃素锅子。”

    夏四爷的声音，温和柔软，带着些许诱哄的意味。

