    清晨，一声高亢的鸡叫声打破了平江城的宁静。

    晨曦微露，驱散朦胧的雾气。

    官道上，一袭布衣翩然远去，身边跟着一男一女两名道童。

    “主人，我们这就离开了吗？”

    祁皓月转身，望着渐渐远离的平江城，隐隐有些不甘。

    他们大老远，从老虎山敢来，原以为可以在此次龙王祭上大显身手，扬名天下，获得龙宫宝物。

    谁曾想，杀出一个炎君，让他们的主人，堂堂龙虎山三代弟子都铩羽而归。

    想到这里，祁皓月双拳紧握，忿忿不平。

    “此间事了，该走了。”宁凡轻语。

    他停驻脚步，看向平江城。

    对于他而言，这座城池虽然只是短暂的停留，影响却极为深远。

    天下之道，深藏龙虎，纵然身处名门，也并非可以横行无忌。

    “修道者，当心存敬畏……”宁凡喃喃轻语。

    他终于知道，临下山是师傅跟他说得这句话的意思了。

    无论他的资质如何惊艳，诺大的天下，总有能够盖压他的存在。

    纵然天下无敌，尚有劫数，更何况是他？

    龙虎山之所以能够跻身天下六大道门之一，香火传承不绝，便是因为真正的门人弟子，时刻有着敬畏之心，纵无敌，亦视天下有敌。

    对于宁凡而言，这一次，他败给了炎君，却胜了自己。

    “主人，我们去哪儿？回龙虎山吗？”旁边，舒雨桐忍不住问道。

    好不容易下山一趟，这么快便要回去，她有些舍不得。

    外面的世界，可比龙虎山精彩多了。

    “先去一趟京城。”宁凡轻语：“听说陈师兄和殷师叔在那里遇到点麻烦，殷师叔被一名青年给打伤了。”

    “什么？”

    祁皓月和舒雨桐相视一眼，俱都露出惊骇之色。

    宁凡口中的殷师叔可是龙虎山二代弟子，超越了炼境九变的存在，就算比起同境界高手都要强出一大截。

    “什么人竟然有如此手段？”祁皓月失声问道。

    京城不愧是王庭所在，帝都皇址，藏着狠人，连龙虎山的弟子都敢动。

    宁凡摇了摇头：“不清楚，对方倒是报了名号，但是没有查出来，倒像是假的。”

    “还敢自报名号？到底是哪家弟子？”舒雨桐亦开口追问。

    “他说他来自……落日宗！”

    “落日宗？”祁皓月与舒雨桐面面相觑，脸上尽是茫然，都没有听说过。

    “去了京城便知道了。”

    宁凡一挥手，他再次回头，看了看即将离开的平江城。

    “炎君，我们还会再见的。”

    说着话，他头也不回，大步流星，沿着官道远去。

    ……

    赤日东升，平江城的街道上变得热闹起来。

    升腾的锅气裹挟着诱人的香味，溢满了半条街。

    东市街的面馆里坐满了人，南锣巷的茶馆也开始上座……

    关于【龙王祭】以及【炎君】的话题如同飓风一般，横扫了整座平江城。

    对于一般人而言，此次龙王祭最大的赢家自然便是炎君，在口口相传之中，他身上的传奇色彩越发浓郁。

    不少人将其视为偶像，甚至是英雄，顶礼膜拜。

    最夸张的直接在家里立了牌位，早晚一株清香，日夜祷告，乞求炎君保佑。

    有些赌坊请来【匠心阁】的工匠用赤金专门打造了一尊纯金的炎君像，供在赌坊西南角的财神位。

    此次龙王祭，炎君作为最大的黑马，爆了大冷门，作为庄家，赚了盆满钵满。

    那些赌坊听到炎君得胜的消息，差点没有笑死，直接将其当成了财神爷。

    野驴胡同的娘们的生意也变得日常火爆，输了钱的想要找个地方发泄，赢了钱的想要找个地方花钱……

    那些男人就跟红了眼的公牛一般，直接往女人窝里钻，热血沸腾，尽情喷洒。

    野驴胡同的娘们自然开心，夹道欢迎。

    “想不到啊，这次龙王祭竟然杀出了炎君这匹黑马，连龙虎山的道士都败在了他的手里。”

    “最可惜的是吕先阳，那一表人才，人气那么高，居然没有参加龙王祭，实在太可惜了。”

    “人家那叫低调，名气都已经那么大了，深藏功与名，与世无争，这是翩翩君子之风啊。”

    “就他妈一吃软饭的小白脸，猪油蒙了心了，拿他跟炎君相提并论？你妈生你的时候脑子拉肚子里了？”

    这一天，街道巷议最多的自然便是龙王祭和炎君，上到豪门世家，下到贩夫走卒，就连出来卖豆腐的潘小娘都能说上一些最新的消息。

    “有人说，炎君很有可能是商城司的私生子，啧啧，看看人家，真他妈会生。”

    “我也听说了，炎君好像是霍龙王的亲孙子，早就内定好了。”

    “可靠消息，炎君实际上是洪门主母的姘头，都在一起两年了，去年刚生的孩子。”

    包子铺里，各种消息满天飞，每个人都跟亲眼所见似的，赌咒发誓，连十八代祖宗都压上了，都说自己的情报是千真万确。

    “这帮人真是闲的……”

    角落处，周道撇了撇嘴，有些无奈。

    人怕出名猪怕壮，很显然，如今的炎君在整个平江城都算得上大名鼎鼎，就连三岁小孩都知道。

    “谁让你这么猛，直接力压三门一家，横扫龙虎山道士……”

    王玄之有些幸灾乐祸，同时露出得意的笑容。

    如今整个平江城，不……是整个天下，也只有他知道炎君的真正身份，便是眼前这位御妖司的封妖师。

    “袁门完了吗？”周道听着周围人的议论，突然问道。

    王玄之点了点头。

    龙王祭刚刚结束，袁门的人就被控制住了，商天河虽然受了伤，可毕竟是九变高手，拿下袁秋一依旧是手到擒来。

    这便是境界上的察觉。

    一旦踏入炼境九变，开启天灵，汲取灵气，体内血气蜕变重生，所谓的真火九重，在九变高手面前就是个孩子。

    况且，此次抓捕，龙门亦出手帮忙。

    “这两天有得忙了，袁门枝繁叶茂，家大业大，一路抄下去，恐怕人手不够，你们封妖师都要过来帮忙。”王玄之叹道。

    他一早便接到了命令，这些日子主要负责查封袁门的宅子以及各种产业。

    可以说，雄踞平江城多年的袁门是真的凉了。

    勾结镇魔司乃是大罪，看看当年王玄之的家族便知道了。

    对此，他很有经验，当年他们王家在京城也算是一号，比起袁门强大太多了，可是一朝倾覆，说散就散。

    更不用说是平江城的袁门了，无论袁门再有手段也难以翻身。

    这件大罪板上钉钉，不可更改。

    “这次龙王祭祀，三门一家谁都没能讨得便宜，最惨的便是袁门，抄家灭族，太惨了。”

    “废话，谁让袁门胆子这么大，居然胆敢勾结镇魔司，这不是找死嘛？”

    “可惜啊，袁门传了五代有余，结果一夜之间，从此凋零啊。”

    “听说袁家还有个小儿子叫做袁少灵，自幼离家修行……”

    “那小子多年没有回来了，现在来说就是孽种，还不知道死在哪里了。”

    众人小声议论着，袁门富贵了五代，如今突然倒下，自然有不少仇富者拍案叫绝。

    “店家，结账。”

    就在此时，不远处的桌子，一名青年站起身来，平静的声音顿时压过众人的议论。

    他也不等店家算钱，直接丢下一锭银子便走了。

    周道下意识抬头，看着那青年远去的背影，目光微凝。

