第1250章霍英觉来电

　　接下来的一个月时间里，陈轩就和之前一样，日夜教导四个入室学生。

　　当然重点是让曲烟萝突破锻脉境。

　　至于七班的学生，平时都是由吕墨尘和卓凌风代陈轩传授学院功法。

　　万崇岳那边，已经得到各大正道宗门的相助，而且万崇岳还告诉陈轩，这段时间冥罗宗消声匿迹，似乎暂停了颠覆古武界的计划。

　　这让学院和各大宗门都安心了许多，不用每天都处于紧张担心状态之中。

　　到了唐秋灵和曲烟萝即将突破的关口，陈轩接到了来自世俗界的一通电话。

　　不过严格来说，对方也不能算是世俗界的，也是属于华夏的隐藏势力之一。

　　来电者是江南龙城组织分部的霍英觉，霍龙将。

　　接到霍英觉的电话，陈轩颇感意外。

　　“陈先生，现在我们组织有一个重要任务，我想问问你有没有兴趣参加。”霍英觉直接说明来电意图。

　　“什么重要任务，霍龙将先说说看。”陈轩一边观察唐秋灵和曲烟萝练功，一边回复电话。

　　“是这样的。”霍英觉不紧不慢的解答道，“不知道陈先生是否还记得，我跟你提过之前的一个任务，就是三个多月前，我们和西方国家的秘密组织，在北爱尔兰冰原争夺一块蕴含奇异能量的天外陨石，那次任务，我们组织战死了两位龙将。”

　　“我记得，霍龙将难道是想让我为那两位龙将报仇吗”陈轩说出自己的猜测。

　　霍英觉当即说道“不是，其实这次新任务，和那块天外陨石有关，据我们情报显示，那块天外陨石落入米国异能部门的手中，但是米国并不打算将天外陨石留在国内，而是打算送给高丽或者东瀛，让这两个国家办一些事情。”

　　“高丽、东瀛米国要他这两条走狗办什么事”陈轩被勾起了好奇心。

　　“陈先生说的没错，高丽和东瀛都是米国的走狗，或者说儿子，这两个国家就是米国遏制我们华夏的两大战略基地。”

　　霍英觉虽然老成持重，但说起这些事情还是忍不住义愤填膺。

　　“这阵子打得轰轰烈烈的贸易战，想必陈先生也知道吧”

　　“最近米国更是变本加厉，直接封杀华夏通信巨头华为集团，要求华为的各大商业合作伙伴，停止与华为的合作。”

　　“而那块天外陨石，就是米国要求高丽或者东瀛封杀华为的报酬。”

　　“原来如此，难道那块天外陨石的价值非常高”陈轩又提出一个疑问。

　　毕竟国家之间的商业战争，动则涉及几百亿几千亿。

　　一块所谓的天外陨石，就值得高丽或者东瀛乖乖听话，摇尾讨好米国吗

　　霍英觉耐心的解释道“陈先生有所不知，米国一直掌握着创造异能战士的技术，但是还没有将这项技术施舍给高丽和东瀛。而那块天外陨石蕴含着巨大的特异能量，如果米国异能者部门技术，就能够把天外陨石的能量抽取出来，创造出多个强大的异能战士，所以高丽和东瀛才会心动。”

　　“我明白了，但是天外陨石只有一块，高丽和东瀛愿意平分吗这两个国家可是斗得很厉害。”陈轩立马就想到这一点。

　　霍英觉呵呵一笑“那就看高丽和东瀛谁更忠诚，谁表现得更好了。”

　　“我们也在全力确认，最终天外陨石会运到高丽还是东瀛境内。”

　　“到时候确认地点，我们龙城组织就会派人过去阻止米国异能者部门的计划。”

　　“否则被高丽和东瀛利用这块天外陨石，创造出多个异能战士，那么对我们华夏将产生巨大的威胁。”

　　“所以霍龙将你希望我能参与这次破坏天外陨石的任务是吗”陈轩大概听明白了。

　　“不，不是破坏，而是抢夺。”霍英觉纠正道，“我们之前答应过陈先生，让陈先生成为我们组织的荣誉龙将，如果请你出任务，就会予以重酬，而这块天外陨石，如果能抢回国内，陨石中的特异能量，应该有助于提升陈先生的修为，我们龙城组织愿意分出一半能量作为报酬。”

　　如果只是单纯的去高丽或者东瀛破坏天外陨石，陈轩还要认真考虑一下。

　　但是霍英觉这番话说完，陈轩不得不承认自己确实心动了。

　　他按部就班的修炼，也能提高修为，但是在现在资源匮乏的地球上，天材地宝极为难得，想借助外力提升修为的机会非常少。

　　而那块天外陨石就相当于天材地宝，能让陈轩的修为超出预期的提升。

　　这自然值得陈轩出国一趟。

　　“霍龙将，我答应参与此次任务。”

　　“太好了此次任务有陈先生出马，必定马到成功，届时我会派一名龙将协助您，不过要想等我们确认天外陨石从米国运到高丽还是东瀛。”霍英觉的语气十分欣喜。

　　陈轩提议道“或许不用等天外陨石运到境内，我们可以中途拦截抢夺。”

　　“中途拦截的难度，比去高丽或者东瀛抢夺要高得多。”霍英觉早就考虑到这个问题，“因为米国异能者部门必定派出大量高手护送陨石，而陨石到了高丽或者东瀛之后，一是更加靠近我们华夏，二是高丽和东瀛的高手不如米国，我们更加容易得手。”

　　“我明白了，那我就等霍龙将的消息吧。”

　　“好，我会尽快通知陈先生。”

　　和霍龙将通完电话，陈轩继续教导曲烟萝和唐秋灵修炼。

　　这两个资质甲等上的古武天才，在这两三天内就能晋升锻脉境了。

　　也就不会影响陈轩出国执行龙城组织的任务。

　　终于在三天之后，陈轩的宿舍里，唐秋灵和曲烟萝双双突破，达到锻脉境一重。

　　两人日夜苦修，一朝突破，全都欣喜激动异常。

　　而陈轩也露出欣慰的笑容。

　　另外两个入室学生，吕墨尘还是卡在淬体境九重圆满，但陈轩预计吕墨尘还有半个月也能完成突破。

　　而卓凌风则是稳扎稳打，从淬体境四重晋升到第七重。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“曲烟萝，你已经成功晋升锻脉境，接下来老师要跟你说的事情，你必须仔细认真的听着。”

　　陈轩招招手，把曲烟萝叫到面前。