    超凡事务厅给自己打的电话？

    只是略做思考，宋洛就想到了这超凡事务厅给自己打电话的原因。

    毕竟自己也已经来业陵两天了，如果超凡事务厅还不给自己打电话，宋洛甚至都怀疑这高海市的唐局长是不是在骗自己了。

    “喂。”

    接通了电话之后，宋洛便听到对面传来一道甜美的女声：“你好，是宋组长吗？我是超凡事务厅秘书处，接到朱厅长的通知，今天下午四点，将会在会议室三楼召开第一次修行者学院会议，不知您今天下午有空吗？”

    “有空，可以。”宋洛点了点头，“不过我晚上要修炼，不知道这场会议会持续多久？”

    那甜美的女声再度响起：“没多久，请宋组长放心，这次的会议主题就是让大家认识一下，顺便分配一下工作任务，并没有别的什么特殊内容。”

    听到这句话之后，宋洛才点了点头，开口道：“如果时间太长，我可不奉陪啊！”

    “好的，请您放心，会议时间一定会严格控制的。”女生道。

    也没什么说的，宋洛正准备挂掉电话，但忽然又想到了什么，开口道：“对了，临东省武道大会的事情你晓得吧？”

    女生乖巧道：“宋组长，这个我清楚呢。”

    “能给我搞张票子吗？”宋洛开口道，“你要搞不来，我就得去买黄牛票了。”

    “……”

    听到了宋洛的话语之后，手机的另一边女生沉默了片刻后，接着对着宋洛开口道：“宋组长，您直接去就行，待会儿我们会给您发一个二维码，到时候您直接出示二维码就可以了。”

    “这么方便，不用什么纸质票吗？”宋洛有些惊讶。

    “不需要的。”

    “好的，谢谢。”

    “不客气呢，宋组长。”

    “……”

    交流到此截止了，挂断了电话之后，宋洛就继续开始接下来的晨练。

    也不知道为什么，周围的‘武道大师’多了起来之后，自己也就莫名感觉到一种竞争感，今天的晨练竟然比平时多了半个小时。

    这大概就是内卷的诞生吧。

    感慨一声之后，宋洛再度打开手机，果然接收到了一个二维码。

    这个二维码倒是没有什么可说的，毕竟都是这个样子的，二维码又没有什么其他什么别的样子，只是买这二维码边框上，有着一行‘管理员专用’的字样。

    这倒是让宋洛感到有趣了，莫非超凡事务厅给自己整了个内部座？

    这可真是太好了啊，内部座位谁不喜欢呢？众所周知，留给自己人的东西往往是最好的。

    如此一来，宋洛倒是对于自己的座位感到非常期待了。

    如果能够找一个非常合适的位置，宋洛也是感觉非常舒服的。

    一念至此，宋洛立马打开手机，搜索了一下这个‘临东省武道大会’的地址以及时间，还有两个半小时，也就是十一点开幕。

    宋洛算了一下时间，自己在十一点去看武道大会，然后等下午两三点的时候离开，去超凡事务厅开会，一套情况连贯下来，倒是计划的非常完美。

    一切按计划行事，完美！

    想了想之后，宋洛想去和郑亮打个招呼，不过看郑亮一板一眼练拳倒是不错的样子，宋洛到也没去打扰人家，只是用手机给他发了个消息之后，便叫了个网约车，前往武道大会的场地了。

    ……

    不得不说，宋洛的计划还是不错的，只不过在执行方面稍微出了一点点问题。

    他忽略了客观因素。

    什么客观因素呢？

    就是人。

    宋洛之前一直听说，外出旅游的朋友会时常懊恼景区人山人海，宋洛以前一直都只是当笑话看了，但他万万没想到，自己竟然也会经历这么一出。

    堵车了。

    在大城市，为了不影响堵车，多半是会采用限号出行的方式。

    业陵虽然不是什么直辖市，但毕竟也是一省的中心，省会所在，也是夏国古老城市之一，不少割据王朝首都所在之处，限号出行的政策自然是也有的，但今天的‘临东省武道大会’，也确确实实把这路堵得严严实实。

    宋洛看了看司机，司机也看了看宋洛，最终宋洛选择下车步行前往场地，同时也多付了司机一些车费。

    生活不易，宋洛之前没有什么能力，现在有能力了，能帮一点是一点吧，毕竟这司机之所以会在这里堵着，也是因为自己想要去‘临东省武道大会’所举办所在的红瑞体育场。

    人确实很多，宋洛一眼望去，整个道路简直是望不到尽头。

    在这种的环境下，宋洛也是用了不到一个小时的时间便抵达了会场。

    会场的检票工作已经开始，陆陆续续已经有买到票的观众入场。

    在红瑞体育场门口，还不有不少的黄牛贩子正在贩卖着二手票，宋洛上前也问了一下价格，竟然高达四五千块钱。

    若是宋洛没有拿到内部二维码，或许就捏着鼻子认了，但现在圣诺可是有二维码在身的，自然也不需要理会这些黄牛的二次贩卖。

    到了检票口，宋洛将二维码掏出，给检票员看了一眼，而检票员看到宋洛的二维码之后，也是愣了一下，旋即开口道：“你有这个码走观众通道干什么？”

    原来不用走观众通道啊。

    宋洛恍然大悟，正准备开口说些什么，却见检票员很不耐烦的拿出仪器，扫了一下宋洛的二维码，开口道：“明后天可别走错了，进去吧。”

    说罢，就让开了道路，让宋洛进去。

    宋洛倒也不好意思在这里占路阻碍后面的人，便点了点头，进入会场之中。

    红瑞体育场很大，观众席大概有将近一万八千席，虽然比不上鸟巢这样足以容纳十万人的体育场，但在临东省也算是不错了。

    宋洛进来之后，忽然意识到了一个问题，一个比较重要的问题。

    自己坐哪儿？

    人家入场的门票上都有相应的座位号，而宋洛可是扫二维码进来的，没有任何的座位啊……

    坏事儿了。

    想到这里，宋洛打开手机，想了想，给那超凡事务厅的秘书处又打了个电话回去，对自己的座位问题进行询问。

    超凡事务厅的秘书处本以为宋洛有什么要紧的事儿，整个秘书处几乎是打起了十二分精神。

    毕竟对于这位宋组长的经历，省总部的人可是知道的一清二楚。

    来之前刚刚经历过轰动全省的大厦事件，在前往业陵市的高铁列车上又遇到了闹鬼事件，抵达业陵市之后休息了一天，第二天就发现了一伙借助鬼屋为由，隐藏在业陵的犯罪组织……

    怎么说呢？

    秘书处的众秘书们也不知道该怎么形容他们的心情，为了方便自己的工作，临东省十一市的代表都在他们这里有一个响亮的外号，而宋洛这位高海市代表，在秘书处的外号就是……‘行走的死神’、‘倒霉的战神’。

    当然，这也只是玩笑罢了，若是没有宋洛发现这几项情况，那么恐怕造成的损失不可估量。

    不过，当他们得知宋洛是来询问自己座位的时候，整个秘书处的秘书都蚌埠住了，但很快就反应过来，下意识的松了口气。

    还好只是座位问题。

    依旧是那位声音甜美的女生，软糯地对着宋洛说了一下‘其实宋组长可以在员工区域随便入座’之后，宋洛才结束了这次的通话。

    结束通话之后，宋洛看了一眼熙熙攘攘的观众席，仔细找了找，终于在左侧找到了员工席位。

    员工区域里现在落座的人比较少，基本上没多少人，大部分都是在忙工作。

    宋洛自然也不会有任何不好意思的情绪，径直走了过去，一屁股坐在员工观众席上，开始观察场内的情况。

    场地内已经被收拾好了，整个庞大的体育场被划分为八个区域，似乎是为了弘扬传统精神，这次的场地并没有以英文字母来划分，而是以‘甲乙丙丁戊己庚辛’来进行区分场地。

    每个场地之间的仪器设备还算不错，可以完美投屏到大屏幕上进行转播，倒是让宋洛有一种身临其境的感觉。

    现在的宋洛已经有些期待这场‘临东省武道大会’的开幕式了。

    这么精妙绝伦的设备，这么完美的场地。

    一看就是一个大规模的比赛，而且还是超凡者对决，宋洛打赌这场比赛绝对比那些什么拳王争霸赛更加好看。

