    得问问医生，这后遗症还能不能好？

    看来暂时不能好了。

    戎黎还在说“胡话”。。。

    “棠光。”

    徐檀兮握着他的手应了声。

    他意识还在梦里，看不到别人，就盯着徐檀兮一个：“我们以后会生一窝狐狸。”他神情很认真，“不是狸猫。”

    徐檀兮点头：“我知道。”

    他又说，像在梦呓：“你不要看玄肆的眼睛。”

    她说好。

    生狐狸？

    程及差点就信了，他和何冀北出去了，去问问医生还有没有得治。

    戎黎又睡了。

    ……又醒了。

    “棠光。”

    “嗯。”

    “我在西丘教书的时候就很喜欢你了，捧着书看不进去，想的都是你。”

    那时候他克己复礼，端着神的架子，许多话都没有跟她说。

    其实他动情得很早。

    她趴在病床上，枕着手看他：“什么时候开始的？”

    雨后的星星很温柔，像情人的眼睛。

    “你第一次钻我被窝时候。”

    在西丘时，她常常嚷着要与他双修，要同他“骑马”，初入世的小妖精都不知道“骑马”是什么。

    “那晚我梦见你了，你骑在我身上。”

    徐檀兮哑然失笑。

    程及把医生叫来了，又给戎黎做了个检查，医生说一切正常。

    程及怕病人家属承受不住打击，特地和医生出去说，说病人一直说胡话，脑子还能不能恢复。

    医生说还要观察。

    戒烟多时的程及去外面抽烟了，跟何冀北一起。

    晚上九点多，戎黎又醒了一回。

    “杳杳。”

    “嗯。”

    他头上还缠着绷带，脸色很苍白：“宝宝有没有折腾你？”

    他终于从梦里醒过来了。

    徐檀兮说：“没有，他很乖。”

    戎黎长时间没有进食，唇上没有血色，很干燥：“我昏迷的这几天你是不是很怕？”

    “嗯，很怕你醒不过来。”怕惊到腹中的孩子，她甚至不敢哭。

    她倒了温杯水，拿了棉签。

    “对不起，总是让你担惊受怕。”他又向她保证，“以后不会了。”

    徐檀兮用棉签蘸着水，给他润了润唇：“你上次拿自己冒险，也跟我保证说以后不会，可是你食言了。”

    她有点气他，因为他受伤了，才不忍心说他。

    戎黎解释：“我到帝都那天就知道沈清越抓了很多人质，怕耽误久了人质会不安全，只能拿自己当诱饵，引他出来。”他没有力气，声音特别小，“不会有下次，都结束了。”

    徐檀兮把水杯放下，坐到他身边，双手撑着床沿，压低着身体去亲他。

    他很渴，张着嘴吞咽。

    吻了很久，他扶着她退开一些：“苦吗？”他刚刚吃了药。

    “嗯。”

    他在她眼里看到了氤氲水汽映出的光：“那你别亲了。”

    他也觉得苦。

    “我刚刚吃了糖。”徐檀兮笑着在他唇上吮了吮，“甜一点了吗？”

    “没尝到。”

    他拉着她继续。

    今晚何冀北和祁栽阳留下来守夜，快十点了，徐檀兮还在病房。

    她是孕妇，戎黎不放心她在医院过夜：“不用守着我，你回去睡觉。”

    她摇头：“我一个人睡不着。”

    祁栽阳不让她守夜，她顾及着孩子，也不敢熬夜，这些天都是秦昭里陪她，在医院最近的酒店里睡，但她总睡不着，已经失眠好多天了。

    戎黎看了看她眼下的乌青，身子往后挪。

    徐檀兮连忙按住他的手：“你不要动。”

    他很小弧度地动，腾出半张床：“你上来睡。”

    “我怕踢到你。”

    “不会踢到，你睡相好。”

    徐檀兮犹豫了一下，躺上去了，她不挨着戎黎，笔直地躺着，生怕碰到他的伤口。

    VIP病房的床够两个人睡。

    戎黎手放进被子里，握住了她的：“药味是不是很重？”

    “嗯。”

    “那睡得着吗？”

    “嗯。”

    她神经紧绷了十多天，已经筋疲力尽，一躺下便开始犯困了。

    祁栽阳推开门，看见两人一起躺着，又默默地退出去。

    程及正在病房外面，在和女朋友打电话。

    “你今天回来睡吗？”

    “嗯。”他嘱咐，“别等我，可能会比较晚。”

    林禾苗在电话里答应：“好。”

    程及快十一点才回月半岛，他前些天在月半岛买了套房子，小区还算新，安保不错，到时林禾苗在这边念大学可以过来住，房子是已经装修好了的，这几天他和林禾苗就住月半岛。

    他没自己开车，刚下出租，老远就看见小姑娘站在门口的路灯下。

    她也看见他了，笑着跑向他：“程及。”

    程及接了满怀：“不是让你别等我吗？”

    “没等很久。”她手上有几个蚊子包，挽着他的胳膊往家里走，“戎老师怎么样了？”

    “已经没事了。”

    她眼睛弯了弯：“幸好。”

    已经很晚了，小区很安静，程及牵着她进了电梯：“对不起啊，放你鸽子了。”

    本来他是要带她去玩的，机票都订好了，但戎黎受了伤，没去成，在医院待了十多天。

    “不要紧，我们可以以后再去。”刚进家门，林禾苗说，“我去给你做宵夜。”

    程及抱着她没撒手：“我不饿。”

    “你瘦了好多。”她很心疼，站在玄关的地毯上，踮着脚亲他，“你是不是很喜欢戎老师这个朋友？”

    戎黎昏迷不醒的那几天，他吃不下睡不着，日日往医院跑。

    “嗯，”他承认他很在乎戎黎，“我拿他当亲儿子。”

    林禾苗：“……”

    她之前的同桌是个男同学，她听那个男同学说过，男士都喜欢当好兄弟的爸爸。

    她试着理解，可是……辈分怎么办？

    她皱了皱眉。

    程及笑着在她眉心亲了口：“吃醋了吗？”

    她摇头：“我希望你身边有很多真心待你的人。”认认真真地说完，她又认认真真地补充，“但不要是女孩子。”

    程及被她可爱到了，不想做个人，想做狗。

    他把她抱去浴室了……

    他今天比较兴奋，折腾了她很久，到很晚才睡，然后还做个了梦，梦见他真的变成了一只狗——巴掌大的黑狗，足短身圆，胖到五官失真。

    那是个金光灿烂的地方，有一块草坪。

    他这只黑狗和另外一只白狐狸一起趴在一块石头上，在晒“金光”。

    “好无聊。”狗会说话。

    “去修炼。”狐狸也会说话。

    “修炼更无聊。”黑狗从石头上蹦跶下来，在草坪上撒欢似的跑，“戎黎，你来追我啊。”

    哦，梦里的狐狸是戎黎。

    狐狸冷淡地瞥了黑狗一眼，没搭理。

    黑狗生气了，跳到石头上，用肉肉的爪子拍狐狸的腿：“你这狐狸好无趣！”

    狐狸踢开他，他挠回去。

    两只幼兽开始推推搡搡。

    这时，石头闪出金光，也说话了：“下去。”

    狐狸和黑狗都被石头甩到草地上了。

    梦境一转——

    黑狗变成了风流公子，手里拿着扇子，站在枣树下。

    很大很茂盛的一颗枣树，枝繁叶茂，却只结了一颗枣子，那枣子不小，婴儿拳头那么大，周身红通通的，饱满晶莹，看着十分香甜可口。

    梦里枣子也会说话，声音嫩嫩的、奶奶的：：“岐桑岐桑，我熟了，你快吃我呀。”

    他不吃，偏戏弄它：“我摘不到。”

    枣子说：“那我把自己抖下来给你吃。”

    于是乎，枣树开始抖动，枣子摇摇晃晃……下一秒，树上抖落下来了一个没穿衣服的女子。

    树下的人伸手接住了。

    小姑娘白白嫩嫩，娇俏得不得了：“你快吃，我已经红了。”

    嗯，他热了。

    程及被热醒了，怀里有个姑娘，老实地在睡觉。

    他把人吻醒：“禾苗。”

    林禾苗很困，推开他，没睁开眼，迷迷糊糊地应：“嗯？”

    程及一身的火，烧红了眼角：“你刚刚来我梦里了。”

    小姑娘还昏昏欲睡：“嗯……”

    “让我吃你。”

    “嗯……”

    程及想忍的，身体反应太强了：“那我开始了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾·不秃头·花：早安～

