    把女孩藏进地下室避难的第一天，白天秀就摘下了她的口罩，看见了女孩的庐山真面目。

    实事求是地讲，女孩的模样，和游戏里的小妖精很不一样，发型也不是照耀的双马尾。

    但是，有时候“但是”这个词，关联的不一定是悲剧。

    比如一个女生对一个男生说“你虽然长得不帅，但是很有才华”，多少能给人带来一点安慰。

    那一天，白天秀经历了人生中最惊喜的一次【但是】。

    那个女孩和游戏里很不一样，但是比游戏里更好看！

    以白老三当时的文化水平，无法形容那种美。

    那是一种真实的，又很不真实的，好像不该出现在现实世界的美，美得如梦似幻。

    面对那种无法用语言去描绘的美感，他呆呆地守在床边看了一晚上。

    那一晚他全程发呆，没说点什么，也没做点什么。

    第二天他脑子才清醒了一些，花光了他所有的小金库，通过黑街的渠道，弄到了一些疗伤药。

    当女孩苏醒过来的时候，她还没开口，白老三就已经中招了。

    四目相对的一瞬间，白天秀无比确信，她就是杏花村小妖精！

    眼睛是心灵的窗户，少年对那双灵动至极的大眼睛，印象太深刻了。

    游戏里无论容貌体型如何变化，眼神是很难改变的。

    当初白天秀把小妖精奉为女神的时候，车二爷曾经调侃道：“别这么天真，小心她现实里是个二百多斤的肥婆……”

    尽管如此，白天秀依然我行我素，因为他坚信，拥有那种眼睛的女孩子，绝对能让他眼前一亮。

    事实证明他那种男人的第七感，果然很准。

    此后的一个月里，小妖精忙于养伤，白天秀每天都会带着吃的喝的去看她。

    他人生第一次去买了女性内衣，也是人生第一次去买了姨妈巾。

    少年心里有很多问题，比如“你为什么会来黑街”，比如“为什么有人追杀你”……

    这些问题，有可能在女孩伤口上撒盐，于是他打算等女孩彻底痊愈了再问。

    他还没来得及问出口，一个月后，女孩离开了。

    她有一件必须要去做的事，要去一趟荒原。

    那个本就不属于黑街的女孩，来得匆忙，去得也匆忙，仿佛从未出现过。

    白天秀从来没有对任何人说过，小妖精来过黑街。

    他小小年纪就明白一个道理，有些话说出口，无论对他，还是对小妖精，都是一场灾难。

    正因为他没说过，车二爷凭借丰富的经验，猜到了白老三那段时间偷偷摸摸搞了一段地下恋情，将小妖精称为“那个女人”。

    对于那段隐秘的恋情，车二爷是有意见的，总觉得三弟被猪油蒙了心。

    白天秀和那个女人，也确实有过一段短暂的恋情。

    女孩离开的前一天晚上，忽然把少年按翻在床上。

    那一夜，白天秀懂得了69的意义。

    那个女孩很固执，明明是生涩的第一次，却非要把她从小电影里看过的姿势都试一试。

    因为那个女孩，白天秀不再排斥6月9日的生日。

    当年老大唐川临终前的遗言，叫他别再鬼混下去了，得混出个人样来。那时候白天秀格局有限，他所理解的“混出个人样”，就是成为黑街一哥。

    而黑街的大哥大，没有几个善终的，要么横死街头，要么抓去枪毙了。

    直到那天晚上，女孩临别前对他说了最后一番话：“你的舞台，不应该是黑街这么小的地方。我心里想嫁的男人，是未来的守护神。如果你做不到，就当从来没有见过我。”

    她走得很突然，一如她来时那样突然。

    几天之后，白天秀离开了黑街，在东华狩猎公司有了一份正当工作。

    八百块一个月的工资，远不如他在黑街干一票，但是他想换一种活法。

    此后的日子，是漫长的训练和等待。

    去年十七岁的白天秀，自考到了一本证书：初级中学资格证（函授）。

    拿到证书那天，他在周记里写了一句话，就一句：“我现在真的是最强的初中生了。”

    然而最强的初中毕业生，也有短板。

    归根结底，就是东华公司的同事们经常吐槽的八个字：打人无敌，打怪弱鸡。

    去年荒原之行，一度给少年留下了阴影。

    要不是当时的五人小队中，带队的是很照顾他的大嫂，当场他就得死。

    懂得借力打力的太极少年，很擅长放倒人类进化者，却无法对变异生物构成致命伤。

    说到底，是因为他力量太薄弱了。

    13点力量基因，不足以对任何变异生物构成威胁。

    即使用锋利的合金武器砍下去，也跟挠痒痒似的。

    那年他遭受的打击，不仅仅是九死一生，还有他在心底对自己提出来的一个问题：连低阶怪兽我都解决不了，凭什么去荒原上找她？

    十五岁那年他就有一个冲动，赌上性命去荒原上寻找那个女孩。

    少年甚至安排好了后事，去跟车二爷道别。

    当时车二爷用一句话就拦住了他：“别忘了你不是为你一个人在活，你身上还带着老大的梦想。黑街有一半人都活不到十八岁，你要是十五岁就没了，对得起老大吗？”

    二爷这番话，成了白天秀“长寿的秘诀”。

    这长寿的秘诀，也是少年心里挥之不去的痛。

    他在心里给自己定了个目标，总有一天要去荒原看看。

    哪怕是飞蛾扑火，哪怕是竹篮打水一场空，他也要去荒原找一个答案。

    东华公司的老板，有【火眼金睛】之称的华叔曾经说过，假设白天秀这小子有40点力量，他会变得很强。

    公司里有经验的狩猎者也很认可华叔这个说法，但假设毕竟只是假设。

    这种假设，三年来始终未能成立，因为很多进化者注定了不是力量型。

    直到十八岁那一天，少年在游戏里学会了《归元剑典》。

    如今的白天秀，超出了华叔的预估。

    他不止40点力量基因那么简单，达到了德智体全面发展的50点！

    正因为德智体全面发展，他今天才敢去买那把青锋剑。

    少年内心有偏执而倔强的一面，以前他总觉得，自己还不够好，不配用剑。

    包括去年荒野之旅，即使生死攸关，他也没用剑，带了一把常见的合金战刀。

    今天少年带着青锋剑来斗兽大赛报了名，只有他自己知道，他要干多大的一票。

    恰逢游戏里百年一届的超级大赛年，仗剑前来的少年，铁了心要做本届大赛最闪亮的那颗星。

    当他光芒万丈的时候，一定会有人注意到他。

    他相信，那个离开了三年的女孩，也会因此而关注他。

    尽管他改变了容貌，改变了名字，他依然相信，只要那个女孩看到电视，就一定知道他是谁。

    思绪在电光石火间闪烁，注视着电视里的第47届女冠军，白天秀满脑子想的都是初恋这件小事。

    他忍不住伸手轻抚了一下电视画面，失神地喃喃自语：“我找不到你，那么，你来找我吧。”

