    第746章气炸帝后

    眼看着苏氿作势要再弹琴，殿中群臣都急了，纷纷怒视楚明怀和赵兰依，心想着若不是他们提议让苏氿弹琴，他们也不至于遭罪！

    之前一味起哄，想着折辱苏氿，却忘了寒音谷的琴音那哪是供人取乐的东西，那可是杀人的乐音！

    察觉到朝臣和世家贵女公子们埋怨的目光，就连赵楚两家家主都不悦地看着他们，楚明怀和赵兰依皆是心头一跳。

    楚明怀迫于形势只能咬牙道歉：“泠音郡主，是在下失礼了，在下不该拿教坊司的贱人与你相比。”

    赵兰依则是不甘心地看了上首的帝后一眼，可却没想到帝后娘娘竟然偏开了头，显然不想理会。她心中不是滋味，面对苏氿似笑非笑的眼神，只能如楚明怀一般垂首致歉，“小女不懂事，还望郡主见谅。”

    苏氿轻嗤了一声，对两人毫不掩饰地嫌恶，“滚。”

    楚明怀和赵兰依气得脸热，怒视着苏氿，没想到她在大渊宫宴上竟还如此嚣张！

    赵兰承握拳起身怒视着苏氿，“苏氿，你别欺人太甚！”

    楚明月也盯着苏氿道：“泠音郡主，兰依与我哥哥都已退让了，你何必咄咄逼人？”

    苏氿：“那你们一并滚吧。”

    她话音落下，便有四名侍卫进来，将四人拉了出去。

    看着那公然出现的大渊宫廷侍卫，在场众人都是一诧。

    苏氿竟然能喊动大渊的人？！

    不对，应该是太子殿下的人。苏氿没理由将手伸到大渊皇宫，这些侍卫也在宫中有几年了，不会是苏氿的人。

    可是苏氿能直接命令君珩太子的人，也着实叫他们惊讶了！

    再看太子府的人，显然对苏氿恭敬如对太子本人，对于苏氿能叫动太子府在皇宫侍卫中安插的人也毫不意外，很显然都默认了苏氿随意动太子的势力。

    当真是毫无芥蒂的信任，明目张胆的偏爱。

    众人心思各异，但看着苏氿那张落霞瑶琴，都不敢吭声。

    上首的暮鄢瞥了在场众人一眼，讥笑了一声，看向苏氿的目光透了几分冷：“泠音郡主真是嚣张。”

    明明是千樱的女儿，与千樱的眉目也算有几分相似，但她就是对她喜欢不起来。苏氿，当真是和苏牧如出一辙的令人厌恶！

    也是，当年她也没想让她生出来过，若非苏牧，苏氿早该胎死腹中！

    苏氿没有错过暮鄢眼中一闪而过的异色，黛眉挑了挑，眉目张扬，笑得明艳：“嚣张？帝后才知道本郡主嚣张？”

    她以为她的嚣张早已人尽皆知了呢。

    暮鄢冷冷看向君御离，眼里带着警告：“君珩！”

    她不能奈苏氿如何，还威胁不了君珩？君临的命如今可还悬在她手中！

    君御离牵着苏氿的手，声音沉冷淡漠：“孤愿纵着阿氿。”

    众臣心情复杂。今日之前，打死他们也没想到在朝堂上冷面无情的太子殿下竟然会是这样的人。

    暮鄢被气得不轻，武力上她奈何不了苏氿和君珩，手里倒是有能制衡他们的人，但君临和千樱又都不能拿到明面上说。

    殿外偷看的暮心瑶心疼地看了自家快要气炸的姑母一眼，看吧，她就知道会是这样。别以为苏氿出了未国就会收敛，离开未国只会让她更肆无忌惮，因为无所顾忌，还有君珩这般纵着。

    (本章完)

