    钟青衣马上往更远一点的那条路走，其他人也没意见，都不想惹祸上身，只希望尽快离开是非之地。

    一行人都自觉的加快了赶路速度，一连走了两个时辰才敢停下休息，这时候已经是傍晚，必须尽快找个能过夜的地方。

    “前面有个客栈。”钟青衣远远的看着那孤零零座落在荒野之地的客栈欲言又止。

    “怎么了？有什么问题吗？”宋追燕看出他的犹豫。

    “那客栈定是被废弃了，住在里面怕也是不安全。”乱世之时，到处兵慌马乱的，又有数不清到处流浪的难民，小命都难保，还想做生意，只怕东西早被抢光了。

    若他们住进去，来往的难民那么多，晚上很可能出事，还不如找个不显眼的地方将就一晚。

    附近也没有破庙和村庄什么的，又往前走了一段路，眼看着天要大黑，他们就在一处视野开阔的地方停下。

    宋坦坦从马车上跳下来，打量了下周围的环境，这里不好藏粮食，看来得走远点才行，正想叫上小姨一起找水，然后假装捡到一袋粮，没等她出声，就见一个人从远处朝他们这边跑过来。

    “大家小心，有人过来了。”宋坦坦是最先发现有人过来的，低喊出声。

    宋追燕把手里的锅一扔，捡起刚放下的大刀紧握着，钟青衣也握紧了剑柄，随时准备出手。

    朱秀他们也各自拿着趁手的武器，准备随时迎战，张清雨和张清灵被赵伯护在马车内。

    “赵伯你的伤还没好，你到马车上来，一旦有危险，我们就马上逃。”自然是他们自己逃，关键时刻他们可顾不上其他人。

    “好，你们别害怕，见机行事，如果来人太难应付，到时候我拖住他们，大小姐带着小少爷和二小姐赶紧跑，别管我。”赵伯重伤未愈，脸上一丝血色都没有，眼神闪过狠厉，大有拼死一博的决心。

    “赵伯……”张清雨姐妹哽咽的喊了声，再说不出话来。

    宋坦坦已经石灰粉和杀虫喷雾剂随时准备着，一双乌溜溜大眼紧盯着来人，想看清他后面还有多少人。

    白天逃的那么拼命，刚想趁天黑了休息，又有新的危险到来。

    “救命，救命啊……”来人穿着粗布麻衣，还有十几步快靠近宋坦坦时，突然身子一软倒了下去，嘴里却不停的喊着救命。

    声音嗲嗲的，听着不太对劲，宋坦坦不敢轻举妄动，其他人也是一脸警惕，没人敢上前去查看。

    “宿主快跑，马上就有一群提着刀的大汉追过来了。”系统给了个不中用的提示。

    “有多少人？”叶墨寻面无表情的问。

    “有五个人，他们就是追这个女人过来的。”系统一板一眼的回答。

    叶墨寻把知道的情况告诉宋坦坦他们，宋坦坦和宋追燕都知道他有个鸡肋的系统，当下心里有了计较。

    “现在跑也来不及了，干脆拼一下算了，”宋追燕说，“坦坦你带着大家往后退，我和钟大哥来应付。”

    “又是我，知道啦，我会保护好大家的。”宋坦坦和叶墨寻重新爬上马车，朱秀驾着马车调头跑出一段距离，确定打起来也波及不到了才停下。

    “都注意着点，别让人把脑袋砍了都不知道怎么死的。”叶墨寻站在马车旁，透过夜色看着远处打斗中的模糊身影。

    这世道就没一处安稳的，真让人烦燥不安。

    宋坦坦和叶墨寻等的心急如焚，焦灼难安，正当宋坦坦要拔刀去帮忙的时候，远处的打斗声随着最后一道惨叫的结束嘎然而止。

    “应该解决了，我去看看。”宋坦坦等不及了，迈着小短腿往前跑，夜色中糊模的看见两道身影走过来，她还很谨慎的娇喝一声。

    “来者何人？”

    宋追燕被钟青衣扶着，刚才她肚子不慎被人踢了一脚，有些难受，此时听见坦坦软萌萌的声音，嘴角忍不住抽了抽，“坦坦，是我们。”

    听见小姨的声音，宋坦坦立马哒哒跑过去，“小姨你受伤了？”

    “没事，休息一下就好了。”宋追燕扯了扯嘴角，却笑不出来，肚子真特么的疼，不会被踢出阑尾炎了吧？

    幸好天黑，坦坦看不清她的表情，不然肯定更担心。

    宋坦坦夜视能力不错，虽然不能看真切，但她隐隐看出小姨的表情不对，大晚上吡牙裂嘴的，一口白眼还是晃眼的，小姨她伤的不轻呢。

    她正想说些什么哄哄小姨的时候，就听的后面有两个人追过来，宋坦坦飞快用小身子挡在小姨和钟青衣面前，马步一扎，大刀扛在小肩膀上，气势十足的发出质问的小奶音。

    “你们是什么人？再敢上前一步，别怪刀下无眼。”说着大刀便在空中像模像样的挥了好几下，刀锋上的寒光在墨暗中阴森森一闪。

    “女侠饶命，我们不是坏人，我们只是可怜人，刚才是你们救了我们姐妹俩，我们无处可去，能不能请你们收留我们，只要收留我们，让我们做什么都可以。”说话的女人正是之前喊救命的那个。

    是她的声音太嗲了，宋坦坦不想记得都难，不用看容貌都能想像出对方是怎样一个娇媚如水的女人，不想收留怎么办？

    “坦坦，她们爱跟着就跟着，明天再从长计议。”宋追燕见小团子一动不动，担心她又要从空间拿什么出来，赶紧出声。

    小团子闻言立马把手电筒扔回空间，她就是想看看声音的主人是圆是扁，罢了，待会生了火也一样看。

    “你们两个不许靠近我们，远远的待着，不然有你们好看的。”宋坦坦奶凶奶凶的。

    珠玉和柳眉在黑暗中对视一眼，齐声说：“我们知道了。”对方虽是个小娃娃，但耍刀的架式却威力十足，小小看纪武功却不错，还很老练沉稳。

    身后两个大人也不插话，完全认可她的决定，说明这小女娃身份不凡，不可小觑，珠玉和柳眉都是人精，自然知道该应对最好。

    虽然那五个大汉被解决了，但大家都不敢在这地方多待，摸着黑又赶了半个时辰的路才停下休息。

    生了火堆后，宋坦坦扛着刀蹬蹬蹬跑过来打量两个陌生女人，珠玉和柳眉虽然穿着灰扑扑的衣服，头发也凌乱的很，脸上还有些脏污。

    但这些都掩饰不住她们原本姣美的面容，还有一种无法形容的柔媚气质。

