    “你懂什么！这是月辰宫碧落圣子进来所悟，从而弹奏的月光曲，其中蕴含音之大道，怎是你一个普通弟子所能够理解！”琴音眉头紧锁，眸光轻蔑的说道。

    “我是不理解，一坨屎都有人说它是香的。”袁大宝无语了。

    碧落圣子自上次跟自己出来游历了百年，有所感悟后，便回到了月辰宫。

    自己貌似很久没有见到他了。

    “没想到他回去感悟了一趟，竟然悟出了一坨屎，太让我失望了。”袁大宝轻叹了口气。

    这首曲子要说难听，倒也不算，只不过，挺多了地球上，那些名人大家所弹奏的曲子，在听这首曲子，那边确实难听。

    “既然你说我不懂，那不知道师姐，可否借你的琴一用？”袁大宝说道。

    “怎么？你也通音律？”琴音诧异的问道。

    “略懂。”袁大宝嘴角扬起一丝邪魅的笑意。

    “好，我倒要看看你能弹出什么样的曲子来。”琴音将手中的九仙琴递了过去。

    袁大宝接过琴后，脑海中瞬间浮现出无数幅琴曲的画面。

    这些都是他在地球上所看过的，并将其深深的印刻在了脑海中。

    “噔~！”

    随着一声弦起，一股磅礴的音之法则如鲸吞般涌向袁大宝的身边。

    袁大宝微闭上双眼，随后表情显得十分惬意，双手在琴弦上如精灵般悦动。

    一首琴曲时而低沉，时而高昂，时而激荡人心！

    琴音已经彻底被袁大宝所弹奏的这首笑傲江湖曲所折服，她感受到了琴曲中带给她的豪迈洒脱的感觉。

    “小样，我随便搬来一首琴曲，都能吊打你弹的，看你还敢不敢说我不懂音乐！”袁大宝得意的笑道。

    一曲完毕，袁大宝双手平抚住琴弦，松了口气。

    “师姐，此曲比之你所弹奏的如何？”袁大宝问道。

    琴音还处于失神的状态没有恢复过来。

    她看着眼前的袁大宝，眸中满是惊诧之意。

    自己的这个师弟，竟然也掌握了音之法则，甚至法则造诣甚至还在她和碧落圣子之上！

    先前她听闻碧落圣子所弹奏的月光曲，便惊为仙乐，可是当她再次听了袁大宝所弹奏的曲子后，那所为的仙乐也不过是相对于凡间而言。

    若是在仙界，这仙乐也只是普通的音乐，而袁大宝所弹奏的曲子才是真正的仙乐。

    “师弟，你这首曲子叫什么名字？”琴音惊喜的问道。

    “笑傲江湖曲，其实这首曲子，本该是琴箫合奏，但只有琴，因此这首曲子并不算完整。”袁大宝摇头叹息道。

    琴音眸中的惊喜越来越浓烈了，如此仙乐，竟然只有一半，若是琴箫合奏，那该是何等的震撼！

    “师弟，你，你能否教教师姐？”琴音爱琴如命，以音入道，本以为自己这辈子都无法超越碧落圣子，却没想到自己的师弟真人不露相。

    “师姐想学，那我自然可以教师姐。”袁大宝莞尔笑道。

    “不过……”随后他画风一转，说道：“师姐，不先告诉我，为什么这里什么都没有？”

    “师弟，我还以为你知道呢。”琴音一脸歉意的说道。

    袁大宝微微一怔，自己该知道什么吗？

    “其实，师弟，你发现这里是不是十分的寒冷，即便是你修炼了凝雪神诀，也难以抵抗这里的寒冷？”琴音问道。

    “是啊。”

    袁大宝点了点头，这不是废话嘛。

    “这是因为你所掌握的冰之法则并不完全，而你只需要释放出部分法则之力，这里的冰之法则便会受到你所掌握的那部分法则的牵引，从而自行钻入你的神海中助你领悟。”琴音解释道。

    “就这么简单？”袁大宝皱眉问道。

    “是啊，就这么简单。”琴音点头说道。

    我靠，还以为多难呢。

    袁大宝一阵无语。

    他尝试着释放出部分冰之法则，果不其然，一股极其强烈的冰之法则力量涌入他的神海之中。

    翻涌的神海瞬间被一股寒意凝结，袁大宝的身子不禁颤抖了起来，他感觉自己的大脑寒冷到刺痛。

    “小子，你感悟就感悟，吸收这么多的法则力量进入体内，脑子没病吧！”凌曦的声音突然出现。

    她的神魂就住在袁大宝的神海之中，因此对这里发生的一切都极其敏感。

    “我，我，我大意了。”袁大宝牙齿咯咯咯的碰撞个不停，脸色一阵苍白，看起来似乎很冷。

    “活该！”凌曦没好气的说道。

    “算了，你死了，我想要复活可就希望渺茫了。”凌曦无奈的说道。

    她动用了自己所剩不多的神魂之力，将这股法则之力直接镇压了下去。

    “行了，在作死，你就真去死吧，我不救你了。”凌曦气愤不已，自己好不容易攒了这么久的神魂力量，又消耗了一部分出去。

    袁大宝松了口气，大脑充斥着一股暖流，终于不在感觉到刺痛了。

    这是……凝冰成形？

    袁大宝发现自己的神海中，突然浮现出了一本冰系功法。

    这是一本冰系的地品功法，正如其名字一样，能够将冰块转化成任何一个形装。

    但与普通的凝冰化形不同，使用这个功法后，自己的一缕神魂也会附在其中，因此他所凝结成的任何一个形装都是拥有生命的。

    “冰虎现！”

    袁大宝脑海中边想着一只老虎冰雕，手上边尝试着运转凝冰化形。

    片刻的功夫。

    一头冰晶猛虎出现在自己的眼前。

    吼！

    猛虎发出一声咆哮，看起来仿佛是一头活着的老虎。

    “原来如此。”袁大宝似有所感，对凝冰化形，有了一定的理解。

    一旁的琴音早已经看傻了眼。

    她当初掌握凝冰化形也要一年的时间，毕竟化形很简单，但要造就出如同一个拥有真正生命的冰雕，其最大的难度便在于对冰之法则的领悟程度。

    难道他的天赋真的如此恐怖吗？

    殊不知袁大宝几乎将此地的冰之法则都吸收进入了体内，融入了冰核之中。

    他只需要慢慢炼化即可，根本不需要怎么领悟。

    甚至只要他使用一气归心的双修功法，便可以不停的从水琉璃弟子身上，将她们所掌握的部分冰之法则领悟都吸纳到自己的神海中。

    “冰鸟现！”

    袁大宝再次尝试着召唤出一只只冰雕状的小鸟。

    这些小鸟叽叽喳喳的叫唤个不停，本来就是冰雕，可是此刻，却好像是真实存在的一样。

    “去！”袁大宝释放出冰鸟，他的神魂几乎覆盖在了每一个冰鸟上，想要控制好这些冰鸟，对神魂的损耗十分巨大！

