    “当然没有被发现，若非郑皇后自己亲口讲出来，谁也不会发现。”

    徐文颖讲这个故事时，当然跳过了郑妙谨将那个代她侍寝的近侍，也就是嫣韵姑娘最后处死这一节。

    “至于姐姐为什么要与塔娜妹妹讲这故事，其实姐姐是有心为之。”

    “哦？是吗？为什么？”

    “你先回答姐姐几个问题吧。”

    “姐姐请问。”

    “你还是不愿意回科尔沁部对吗？”

    “当然呀，姐姐不是说了，让我留在姐姐身边吗？不会又要赶我走吧？”

    “放心，不会赶你走。再问你，还是那么喜欢皇上吗？”

    “嗯。”塔娜笃定地点头，继而又喃喃地说道，“起初，或许只是为了遵从我爹的遗愿，可随着这段时间对皇上的越来越了解，发现他真的是一个很让人着迷的人，一不小心就会爱上他。”

    “可他总说有我与郑皇后两个服侍他就够了，你说怎么办？”

    “……”塔娜有点沮丧地摇了摇头。

    “姐有一个办法。”

    “什么办法？”塔娜迫不及待地问道。

    “姐肚中的孩子马上要出生了，反正也伺候不了皇上，姐让你代我如何？”

    “不行，不行……”塔娜又是摆手又是摇头，终于明白为什么徐文颖突然要给她讲郑皇后侍寝的故事。

    原来是想让她……

    塔娜如此大的反应，倒是让徐文颖颇感意外，本还以为塔娜会羞答答地答应呢，至少需要考虑考虑吧？

    “你不是说希望嫁给皇上吗？不是说很喜欢皇上吗？为何如此抗拒？生米煮成熟饭，这样皇上就不会拒绝了。”

    “首先多谢姐姐为我着想，虽然我是要誓死追随皇上，一心希望嫁给他，可我不能像姐姐说的这样做。”

    “为什么？”

    “其实在通辽城时，舒尔哈齐大哥就给我出过类似的主意，可我当时绝不同意，姐姐的主意比他要高，但我还是不同意，因为这样等于是欺骗。万一皇上内心真不喜欢我，那他会觉得内疚，而我也不会好过，以这种欺骗的方式，换得一个名分，我不会去做的。”

    塔娜态度异常的坚定。

    徐文颖叹了口气，“我是觉得塔娜妹妹人很好，所以才想帮你，因为我曾经也得到过之怿姐姐的帮助，不然皇上或许也不会那么快接受我。”

    “可姐姐这个方法，我不同意，而且联合起来欺骗皇上，终究不好。”

    “那姐姐就没办法帮你喽。”徐文颖两手一摊，一副无奈的神情。

    “姐姐答应将我留在身边，就等于是帮了我的大忙呀。至于与皇上，还是慢慢来吧，姐姐要是为了我惹怒皇上，那妹妹也会不安心。”

    “皇上不会对我发怒。”

    “那也不行，这件事姐姐还是不要劝妹妹了。”塔娜态度十分坚定，“反正我是不会同意这样做的。”

    “好吧，那只能看你自己了。”

    “知道，还是多谢姐姐。”

    “哎！”我徐文颖叹了，“其实，有时候也可以适当变通一下嘛。”

    “姐，我觉得喜欢归喜欢，但原则性的东西，我还是会坚持的。”

    “当我没说。”

    ……

    待到晚上就寝时，徐文颖坦诚地将白天与塔娜的交心内容，一五一十都告诉了朱翊镠。

    之后赞叹道：“塔娜妹妹还是一个很有原则的人。”

    “她做得对。”朱翊镠道。

    “那你是不是觉得她的境界比我高？”

    “我可没说。”

    “哼，你心里肯定这么想，可我还不是为了你好？”徐文颖一噘嘴。

    “知道，谢谢，但也没必要。”

    “你知道什么？”

    “这个世上有很多男人在老婆怀孕期间忍不住寂寞，喜欢出去乱搞呀，可我确定不是这样的人。”

    “哈，那你与塔娜妹妹还真是天生的一对儿呢。”徐文颖不禁打趣道，继而又来了一句，“可你当初为什么同意郑姐姐找人代寝呢？”

    “不是你想象的这样，我对此完全不知情，全是她自己的主意，包括后来嫣韵姑娘的死。我与妙谨之间的事儿，要比你们知道的，甚至比你们想象中的都要复杂得多。”

    “呢你说来听听呗，当初你与郑姐姐是怎么好上的？”

    “解释不清楚……”

    “不可能，是你不想说而已。快，说来听听，就当安抚我这个大肚孕妇。”徐文颖带着几分娇气道。

    “……”

    “快点嘛，我想听。”

    “当时我预感到皇兄会倒行逆施，不顾大明的前程与百姓的福祉，但也只是预感，所以两手准备，万一大哥真倒行逆施，我就要联合张先生、冯公公，还有母后与娘，取而代之。”

    “嗯，这个我理解，也不难解释清楚啊！”徐文颖莞尔一笑。

    “我又知道妙谨是一个能堪当大任的女子，所以就联合冯公公将她变成我的人，但其实当时并没有发生关系，她却以为发生关系了，所以就心里就惦记着我，不肯侍寝大哥。”

    “那你是怎么做到这一点的呢？”徐文颖好奇地追问道。

    “冯公公每次将她送来时，都蒙着她的双眼，当时也不知道是我，但我的声音她认得，后来就在皇兄一日纳九嫔妃的当天，便认出我来。”

    “这么说当时你并不喜欢郑姐姐，只是想利用她？”

    “可以这么说。”

    “后来郑姐姐帮助我你挟持你哥，所以坚决将她留在宫里以作补偿？”

    “也可以这么说。”

    “那现在呢？”

    “现在逐渐感情深了，有了孩子，过去的事，也就没必要追究了。”

    “看来感情也是可以培养的嘛，那你何必将塔娜妹妹拒之门外呢？”徐文颖又见缝插针地扯回塔娜身上。

    “我没否认这一点，只是培养感情需要大量的时间与精力，这也是我为什么说爱上一个人很难，因为我没有那么多的时间与精力，正因如此，所以我也怕辜负了人家的一片深情。这一点你与我所见略同：爱情不能潦草，本就是一件严肃的事情，若爱就得深爱，否则不必勾勾搭搭，只是我不能剥夺人家爱我的权力，所以也不能赶人家走。”

    “我懂了。”徐文颖满意地给了朱翊镠一个香吻。

    “所以，以后不要异想天开了。”

    “明白，那你与塔娜妹妹就随缘吧。”

    ……

    。

