    对于神钰，四个人当中最小的程景修，其实就是他的小迷弟。

    当初，他们是在一个军中家属大院长大的，神钰大他们几岁，就一直是孩子王，带着他们几个玩，这其中，就有程景修，还有司马晁。

    可惜，司马晁现在也不在了。

    神钰端着手里这杯酒，脑中想过这些往事，又看了看眼前的物是人非。

    “我想辞去军中所有职务，去国外生活。”

    “什么？”

    这话一说出来，坐在他旁边的程景修顿时一双眼睛全瞪圆了！

    辞去军中所有职务？

    还去国外生活？

    那他这不是要跟神家脱离干系了吗？他不愿意再做神家人了？

    程景修被震得好几秒都说不出话来。

    “大哥，你……非要这么做吗？是因为三哥吗？可是，你也没必要因为这个就不待在神家了吧？这可是你的家啊。”

    三哥，就是霍司爵。

    可这个男人听到后，却端着那杯酒摇了摇头：“这跟他没关系，我只是厌倦了这种生活。”

    程景修：“……”

    再一次，他在包间里忽明忽暗的灯光下看着这个男人，不知道说什么了。

    神家的事发生后，他其实一直就很担心这两位哥哥最后会反目成仇，二哥司马晁已经因为他们家的事死了，他不希望他们兄弟间再发生任何事。

    可是，当他真的听到这位大哥说，他并没有责怪三哥霍司爵时。

    突然间，他又心底五味陈杂起来。

    他就知道，他这个从小跟着的哥哥一直就是这么深明大义，又是这么宽容大度，可是他知不知道，当他说这些的时候，真的很让人心疼？

    程景修最终没有说什么了。

    站起来，他准备再去叫一些酒来。

    可忽然，当他走到门口的时候，却发现有个穿着连衣裙，长得也是挺清秀的女孩出现在了那里。

    “程景修，我表哥呢？他是不是在你这？”

    “啊？”

    程景修立马愣了一下。

    陈绮晴？

    她怎么还找到这里来了？

    程景修看着这个女人，脸色变了变，连想都没想就赶紧把这包间的门给关上了。

    “他不在我这！”

    “我不信！”认识他的陈绮晴压根就不相信。

    “你们几个从小就穿一条裤子长大的，现在司马晁都已经死了，他不在红馆，除了来你这，还能去哪？”

    她骂着，伸手就把程景修给推开了。

    果然，一推开，她打开了那扇门，一眼就看到了包间里那条长长的沙发上，一个长腿交叠坐在昏暗光线里的年轻男人。

    不是她要找到人又是谁？

    “表哥，你果然在这，你知不知道我爸我妈找你都要找疯了？”

    她终于找到了这个男人，眼眶一阵酸意涌上来，立刻，她就朝着他奔过去了。

    这两天，她爸妈确实在找他。

    不为别的，就为那天丧事结束后，她爸妈问起了他接下来有什么想法，然后他告诉了她爸妈，说想辞职，然后去国外。

    他是不是疯了？

    竟然还要辞职，还要去国外？！

    陈绮晴奔到了这个男人面前：“表哥……”

    神钰：“……”

    已经喝了不少的他，在目光迷离的望了一会后，终于，他看清楚了这个突然跑到他面前的女孩。

    “小晴？你怎么来了？”

    “嗯。”陈绮晴一听这个称呼，立刻又是一阵欢喜和委屈。

    “我是来找你的，表哥，我们回家吧，我爸妈都一直在等你呢。”她含着眼泪道，模样就别提多惹人怜爱了。

    父母双亡，家里的亲人这么关心自己。

    按理说，这是一件让人很开心的事。

    可神钰这会听了，却完全没有跟她回去的Y望，有的只是抗拒，还有一丝马上从心底升上来的厌恶。

    “我不回，你自己回去吧，告诉你爸妈，以后都不用来找我。”

    “可是……”

    “行了，我让景修给你安排一辆车。”

    神钰打断了她，直接招了招手，让站在身后的程景修去安排车送这女人回京城。

    这个安排，很正常。

    毕竟，现在已经这么晚了，她又是一个女孩子，而且两人还是亲戚关系。

    可是，他却不知道，就是这样的安排，在这个女人眼里，却又变成了对她特别关心的那种，以至于她非但没有走。

    反而在那里就跟生根一样看了这个男人一会后，看到她终于咬了咬牙。

    她今晚会来这里，其实，没有人知道，那是她的父母命令她过来逮他回去的，如果不行，那就采取非凡手段。

    神钰做出的这个决定，确实很让他们陈家受打击。

    要知道，他们一开始，在得知神钰父母双亡后，是希望他能和霍司爵争个高低的，可是，神钰却没有这个打算。

