
　　时间过去了很久。

　　蛤蟆大仙人徐徐讲完了整个故事。

　　妙木山大殿内陷入了一片沉寂。

　　志麻仙人，深作仙人看了看一脸疲倦昏昏欲睡的大仙人，然后收回了目光。

　　这是他们第一次见到大仙人会一口气说这么多的话。

　　虽然他们都已经八百岁，但是从诞生的那一天起大仙人便已经是这一副垂垂老矣动弹不得的模样。

　　但是没有想到——

　　今天大仙人会一口气讲这么多。

　　上一次大仙人召唤自来也过来，作出忍界即将要面临大危机的预言之时不过只是短短的说了几句话而已。

　　“看起来...”

　　“大仙人真的很在意这些天外来客啊...”

　　深作仙人和志麻仙人互相对视了一眼。

　　“毕竟，大仙人曾今亲自参与过第一位天外来客的事件，与挚友通力合作最终才挽救回来。”

　　“那是忍界最接近被毁灭的一次。”

　　“由不得大仙人会对于天外来客感到忌惮。”

　　深作仙人和志麻仙人都看到了彼此眼眸中的忧虑。

　　“这一次大仙人本就预言到了忍界会有一次危机。”

　　“再加上第二位天外来客的到来。”

　　“如果重叠到了一起...”

　　两位仙人把目光投向了坐在蒲团之上一脸震惊的自来也。

　　“不知道他们这些后辈能不能够坚持下来，渡过危机。”

　　...

　　大殿内一片沉寂。

　　所有人都在各怀心事。

　　蛤蟆大仙人说完了这些话脑袋一歪，没过多久一个巨大的鼻涕泡呼了出来，吧嗒了一下嘴唇，看样子是重新沉睡过去了。

　　而自来也还沉浸在震惊之中。

　　双眼有些没有焦距的盯着大殿地板缝隙中的小蚂蚁。

　　不得不说出生在妙木山的小虫子们，从出生的那个时候便是悲剧。

　　不知道过去了多久。

　　自来也才缓缓回过了神来。

　　双眸渐渐有了光彩。

　　抬起头来望了一眼已经重新沉睡过去的蛤蟆大仙人，然后又看了一眼左右站在两侧的深作仙人与志麻仙人。

　　两位仙人的寿元漫长，已经活了八百余年，有充分的时间陪着自来也发呆。

　　没有去打扰陷入沉思中的自来也，只是眼眸低垂静静等待。

　　现在看到了自来也回过神来，张开口想要说些什么，深作仙人竖起了一根手指放在嘴边，示意安静，微微摇了摇头。

　　“走吧。”

　　“不要打扰大仙人休息。”

　　自来也微微怔了一下。

　　然后默默地点了点头，微微施了一礼，然后跟随着志麻仙人率先走出了大殿。

　　深作仙人走在最后，回过头来望了一眼蛤蟆大仙人沉睡过去的身影，微微施了一礼。

　　然后缓缓退出了大殿，轻扣上沉重的大门，直至最后一丝光线消失。

　　轰..

　　黑暗之中。

　　蛤蟆大仙人幽幽睁开了一丝眼睛，体内庞大的自然能量从眼眸中逸散出来了不少，然后微微闭合，发出了一声叹息。

　　...

　　崖顶之上，风吹雪散。

　　自来也一个人孤零零的坐在篝火之前，跳动的火光映照了中年男人饱经风霜的脸颊。

　　负重前行，不忘使命。

　　自来也的一生足够精彩。

　　单是从这一双眼睛中都可以看得到。

　　缓缓从几个月之前的回忆中苏醒过来，这是他最近这几个月来回忆起最多的事情。

　　本来以为作为命运之子引导者的任务已经完成。

　　他已经成功的找寻到了命运之子，并且亲自教导，给于了他最正确的引导。

　　但是没有想到又接到了更加困难的使命。

　　“如果按照大仙人的故事去看。”

　　“天外来客将会是忍界最大的危机。”

　　“毕竟上一个天外来客虽然把查克拉带入到了忍界，但也险些把整个忍界的所有人变为怪物，供为驱使。”

　　光洁的护腕上反射着火光。

　　嘎吱吱——

　　自来也的拳头渐渐握紧。

　　手背上的青筋暴起。

　　看到跳动的火苗有一些渐渐被寒冷压制下去，自来也赶忙往篝火中加了几根木柴。

　　然后微微出了一口气，目光复杂。

　　“第二位天外来客么...”

　　...

　　远方。

　　枯木之森中。

　　干裂的河床，枯败的枝叶，冬月的光芒带着几分冰冷，地上堆积着一层积雪。

　　一连串帐篷便隐藏在这枯败的树林之中。

　　整体都是灰白色的色调。

　　让人感同身受的感到一阵悲凉。23sk.Com

　　木叶..与云隐在此地僵持了三个月的时间。

　　渐渐陷入到了漫长的对峙之中，谁都不再轻易的出招，初期如同打了鸡血一般的云隐大军也渐渐萎靡下来，士气尽失。

　　清冷的月光洒在木叶的大营中。

　　一个少年的身影，穿着一身黑色的衣衫，背后绣着宇智波家族的族徽。

　　一双漆黑的眼眸，神情平静，微抿着嘴唇。

　　背负着一柄有些夸张的巨大双刀行走在木叶的大营之中，头顶的月光拉长了他的身影。

　　黑色的发丝随风飘动，微微扫在了白净的鼻梁之上。

　　沿途巡逻值守的木叶忍者看到了少年的身影，神色都是微微一变，显得有一些狂热和崇拜，赶忙施礼。

　　“阎魔大人。”

　　‘木叶阎魔’之名，在木叶忍者中广为流传。

　　面对敌人的杀伐果断，毫不留情，双手染满了敌人的鲜血。

　　这几个月，宇智波辰在木叶忍者中的名望大增，从最开始出手刺杀云隐的八尾人柱了，把对方打成了重伤濒死。

　　在到了后来在战场之上数次力挽狂澜。

　　一柄巨大的双刀侵染了不知道多少云隐忍者的鲜血。

　　并且力敌云隐暴怒的小雷影艾，虽然最后稍差一招，遗憾落败。

　　但艾也同样身负不轻的伤势，无力追击，只能眼睁睁的看着宇智波辰带领木叶忍者从容撤退。

　　此战虽败，但也没有挫败宇智波辰的名望。

　　现在在无数木叶忍者中，宇智波辰的名望已经达到了前所未有的高度。

　　‘木叶之未来’

　　‘阎魔重生’

　　丝毫不亚于总指挥官波风水门。

　　相比较坐镇后防，宇智波辰身先士卒的行为总是能够引起大家的共鸣。

　　连带着人们对于宇智波家族的看法都扭转了许多。

　　也有人说宇智波辰与宇智波家族其实并不一样。

　　因为阎魔大人虽然拥有宇智波家族的血脉，但确是遗落在雨之国的血脉，在五岁之后才被接回到了木叶。

　　没有其余宇智波族人的高傲排外，反而显得很平易近人。

　　“恩。”

　　宇智波辰点了点头，微微笑了一下。

　　看了一眼不远处亮着灯火的主营。

　　“水门在么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百六十五章 三个月免费阅读。https://xs.23sk.com 