    “哈哈！”

    “让我看看……，嗯，这些珍珠的确不太圆，不过，稍微把玩一下，就可以变成好看的珍珠了。”

    “两个公主所见到的那些圆润珍珠，大都是百里挑一、千里挑一的珍珠。”

    “还有一些圆润的珍珠是……这样出现的！”

    听着两位小公主的闷闷不乐之言，又看着那瓷盘内的珍珠，白芊红忍不住脆朗笑道。

    旋即，抬手一招，便是十颗不为圆润的珍珠沉浮于身前。

    迎着两个小公主的诧异目光，一道紫色华光略过十颗珍珠，旋即……，便是崭新的珍珠出现。

    前一刻，还不为圆润的珍珠，呼吸之间，便是变成一颗颗极其圆润，富有光泽的浑圆珍珠。

    每一刻都带着浅浅的光泽，大日余晖的光芒下，映衬别样的光芒，顿时……精致数十倍以上。

    “大部分珍珠从贝类体内取出，是需要匠人一颗颗打磨的！”

    “想要取出如这样的珍珠……很少见。”

    “两位公主无需闹心。”

    心随意转，十颗已经打磨精美的珍珠落在瓷盘上。

    两位小公主对于珍珠不了解，才会有如此神态。

    “还需要打磨？”

    阳滋若有所悟的点点头。

    怪不得，这些珍珠看起来没有一颗圆润的，起码就算取出来的那些珍珠中，最圆润的也差了一些意思。

    “还是这些圆圆的珍珠漂亮！”

    曦儿欢喜的将那些圆润珍珠握在手中，自己喜欢这样的珍珠。

    “可……曦儿不会打磨！”

    剩下的贝类还有好多，还有好多珍珠没有取出来，自己也做不到芊红姑娘那样。

    打磨的话，自己也不太会。

    “挑选一些个头大的珍珠，交给那些匠人就可以了。”

    “海域之中，宝物很多，这片海域的珍珠不算多。”

    “向南走，临近南海郡的一片海域，珍珠很多，两位公主不为着急。”

    白芊红轻缓道。

    船上有这两个小家伙在，平添许多欢乐。

    说着，晃了晃手中的小木盒，便是转身走向正在处理一块石头的公子。

    “芊红姐姐，江南诸郡没有出大事的？”

    云舒正在将长案整理着，感芊红姐姐动静，不由一笑。

    也幸得芊红姐姐修为破入虚空一体，往来南昌、海域不费太大的力气。

    每天，芊红姐姐都要抽出数个时辰前往南昌，处理文武政事，其余时间，便是在船上。

    也是船只南下的速度不快，芊红姐姐寻找到也不难。

    “都是一些琐碎之事。”

    “公子，这是……铁石？”

    白芊红颔首，江南诸郡都在安稳拓展，每日的事情尽管也有不少，却……轻而易举就可以处理。

    手中拿着小木盒，行至公子跟前。

    公子正在一手悬空，落在那块黑色的……铁石之上，自己见过那些铁石，许多铁器都可以从其中熔炼出来。

    这是从海域得来的！

    “从海域所得，已然堪为精铁！”

    “正好可以为焰灵做几件炊具！”

    身前的这块铁石，看上去只有成人脑袋大小，然而……那是被自己真空加持的。

    真正的体积很大，足够十个这样大，是从海域中无意寻找的，纯度很高，只需要稍微熔炼一下，加一些其它的东西，就是很好的铁器。

    以自己现在的手段炼制炊具，怕是……品质都不会逊色那些名剑质地。

    玄功运转，正在不住剔除铁石之内的杂质，于芊红看了一眼，看来是有别的事情了。

    “海域果然宝物无尽。”

    “公子！”

    “农家那里传来消息，烈山堂田猛被人刺杀！”

    “罗网那里寻找到项氏一族的核心人物踪迹，正在大力追杀！”

    “蜀山那里的宫阁修建，根基有成，后续的图纸需要公子审核！”

    “佛家之事也有所得！”

    “这里面是天水商会那边匠人传来的几份图纸！”

    海域无尽！

    陆地上的人鲜少涉足，怕是上古以来到现在，海域中的宝物都没有怎么动过。

    寻找到一些好东西，不算奇怪。

    然而，足以令人惊叹。

    白芊红指了指手中的木盒，说道一些事。

    “田猛……死了？”

    “还真快！”

    “农家那边看着就好，无需插手，墨玉麒麟那边也是一样。”

    周清抬首。

    略有些许讶然，田猛……真的死了？

    岁月长河中，她就死了。

    现在还真的死了。

    凶手？

    应该还是她吧。

    农家的事情现在就开始了，一些事情和岁月长河相仿，有些事情却又截然不一样。

    扶苏现在为泗水郡郡丞，接下来看看他的手段如何？

    毕竟也历练这么久了。

    “是，公子！”

    “侠魁消失不见，田猛又死了，农家现在可以说是群龙无首，真的要乱了。”

    “一个混乱的农家，将其攻灭就简单了。”

    白芊红于有感叹。

    农家！

    那可是诸子百家中实力算得上最强的一家，他们的根基遍布山东诸国，关键隐匿很深。

    也许你在乡野之中见到一位纯朴好客的农人，他就是农家弟子！

    也许你在繁华的城池内，看到一行商贾车队，说不得他也是农家弟子！

    ……

    “农家！”

    “看他们如何抉择了。”

    “项氏一族的人被追杀？那就看他们的运气好不好，不好的话，那就身死，好的话，说不得可以继续活着！”

    周清手掌一握，那颗黑色的铁石消失不见。

    单手平伸，白芊红手中的木盒便是落下。

    呼吸之后，将木盒内的几张图纸取出，真空运转，三张厚实的图纸便是自动张开，悬浮于身前左右。

    “公子。”

    “扶苏公子是否要提醒一二？”

    “扶苏公子的性情醇和，或许，一些事情他不为知晓。”

    “果然驾驭泗水郡接下来之事，怕是……会遇到相当的麻烦。”

    白芊红站在旁侧，一边扫视着三张图纸，大体一样，就是具体的规划细节诧异。

    需要再次修改、确认一下。

    “不用！”

    “安全无碍便足够了。”

    周清看着面前正中间的一幅图纸，上面勾勒的线条色泽兼具，很容易浮现真实建筑。

    扶苏在泗水郡那边，是他自己的历练！

    自己想要看看他到底如何了！

    到底是否有长进！

    帮忙？

    不需要！

    “罗网和影密卫欲要攻灭农家。”

    “想来需要黑白玄翦动手！”

    “农家六贤冢那边的高手不少，剿灭农家，六贤冢那边亦是需要剿灭！”

    白芊红有所思，再道。

    “黑白玄翦！”

    “……楚南公，明日你回去的时候，将本侯最近创出一卷修行之法带回去，送至墨鸦他们手中。”

    “楚南公传承阴阳家智者一脉，所修阴阳五行遁术，逃起来……的确很难追上。”

    “那卷修行之法……应该有不小的用处！”

