    “这丫头，毛手毛脚的！”

    沈天张着双臂，无奈的看着刚回来就抱住自己的宗梦秋。

    他的双手和身上都沾染着面粉，有些地方还有着油，无语的道：“师父正在做饭呢！赶紧松开，别弄脏了衣服。”

    “就不！就不！”

    宗梦秋撒着娇，不肯撒开手。

    沈天无语的叹了口气。

    旁边的狂墨笑吟吟的看着师徒和谐的场面。

    梦秋丫头刚回来，家里就变得热闹了不少了。

    魔祖俊凯靠在门框上，盯着抱着沈天的宗梦秋，瞧不上的撇撇嘴。

    我才是跟着前辈同源。

    你凭什么？

    要来也该是我来！

    魔祖俊凯也只敢想想了，真见到沈天就不敢跟着宗梦秋这样撒娇了。

    至于剑痴，他克制着想要跟着师父撒娇的想法。

    我堂堂的男子汉。

    怎么能跟女孩子一样撒娇呢？

    我跟着师父表达思念的方式是行动。

    剑痴撸起袖子，道：“师父！有没有我需要帮忙的地方？”

    “你们刚回来就别折腾了！”

    对于刚回家的孩子，沈天倒不至于就让他们干活，继续道：“你们回到屋里休息着，等做好了饭叫你们。”

    “好吧！”

    剑痴眼中闪过一丝失望的放下自己的袖子。

    作为不好意思撒娇的他，唯一的跟着师父亲近的方式还因为出行刚回来被剥夺了。

    当然，他明白沈天是关心他。

    “赶紧放开吧！”

    沈天搞定了容易搞定的剑痴，无奈的看着宗梦秋，道：“不想吃饭了吗？”

    “饭还是要吃的。”

    宗梦秋松开了胳膊，也是宣泄够了思念之情。

    沈天无奈的笑了笑，骂道：“吃的就是好，听到吃的就松手了。”

    “那不是怕师父烦了嘛！”

    宗梦秋笑嘻嘻的回了句，催促道：“师父赶紧做饭去吧！”

    “行！我去做饭去。”

    沈天笑呵呵的转身回到了厨房。

    万巧阁的饭菜向来是他单独做出来的。

    狂墨和魔祖俊凯有来帮过忙，只是帮的都是倒忙。

    不是他们两个学习的能力差，而是沈天的技巧太高。

    两个人插手帮忙，毁坏了菜中蕴含的道韵不说。

    反而是会让沈天做菜的速度变慢。

    后来，也就只帮着沈天洗洗菜这种前期的工作了。

    沈天做饭的速度确实的快。

    不多久的时间，他便喊道：“俊凯！去将饭桌都摆好。”

    “我来！我来！”

    剑痴快步的从房间内冲出来。

    宛若是头展现自我价值的老黄牛，手快脚快的将饭桌都摆好了。

    魔祖俊凯幽怨的眼神，在他的身上不断的游移。

    干什么？

    你在干什么？

    明明是仙魔祖前辈让我做的。

    你跟我抢什么啊！

    魔祖俊凯眼神越发的幽怨。

    明明，我才是万巧阁最能干的老黄牛。

    “我出去那么久，你在家干的活够多了，让给我点！”

    剑痴没有了之前对魔祖的害怕，笑呵呵的安抚了幽怨的魔祖俊凯一句。

    “咱们两个轮流着来，明天就该我了。”

    魔祖俊凯经过在万巧阁的打磨，已经不再用武力跟着剑痴商量了。

    “没问题！”

    剑痴直接是答应了下来，道：“明天就让你来，今天全是我的了。”

    说着，他转身冲进后院，喊道：“师父！我来帮你端菜。”

    “？？？”魔祖俊凯先是愣了下。

    好小子，你算计我！

    魔祖俊凯紧跟着冲出去，道：“掌柜的！我也来帮你。”

    “.......”

    沈天愕然的站在厨房的门口。

    眼睁睁的看着无比勤奋的剑痴和魔祖俊凯，手快脚快的端着一样样的饭菜。

    他无奈的笑道：“你们慢点！就几样的菜，别给我摔碎了。”

    “您就放心吧！”

    剑痴和魔祖俊凯齐齐的回了句。

    在他们辛勤的劳作下，饭菜很快就摆好了。

    宗梦秋额头飘着黑线，瞧着桌上摆着有着三层高的菜碟，足足近二十样菜，道道还都是大菜，问道：“师父！这就是您说的几样饭菜？”

    “嘿嘿嘿...这不是你们外出回来，特意的犒劳你们一下。”

    沈天讪讪一笑，招呼他们坐下道：“赶紧吃！都甩开腮帮子吃就行。”

    “根本就吃不完嘛！”

    宗梦秋鼓着腮帮子坐下来。

    沈天快速的夹了菜放在她的碗里，道：“吃不完就留着呗！这次做的大多都是你爱吃的。”

    “师父疼我呀！”

    宗梦秋笑笑，吃着自己爱吃的饭。

    沈天动了筷子，其他人也开始吃了起来。

    饭桌上，一般是不讲话的。

    不过宗梦秋倒是算个例外，她巴巴不停的跟着沈天聊着外出遇到的事情。

    过滤掉其中打斗的场面，只讲风景。

    反正师父也不爱听我们金丹筑基的打架。

    在他的眼里，跟着小孩子玩耍有什么区别呢？

    沈天边吃着饭，边宠溺的附和着。

    时不时的，杠两句，问道：“三千米的山还算山丘的嘛！”

    杠了几次下来，宗梦秋不乐意的道：“师父！人家当它是山丘的嘛！你再这样，人家不讲了。”

    “行！行！行！师父错了，师父跟你认错，你继续讲。”

    沈天赶忙的跟着宗梦秋道歉。

    她也是比较好哄，两三句话便继续的开始讲夺旗中的经历。

    这次，沈天还真的不杠了。

    满桌的人就听着宗梦秋絮叨着出去玩的经历。

    对于她来说，四州夺旗就是出去玩了。

    沈天和狂墨听着的时候，眼中的宠溺是越发的浓郁。

    唯独是魔祖俊凯，撇着嘴，嚼着饭菜。

    就这？

    就这？

    就这？

    我跟你讲讲我的经历，怕是惊掉你们的牙。

    仙魔祖前辈装惊讶还挺像的，不就是上万米的山。

    你还能灭有见过？

    当然，他撇嘴归撇嘴，没有去打断宗梦秋稍显稚嫩的外出见识。

    随着宗梦秋的讲述，这顿晚饭吃的时间也比较长。

    直到她讲述完，其他人才三口并做两口的吃饱了。

    “剑痴！你跟俊凯将桌子和碗筷收拾了。”

    沈天安排着两个辛勤的老黄牛去干活了，回身拦住同样起身的牧子平道：“子平！你不用去帮忙了。”

    “来！坐下！”

    沈天搬来凳子，对宗梦秋道：“梦秋！你去泡壶茶。”

    “好！”

    “师父！”

    牧子平危襟正坐，道：“是有什么安排吗？”

    “安排倒是没有！”

    沈天平静的问道“你觉得自己今天做的如何呢？”

