    崖州，虎贲军团驻地。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    月黑风高夜，唯有零星的火把，在黑夜中燃烧。

    正在整编的山地旅营地，两位青年军士借着巡逻的机会，暗中接头。

    孙膑整编山地旅，除了旅帅和营正是由从第一师团和第二师团抽调的将领担任，剩下的队正和火长，都是由黎族战士自主选拔出来的。

    黎族战士，野性十足，选拔老大，自然是以武力为唯一标准。

    谁的拳头大，谁就当火长。

    谁的拳头最大，谁就当队正。

    两人的装束，都是队正打扮，在军中的地位已是不低，可见不凡。

    “少族长，打探清楚了，第一师团已经乘船离开，去向不明。”说话的是一位瘦脸青年，此人脸色有一道狭长的疤痕，应是野兽留下的。

    此人说话的时候，脸上的疤痕随之抽动，显得有些狰狞。

    “太好了，真是天赐良机。”

    如果欧阳朔在场，一定就能认出，这位“少族长”正是此前冲撞他的军士。此人名叫山柱，在黎族部落素有第一勇士之名。

    山柱的身份，也是大有来头，他是黎族诸部落当中，最大的一个部落的少族长。此部落的领，历来被尊为黎族共主。

    可见，这少族长的身份，到底有多大的含金量。

    寻常部落的领，见到山柱，也得行礼。

    山柱能够赢得“第一勇士”的美名，靠的可不是他的“少族长”身份，而是实打实的战绩。

    山柱八岁之时，就开始进山打猎。

    第一次打猎，就射杀一头三百斤的野猪。

    在当时，可是引起一阵轰动。而这，不过是山柱辉煌的开端。

    此后，每一次打猎，山柱都能猎杀到最凶猛的野兽，虎豹豺狼，无不成为他的猎物。就算是最厉害的黑熊，也同样难逃厄运。

    因为勇猛，山柱在十岁之时，就当时部落狩猎队的小队长。

    十五岁那年，一举当上狩猎队的大队长，声名远播，被部落正式确立为下一任族人的唯一人选。

    到这时，山柱的猎杀对象，已经换成了更加强悍的荒兽。

    山柱天生力大无穷，又在长期的狩猎活动中，揣摩出一套搏杀的技巧，面对凶猛的荒兽，也是毫不示弱。

    除了打猎，山柱杀人，也是不眨眼的。

    黎族部落，虽然同根同源，却经常因为争夺猎场，而大打出手。

    传闻，每一位黎族战士，必须要割下一颗敌人的头颅，才算完成成人礼。否则的话，根本就不被族人认可。

    由此可见，部落之间的厮杀，有多么的惨烈。

    而山柱，在他十岁那年，就完成杀，打破了最年轻的记录。

    至此之后，山柱之名，威震山林，让敌人胆寒。

    临近的部落，为了根除后患，不让山柱这位“狼崽子”成长起来，数次派人刺杀山柱，都未成功，反倒是折损了不少人马。

    等到山柱十五岁那年，已无人敢跟他正面对抗。

    山柱接管狩猎队之后，部落的猎场，是一年比一年大。

    虎贲军团进驻崖州，成为山柱人生的又一个转折点。

    眼见各部落被虎贲军团打得节节败退，山柱作为少族长，决定挺身而出。

    在一次协助一个黎族部落对抗虎贲军团的时候，眼见就要守不住，同伴想将山柱带走，他却灵机一动，竟然借机混入战俘当中，以便刺探敌情。

    此等做法，不可谓不大胆。

    也算山柱幸运，恰逢孙膑要组建山地旅，强壮的山柱，自然顺利入选，还被推举为队正，在军中混的是风生水起。

    山柱也是一个有心之人，一边用心学习先进的兵法，一边侦查“敌营”。

    眼见第一师团离开营地，山柱就动起心思来。想要联络已经退到五指山的族人，对虎贲军团起反击。

    山柱不仅身体强壮，头脑也很灵光。

    短暂的接触，山柱已经清醒地意识到，如果不能趁山地旅正式成军之前，对虎贲军团起致命一击，以后再无胜算。

    “可是，第二师团还在呢，我们打得赢吗？”

    疤脸青年，却有些犹豫，他的部落正是被第二师团围歼的。部落中那么多英勇的战士，在第二师团的铁蹄下，却只能苦苦挣扎。

    “哼，不是还有我们做内应吗？只要将山地旅动起来，胜券在握。”

    山地旅中的不少战俘，可是认识山柱这位少族长的，自然而然地就团结在山柱身边。疤脸青年，正是其中之一。

    “少族长英明！”

    两人也算谨慎，说了几句话，就各自走开，消失在夜色中。

    他们哪里想到，一双幽幽地眼睛，一直在暗处盯着他们。

    “嘿，猎物终于上钩了！”

    山柱恐怕做梦都想不到，仅仅是因为跟欧阳朔的一面之缘，他就被军情司死死地盯住了。接下来的一举一动，都在军情司的监视之下。

    调查清楚山柱的身份，军团长孙膑却选择按兵不动。

    一则，孙膑对山柱是比较欣赏的，正有意提拔他担任营正一职。按照孙膑的思路，他是准备培养几位黎族将领，出任营正，甚至是旅帅一职。

    只有真正的黎族勇士，才能真正驯服黎族战士。

    二则，孙膑也是想借机，调查清楚山柱参军的动机。

    **********

    夜已深。

    虎贲军团的帅帐，却还是灯火通明。

    橘黄色的灯光，透过帐篷，给人带来丝丝的温暖。

    帅帐中，孙膑坐在轮椅上，借着油灯，正在专心地研读兵书。来崖山城之前，他可是从祖父那里，借来了十几部兵书，每晚都要挑灯夜读。

    值班亲卫，走了进来，道：“启禀大帅，军情司联络官在账外求见！”

    “进！”

    走进帅帐的，正是军情司驻虎贲军团的联络官。

    “大帅，大鱼有最新进展！”

    孙膑闻言，精神一震，放下兵书，道：“快讲！”

    联络官将方才的见闻，一五一十地复述了一遍。

    良久，孙膑方才一叹：“可惜，可惜啊！”

    “大帅是不是太高看那位少族长了？”

    见孙膑如此扼腕叹息，联络官有些不服气。

    孙膑摇了摇头，道：“你不懂。”

    “接下来该怎么办？还请大帅明示，要不要将他们直接拿下？”

    联络官深知，领地正在雷州打一场大战，崖州实在不宜生变。

    “拿下？不。”孙膑坚决地摇了摇头，道：“岂不知，危机就是机遇。本帅正愁拿他们没办法，既然他们主动走出五指山，自没有不笑纳的道理。”

    联络官闻言，没有表意见。

    他只是一个情报官，是不能干涉军中决策的。

    孙膑也没指望他回答，笑着说道：“继续监视他们。”

    “诺！”

    联络官应声退下。

    夜色如墨，万籁俱寂，谁又知道，这其中隐藏着多大的杀机。

    **********

    山海城的全面入侵，犹如一道惊雷，在雷州上空炸响。

    五月二十四日，穆桂英率领北路军，以闪电战，顺利拿下横山县。

    五月二十五日，樊梨花率领南路军，经过一天的激战，拿下海安县。

    次日，以三座三级县城为中心，三路大军展开疯狂的扫荡。各路大军，基本上以两天攻克一城的度，席卷雷州。

    北潭县、吉水县、良垌县、城月县、松竹县、曲界县、前山县......

    一座座盛名一时的领地，一一陷落，彻底除名。领地的老百姓一觉醒来，现已经换了一位领主。

    泉州的转生殿，源源不断地有玩家转生。

    不知道的，还以为泉州城外，又生了行会大战呢。谁能想到，这些玩家竟是在领地被斩杀的。

    整个雷州，都在山海城大军的兵锋下呻吟。

    不到一周的时间，雷州就沦陷一半。

    雷州震惊，岭南震惊，整个中国区都震惊了！

    谁能想到，廉州侯竟有如此魄力，倾起大军攻打雷州。

    在一片喧嚣声中，炎黄盟却显得格外的沉默。

    炎黄盟，似乎无异干涉雷州事务。雷州境内，还没被占领的领主，不是没找到炎黄盟成员，却无一例外地遭到拒绝。

    因此，就有传言，炎黄盟是被山海城打怕了，不敢应战。

    欧阳朔自不会如此自大，在他想来，炎黄盟的举动，原因有二。

    其一，就是炎黄盟倘若增援雷州，且不说根本就无济于事，最重要的是没有实利，纯粹的是损人不利己。

    炎黄盟可不傻，不会让人当枪使。

    其二，就是炎黄盟无法分心，他们也在酝酿大的军事行动。

    经过一段时间的沉寂，炎黄盟内部，无论是成员之间，还是各大势力内部，都已经完成新一轮的磨合和洗牌，元气尽复。

    摆在帝尘他们面前的头等大事，是早日晋升为侯爵，否则一切都是虚的。

    而要快提升爵位，在没有战役的情况下，各大起义军集团，就是最好的目标。只要拿下起义军，收获的功勋值绝对不比参加一场战役来的少。

    毕竟，这可是在主地图，实打实的剿灭“叛军”。

    既然炎黄盟没有动作，欧阳朔自然也是乐见其成。

    为了顺利接管占领的十余座城池，欧阳朔将四位署长全部派到雷州坐镇。

    四位署长各管一摊。

    军务署长杜如晦负责战俘的筛选和整编工作，行政署长范仲淹负责官员的选拔和任免，内政署长卫鞅负责治安的恢复以及重要人物的侦查，财政署长崔映柚负责当地经济的重建和恢复。

    四人带着各自的助手，奔波在各城池之间。

    欧阳朔照旧坐镇山海城，遥控指挥，把握大局。

    按照这样的趋势展下去，占领雷州全境，似乎指日可待。

    六月三日，雷州战局却突然生逆转。(未完待续。)