    在愤怒的刺激之下，猫眼感觉自己的思路是前所未有地清晰，她要踢爆这头魔鬼的阴谋，当即张口欲呼，可这时她才现，全身的肌肉再没有一处听她的使唤。

    愤怒只算是短暂的火苗，恐惧则是无边无际的潮水，稍一上涨，便将火苗打灭。

    此时此时，猫眼全身的力量都在恐惧大潮中融解了，同时融解的还有她的自我意志。恐惧的海潮中，开始有悔恨的情绪冒头：

    这头魔鬼，他早就盯上我了？还是因为我冲撞了他？

    天啊，我真蠢！

    自怨自艾中，猫眼就像是被摆上祭坛的祭品，身不能动，口不能言，连意念也渐渐地僵死了。只有鲜血和灵魂，一点一滴地流出，不知流向何方。

    她试图找到鲜血和灵魂的归宿，恍惚迷离之中，却像是坠入无边暗狱。躁动的黑暗里，诡谲阴寒的六点光芒亮起，围绕在其周围的模糊轮廓，多足划动，渐趋近前。

    已经僵硬的意识突兀地动了动，接受了一个刺激，那是来自于行动目标资料的鲜明记忆：

    “人面蛛？为什么是人面蛛？”

    恍惚中，无人能解答她的疑惑，更无可缓和她的恐惧。

    当人面蛛的形象明晰，周围的暗幕也似活了过来，具备了各自的意义。那不断贴近她的、位于人面蛛前端的扭曲黑暗，就是它丑陋的巨口吧！

    要被咀嚼、腐蚀、然后吞掉……

    不，绝不！

    猫眼忽然有了一个明悟，来自于觉醒者的灵觉——不管这是不是魔鬼仪式，是不是陷阱阴谋，如果此时她真的被人面蛛吞掉，必将陷入万劫不复之地，再没有重来的机会！

    救命，救命！谁来救救我！

    渐渐昏昧的精神层面，猫眼声嘶力竭地吼叫，可是在现实层面，她只是垂着头，微微颤抖而已。

    越是感应到真实的情况，她越是绝望。

    究竟是什么样的力量，将她禁锢在这可怕的黑暗中？

    难道就没有能够拯救她的力量吗？

    “哗啦啦！”

    奇特的抖颤之音响起，最深沉的黑暗处，忽有一根泛着微光的长链穿透进来。

    这是猫眼完全无法理解的变化，可她面对着人面蛛的吞噬绝境，任何一个变数，她都挣扎着要抓住。

    如果两个都是绝境，那她也要选择一个“相对不坏”的……

    她的意识瞬间全部集中过去，拼命地嘶叫：“救命，救命！”

    锁链分明是感应到她的呼唤，哗啦啦透空而至，猫眼一点儿回避的意思也没有，任由这锁链贯穿她的身体、刺破她的灵魂，没有痛苦，反而诡异地感觉到一份支撑。

    她尽可能地将锁链渗透进来，遍及身心每个角落，“哗啦啦”的抖颤声不见了，代之而起的，是“卡索卡索”的怪响，每响起一声，就是某个链环扣死。

    对猫眼来说，这就代表着遇险者身上的安全索，每扣上一个，就有奇妙的安全感和满足感。

    然后，猫眼觉得自己往上升，渐渐离开了这片黑暗，力量也在逐渐恢复，意识更多地进入现实层面。

    她隐约觉得有些不对，可无比真实的精神层面经历与现实对冲，就像把她放置在一场似醒非醒的梦境中，一切不可思议的事情，都理所应当。

    她甚至自主切入了灵波网，到众人聚集的项目oo1处，此时，她完全有能力出早前没能出口的呼救声，可是，这个念头刚刚浮现，就在巨大的恐惧和不确定性面前，如气泡般幻灭了。

    猫眼有那么一种感觉，贯穿身体灵魂的锁链，固然是她的依靠，但只要稍稍一响，就可以把她绞杀掉。

    换言之，她的性命，全在锁链操控者的一念之间。

    这本是毫无道理的，可在眼下恍惚混乱的精神状态下，猫眼却没有勇气去验证。她现在只想着这该死的行动快点儿结束，让她好好梳理一下里面的逻辑。

    或者，锁链的操控者……

    猫眼将视线落在罗南身上，就是他，这个魔鬼，给她个明白话儿也成！

    但由始至终，罗南没有给她哪怕一个眼神，一个暗示，以至于猫眼有时都觉得，眼下生的一切，是不是自己精神病式的臆想？

    也在此时，项目oo1里，出现了惊人的进展。加密通讯中，响起一片低哗之音：

    “对上了，对上了！这是哪里？”

    所有人的注意力都集中过去，包括猫眼在内。梦境与现实对接，二者互相渗透，一切都变得理所当然。

    此时的项目oo1已经变成了会议频道，猫眼的姗姗来迟，没有引起任何人的注意。人们都把注意力放在水邑青石酒店结构图上，罗南拿出的图形，正与其中某部分相对应。

    出自罗南的图形，是一种六芒星形制的异化，边角略显圆润。

    这种结构，在大楼的任何一层都不存在。不过，当何阅音换一种思路，将各层的平面图逐一堆砌之时，答案霍然显现。

    “是16、17、18层西侧，三层不同位置房间拼合在一起，属于某个kTV会所。”

    通过查阅酒店资料，何阅音得出结论。

    相关资料，立刻转化为灵波信息，对每个人直传入脑。何阅音这一手，就算有六耳支撑，也是精神层面非常高级的应用，寻常的觉醒者，难以望及项背。

    可这时候，没有人表示惊讶什么的，只因为所有的惊讶情绪，早早就让罗南那边给填满了。

    章莹莹的疑问，代表了几乎所有人：“这个位置代表什么？‘人面蛛’的潜伏地？”

    “嗯，我认为，这只是它曾经呆过的地方，而且对形成它目前的状态，起到很关键的作用。”

    罗南是老老实实按照自己绘图的感觉来解释，他也觉得，自己越来越有通灵者的范儿了。

    “可你直达21楼，没去过这里对吧？”

    “呃，没有。”

    “以前也没有过？”

    “我第一次来。”虽然“大生活区”在知行学院声名赫赫，但罗南还真是头一回过来。

    另一边，“竹竿”忍不住置疑道：“那你怎么得出这个图形的？凭空的感觉？”

    罗南依旧有问必答：“我没有去过，不过猫眼应该去过。”

    霎那间，所有视线齐刷刷指向猫眼。