    “是谁传出了家里招惹上了不干净的东西？”元霜对于这些事情比较敏锐。

    红袖说：“具体是谁传出来的也不清楚，底下的人窃窃私语的然后就飘到了老太太的耳朵里。老太太听到了那还了得，便和那边的大夫人商议要请人来做法事。请的是白云观的师傅，大做了一场，说是犯了什么祟，还在花园里烧了符咒，老太太回头还给捐了二十两的香油钱。”

    “做了这场法之后平静些没有？”元霜眉头微蹙。

    “原本也没什么的, 只是昨儿起就听见栖霞院那边的丫鬟说姚姨娘疯了，在屋里又哭又闹，还唱来着。丫鬟们也不敢进去服侍，她身边就只有一个人照顾。”

    元霜听到这里，方知道事情有些严重，她忙说：“我知道了。回来了还没去给老太太请安，也该去露个脸了。”

    元霜让秋月帮忙收拾了些见面礼出来，让丫鬟将这些东西依次送到各房去, 她便带了红袖前往清音馆。

    夏老夫人正在和柏氏说话，元霜便进来了。她先给夏老夫人行了礼，又给柏氏行了礼。

    柏氏见了元霜有些意外，她道：“二姑娘真的回来呢？我还以为之前听错了。回来就好，你娘可想你了。你走了这二十几天看样子大变样了。”

    夏老夫人听了大儿媳的话忙将元霜叫到跟前，她拉着元霜仔细打量了一番，摇头说：“晒黑了，没有以前那般精巧了。”

    元霜笑道：“我现在这样是不是和乡下姑娘一样呢？”

    “谁说的，再怎么变样也是我们夏家的宝贝姑娘，怎么能和那些乡下野丫头相比。这次回来可还走不走？”夏老夫人搂着元霜满是心疼。

    在祖母的注视下，元霜回答道：“暂时不走了，母亲身体不好，我得照顾母亲。”

    “对，我知道你是个有孝心的好孩子。”夏老夫人满是称赞。

    柏氏也说：“二姑娘担心母亲也是正该。”

    简单的叙旧之后，元霜便主动提到了姚金英的事来。

    “我听人说最小的那个弟弟不幸夭折了，这到底是怎么一回事？”

    柏氏看了一眼元霜，她说：“二姑娘不清楚吗？”

    元霜摇头，她确实不怎么清楚, 柏氏继续说：“你那小弟弟先天就有些不足，出生的时候嘴唇就是发紫的，生产的时候迟迟没有下来，大概在母体里卡得太久了，所以身体不怎么好。出生后，还没满月就经常生病。孩子太小了，更何况从娘胎里就带了不足之症，所以身体难免差些。请了两个奶娘帮忙喂，然而身体还是糟糕，这不还没满月就时常吃药，那些药进了肚里后身体并没怎么吸收，渐渐的就没了。”

    夏老夫人等待柏氏说完又道：“他是被冲撞了犯了太岁，最近家里不大太平，所以你母亲这里也病了。我听人说姚氏这几天不安分，在家里又吵又闹，这让亲戚们听见像什么话，我和你大伯娘商量，打算送她去家庙里住一阵子。等到她好了之后依旧让她回来。”

    “老太太难道不怕她因此逃走呢？”这是元霜一直担心的事。

    夏老夫人听了元霜这话一脸的诧异, 她不解道：“她为什么要逃走，她是我们夏家的媳妇, 我们又没亏待过她。好吃好喝地供着, 怀着孩子让她养胎，生了孩子又给请奶娘，孩子病了给请大夫看。没有让她受什么委屈吧，为什么要逃呢？”

    但前世姚金英确实逃了，还是怀着身孕逃走的，这事元霜说不出口，她只好说：“她现在脑子不正常，做出什么举动来都让人始料不及要是真让她逃走了话事情不就变麻烦了么。”

    夏老夫人听了这番话倒是一脸的沉思，柏氏先笑了：“她又不是京城的人，在这里除了我们家，算是举目无亲，她能逃到哪里去。她现在脑子不正常，真疯也好，假疯也好，总之不能再让她留在家里，我们这样的人家，要是传出个家里有这样一个人，会连累大家的。你和老三都还没正式说亲，别家知道这事，只怕会有顾虑。二姑娘年纪小，没有当过家，但你放心，这事我们会帮着料理的。你母亲身体不好，也不好再让她费心了。我也派了丫头问过你母亲的意思，你母亲是赞同这样做的。”

    元霜道：“阿娘她向来没什么主见，别人说什么就是什么。”

    夏老夫人道：“二丫头，你大伯娘考虑得很周全，就这么办吧。”

    祖母和大伯娘发了话，此事也就轮不到元霜再来多嘴了，她现在在家说话也没多少份量，如此也只能暂时答应：“既然老太太和大伯娘已经考虑好了那么久这么办吧。只是一定要派几个可靠的人跟着她，不能再出什么岔子。”

    柏氏点头道：“你放心，都是妥当的。”

    姚金英的事暂时就定下来了，虽然和前世差不多的处置，可是这次她绝对不会再任由姚金英逃出京城去找父亲告状。父母的关系不能再恶化。她那可怜的母亲不能完全失去了二房的地位。她不想让母亲抑郁一辈子。

    等到学堂里散学后，元松他们过来了，元霜见到了元棠，她一直担心的弟弟好些天没有相见，元棠对元霜却一直冷着脸，并不怎么待见她。

    因为她总是管着弟弟，所以弟弟不喜她，元霜也没必要和小孩子计较。

    她简单问了几句学业上的事，元棠多有不耐烦。

    后来见到了柏行简，两人倒是站着说了好一阵的话。

    “他们说二妹妹回来了，我还不相信。没想到二妹妹是真回来了。我就说住在那么偏僻的地方不方便，上次就想带妹妹回来的，妹妹偏不和我一起走。这次回来住多久，不再去乡下了吧？”

    元霜低头想了一阵道：“暂时不清楚，不过短期内是不会走了。”

    柏行简听说，心上一喜：“那就好，一家子在一起彼此有个照顾。”

    元霜现在最担心的是她母亲的身体。

