

    此时的喻时锦浑身冷冽到可怕。

    那眼神犹如一把锋利的剑，直直地刺向了苏晨。

    也没有了往日的矜贵闲雅，整个人嗜血肃杀。

    整个楼下的人也慢慢清醒过来。

    再次看向苏晨的目光都有些戏谑，尤其是楚绪宁等人，更是嗤笑出声，“早就听说兵王是国际中心的守护神，护短的要命，不管是武力值还是智商，当初将R国的几个金融大师虐的死去活来，几乎就没有什么是她不会的……”

    听楚绪宁说着，大头一脸的懵逼，等等，这个人设怎么越听越熟悉，护短，武力值变tai，金融玩的一逼……靠，这确定不是苏小姐的翻版？！

    其他的人则是意味不明的看向苏晨，这还是从苏晨回到国际中心，第一次被别人这样的评价，她一直高高在上几乎凌驾于所有人的优越。

    可没想到喻时锦根本连个机会也没给她，直接就这么的打了她的脸！

    苏晨的大脑已经彻底停机了，人都是抖的，她本来以为今天能够搭上喻时锦的这条船，万万没想到会出现这种事。

    “喻先生，您这个玩笑不好笑。”苏晨的指甲已经狠狠嵌入了掌心，努力平静自己，真正的苏回倾已经死了。

    她要忍，喻时锦的身份不简单，跟他杠上有弊无利。

    “玩笑？”喻时锦松开了手，从桌上抽出了一张纸巾，低眸一点点地擦着手指。

    最后伸手一握，将纸巾捏成团，扔到一边的垃圾桶里。

    “灵均，看来你还没看论坛，不知道晚上发生的事。”喻时锦已经懒得跟灵均废话，直接挥手，让大头将两人赶的出去。

    灵均脸色一片铁青，意味不明地看着苏晨，“你不认识……叶家老祖。”

    “灵均殿下，当初你一醒就说我是兵王，现在，你却不信我？”苏晨咬着唇，她没有解释，只是看着灵均，一脸受伤的表情。

    灵均按了一下太阳穴脸上已经没有了一开始的意气风发，“我想好冷静一下。”

    苏晨看着灵均一边走，一边拿出了手机，对喻时锦说的论坛很在意。

    她目光深邃地站了半晌，最后回到了无名岛苏家。

    看到苏晨回来，苏老太爷喜不自禁，“晨儿，你终于回来了！”

    “怎么会回事？”苏晨看到了有些惨烈的苏家，面色很是不好。

    “苏回倾，是她，她不但回来了还冒充你把苏家所有的药剂都抢光了！我就该在她出生的时候直接掐死她！”苏老太爷咬着牙，“晨儿，你千万不要放过他们！”

    “苏回倾？她说她叫苏回倾？”听到这个名字，苏晨一愣。

    苏老太爷点头。

    “还说她叫兵王？假的！她是假的！”苏晨看到苏老太爷的回答，冷笑一声，“放心，这件事交给我。”

    原本她还以为喻时锦真的发现了什么，却没想到是一个假的苏回倾出现。

    没人比她更清楚苏回倾的死亡，现在突然出现了另一个苏回倾，还自称兵王，自然是假的！

    苏晨几乎立马就想到了独孤家的那位大小姐，嘴角忍不住的嘲讽，竟然连她也想冒充兵王，兵王是无名岛苏家人，这一点毋庸置疑，那位独孤大小姐冒充的时候也不好好调查一下兵王的事迹吗！

    她拿出手机就给国际中心的广播电影电视总局打了一个电话，“告诉他们，兵王要借用一下整个平台！”

    那边唯唯诺诺的挂断了电话，苏晨将手机塞回兜里，目光阴沉，人怎么可能会死而复生，她马上就会拆穿苏回倾的真面目，让喻时锦跟灵均都好好看看，究竟谁才是！

    屋内。

    苏老太爷高兴地去给大巫师通知这个喜讯，“大巫师，我就说苏回倾怎么可能是兵王，现在晨儿回来了，马上就要拆穿她的真面目，我会看着顾家长老跪着求我的样子！”

    大巫师瞪大了双眼，不停的“呜呜呜”出声。

    “你放心，大巫师，苏回倾那个灾星，我不会让她踏入我们苏家一步，”苏老太爷笑了一下，提起苏回倾满脸的讽刺，“我知道你在高兴，我也高兴，那个苏回倾还大言不惭的说我们没有任何办法，哼，等着看吧！”

    他关上了门，大长老眼睁睁地看着他离开，绝望地闭上了双眼，这些天他每一次想要说出不能惹苏回倾的话，可偏偏每一次话到嘴边根本就说不出来！

    他不是傻子，知道这件事跟苏回倾肯定有关系，喻时锦最后的一次出现让大长老忽然明白，当年的卦象可能有错，一个能导致家族覆灭的灾星怎么能让喻时锦倾命以对……

－－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，出门头晕脑胀，站着都能睡着，不确定会有几更（╥_╥）

    