    关熙怡气哼哼地走啦，房间里只余下费景庭自己。

    此番修炼天目术，淬炼神识，却在心性上大有进境。佛家叫明见心性，儒家叫存心养性，而道家则成修心炼性。

    费景庭明了了自己的本心，不但天目术初入门，神识凝练了些许，便是身心也愈发融洽。举手投足间，无一处不和谐。

    道藏有云：三尸为害，九虫**，六贼盗形，七情耗神，五欲扰心。费景庭此番认识没那么深，只是斩除了不该有的杂念、邪念，却也极有进益。

    眉心玄关祖窍一开，神识凝练，身与神融、心与念融，便是丹田气海之中，那莲子也悄然生出莲心，汩汩跃动，有如心脏，那流转全身的真气也愈发的凝实。

    原来修心炼性有如此功效，怪不得道家既要吐纳天地元炁，还要通读道藏以时时感悟自身、天地。

    眉心略微躁动，神识之中，一图极其浓郁的生机飞速靠近。费景庭收摄心神，跟着便听到荒腔走板的调子传进来：“……四大爷把猪脑瓜子咔嚓锃亮啊、丈母娘把小鸡儿秃噜漂白儿。”

    符芸昭蹦蹦跳跳到了窗口，转头瞥见费景庭直直地看着自己，她身形先是一顿，随即左晃一下、右晃一下，见费景庭的目光随她而动，当即就惊了。

    “咦？景庭哥哥你醒了吗？”

    “醒了。”

    “哈？这么快的吗？”

    符芸昭嘟囔一嘴，随即小跑着钻进了费景庭的房间里。

    略显昏暗的白炽灯下，费景庭平静地坐在床头，神情不悲不喜，一双眸子愈发深远。明明不过片刻没见，符芸昭却总感觉费景庭身上有了一些不同。

    她先是瘪瘪嘴，道：“真醒了啊。”

    费景庭道：“怎么我醒来，你好像很不乐意的样子？”

    “没有没有。”嘴上否认连连，符芸昭却在心里惋惜，可惜景庭哥哥醒的太快，不然还可以浑水摸鱼攒下一些小钱钱。

    这几日饭钱依旧费景庭出，可伙食水准直线下降，小姑娘偷偷摸摸攒下了两块大洋。

    她讪笑一声，凑过去道：“景庭哥哥……你是又破镜了吗？看着好像胎息法里说的融合境。”

    境界划分不一，符芸昭的胎息法划分更为琐碎，费景庭回想了下，自己之前的领悟，身与神、心与念的融合，倒是真有一些胎息法中融合境的意思。

    他迟疑着点点头：“差不多吧。”

    “哇，那你岂不是比我高了一个境界？”

    费景庭笑了：“要打一架吗？”

    “哈？”符芸昭有些为难，揉了揉溜圆的肚皮道：“要不改天？方才有些吃撑了。”

    提到吃，费景庭腹中已不知翻滚多少回了，他低头看了看符芸昭空空如也的手，又抬头看了眼符芸昭满是无辜的双眼。

    符芸昭原地转了一圈，道：“好看吗？我看布庄折价，便裁了一身衣裳。”

    她这么一说，费景庭才发现符芸昭换了一身素净的汉家袄裙。

    费景庭恼火道：“我是看你有没有买吃的东西回来！好没良心，吃我的、用我的，拿了我的钱跑出去自己吃独食，却不想着给我带一份回来！”

    “唔……”小姑娘眨眨眼，摆弄着手指，臊眉耷眼地辩解道：“我不是想着还有一些点心、果子，不吃浪费嘛。”

    “没良心！”

    “我错啦！”

    瞧着符芸昭嘟嘴卖萌，费景庭顿时生不起气来，伸手弹了下小姑娘的脑门：“以后再敢，就用你的钱连买十天的饭菜。”

    这就有些严重了。费景庭与符芸昭每日伙食不错，算算一天下来起码要两块大洋。连续买十天的饭菜，岂不是要二十块大洋？就算省省，那也得十块大洋啊。

    符芸昭顿时摆手连连：“不会啦不会啦，下次就算我自己不吃，也先给你带回来。”

    “这还差不多……”瞥见小姑娘油乎乎的嘴角，费景庭故作嫌弃道：“赶紧去擦一擦，吃得满嘴是油。”

    “嘻嘻。”

    符芸昭明眸皓齿，转身蹦蹦跶跶跑啦。

    费景庭轻笑一声，随即抄起桌上盘子里的点心，凑合着吃了一口。

    一夜无话。

    翌日清早，费景庭睁开眼便默念了一声‘签到’。

    “叮！签到奖励肥宅快乐水一箱，已存入随身空间。”

    【姓名：费景庭】

    【种族：人类】

    【年龄： 26】

    【状态：正常】

    【根骨：极佳】

    【道法：参同契（玄玄子改）、参同契—玄女经（玄玄子改）、天目术（纯阳子改）】

    【修为：炼精化炁】

    【术法：太上洞渊秘法（太素真人改）、《匿灵机》（和谷子创）、祭剑术（火龙真人创）】

    【技能：综合格斗（职业）、素描（专业级）、飞掷术（大师级）、电工（初级）】

    【当前任务：努力活到灵气复苏！】

    肥宅快乐水？费景庭取出来一瞧，还是蓝罐的，这东西真是好些日子没喝过了。扫了眼生产日期，盘算一番好像是自己穿越前一个月生产的。

    “景庭哥哥，你在弄什么啊？”符芸昭隔着窗子好奇地盯着费景庭手中的蓝色罐子。

    这肥宅快乐水以前或许还会有些吸引力，现在嘛……费景庭抬头看了眼小姑娘，吩咐道：“快去买早饭，买回来给你个好东西。”

    “什么好东西呀？你给我钱，我现在就去。”

    费景庭存心逗弄，道：“啧，这几天你存了不少吧？信不信我现在就要回来？”

    “哈？”小姑娘吓了一跳，瘪着嘴闷闷不乐出去买早饭了。

    早饭买回来，符芸昭还在不高兴，费景庭将肥宅快乐水递了过去。

    “别不高兴了，给你。”

    “这是？”

    “肥宅快乐水。”

    “好古怪的名字。”

    “那不重要，重要的是很好喝。”

    小姑娘来回摆弄几下，问道：“怎么喝啊？”

    “这样……”费景庭比划一番，终究将开罐的乐趣留给了符芸昭。

    小姑娘撬开拉环，使劲儿一拽。

    彭！

    一股黑色汁水喷了她满头满脸，引得得逞的费景庭一阵好笑。

    符芸昭却是不管，舔了舔嘴唇，嘟囔着：“味道有些奇怪。”随即仰头喝了一大口，原本有些困惑的眼神顿时一变，双眼顿时放出光亮来：“啊，好好喝啊！”

    费景庭笑而不语，看着符芸昭一口接一口，连早餐都不顾了，当即说道：“好好吃饭，这饮料当不了饭的。”

    “哦。”嘴上应着，小姑娘却是一口气将饮料喝光，这才罢休。

    她咂咂嘴，道：“没有啦……景庭哥哥，你还有这个快乐水吗？”

    费景庭瞥了她一眼：“有是有，看你表现。”

    “嘿嘿，我最听话啦，你说今天是扫地还是洗碗？”

    “都归你啦。表现好晚上有肥宅快乐水。”

    小姑娘盘桓一番，当即拍胸脯道：“包在我身上啦！”

    符芸昭也是拼了，吃过早饭先是收拾碗筷，跟着又将院子打扫了一遍，这才蹦蹦跶跶跑出去野了。

    今日无课，费景庭先是行了几遍拳，随即回到房内蚀刻起了云篆。借符芸昭的玉牌有些时日了，总不好一直不还给小姑娘。

    静气凝神，真气捻丝，刺入新准备的玉牌里，缓缓蚀刻。费景庭破任脉，体内真气自成小周天，循环往复。这真气不论是质量、总量还是操控，都远非昔日可比。

    是以这蚀刻起来的速度自然是快了不少。临近真气耗尽，他已经蚀刻了四枚云篆。睁开眼看了下时间，还没到中午。

    如此迅捷，让费景庭有了些信心。他打算复刻过后，便排列组合逐个尝试，撞运气说不定什么时候会发现云篆的新法阵。

    依照从前的速度，一天两、三枚，天知道什么时候能试出来。

    恰在此时，院门推开，符芸昭一溜烟地跑了进来。

    “景庭哥哥！”

    “咦？你怎么回来了？”

    往日里，这丫头中午从不回来，一向是早出晚归。莫非感觉自己拿钱买早饭亏了，所以打算中午吃回来？

    “前些时日你教了我假形之术，可还记得？”

    “记得啊，怎么了？”

    符芸昭得意道：“我练成啦！”

    “哦，恭喜恭喜。”

    按照胎息法境界划分，符芸昭是旋照境，费景庭此前也差不多，昨晚才突破到了融合境。能在灵机断绝的天地修到如此境界，符芸昭的根骨自不用说，能学会假形之术也在情理之中，所以费景庭反应平淡。

    符芸昭眨眨眼道：“不过我练的不太一样。”

    “怎么不一样了？”

    “你看！”符芸昭说罢，法诀变化连连，随手丢出小白蛇。

    但见小白蛇迎风便长，落地后须臾间化作另一个符芸昭。

    费景庭：“……”

    此刻两个符芸昭站在身前，一个巧笑灵动，一个横眉冷目，若非神情有便，费景庭还真就分不出哪一个才是真正的符芸昭。

    “你这怎么练的啊？”

    “我也说不清楚。”小姑娘歪了歪头，说道：“景庭哥哥，要不咱们打一架吧？小白白可是求了我好久呢。”

