    祭台上，横列着一具古朴的石棺。

    石棺中，殷红的鲜血弥漫，一具精壮的身躯沉浸在鲜血中。

    脚步声在空寂的大殿中响起。

    从大殿深处，走出一群人。

    为首的，是个拄着拐杖的老妪，一脸沟壑，佝偻着腰，看上去狰狞恐怖。

    老妪身后，十多个面戴狰狞面具的黑衣人，带着三个目光呆滞，如行尸走肉般的女子。

    林淡妆赫然在其中。

    老妪等人来到祭台前，扑通跪倒，双手合十，神色虔诚地对着石棺嘴里念念有词。

    过了一会，老妪带人站起。

    她瞥了一眼林淡妆和另外两个女人，丑陋的脸上露出狰狞的笑容。

    “开始吧！”

    老妪挥手，声音阴森。

    一个女子被押到祭台前。

    “伟大的魔主，魔珠已得其三，你最忠诚的奴仆将她们带来了。”

    老妪垂着头，神色虔诚而恭敬，大声说道。

    石棺中的血液突然沸腾了起来，躺在鲜血中的男子豁然睁开了双眼，眼神冰冷，不带一丝人类的感情。

    “哗！”

    血水飞溅。

    石棺中的人坐起身，露出精壮的身躯。

    从外表看，这是个四十来岁的中年人，且相貌不俗，鲜血顺着他精壮的身躯往下流淌，十分骇人。

    男子的目光移到林淡妆等人身上，缓缓咧嘴，露出白森森的牙齿，让人望而生寒。

    随即，男子缓缓伸出手，暗红色的光芒从掌心弥漫而出，将林淡妆身边的女子笼罩。

    只见女子呆滞的眼神突然有了神色，双眼赤炎喷薄，肌肤之上诡异的火焰纹路蔓延，瞬间密布全身。

    顷刻间，女子就跟入魔的林淡妆一样，全身弥漫着恐怖的赤炎，连头发都像是一根根火线在摇曳。

    随着男子抬手，女子缓缓飞了起来，来到石棺上方。

    男子张嘴一吸，身上弥漫的赤炎全部朝着男子涌来，被他不断吞噬。

    渐渐地，女子的身体变得干枯，好像是身上的血液被尽数抽空。

    直至最后，一枚暗红色，散发着恐怖力量的珠子从女子眉心飞出，被男子一口吞噬。

    “轰！”

    石棺中的血液跟烧开了似的，瞬间沸腾起来。

    男子发出一声闷哼，肌肤之上诡异的火焰纹路游走，气息逐渐变得强横。

    没多久，火焰消失，尽数敛去。

    男子伸出猩红的舌头舔了舔嘴角，满脸享受。

    老妪跪倒，高呼道：“恭喜魔主，修为恢复。”

    男子看了她一眼，冷哼一声，笑容怪异：“恢复？只恢复了两成功力，谈何恢复？”

    老妪吓得浑身颤抖：“老奴有罪，没能替魔珠找齐所有魔珠，请魔珠责罚。”

    男子缓缓开口，残忍道：“一个月之内，找到其他两颗魔珠的宿主，不然你只能以死谢罪了。”

    “谢魔主不杀之恩！”

    老妪如蒙大赦，满脸感激。

    男子怪笑一声，抬手间，另一个女子瞬间魔化，浑身沐浴着赤炎，飞到了石棺上方。

    不一会，她的下场跟之前的女子一样，灰飞烟灭。

    男子连续吞噬了两枚魔珠，气息已经到了骇人的地步。

    他的目光移到林淡妆身上，邪笑道：“倒是个不可多得的美人，可惜了！”

    话落，缓缓伸出手。

    谁知便在这时，眼神呆滞的林淡妆瞬间爆发。

    “砰！”

    “砰！”

    押着她的两个黑衣人，直接被两掌拍得大口吐血横飞出去。

    偷袭得手，林淡妆闪电般的倒射出去，手中金光闪烁，一片绚烂的鳞片出现在手中。

    这突然间的变故让丑陋的老妪脸色大变。

    她做梦也没想到，林淡妆竟然这个时候恢复了清醒。

    “来人，抓住她。”

    林淡妆催动手中的鳞片，金光璀璨，厉声道：“想死你们动手试试？”

    老妪竟然下意识地退了两步，她从林淡妆手中的鳞片上感受到了死亡的威胁。

    “住手！”

    坐在石棺中的男子缓缓开口。

    黑衣人立马站定不动。

    男子打量着林淡妆，突然间怪笑起来：“有点意思，没想到魔珠的宿主中竟然有武修。”

    林淡妆警惕地看着男子，厉声道：“你是谁？我为什么会出现在这里？”

    她一直浑浑噩噩的，直到刚才才清醒过来。

    她不知道自己为什么会出现在这里？也不清楚这些都是什么人？但看到跟她一样的人顷刻间灰飞烟灭，她知道那就是自己的下场。

    她强迫自己冷静下来。

    吴白送给她的龙鳞，就是她最后的依仗。

    男子怪笑道：“我叫末炎，你也可以尊称我为魔主。至于你为什么出现在这里，只因为我为主，你为仆。”

    林淡妆警惕到了极点，不敢有丝毫大意。

    “你是魔族的人？”

    末炎笑道：“你也是，你身上流着我魔族的血。”

    “不过我还得感谢你，是你替我用自己的血温养魔珠，才使得它一点点苏醒，让我顺利恢复力量。”

    “本座沉睡前，将一身修为凝聚成五颗魔珠散落人间，就是为了今日。能替本座温养魔珠，那是你无上的荣耀。”

    林淡妆目光微闪，鄙夷道：“你在说谎。”

    “哦？”末炎玩味道：“本座为何要说谎？”

    “修为是武修的命，没人会主动散去修为。你却将自己一身修为散尽，凝聚成魔珠散落人间，恐怕也是为了躲避什么人的追杀吧？”

    林淡妆何其聪明，看得出末炎才苏醒不久，现在急需魔珠恢复修为。如果不是迫不得已，没人会这么做。

    末炎眼神剧烈收缩，突然间狞笑道：“有意思，你很聪明。”

    林淡妆冷声道：“我对你的过往，来历，并不感兴趣，放我回去。我告诉你，抓我并不明智，待我老公找来，你只怕再也醒不过来了。”

    末炎表情玩味：“哦，这么说来你老公很厉害喽？”

    “启禀魔主，此女名为林淡妆，她的男人叫吴白，号称武帝，我们的基业全都是被吴白毁掉的。”

    老妪眼神怨恨地看了一眼林淡妆，然后对末炎道：“因为吴白将我们的势力几乎全毁了，导致人手不够，才没能及时找到另外两个宿主。”

    末炎脸色阴沉了下来，眼神中厉芒四射，幽冷道：“吴白？有意思。”

