    俊美少年身为左辅国，他所披外甲是霜洲之中除却正国之外最好的，具备常人所不及的守御之力，哪怕灵性力量未曾激发之时，也能挡住大部分的外来攻击。

    可是此刻两道明锐光芒斩来，却是直接杀入了心神深处，他的意识和神智在一瞬间之间被磨灭，无边黑暗涌了上来，只剩下如同空壳一般的身躯，从高处的云端坠落下去。

    廖和看着其人化作小点从视野之中消失，再抬头看去，却见那一抹星光已然飘散不见，不觉吐了一口气。

    方才那名霜洲人盯上他的时候，他生出一股极端危险的警兆，他擅长炼制丹药，但并不以战斗力见长，真打起来还真不见得是对方对手，尚幸还有他人出手。

    一名弟子这时飞上前来，看了看那抹流光消失的地方，问道：“老师，那是什么？”

    廖和吸了口气，才道：“应该是观想图，那位同道此时应该还在数百上千里之外，方才是以观想图跃空杀敌。”

    那弟子不禁愕然。

    “那是观想图？”

    他有些不信。

    他也是见过廖和的观想图的，像面团一个，看着无比丑陋，和方才那华美的物事相比根本不是一回事吧？想到这里，他不由暗暗看了自家老师一眼。

    廖和没好气道：“你看什么？”

    弟子马上低下头，一副老老实实的模样。

    廖和看他模样，瞪了他一眼，又抚须想了想，“那位不知稍候是否还会过来，你们且在此等着，我下去看一看那霜洲人是死是活。”

    交代过后，他纵身往下落去。

    此前他们过来时，路上撞见了霜洲人大股舰队，因为怕再遇见，故是不敢行走太快，直到远远见到远空光芒闪烁还有那隆隆爆响之声，猜测双方现在应该已经交上了，这才加快了速度。

    他本打算趁此机会自后突袭霜洲人，可现在看起来，似是战斗已然临近尾声了。

    转念之下，他已是来到了地面之上，那名霜洲人躺在了一个生砸出来的土坑之中，丈许高的苍白色外甲看着比例合度，没有半分臃肿感，即便此刻一动不动躺在那里，也像是一件精心雕琢的艺术品。

    他站在远处，感应了一下，确认对方生机已无，只是心中却总感觉危险未除，小心走上前去，忽然，苍白巨人那晶玉双眸之中有光芒闪烁了一下，而后轰的一声离开地面，往上空飞去。

    廖和背后白光一现，一团如白色泥浆，无眼无手的物事涌了上来，顿将那苍白巨人的一只脚裹住，尽管后者仍在上往上升腾，将那白色泥流如扯面一样拉得越来越长，可始终无法将之甩脱，而那些泥流沿着居然能腿部蠕动着上来，一路蔓延而上，将之整个裹入了进去。

    做到这一步，廖和心下大定，目标一旦他观想图裹住，那只能任他揉捏搓扁，只是他略觉遗憾，自家弟子不在身旁，看不到他大显身手的这一幕。

    而此刻千里之外的巨舟之上，张御睁开了眼睛，方才观想图千里跃空击去时，他也是看到了廖和，之前他对各派派主也是作过一番了解的，当时便认出了其身份，既然有这位在一旁，便有什么意外变化，那也足以应付了，他也就不必急着赶过去了。

    他转过身，走到那主舱中间的座椅处，伸手在上一拍，这座椅缓缓移开，底下升上来一尊天煞将军的雕像，这东西一出现，那涌上身来的热流顿时变得浓烈起来。

    他观察片刻，把手往魔像的头颅上一放，眸中顿有丝丝电芒闪烁着，过去少时，雕像身上出现道道裂纹，并且越来越密，最后崩碎成了一堆细小残砾。

    他站在原处抬头看了看，这艘巨舟应非常有价值，他准备带了回去交给桃定符，想来这东西在其人手中应该更有价值。

    稍稍侧身，他目光落在主座前的方台上，略一思索，把手按在了那里晶石之上，心光涌入进去，不出预料，里面有一股意识正试图反抗他。

    这是这艘巨舟本身所存在的意识，或者说是一个庞大生命聚合体所凝聚出来的意识，不过双方的强弱并不是体型所决定的，而取决于生命的层次，所以这样抵抗没有丝毫用处。

    张御的心光如洪水冲奔，浩浩荡荡，轻而易举将之覆灭。

    这艘身长足有六十丈长的飞舟失去了自身意识，自是无法再悬停于半空之中，沉重的舟身往一侧倾翻过去，不过转瞬之间，一道璀璨光亮自张御身上扩展出来，将整个舟身笼罩在内，而后缓缓从天空之中飘落下来，并无比稳当的停落在了地面之上。

    片刻之后，张御走里走了出来，他身上心光一闪，腾身在空，不过他没有往俊美少年逃走的方向去，而是往另一个方向飞驰而去。

    而方才就在张御与俊美少年交手的时候，一个子舱从巨舟之上脱离下来，并朝着坚硬的地面之上坠去。

    在落地之后，子舱弹动了几下，又地面之上翻滚了起来，最后靠着分布合理的重心平稳停下，过了一会儿，一侧的舱门被自里移开。

    袁老从内舱之中爬了出来，他努力呼吸了几口气，张望了四周一下，入目所见，是天上刺眼的光芒和满是杂草的荒原。

    他年纪较大，即便早早披上了神袍，可因为专心精研各种机巧，没有在这上面花费太多精力，自然也没能修炼出灵性力量。

    现在他纵然力气大一点，可也没有能力在荒原之上跋涉的能耐，只能寄期望那位左辅国能够顺利逃脱，随后再遣人过来救助自己。

    他现在所需面对的问题，并不是水和食物，这些东西子舱内都有，省着点吃，足够他坚持半月时间了，若是进入低消耗的沉眠，那还能坚持更久。

    现在最麻烦的，是那些白天躲避在地下，而夜晚出来觅食的灵性生灵，子舱看似厚实的舱壁可挡不住这些东西。

    休息了一会儿之后，他回过气来，回到了舱内，拿出一包东西，拆开外面的纸封，显露出来的一包油汪汪的肉稣，他三口两口吃了下去，顿时感觉到了一阵饱腹感。

    他又拿了一只薄皮金属酒罐出来，少少抿了一口。

    这个时候，他忽然身躯微微一僵，因为他看到了地面之上出现了一人影，他转过身来，见一个人飘悬在空中，背后是刺目的光芒，使得他没有办法看清对方，但他清楚来者是谁。

    张御身躯缓缓从空降下，尽管对方用罩衣遮挡，可是他看得清清楚楚，在那下面，是一张惨白的脸庞，眼瞳呈现出淡黄色，脸颊瘦削。

    这是典型的霜洲人的形貌。

    这个人没有任何武力，但是却能乘坐子舱逃走，显然在霜洲那边具备一定的身份。

    袁老沉声道：“不管你想问什么，都无法从我这里得到答案。”他微微抬头，看向张御，道：“你也别想用修士的神通手段来问询我，我的脑部经过改造，任何迷惑心智的手段对我都是没用的。”

    张御淡然望着此人，没有说话。

    他方才就发现，这个人在自己出现的那一刻就突兀死去了，现在和他说话的，不过是由一个残留意识控制的躯体罢了。

    袁老看着他，罩貌下的脸容露深沉笑容，道：“这一次是你赢了。”说完这句话后，他嘴唇再动了几下，便就往后倒了下去。

    张御眸光微微闪动了一下，他能够看出，对方嘴唇动的那几下，所说的话是“我们还会再见面的”。

    他略作思索，把袖一拂，将整个子舱收入了星辰袋内。

    这个人虽然死了，可是其人身躯还是有价值的，可以带回去给武泽研究一下，看是否能从中得到什么线索。

    他往上一抬头，再度腾空而起，往南一路疾驰，很快到了方才斩杀俊美少年的所在，远远看见了一个如面团一样的东西漂浮在那里，下方正站着方才那名道人，于是往下一落。

    那道人看了几眼，走上来拱手一揖，打招呼道：“可是张玄正么？”

    张御抬袖还了有一礼，道：“是我，尊驾可是廖派主？”

    廖和连忙摆手，道：“不敢，不敢。自我回书那一刻，世上便再无丹庐派了。”他关切问道：“玄正，不知道这一战如何了？”

    张御道：“此战已然结束。”

    廖和松了一口气，随即他脸上露出惭色，道：“惭愧，来时路上正好撞见了霜洲人，故是缓行了一程，没能帮上玄正和诸位道友。”

    张御道：“道友能带着弟子赶来，已是足以证明自身心迹了。”他看向那个“面团”，道：“那霜洲人在其内么？”

    廖和马上道：“是，此人被道友击杀，明明没有了生机，却还能往外逃遁，故是在下将之困在此中了，正要等玄正来处置。”

    张御道：“且放其出来。”

    廖和立刻依言而为，将自身观想图一收，露出里面那苍白巨人，只是他才一放开束缚，这看去已无声息的东西晶眸剧烈一闪，身躯忽然纵起，再一次往天中遁逃！

    ……

    ……