    随着修为顺利突破到二级虚丹境。

    苏辰已经可以做到绝对无敌同级，哪怕是遇到巅峰虚丹境，照样可以斩杀。

    “邢学姐，既然你已经顺利觉醒变异血轮，我们就此分开。”

    分开？

    邢映雪心里深深叹息一声，她早就已经猜到会如此，只是却没有想到，来得如此之快。

    无法拒绝。

    她始终都是个女孩子，难道还主动说我喜欢你，我想跟着你？她做不到，自尊告诉她不能如此做。

    太主动的女孩子，会被看不起的。

    “苏学弟，你要小心，我们学院见。”

    邢映雪已经决定，不再继续争夺潜龙榜，也不想历练，准备立刻返回学院，她已经觉醒了变异血轮遮天云雀，随着天赋的提升，相信她的修炼速度会大大的提升起来。

    “你也保重。”

    苏辰没有继续磨叽，转身快速的离去。

    看着逐渐消失的身影，邢映雪深深叹息一声。

    离开后的苏辰，开始不断锁定着一位位学员，整个东荒森林分为东西两面。

    这里是潜龙争夺战的地域，一般情况下，高级班和王牌班的学员，都不会随意踏足。

    以苏辰现在的实力，绝对可以横扫任何初级班和中级班的所有学员。

    不断的横扫，疯狂的抢夺积分。

    等到第十天潜龙争夺战结束的时候，苏辰发现自己手里的身份玉牌，显示着一个数字，三千三百三十三个积分。

    苏辰的疯狂，引来整个初级班，包括中级班所有学员的惧怕，并且给苏辰起了个外号，为疯子。

    疯子苏辰。

    看着手里的身份玉牌，苏辰也不知道，自己现在位列潜龙榜第几位，只是能够确定，自己肯定是登上了潜龙榜。

    可要知道。

    东荒学院的所有初级班和中级班，学员加起来共有上万人，但是进入森林参加潜龙争夺战的学员，大概有着七成左右。

    他能够夺得三千三百三十三个积分，已经算是夺得了将近一半的积分。

    潜龙争夺战结束，所有学员全部要离开森林返回学院。

    东荒学院内。

    巨大的广场有着两面石碑，一左一右，通体纯黑色，石碑上从上到下写满了密密麻麻的名字和班级，还有觉醒的血轮。

    两面石碑，正是东荒学院最重要的两个榜单，一个潜龙榜，一个百战榜。

    潜龙榜，初级班和中级班的学员争夺。

    百战榜，高级班和王牌班的学员争夺。

    至于皇牌班，但凡能够进入皇牌班的学员，享有和老师一样的待遇，甚至会得到学院的全力栽培，无需争夺什么榜单。

    每年两个榜单都会重新排位，潜龙争夺战和百战争夺战重新排位后，学员想要重新争夺名次，可以直接挑战榜单上的人。

    现在。

    潜龙榜前站着无数的学员，对着石碑指指点点，议论纷纷。

    原来。

    在潜龙榜上的最高位置，有着一个红色字体，写着苏辰两字，剑血轮。

    单单是名字和血轮无所谓的事情，最重要的是，在剑血轮后面写着初级二十二班六个字，这是让所有人感到震惊的事情。

    毕竟很多人都没有前往东荒森林，参加所谓的潜龙争夺战。

    正常情况下。

    潜龙榜的争夺，都是中级班学员的事情，和初级班的学员没有任何的关系。

    筑基境学员，想要抢夺虚丹境学员的积分，唯有三个字，不可能！

    而。

    虚丹境学员想要抢夺筑基境学员的积分，却是易如反掌的事情，正是因为如此，每年的潜龙榜很少有学员，能够登上潜龙榜的，哪怕是有，也是寥寥无几。

    这一届的初级班，也唯独出现了一个叫唐昊的人，位列初级班第一人，也才能够登上潜龙榜第一百位，垫底的存在。

    由此可以想象，初级班的学员想要登上潜龙班，到底有多困难。

    而现在。

    潜龙榜上的第一位置，却赫然写着初级班苏辰，并且还是被学院誉为最差初级班。

    众所周知，最差初级班共有九人，每个人都是天赋极差的学员，觉醒的血轮更是废物血轮。

    “这个苏辰到底是何人？我对最差初级班的九人还算是有所了解，似乎没有一个叫苏辰的人。”

    “也许刚刚进入学院的人。”

    “恩，有可能，此人要是虚丹境，会被直接分到中级班，怎么可能进入初级班，说明此人只是筑基境，真是够强的，以筑基境争夺潜龙榜，并且还排在第一位，只能用牛逼来形容了。”

    “那还不好说，只要问问初级班的人就行了。”

    “石小曼，方晴和叶萱萱在那里，走，过去问问。”

    最差初级班共有九位学员，五男四女，其中四女便是石小曼，方晴，叶萱萱和邢映雪。

    三女并未参加潜龙争夺战，她们还在担心邢映雪，毕竟最差初级班的九人，唯有邢映雪前往东荒森林，参加了潜龙争夺战。

    看着面前的潜龙榜，排在第一位的名字，竟然是来自最差初级班，三女都显得很是惊讶。

    “你们说这个苏辰，到底是从哪里冒出来的，这都快一年了，我们从未听说过，班级有这么一个牛逼的人物。”

    “不知道，也许是报了名，一直没有前来学院，最近才进来的也说不定。”

    “真是够厉害的，以筑基境登上潜龙榜第一，在东荒学院的历史中，从未有过这样的事情，我们最差初级班，这次算是名动学院了。”

    三女都是震惊不已，毕竟在东荒学院，最差初级班是最没有画面的，也是所有学员眼中的笑话。

    “你们三个站住，我有点事情问你们。”

    “何事？”

    她们三人看到其他初级班的学员，本能上就有些低人一等，没有办法，无论在哪里，都是以实力说话。

    “这个苏辰是什么来历？”

    石小曼摇摇头，无奈道：“我们也很想知道，这个苏辰是谁，我们从未见过，连听都没有听说过。”

    很是惊讶。

    连最差初级班的学员都不知道此人，这个苏辰还真是个谜。

