
　　大秘境关闭后，乔时回了龙族，凰安灵却并没回凤凰一族。

　　凤凰一族，跟着凰安灵一起的几个族人全都死了，凤凰一族找凰安灵找的都快疯了，可是却依旧没有一点踪迹。

　　凰安灵还好好的活着，只是她却没办法面对凤凰一族。

　　心里的那一关让她无法再去面对，且因为此事，她竟然得了黑凰的传承，只怕是更难面对凤凰一族。

　　乔时因为得了传承，这段时间一直在族中修炼，并且将得到的宝物分门别类。

　　有机会带回去的就记下来。

　　直到几天后，凰安灵暗中让人送来一根翎羽。

　　火红色的翎羽似乎拥有着能够灼烧一切的力量。

　　翎羽于龙族而言，就和他们的逆鳞一般，一生不得三根，珍贵非常。

　　此事海螺中传来异响，乔时放入耳边，凰安灵疲惫的声音传来。

　　“羿阳体内的龙骨被我毁了，此翎羽就当补偿你。”

　　没有再多说一句话，凰安灵就匆忙的掐断的通话。

　　乔时心中微微有些叹息。

　　她因为任务的缘故，迟迟没有解决羿阳，因为凰安灵那时候还放不下羿阳。

　　可是却没想到，最后竟然带给她这么大的伤害。

　　其中的许多事，似乎都不可控一般。

　　只是如今她的任务已经完成，该离开了。

　　不过在离开之前，那处小秘境也是时候打开了，里面的东西可一点也不比传承之地的差。

　　只是乔时尝试了一番，用她的血依旧打不开。

　　最后没办法，乔时寻来了一个人族，放了一些她的血，小秘境竟然被打开了。

　　就在乔时将人族丢开，准备进入秘境的时候，一道龙吟却忽然响彻天地。

　　而后一条巨龙坠落在这个山脉之间，发出阵阵悲鸣。

　　乔时快速赶了过去，就见已经化作人形的凤之昭正虚弱的躺在地上，嘴里不停的冒出血迹，身体快速的衰败下去。

　　“三哥，三哥你怎么了……”

　　可是凤之昭整个人却好像陷入了昏迷一般，无论乔时如何喊叫也不见任何反应。

　　见此乔时只能将玄力探入他的体内。

　　就见凤之昭体内的龙凤血脉乱作一团，似乎发生了暴乱一般，谁也不服谁，相互攀扯厮杀着。

　　乔时抿着唇，最终还是叹了口气，将凤之昭抱入了小秘境之中。

　　既然当初羿阳能在这里获得融合龙凤血脉的办法，凤之昭为什么不可以？

　　小秘境中没什么危险，乔时很快就找到了那个人族的传承。

　　只是她是妖兽之体，不知道有没有办法接下这个传承。

　　可是看着一旁快要没了气息的凤之昭，乔时一咬牙，步入了传承之地。

　　好歹她的灵魂还是人，怎么也能拼出一点的机会。

　　上一世羿阳体内埋了龙骨都能获得传承，她凭什么就不能。

　　人族大能的传承不是那么好拿的，但是留下的意识最终只是一道没有思维的意识。

　　乔时将之好不容易哄骗过去后，获得了传承。

　　这些传承多数都是人族的，对于妖兽没什么作用，然而其中一项，融合龙凤血脉的功法却非常适用眼前的情况。

　　上一世羿阳先是在体内植了龙骨，后又欺骗凰安灵上了祭台得了凤凰血脉，而后用这道传承功法融合了体内的龙凤血脉。

　　此后羿阳成为了人族的最强者，带领着人族开疆拓土。天籁小说网

　　乔时虽然也是人族，但是她只是来这里完成任务，且和这里的人族没有任何交集，自然没有所谓的怜悯。

　　她人未曾对她有过怜悯，乔时自然也是做不到掏心掏肺的怜悯别人。

　　搞清楚了融合龙凤血脉的关键后，乔时运用秘术，将凤之昭所承受的伤害转移了一部分到了她的身上。

　　剧烈的疼痛仿若渗透进灵魂一般，让乔时差点昏死过去。

　　“快醒醒。”

　　乔时忍着痛给凤之昭嘴里倒了一些玄源果酒。

　　凤之昭很快便清醒过来，只是双目却被疼痛折磨的赤红着。

　　乔时快速的将传承功法传给了他。

　　凤之昭忍着体内血脉被搅碎的痛，坐下来开始缓缓运行功法。

　　时间不知道过去了多久，乔时已经被疼痛折磨的昏死过去。

　　再醒来，乔时已经出现在了原本山谷的竹屋中，凰安灵在身边紧张的看着她。

　　“你醒啦。”

　　沙哑的声音满是疲惫。

　　乔时微微一愣。

　　“安灵？你怎么在此？”

　　“是凤大哥让我来照顾你，你已经昏睡两个月了。”

　　话音刚落，凤之昭就从外面走了进来。

　　乔时从床上坐了起来。

　　尽管昏睡了两个月，但是这具身体似乎并没有受到什么伤害，甚至修为还更甚一筹。

　　“你的伤怎么样了？”

　　血脉暴乱，还是龙凤这种强大的血脉，一旦暴乱，几乎难以控制。

　　“还不错，起码日后不用再受暴乱之苦了。”

　　凤之昭嘴角噙着笑，显然心情还不错。

　　虽说他因为拥有龙凤血脉的缘故，实力强大，但是也因此受了多年的血脉暴乱之苦。

　　之前一直是族长或者凤族长帮着他压制着。

　　只是没想到受了伤倒是让暴乱提前了。

　　如若不是……

　　“我欠了你一条命。”

　　凤之昭将手中的药递给乔时说着，乔时眼睛一亮，将药咕噜咕噜的喝下后就一眨不眨的盯着凤之昭。

　　“既然如此，你答应我三个条件可好？”

　　“什么条件？”

　　凤之昭没有拒绝。

　　乔时沉吟了片刻，用玄力写了一封信交给了凤之昭。

　　“我的条件就在这上面。”

　　凤之昭看过后，眼中闪过一抹诧异，盯着乔时沉思了片刻，而后点头默许。

　　待凤之昭离开后，乔时将身体靠在了凰安灵的肩膀上，难得的得了一丝平静。

　　“安灵，我给你讲个故事可好。”

　　“嗯。”

　　凰安灵轻轻的嗯了一声。

　　乔时的声音就这么缓缓的在凰安灵的耳畔响起。

　　“相传世间有一界，没有玄力，只有一界凡人，这些凡人建立了几个国，国与国之间常年征战不休，只为了争取更大的国土……”

　　“……偶然一日，一国有一匠人制造出一种强大的利器，名曰火药，这种火药崩山裂石不在话下，此后该国利用火药开山裂石修建城墙抵御外敌，开辟河道造福万民……”

　　“然后来，这种火药被运用到战争中，生民涂炭惨不忍睹，你说，火药有错吗？”

　　见凰安灵沉默不语，乔时叹了口气。

　　“任何事情都是双面的，况且凤族长疼爱你如此、了解你的性格，你不必将自己封闭至此。”

　　“龙霏姐姐，我只是怕……”

　　凰安灵低语着，她只是怕曾经的一切美好全都烟消云散，所以不敢尝试。

　　“火药的前身是烟花，放于夜空中绚烂至极，虽只有一瞬，却也让人惊叹，改日我陪你你凡间看烟花如何？”

　　“好。”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第118章 大黄是条龙（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 