
　　一双洁白如玉的手掌托起了白渊和阳昕两人，他们浑身覆盖了泥黄色的投影，如同两尊泥人。眼前出现了一位充满母性光辉的黑发女神，她额间有一只竖瞳，披肩的青丝遮盖着她赤裸的上身，露出无暇的肌肤。

　　人身蛇尾的上古之神眉目含笑，她对着二人轻吐仙气，土坯一块块从身上剥落，他们被放置在女神的脚边，刚落地便涌来一群身披兽皮和草裙的原始人。

　　人们围着女神载歌载舞，将采撷的花簇献给她，亲吻着她的脚趾，对他们的母神满怀依恋地呼唤着“娲——娲——”

　　女娲被逗得开怀大笑，她手执神鞭摆起优美的舞姿，每一次漂亮的旋转都让泥土飞扬，落地化成了更多孩子。

　　“泥土造人真是唯美的神话，你的民族骨子里一定是个极致浪漫的现实主义。”白渊对这个浑厚又不失畅想的华夏文明抱以极大的好感。

　　“嘿，耐心往下看，精彩得可不止这些。”阳昕洋洋得意地蹭了下鼻头，中国是唯一繁荣至今的文明古国，她对身为华夏血脉的自豪感可是杠杠滴。

　　天柱坍塌，四海俱裂，火蔓九州，猛兽吃人，恶鸟啄幼。

　　女娲摇身一变成为战神，炼就七彩石上补天隙，下潜万丈深海斩巨龟四足。

　　她杀邪龙拯救中原苍生，又焚烧芦灰填堵洪水，竖立巨龟四足以重做天柱。

　　世间终于重归安泰，拯救苍生的女娲在人子们的欢送下，飞升回九天进入沉眠。

　　“她比中央教廷的创世神更像个母神。”虽然同样被称为母性之神，白渊认为比起中央教廷中那位只会挑选讨她喜爱灵魂的家伙，女娲给予了人类极大的爱与保护，“她更像位真正的母亲，不仅如此，她还给予了人类最大的自由。”

　　“你是指女娲救完人间就回天上睡觉了吗？”

　　“中央教廷的教义里，母神因人类的痴愚弱小，干脆将他们全部封入自己的子宫，人的一举一动都在她的察觉之下，只有得她喜爱的纯洁灵魂，才能通过产道，出生在永恒国度里——而我非常厌恶这种信仰，因为人类的愚蠢，才是那个母神眼中的纯洁，永远依赖她，仰仗她，无她不生，非她不存。”

　　“这里的宗教神明可真苛刻，像个偏执狂一样。”阳昕皱起眉头，信奉着天地人合一的她，十分排斥这种把人类当做神明玩具的宗教信仰。

　　“中央教廷将中下层人类追求子宫外的世界视为大逆不道，他们把世界规模的战争视为神罚性的‘流产’，最尖端的科技只能为上层所有，上层甚至单独使用另一套贵族语言来隔绝知识外流，但是……”白渊掩住半张脸，绯红瞳眸中释放着热烈而叛逆的神采，“追求知识是所有生命的权利，人类当然可以探寻神的领域，如果他们真的全知全能，又何必恐惧呢？沉浸在权柄中自满的神明同放弃进化的生物一样，总有一天要被淘汰和超越。”

　　“你还真是少有的一类人啊，完全不敬畏这个世界的神明。”阳昕可是知道，母神教在中庭世界普及度相当广泛，菲尼克斯家也有自己的母神教神坛。

　　“尊敬是给强者的。”他淡然地说道，“当你掌握了足够的力量并做得更优秀时，竞争的法则里可从来没有谦让，天才也好，王位也罢，连神明都是被众人高举并随时会跌落的存在，在世界规则的面前，我认为人与神明等价。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阳昕的眼角惊奇得微微撑大，白渊从未踏出过地底一步，更是家族利益的牺牲品，他却超越了所处时代的局限，说出了先驱者的话语，这就是杰出天才的视角么。

　　她头一回郑重地正视着他，“白渊，你心中的神是什么样的呢？”

　　“在至高处领引，从最低微俯瞰，于时代的前方瞻仰，位历史的阴影后观望，庇佑先行的智者，承接文明的殒没。”

　　白渊瞭望着浩瀚银河的光影，银白色柔亮发丝下坚毅的神采，唇角勾起不易察觉的危险弧度。

　　“阳昕，我要在这个愚昧至极的世界里——去创造天空。”白渊充满自信地展开双臂，他沐浴在破晓的晨光之下，双瞳宛如燃烧天际的朝焰。

　　“去做只有我白渊，才能做到的事情。”

　　白渊小老爷终于找到了新生活新理想啦！阳昕激动得啪啪啪热烈鼓掌。

　　虽然是振奋人心的场面，可怎么看怎么让她觉得隐约不安。

　　“白渊，在我的故乡，人们正是挣脱了神的枷锁，才得到了文明的繁荣，但在这个过程中，付出了太多艰辛与生命，有的时候做一个走在时代前端的人，不仅要面对神性的挑战，也要顶住来自人间的恶意，你希望让人类重见天空，这将是一条充满危机艰难的道路。”阳昕热心地叮咛着，历代人类文明的先驱者，都很少能得到同时代的认可。

　　“我知道，”白渊挺立着傲然的身姿，发出不寒而栗的低笑，“因为这正是我想要的，呵呵呵……”

　　阳昕望着他咽了下口水，心中的隐隐不安似乎初现端倪，“你、你想做什么？”

　　“造神。”

　　“你不是不信神吗？”

　　“中央教廷服务地底统治者有万年之久，上层用强权和高科技压制中下层，万年来依然战乱无休，你身为军人一定了解，战争的目的无非三种：土地，资源，信仰，统治者用仇恨和愤怒造势，诗人用正义和自由讴歌，民众贡献税金，工人制造兵器，商人贩卖物资，学者研究技术，教廷发展信徒，士兵执行命令，然后生命践踏生命。”

　　“所以你有结束战争的办法？”

　　“战争永无休止，除非人类能完全克制欲望和兽性，我要用新神取代旧神，用智性与科技取代信仰。”

　　“你的想法很先进，但人民会受到牵连的，我不赞同大规模侵略战争的做法。”阳昕被灌输的信念，就是保家卫国，她没有理由发动生灵涂炭的侵略性战争。

　　“如果能回到无夜城，我们一起出城走走吧，我带你去看看这个世界真实的模样，如果你的那位母神见到了此景，一定会心碎吧。”白渊望着与他相似又相反的黑瞳少女，跟她的母神一样，充满着仁爱与力量。

　　先人类的阳昕，当看清这个世界后，你会不会感到失望？

　　先人类的神明啊，你们曾给予人子无限的自由，给予他们开拓自然的权柄，如今你们深爱的人子将你们背弃，走上了互相掠夺杀戮的道路，坠入在永暗地底度过万年。

　　人之神祗啊，您还会像造物之初时一样，再降临于此地，给予我们爱与庇护吗？

　　即使我们如此丑陋，您——依然会爱我们吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第五十八章 神明轨迹免费阅读。https://xs.23sk.com 