    古煌想过金鸣挡不住沈天。

    甚至是做好了挡不住的打算。

    但，他没有想过金鸣他们败的如此快。

    快到他都能够听到金鸣传来信息中带有的恐惧、害怕和虚弱的意思。

    十二件小世界法宝！

    十二位更强的强者！

    竟是这般败了，败的还如此的恐惧。

    沈天？

    这个新时代！

    为何会有这样强悍的人？

    明明...这片天地已经越来越弱。

    怎么还会有沈天这样的强者存在？

    古煌想不通，他也想不明白，脑中的问号是越来越多。

    不过，他现在明白一件事情，那就是必须要走了。

    惊动了沈天！

    他们不跑还等什么？

    等死嘛？

    “走！”

    古煌赶紧利索的跟着其他强者说着。

    自己则是转身便走，不带有半点的留恋。

    甚至，可以从他的背影中看出些许的匆忙姿态。

    “？？？”剩余的几位小世界强者有点傻眼。

    毕竟，别看眼前的几十位神牧老祖打的很凶。

    但他们就是强弩之末了。

    只需要等待些许的时间，他们自己就要出现问题。

    明明是个将神牧时代最高力量一网打尽的机会。

    这就走？

    奇怪归奇怪，不解归不解！

    但有些头脑反应快的已经想到发生了什么事情。

    走！

    剩余的几位强者追在古煌身后，匆匆离去。

    “走了？”

    “拦住他们！”

    “至少拦住一位！”

    几十位神牧老祖知道，敌人想要走，就必须不能让他们如愿。

    而且他们也清楚！

    既然古煌他们想要走，若是能够拦住一位。

    他们回头来救的可能性也就不大了。

    毕竟，神牧时代最恐怖的不是他们。

    而是问元镇的那位！

    唯有沈天，才可能让小世界的强者头也不回的走掉。

    “想要拦住我们？”

    古煌回身，脑后头发飞舞，喝道：“你们也配？”

    霎时间，无数的绿发飞舞向前，铺天盖地的笼罩住几十位的神牧老祖。

    而后古煌断发，转身即走。

    轰...轰轰...被绿发笼罩的几十位老祖全力轰击，不留半分的余力，想要以最快的速度打破古煌给他们留下的麻烦。

    “吼...”

    这时，一道龙吟声响起。

    一条只有三米长的白色巨龙快速奔来。

    熟悉的白光，熟悉的模样。

    正是从问元镇汇聚出来的信仰之龙。

    “嗯？”

    古煌见到信仰之龙，逃走的步伐停顿片刻，不解道：“为何还有这种东西？他渡劫不是死了嘛？”

    他还记得牧子平渡劫就有信仰之龙的出现。

    可是现在的牧子平已经身陨，信仰之龙是来找谁的？

    轰...信仰之龙到来。

    恰时是神牧老祖们打破了绿发的缠绕，正巧也看到了熟悉的信仰之龙。

    “信仰之力！”

    “它们是来找谁的？”

    “除了子平，还有人修行了蓝皮书嘛？”

    神牧老祖的不解要比古煌浓重的太多了。

    毕竟，他们比古煌更加了解信仰之龙的来历。

    那可是唯有沈天给予的蓝皮书才能修行的力量。

    可，牧子平死了！

    三米长，并不算是强大的信仰之龙。

    它在神牧和小世界强者双方的注视下，埋头前行。

    一路的来到牧子平渡劫身陨的地方。

    这里，牧子平身陨时候还有留下的微弱的白芒存在。

    只是之前的大战，并未有人注意到。

    此刻顺着信仰之龙的足迹，终于有人看到了。

    “这是...”

    “白芒的气息有些熟悉！”

    “难道是...”

    “不可能，怎么可能呢？”

    “渡不过雷劫，身消道陨，神魂不存，不可能还活着吧！”

    神牧和小世界强者脑中都是有些猜测，但全都是不敢相信脑中的猜测。

    正如最后的声音所说，雷劫下万物不存。

    唯有渡过，可以换来新生。

    牧子平没有渡过雷劫，根本没有新生的可能了。

    在诸多不敢相信的目光中！

    信仰之龙一头冲进了微弱的白芒中。

    霎时间，天地一色，白茫茫一片。

    轰隆隆...轰隆隆...陡然，乌云再度快速的汇聚。

    阵阵的雷鸣声在天际响起。

    一道熟悉的气息，正在白芒的最中心酝酿着。

    刺眼的充斥整个世界的白芒存在的时间并不是很长。

    散去后，那存在虚空的微弱白芒有了信仰之龙力量的补充，竟是逐渐的开始变大起来。

    白芒并不是向着四方整齐的变大。

    而是诡异的，这里大一些，那里大一些。

    竟是有些人形的模样来。

    当人形的轮廓出现，这白芒的面容开始变化，和着牧子平完全的相同。

    “怎么会这样？”

    “蓝皮书到底是什么样的修行功法？”

    “雷劫失败竟然还可以活过来？”

    “这...夺天功法啊！”

    “竟是可以骗过雷劫，骗过天地的假死，牧子平好大的福源。”

    神牧老祖们不得不承认，他们心里彻彻底底的酸了。

    饶是整日说着不会夺小辈机缘的锤天和景丹等老祖们，眼中都有着火热的嫉妒。

    渡劫失败！

    反而是触发假死！

    骗过天地劫云。

    这种功法前所未有，从未听闻过。

    那怕是不能修行，当做参考都是极佳的功法。

    我想要啊！

    诸多老祖的心里在呐喊。

    轰...而这时劫云中的雷霆落下。

    完完全全的砸在新生的牧子平身上。

    雷霆散去！

    牧子平身躯颤抖，像是受到了不轻的伤势。

    “哈哈哈...”

    突然，牧子平的身躯停止颤抖，发出畅快且自信的笑声来，并道：“朕！终于明白这份功法的奥义，师尊当为天地第一人，如此玄奥功法，着实罕见啊！”

    诸位老祖听得牧子平的声音，心底犹如蚂蚁乱爬般痒痒。

    功法奥义是什么？

    究竟是有多么的玄奥。

    你倒是讲清楚啊！

    可惜，牧子平听不到他们的心声。

    牧子平的话音落下后，他的目光陡然的看向小世界强者，笑问道：“你们敢不敢来劫云中跟我一战？”

    你傻了吧！

    小世界强者仿若看傻子般的看着牧子平。

    谁不知道劫云下的修士越多，劫云的威力就翻几倍。

    简直是找死！

    可是，小世界强者下刻就傻眼了。

    因为牧子平径直的朝他们走过来，还真的有种想要在劫云下跟他们大战的想法。

    想死别拉着我们啊！

    小世界强者们不用古煌开口，纷纷转身即走，心里还十分的懊悔。

    我闲的没事看戏干嘛？

    干嘛不早点走。

    饶是古煌此刻都有些后悔的肠子发青了。

