    她的话音刚落，原本说笑的众人，纷纷转头，望向唐宁。

    唐宁脸色滞了滞，才道：“我没什么事……”

    见此，霍启燕皱了皱眉头，有些不太相信。

    她刚想靠近唐宁，却被霍玄雅挽住手臂。

    霍玄雅拉着她，打岔道：“哎呀，姑姑，唐宁说没事一定就没事的，她才多大，有什么好累的……前面就是珍溪阁，您不是说最想要那儿的项链，一会儿珍溪阁可就要关门了，到门口却买不了，多遗憾啊，走吧~”

    闻言，霍启燕要说的话，顿时一噎。

    想了想，便也点了点头。

    随后，众人便向着不远处的店门走去。

    霍玄雅不自觉的转头看了唐宁一眼。

    看着唐宁难受的模样，眼底浮现几抹快意。

    她当然知道唐宁难受的原因。

    一想到这个原因，她的心里，就嫉恨的要发疯了一般。

    小贱人！

    让你勾引寒哥哥。

    那你就自己难受去吧！

    哼！

    ……

    唐宁自然看的出霍玄雅眼底的得意，懒得和她计较，歇了一会，便也跟着去了。

    只是才走了几步，便开始眼花。

    肚子也越来越饿了。

    本就没吃早饭和午饭，这又走了三四个小时，唐宁快要撑不住了。

    一行人进了珍溪阁，经理眼睛毒辣，一眼就看出是能够消费不菲的，忙不迭伺候几个人，拿出最好的饰品给几个妇人看。

    唐宁只能随便找了个椅子坐下，水都没人给上。

    足足过了半个小时，霍启燕几人才买好东西出门，唐宁只得再起身跟上。

    起来的太猛，刚走了两步，突然腿一软，就要摔倒。

    “小姐？”从旁边快速过来一个店员扶住了唐宁：“看你脸色很不好，需要帮助吗？”

    唐宁听声音转头，是个很俊朗的男人。

    仔细看，还不难看出，眉眼处和宋雨霏多了几分相似。

    “谢谢，不用了。”

    唐宁只晃了一下神，便摇了摇头，借着男人的力道站稳了身体，随后道谢起来。

    “客气了。”

    男人见此，也没说什么，虽然在笑着，却神色疏淡。

    随后，他见唐宁似是要继续，蹙了蹙眉，还是劝道：“你脸色很差，应该休息一会儿。”

    “我没事。”

    唐宁摇了摇头，松开了扶着男人的手，笑道：“只是低血糖，老毛病了，缓一会儿就没事了。”

    说完，唐宁又道谢了一声，便转头走向门口。

    店里装修风格很复古，连着门口也是复古的高门槛。

    霍启燕等人已经进去了，霍玄雅依旧跟在几个长辈身边，聊得兴致正高。

    见此，唐宁叹了口气，也跟了进去。

    却在刚一抬脚，便感觉眼前一黑，紧跟着，便是一阵晕眩，一阵天旋地转之际，身子，陡然向着旁边歪了去……

    霍启燕等人，是听到动静，才想起身后还有个唐宁，转头，就见女人已经摔倒在了地上。

    一张小脸上，苍白的，毫无血色。

    一时间，几个妇人皆是一怔，忘了动作。

    还是先前那个店员，及时到了唐宁身边，将人扶了起来。

    “小姐，你怎么样？”

    “醒醒……”

    霍启燕这才脸色一变，慌忙走了过去。

    她喊人叫了救护车。

    随后，忙不迭的蹲到了唐宁的身边，看着唐宁毫无血色的小脸，下意识的蹙起眉来，竟是没注意到唐宁有这么难受。

    脑海里，不自觉闪过自家侄子的脸……

    霍启燕按了按额角，这要是让瑾寒看到，怕是不会消停了……

    ……

    医院，顶层vip病房。

    房间很大，唐宁躺在病床上，护士正在给唐宁扎针，窗外微微的落日照进来，显得唐宁脸色更加苍白。

    护士扎完针，病房里更加安静，一时间落针可闻。

    外间，霍启燕一行人坐在沙发上，直皱眉。

    见此，霍玄雅上去挽住霍启燕的胳膊，柔声安慰道：“姑姑，你也不要自责了，是她说她没事，谁知道突然就晕倒了，哥哥来了也说不得什么，毕竟这是事实。”

    她说着，还是有点幸灾乐祸的意味。

    霍玄雅才一说完，便立马有人附和道：“玄雅说的是呀，而且刚护士都说没事了，二姐你就坐下休息会儿吧。”

    听此，霍启燕摇了摇头。

    “毕竟是我把唐宁带出门的，怪我没多注意她。”

    “玄雅。”她转头看霍玄雅：“你给瑾寒打电话了吗？”

    “打了……但是哥哥没说话，听完医院名字就挂了。”

    提到霍瑾寒的时候，霍玄雅的神色，才终于收敛了几分。

    几个妇人听闻，神色也变了变。

    一时间，谁也没说话，气氛安静的过分。

    霍玄雅抿紧唇角，半晌，委屈道“谁知道她身体这么弱，再说，不就是输个液，有那么娇气吗……”

    她的话还没说完，就听走廊里一声沉稳的脚步声传来。

    霍玄雅瞬间收了声音。

    转头看过去，就见走廊尽头一众人走了过来。

    各个西装革履的模样。

    霍瑾寒在最前，薄唇微抿着，看不出喜怒。

    却整个人，带着几分不善。

    见此，霍玄雅的脸色僵了几分，无意识的向后躲了躲。

    霍家的几位妇人，除了霍启燕，皆是避开了霍瑾寒的目光，没来由的，多了几分的小心翼翼。

    见此，还是霍启燕上前，犹豫了一下说道：“瑾寒……今天也怪我，把这孩子带出来逛商场，我也不知道她身子正不舒服呢，你看……”

    霍瑾寒走近，薄唇，抿的更紧了几分。

    “在哪儿？”

    他没回答霍启燕的话，只是问了一句。

    “里面呢……”

    霍启燕指了指身后的病房，话都还没说完，就见霍瑾寒已然带着人赫然走了进去。

    近了，霍玄雅也看清了霍瑾寒的脸色。

    当即闭上了嘴巴，大气儿也不敢喘。

    ……

