    云楚伊想从凤天敬这里知道有关于原主身世的事情。

    不过对于凤天敬非但没有惩罚他们闯山采药，反而在听说她中了毒后，要为她传唤太医。

    这让云楚伊既惊讶，又有些感激。

    不过她也知道为什么四皇子看起来像个憨憨了。

    因为他这个父皇看起来，似乎也有那么一点……

    不太像个皇帝的样子。

    “多谢陛下愿意为民女请太医，民女感激不尽。”

    “只不过解民女身上的毒，只一味烈火腾是不够的。”

    “所以即便您叫太医来了也是无济于事。”

    听了云楚伊的话，凤天敬眉头微微皱了一皱。

    “你中的这个毒竟然如此复杂吗？”

    “只要找到炼制解药的药草，解毒也不难的。”

    听她这么说，凤天敬不知道为什么，心里莫名的舒了一口气。

    而云楚伊见这位西成的皇帝如此的好说话，一点皇帝的架子都没有。

    所以她便打算问一问有关于原主身世的事情。

    于是，她问凤天敬：

    “民女有个问题，想要请教一下陛下。”

    凤天敬：“你说。”

    “陛下刚刚问及民女的母亲，可是与我母亲相识？”

    在听到这个问题后，凤天敬想起她母亲的名字，眼中闪过一丝失望。

    他朝云楚伊摇了摇头，说：“你的母亲与朕，并不认识。”

    “只是你的容貌与朕的皇后，十分相似。”

    虽然阿瑶已经失踪十七年了，可是皇后的位置，他只留给她一人。

    所以他登基十六年来，后宫之主的位置一直无人。

    那属于皇后的中宫之殿，也一直空着无人居住。

    可是他派了专门的宫女和太监们，每日都会精心的打扫中宫之殿。

    他只盼望他的阿瑶能够突然有一天回到他的身边。

    十七年了啊……阿瑶已经消失十七年了。

    那么多人说她可能已经摔下山崖而死，否则也不会这么多年来都了无音讯。

    可是他坚信，他的阿瑶不会就那么离他而去的。

    原本他在看到云楚伊的时候，以为她会与阿瑶有什么关系。

    毕竟她的容貌与阿瑶实在是太相似了，说是当年的阿瑶也不过分。

    所以他认为，即便这个叫云楚伊的是她后来与别的男子生下的女儿……

    但是只要是她的孩子，他便可以将她视如己出。

    可是她的母亲叫慕云雪，不是他的阿瑶—林妤瑶。

    只不过，她与阿瑶如此的相似，想必也是与他之间的缘分吧。

    而云楚伊在听了凤天敬的话之后，有一些失望。

    本以为还能从他这里打听到什么有关于原主身世的信息。

    谁知这皇帝与原主的母亲并不认识。

    如此一来，有关于身世的线索自然是断了。

    不过无所谓了，原主的身世到底是什么身份其实也没那么重要。

    反正她现在的小日子过的也还不错，就算知道了身世也不会改变什么。

    而有关于闯山采药的这件事情，凤天敬的处理方式让凤无愁都大为震惊。

    他本以为他的父皇会惩罚一下这几个盗药贼，至少要关进大牢，给他们一点教训吧。

    可让他没有想到的是，别说的大牢了，就连重话他都没有说几句。

    不仅刚刚急着找太医想要为云楚伊治病解毒。

    他甚至还让御膳房备了一桌丰盛的酒席，邀请他们一起吃饭。

    望着这桌子上摆放的满满当当的珍馐美味，凤无愁就觉得……

    很离谱。

    不过他发现父皇对他的态度似乎有一些变了。

    自从他将云楚伊他们带回来之后，他的父皇看他的眼神，充满了一股说不出的……怪异。

    那种感觉就好像是在说他，他这个废物四皇子，竟然都能办成一件他喜欢的事情了。

    不过只要他对自己没有以前那么严厉，不要动不动就冲他发怒就好。

    在皇宫吃过午饭后，云楚伊和萧北宸其实是想出发前往东秦的。

    不过凤天敬强烈挽留他们再待半日，明日再出发。

    云楚伊盛情难却，与萧北宸商量了之后，便也同意留下再待半日。

    不过她总觉得凤天敬对她的态度，似乎与对旁人不同。

    他看她的眼神里充满了温柔与慈爱，就好像是在看自己的女儿一样。

    态度温和，言语亲切，仿佛她是他失散多年的女儿。

    吃过午饭后，凤天敬带着他们在宫里逛了逛，心情看起来十分不错。

    最后，他将云楚伊他们带到了一座奢华的宫殿。

    到了中宫殿的门口，凤天敬脸上的笑容逐渐消失了。

    他望着那奢华又空荡荡的宫殿，心中十分的酸楚。

    没有人知道，这些年他是如何想念阿瑶的。

    那些他与阿瑶甜蜜的过往，在他的脑海中不知道重复的播放了多少遍。

    “这里，是朕的皇后的宫殿。”

    在说起皇后两个字的时候，云楚伊看到了他眼中的宠溺与爱，还有失落与酸楚。

    想必这位皇后，应该已经不在世了。

    否则他的眼中不会，出现这几种截然不同的感情。

    不过，他的心中应该是十分深爱这位皇后的吧？

    望着宫殿望了一会儿，凤天敬抬脚踏入了宫殿。

    云楚伊与萧北宸几人一同走了进去。

    宫女太监们见皇上来了，自然是毕恭毕敬的行礼。

    然而，有一个年纪略大的宫女在看到云楚伊容貌的时候，简直惊呆了。

    震惊之后，眼中竟然蕴满了眼泪。

    她朝着云楚伊呢喃了一声：“娘娘……”

    云楚伊有些尴尬的摇了摇头。“我不是。”

    “这位是南萧国的云楚伊姑娘，不是阿瑶。”凤天敬解释。

    老嬷嬷抹掉了眼角的泪痕，朝云楚伊歉然一笑。

    “抱歉云姑娘，老生见到你便想起了娘娘……”

    “你与她那么相似，所以老生错认了，这才失了礼，望云姑娘海涵。”

    云楚伊温柔浅笑。“嬷嬷不必道歉，我没关系的。”

    但是，她到底与这位西成国的皇后是有多像啊？

    不仅凤天敬在看到她的时候，震惊的无以复加。

    如今就连一个老嬷嬷都不由自主的喊她娘娘……

    这得像到什么程度，才会被人这么错认啊？

    虽然从医学上的角度来说，完全没有血缘关系的两个人，是有可能长的相似。

    但是他们将她这么错认，那绝对是长得十分的相似了。

    这种情况虽然不是没有，其实还是很少见的。

    她现在越来越觉得原主的母亲，会不会就是这位西成国的皇后娘娘呀？

