
　　安宁搂着赵晓梦叹了口气：“晓梦啊，你知道我现在多大了吗？”

　　赵晓梦倒真是知道：“妈妈四十岁了。”

　　“是啊，我四十岁了，要是能活八十岁的活，我的人生才走了一半，我还有四十年要走，这四十年里，你就忍心我孤单单的一个人走下去？你不要和我说会陪着我，你和你哥哥要读书，要工作，将来还要成家，你们有自己的家庭，将来会有自己的孩子，是不可能一直陪着我的，到那个时候，我要怎么办啊？”

　　安宁说这话的时候眼睛也是微微泛红：“晓梦，你试着和萧叔叔相处一下，他真的是一个很好的人。”23sK.com

　　赵晓梦让安宁这么一说，哭的更厉害了。

　　房门被推开，赵晓聪从外边进来。

　　他进了屋就道：“妈，你既然已经下定了决心，我们就支持你。”

　　安宁看向赵晓聪，赵晓聪勉强的笑着：“就像妈妈说的一样，妈妈也有脆弱的时候，也需要有人陪伴，也需要有一个依靠，我和妹妹都不能成为妈妈的依靠，那就需要萧叔叔来帮忙，妈妈都已经四十了，经历的比我们多，也比我们会看人，您觉得萧叔叔不错，那他肯定是个好人。”

　　赵晓聪拉着赵晓梦起来：“妈妈，我们支持你。”

　　赵晓梦擦了擦眼泪：“我，我也支持你。”

　　兄妹俩从安宁的卧室出来回房。

　　赵晓梦进了赵晓聪的房间。

　　她很不解的问：“哥，你就这么简单就同意了？”

　　赵晓聪笑了笑：“那咱们还能反对吗？你就真忍心看妈妈孤苦一人？”

　　赵晓梦不说话。

　　赵晓聪就道：“赵大海已经再婚了，凭什么他能再娶，妈就不能再嫁，而且，妈就算再婚咱们也不怕的，妈是咱们的亲妈，平常生活肯定不会亏待咱们俩的，萧叔叔要是好，咱们就好好相处，他要是不好，咱们熬四年，将来上了大学就天高任鸟飞了。”

　　这倒也是。

　　赵晓梦突然就不难过了。

　　也是啊，这又不是把他们给了别人家，妈还是那个妈，这是亲妈，能让他们受委屈？

　　其实说起来，该担心的应该是萧家姐妹吧。

　　这么一想，赵晓梦的心态奇迹般的感觉平衡了。

　　赵晓聪摸摸赵晓梦的头：“好了，别多想，赶紧回房睡觉。”

　　与此同时，萧元也在和萧艺琳还有萧艺珊谈话。

　　他把想和安宁结婚的事情说给两个女儿听。

　　萧艺琳听后撇撇嘴：“爸已经决定了还问我们做什么。”

　　萧艺珊想了一会儿怯怯道：“爸爸高兴就好，我看秦老师人很不错的，往后肯定会对爸爸好的。”

　　既然两个孩子都没有意见，萧元就愉快的做了决定：“那好，明天我就和安宁去领证，往后咱们就是一家人了。”

　　萧艺琳起身回房，她把房门甩上，听起来声音特别大。

　　萧艺珊起身道：“我去看看姐姐。”

　　萧元看着那间卧室的门，眼神中多了几分凌冽。

　　萧艺琳回房躺到床上抱怨：“结婚，拿什么结婚？一个穷光蛋还想娶媳妇，想的倒是美。”

　　萧艺珊也躺到床上：“姐姐，你不能这么说，爸总不能单身一辈子吧，他也需要有个人照顾的。”

　　“你就不怕娶个后妈回来虐待你？”

　　萧艺琳冷笑一声。

　　“我都这么大了，我怕什么啊。”

　　萧艺珊倒是想的开：“我又不是什么都不能做的小娃娃，我能走能说，家里的活也能干，她能怎么虐待我，顶天就是不理我，有爸在，她难道敢不给我饭吃，还是不让我上学？”

　　“你也就这点追求了。”

　　萧艺琳把被子一蒙：“你和爸一样天真，现实问题都不考虑，结了婚之后咱们住哪？是住秦老师家还是住咱家？你看看咱们两家的房子能住得开吗。”

　　这倒还真是一个问题，萧艺珊都给愁住了。

　　萧元第二天早早的起来。

　　他没做饭，而是出去买了早餐。

　　等两个孩子吃完饭上学，萧元就去接安宁。

　　两个人坐车直接去了市里，过去之后萧元熟门熟路的找了一家卖玉器的店铺，他挑了半天挑了一块玉质不是很好的玉石，然后让店铺的伙计帮忙给切割成玉片。

　　弄好了这个，萧元又买了一些朱砂之类的。

　　之后他和安宁回县城去民政局领了结婚证。

　　领了证之后，萧元买了东西去秦家走了一遭，也算是认识了秦爸秦妈。

　　就算领了证，可因为两家的房子面积都不大，萧元和安宁还是不能住在一起，这让萧元挺郁闷的。

　　安宁就笑着安慰他：“愁什么，房子会有的，面包也会有的。”

　　这一天和往常一样，晚饭是在安宁这边吃的，吃过晚饭，萧艺珊留下来补课。

　　而这天晚上，吕志国见着了包不服。

　　他就把萧元的事情和包不服说了。

　　包不服也是病急乱投医，赶紧给刘三打了电话，催着刘三请萧元过去给他看看风水啥的。

　　刘三就给萧元打了个电话：“大师，是这么回事，你知道包不服吗？”

　　萧元嗯了一声：“听说过。”

　　刘三就道：“包不服家里出了事情，他听说大师本事高，就托我问问大师，想请您上门看看。”

　　萧元一边摆弄着玉片一边道：“我之前不是说了么，我不想再干了，也就是你，咱们多少年的交情了，我才破例过去看看，你说你……”

　　刘三心里也蛮忐忑的：“大师，包不服那是真没办法了，您就当行行好，去帮着看看吧。”

　　萧元刻好了一块玉片：“不去。”

　　刘三又哀求了一会儿，萧元心硬如铁，一直都在拒绝。

　　刘三挂掉电话之后整个会都蔫了。

　　刘三媳妇过来：“你说你办的这叫什么事，也难怪大师不去呢，包不服的事情凭啥让你这么求告，他自己呢？他要是真有心，就该自己登门去请大师，萧大师是啥人啊，那是有本事的高人，高人哪能随便就请得动的，诸葛亮出山还要刘备三顾茅庐呢，哦，敢请你一句话萧大师就上赶着给人看风水啊。”

　　“我咋没想到呢。”

　　刘三拍拍自己的脑袋：“媳妇，还是你聪明。”

　　十点多钟，萧家的两个姑娘都睡着了，安宁就过来了。

　　她过来是帮萧元摆阵的。

　　两个人坐着等到了半夜，今天是月圆夜，摆阵的话会轻松一些，等到了时辰，安宁和萧元一人拿了几块玉片开始摆阵。

　　也是俩人现在都被压制住了，摆一个阵都需要好久，一直到天快亮了，俩人才算把阵给摆好。

　　这阵一摆好，安宁都快虚脱了。

　　萧元扶了她一把：“你没事吧？”

　　安宁摇头：“没什么事，就是累的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百零一章 炮灰之家9免费阅读。https://www.23sk.net 