    不过这些滞留的玩家也有人指点，他们马上将矛头对准游侠盟，声称都是来投靠游侠盟被拒收的，留在这无非就是想加入游侠盟。

    我们可是真心诚意加入的，现在的情况是你不收我。

    游侠盟马上就开始辟谣，首先明确游侠盟收人的条件，那就是要有现实认识的人介绍。

    其次游侠盟可以收你们，但是你们要看清楚加入的条件。

    现在加入游侠盟的条件直接被李维良修改了一些条款。

    修改的地方就是一旦加入游侠盟就自动入籍白玉城，享受白玉城的各种优惠条件。

    但是也有很大的限制，第一就是要维护白玉城的利益，遇到战事需要帮助不能推辞放水，具体情况由系统判定。

    一旦被判定有故意行为将自动被除籍并收回加入之后所获得的一切利益。

    第二就是一旦你做出背叛白玉城的事情，将直接一切归零如同刚进游戏，外加现实时间一个月无法再次登陆游戏。

    就这两个硬性条款，还是要受系统公正的，愿意的话可以去找熟人找到就收你们，不愿意游侠盟和白玉城绝对不强迫。

    另外游侠盟还有积分制，这是为了防止你加入之后学了本事就离开，既不脱离也不回来做丝毫贡献。

    一定时间后将视为你自动脱离，按之前第一条处理，天下没有白吃的午餐。

    积分的好处就是能兑换一些装备武器，甚至还有药品丹药。

    这样的条件一出玩家们顿时一片哗然，你这条件确实太牛也太苛刻了，妥妥的霸王条款。

    你以为你是谁，竟然定下这么苛刻的条款？

    只是游侠盟直接又公布了加入之后的福利。

    首先作为武师或者游侠你能在武馆拜师后领悟到功法，按照玩家绝大多数都是A级资质计算的话，你能领悟到黄金级的功法。

    如果你不想玩游侠或者武师也没关系，白玉城可以提供白银级的功法给你。

    就这一条就引起了巨大轰动，黄金级的功法值多少钱？

    现在有几个人有黄金级的功法？

    就算练武将或别的职业也能有白银级的功法，这白玉城也太牛了点。

    游侠盟的第二福利，可以七折在白玉城购买武器装备和药材，这购买的武器装备最高可以达到白金级，前提是不得倒卖。

    甚至还能购买到宠物和坐骑都是七折。

    第三条福利就是低价可以使用白玉城的传送阵。

    其实福利仅仅就前两条福利就够了，另外还是有白玉城周边有练级点，也有副本可以练级。

    最后就是如果你为白玉城做出了突出贡献，不仅有金钱方面的奖励，还有S级宠物坐骑之类的奖励，甚至还有技能方面的。

    这也是为什么游侠盟收人这么严格的原因。

    这些福利摆明了会让一般的玩家起步就比别人高上很多，也会成长的更快。

    所以我有这样的条件设定门槛怎么了？

    你要是有这样的条件你会肆无忌惮的收人吗？

    你就不怕收到一群白眼狼？

    这些情况一公布顿时绝大多数人都闭上了嘴，甚至还有大量的人表示自己愿意加入，这样条件完全可以接受。

    玩游戏虽然是要自由，但是能让自己变强的话，这样的条件完全可以接受。

    不就是和一个势力绑定在一起共同进退吗，这个势力又不是什么弱小的势力，反倒是非常强大的势力。

    更多的人开始想办法找关系想加入游侠盟，一时间游侠盟火爆到不行。

    这样一来那些闹事的玩家就再没了任何的理由，有很少一部分原本可能是真心想来加入的，现在这个情况又找不到关系就暂时离开。

    目前这个消费没人买单的话真是消费不起。

    但是还有更多的人还是赖着不走，理由换成了我要加入白玉城，更还在继续增加中。

    目前的数量都达到了接近五千，白玉城光从这些人身上不知道赚了多少钱。

    只是这些人等呀等呀，时间一天天的过去，这些人不能出去练级，上下线都要安排好时间才行。

    反正就是拿着要加入白玉城为理由不离开白玉城。

    现在大家该明白的都已经明白，也没有人在论坛上乱喷。

    这些人是什么目的大家都心知肚明，很多人都在猜测这些人每天的收入和支出情况。

    这么多人每天肯定需要一大笔支出，而且这钱每天的钱必须准时到账，不然肯定会直接捅开背后指使人的。

    不过虽然大家都知道的这些人有目的，但是现在他们确实没做什么，白玉城也不能直接赶人，杀人那是更不可能的。

    这些人在等什么呢？

    自然是在等太平道的大军杀到，然后他们好在城内制造混乱，基本上就是准备以一个等级的代价换太平道攻打下白玉城。

    在司阳查看过白狼岭的第四天，白狼岭聚集的太平道大军已经突破十万，不过直到第六天一共聚集了超过13万的大军才开始有了动静。

    司阳现在已经清楚这些大军全是NPC，至于玩家目前约有五千五百人集中在白玉城呢。

    司阳觉得挺搞笑的，这些人花费那么大的代价把玩家集中在白玉城有什么意义？

    送钱给自己的吗？

    现在在白玉城非入籍的玩家一顿就算只吃两个肉包子，那一天的消费最低也达到15银。

    还有司阳就不信安排他们的人不另外给工资，这世上没有白干活的人，这样算的话每人一天起码得20银币起。

    按5500人来算的话一天要多少钱？

    这还没算这里面有一半是涨价之后坐自己的驿站车来的费用，因为自己想过来半路就会被马贼杀了。

    司阳就想不明白什么人这么执着的硬要安排人过来，钱多的没地方花吗？

    目前他能想到的只有两个人，一个就是接连被自己杀的陆奕佳，另一个就是盛家那个盛树华，也是第一个找上白玉城被杀的阔少。

    从论坛的一些消息来看，很可能盛家目前的领地就投靠了太平道。

    白玉城这边除了做好战备之外并没有什么别的情况，反正白玉城的通商主要是走水路，对白玉城并没什么影响。

    不是没有玩家想从水路进入白玉城，但是人家早就封锁了河面，还有成建制的水军和战船，你根本没机会从水路进去。

    这也让更多的玩家觉得白玉城神秘起来。

    你说你一个北方的领地竟然还有水军？

    居然还有战船，大型商船和运输船，你是怎么做到的？

