
    高空之上，长虹贯空而过，足足三个时辰的奔驰，前方的修士，方才是降落到一座山脉之中。

    苏浩等人也是跟随而来。

    只是，身躯方才落地，在前方森林之中，三道身影杀出，长剑如闪电，直奔苏浩等人要害而来。

    三名修士，真元五层层次。

    出其不意，雷霆斩杀。

    当然，若是在之前，也许还会对苏浩等人造成一些危险，但是现在，随着几人修为尽皆突破。

    三名修士的突袭，便是显得那般的可笑。

    “放肆，不知道我是谁？”柳乘风大怒而出，法力爆炸，成为光波向前，挡住了三把杀剑。

    他的二姑姑的可是竹剑宗宗主的夫人。

    “杀！”

    然而，三人认出柳乘风，却是没有丝毫留手，且，杀心巨大，长剑一震，直接爆炸我而开。

    那是三把宝器，自爆而开，造成的冲击巨大无比，柳乘风的身躯立刻倒退，气血翻腾。

    他的眉头立刻皱起。

    “无需想了，肯定是有问题！”苏浩冷喝一声，身形一闪，天魔**身爆发，直接来到一名修士身前，拳头如山峰镇压而下，轰爆头颅。

    同时，秃毛鸡如闪电，浩荡而出，身躯坚硬无比，直接穿透了一名修士的腹部，血肉乱飞。

    三名修士，眨眼剩下一人，变之中，立刻倒退。

    但，苏浩岂会给他机会，弑神剑在他出手的同时，已经是行动，从地面传出，剑尖抵在了最后一名修士的眉心之处。

    在这一刻，苏浩也是到来，单手拍下，制住了此人的一切，甚至，连他自爆的机会都不给。

    “我号称修罗，在我手中的人，死是一种解脱。”苏浩目中无情，声音森冷无比，要从这名修士嘴中，撬出一些什么。

    “说，到底为何，你等认识我，还敢出手？”柳乘风爆喝，心中不好的预感很强烈，

    “哼，杀了我！”

    修士死咬，一副不惧生死之。

    柳乘风咬牙，但是不敢杀害，希望弄清楚事情缘由。

    但，此人紧闭嘴巴，看上去也是心志坚定之辈，想要撬开只怕不是容易之事。

    “想死，那怎么可能。”苏浩冷笑一声，取出一根银针，正是那枚仙灵石打造的银针。

    此物治病，也可害人。

    苏浩闪电出手，三针扎下，在这修士的身上三个穴道，立刻之间，修士脸立刻变化，额头淌下汗水。

    下一刻，撕心裂肺的惨嚎，在山林之中，森然而起，让人听去，心中都要发寒。

    魔君手段无穷折磨人有上万种方法，道心再坚固之辈，也难以抵挡下来三种。

    这种真元的小修士，随意三人，让他生不如死。

    苏浩神悠闲，道：“这只是开始，我的手段还有很多，你可选择闭口不谈，但生不如死的感觉，你却要承受一遍又一遍。”

    苏浩再度亮出银针，在那修士面前晃了晃，立刻之间，后者吓得浑身颤抖，噗通一声跪倒在地：“饶可我，饶了我。”

    他哀哭求饶，希望立刻死去，苏浩所说的生不如死，此时他体会的清清楚楚。

    但，他一切被苏浩制住，自杀无法做到，只能承受折磨。

    此时苏浩在他心中，绝对比之修罗更恐怖。

    柳乘风望着这一幕，心中震惊，在天风玄风之中，他也曾跟随父亲审问过要犯，但是，当时可是足足耗费了七天七夜，方才是撬开了对方的嘴巴。

    苏浩却只是三针，此等手段，简直玄妙。

    “说，到底为何？”苏浩再度开口，声音森冷无比，没有一丝人类应该有的感情。

    修士颤抖，在痛苦折磨之下，不敢不说，立刻哆嗦着嘴唇，道：“天乌山秘境打开，数大五级宗门同时前往，我竹剑宗联合两大五级仙宗，将天风玄宗以及战神殿彻底压制了下去，要灭亡他们！”

    “什么？”

    柳乘风一听，立刻变。

    竹剑宗竟然和他们天风玄宗走到了对立面。

    “老大，我必须去，我爹肯定在那里。”柳乘风大急，对方可是三大五级仙宗，而他们一面，只是两派，肯定危险无比。

    事实上也的确如此。

    此时在高大如黑天刀的天乌山下，天风玄风与战神殿的修士，已经彻底被压制，其中很多人都是重伤频死。

    而在他们对面，则是三大五级仙宗，一个个带着冷笑。

    “竹峰，我柳如山记住你了！”柳如山正是柳乘风的父亲，也是天风玄宗的大长老。

    “不好意思了柳兄，人为财死，鸟为食亡，此地造化，我们很感兴趣，所以，只能牺牲你们了。”

    阴沉长着鹰钩鼻的男子，咧嘴露出一丝冷笑。

    五大五级仙宗，同时发现此地秘境，但，真正的钥匙，却是在天风玄宗手中，他们自然是成为了众矢之的。

    “杀了他们，我们不仅得到造化，更可平分两大五级仙宗的资源，使得自身壮大起来。”

    对面三大仙宗，竹剑宗，乌灵宗，兽王玄宗，每一宗门，都是出动了法丹层次的高手，甚至，竹剑宗宗主，还亲自到来。

    数人向前逼近，冷冷扫视对面两大仙宗之人，带着嗜血的残暴。

    杀了他们，强大自身。

    修炼界便是如此，尔虞我诈，杀人夺宝。

    今日朋友，明日便可能是敌人，一切利益为上。

    苏浩与柳乘风赶到此地，正是见到这一幕，柳乘风一眼扫中浑身染血的父亲，立刻激动，便要冲出去。

    “你找死吗？”苏浩低声道，对面可是存在着数位法丹高手，他们过去，有死无生。

    “难道这样看着，我爹要被杀了。”柳乘风整个人都不淡定，即便是死，他也不能看着自己的父亲，在眼前被斩啊。

    “办法多的是，在你实力不如对方时，便要学会什么是智慧。”苏浩冷冷一笑，扫了一眼秃毛鸡。

    “小耗子，你用我上瘾了是，立刻交易，三件神器。”秃毛鸡自然知道苏浩的想法，两人可谓是臭味相投。

    “爱去不去，不去拉倒，不过，我方才吞噬逆龙气的时候，还留下了一丝。”苏浩平淡一笑，手中真的有一道细微的金紫两的气流。“好兄弟，你这么讲义气，我秃毛鸡自然也不含糊，本大爷去也。”秃毛鸡大义凛然，直接钻入地面下，闭住气息，快速前行。...“”，。
