    【求票票。】

    两女子一大一小。

    一个凹凸有致，身体高挑，紫衣，紫发很是性感。

    一个小巧玲珑，同样是紫衣，紫发，倒是特别的可爱。

    这一大一小，形成了两个鲜明的对比。

    两女第一眼给人感觉不是母女，反而像是姐妹，大姐姐，小妹妹的那种。

    两女容貌普通，但也还算清秀。

    “原来是两只母狮子啊！”云秀看着这一大一小的两个女子，微微有些失神，但是很快就回过神来，心中喃喃自语的道。

    他以前还好奇紫晶翼狮王是如何生小紫晶翼狮王的，现在看见这一幕，他明白了。

    自己生的，没毛病。

    “多谢主人。”

    紫晶翼狮王和小紫晶翼狮王看见了彼此的变化，在紫晶翼狮王的带领下，两女跪了下来，对着云秀和云韵一拜。

    云秀没有理会这化作人形的紫晶翼狮王母女，他看着云韵的道：“云韵宗主，紫晶翼狮王你也得到了。”

    “那我就先告辞了。”

    云韵听见云秀的话，微微错愕，道：“你不和我回云岚宗了吗？”

    “不回了。”

    云秀摇摇头的道：“我还有事情需要处理。”

    “这…好吧。”

    云韵贝齿轻咬，颇为不舍。

    不待云秀说什么，她就直接扑向了云秀，抱住了他。

    云韵想要在云秀离开的时候，在来一个离别的拥抱。

    云韵紧紧抱住了云秀，不舍的说道：“我们以后还会有机会见面吗？”

    “会的。”

    云秀拍着云韵的后背，安慰的说道。

    “我知道了，我会等你的。”

    说着，云韵不舍的松开了云秀。

    云秀看着小白的道：“小白，保护好新主人。”

    “嗯。”

    “主人放心，我会保护好新主人的。”小白听见了云秀的叮嘱，连忙保证的说道。

    “那就好。”

    得到了小白的保证，云秀便就化作流光朝着远处而去。

    云韵屹立于原地，看着云秀离开的背影，久久不语。

    ……

    在云秀离开的半个时辰之后，云韵便就带着小白，两只紫晶翼狮王离开了魔兽山脉。

    而云秀此时屹立于虚空，看着远处的相继离开的云韵，方才逐渐的收回了目光。

    也就是在此时。

    系统的声音在脑海之中响了起来。

    “叮。”

    “恭喜宿主完成任务，得到气运值。”

    云秀询问的道：“系统，这气运值有什么用？我这么感受不到它的存在呢？”

    系统：“气运值，无色无味，还无形你自然感应不到。气运值能干什么？”

    “有了这气运值，代表你可以干萧炎。”

    “干？”

    “杀可以吗？”云秀听见了系统的话，不要连忙询问的道。

    这“干”字，用得恰当好处，但是，他不想干。

    “杀？”

    系统听见了云秀的要求，连忙否认的道：“不行，现在不行。哪怕有气运值也不可以。”

    云秀：“那拥有这气运值，干萧炎怎么一个干法？”

    系统：“在同等境界之中，可以欺负萧炎，玩虐他，但……就是不能杀他。”

    云秀试探性的道：“如果，杀了会这样子？”

    系统：“你可以试一试。”

    旋即系统又话锋一转的道：“但是本系统建议是不要试。”

    “哦……”

    ……

    翌日。

    云秀来到了乌坦城。

    乌坦城萧家在这个城市是三大势力之一，萧家有一子，名为萧炎。

    此子不凡。

    从小就被冠上了成皇之资。

    就连他的老子萧战，萧家的族长，也是常把“我儿有成皇之资”挂在嘴边。

    萧炎也是被称为乌坦城的第一天才。

    但……

    好景不长。

    在几年前萧炎凝聚斗璇成为一名斗者之后，他就开始走向了下坡路。

    实力一天不如一天。

    最后却是一直停留在斗之气三段，始终无法再近分毫。

    几年来，一直都是如此。

    一直停留在斗之气三段。

    曾经的天才，天赋不见，沦为的废物一个。

    更沦为了乌坦城所有人都饭后笑料。

    本以为，这萧炎会一直就这般的废物下去。

    但是就在前些天的成人礼之上，这个大家都认定的废物，再次的刷新了他们的认知，一鸣惊人。

    从斗之气三段，短短几个月的时间便就再次的成为了一名斗者。

    这不鸣则已，一鸣惊人。

    萧炎二字再次成为了乌坦城所有人都议论的存在，但是这一次，他们议论的不是萧炎的废物。

    而是萧炎如何如何的妖孽。

    ……

    云秀一路走来，耳朵都是要听出茧子了。

    来到了萧府。

    “两位，还记得我吗？”云秀对着两名侍卫打着招呼。

    “是你？”

    两名侍卫，听见了云秀的提醒，原本就有点印象的他们，立马就想起了云秀是谁。

    其中一名侍卫对着云秀恭敬的道：“云公子，你稍等一下，我马上就去通知族长。”

    云秀笑着道：“那就麻烦萧必大哥了。”

    “云公子说哪里话，不麻烦，不麻烦。”名叫萧必的侍卫闻言，连忙摇摇头的陪笑说道。

    说完，萧必就连忙朝着府邸里面跑了进去。

    ……

    几分钟后。

    萧必回来了，身后还等着一个中年的男子。

    这中年男子不是别人，正是萧战。

    “萧叔叔。”

    云秀看见来人，颇为礼貌的喊道。

    “秀，是你吗？秀……”

    看着云秀，萧战明显有些记得的喊道。

    言语之中，有着不确定。

    毕竟。

    七年过去了。

    云秀虽然还是那般的打扮，但是萧战有些不愿意相信。

    “叔。”

    “是我。”云秀一脸笑意的道。

    “果然是你吗？秀，快里面请。”

    萧战连忙将云秀请进了萧府之中，一路之上，嘘寒问暖的。

    这若是让萧战知道云秀是假名，也也不是古族之人，而是魂族之人，姓魂。

    不知道萧战会作何感想？

    想着，云秀不由开始期待了萧战知道真相的一天。

    ……

    告别了萧战的嘘寒问暖，云秀便就独自一人的朝着萧熏儿的院落而去。

    他想要给萧薰儿一个惊喜。

    一个拐角。

    在距离萧熏儿院落的大门就只有一个拐角了。

    可就在拐角的时候，云秀就和人撞在一起了。

    看着被撞的人儿，云秀面具之下的嘴角微扬，心中喃喃自语：“这当真是拐角遇见爱了。”

