
　　对于陈智国的想法，叶青是理解的，即便陈智国刚才不这么说，他也会阻止军方的力量介入到这件事情上来。

　　即便自己无法干掉郝兴富，军方暂时也不能介入，嗯……一旦军方介入的话，谁也无法知道郝斗天会做出什么样的事情来，一旦他的怒火烧起来，不管不顾，那东北真就动荡了。

　　当然，东北动荡不动荡似乎与叶青毫无关系。

　　但如果东北真动荡了，那肯定要影响到东北的民众，这也是叶青最不愿意看到的事情。23sk.Com

　　不管做什么事情，叶青首先想到的就是普通的民众了，或许正是因为此，罗天才会如此的看中叶青吧？

　　而显然，如果他是一个暴躁的人，无视民众，就算他是叶家的人，就算叶家对罗天有着巨大的恩情，罗天想必也不会轻易就让叶青来**罗系阵营的。

　　结束与陈智国的通话后，叶青就让常学志带着自己去找那个电话了。

　　电话，这个代号还真是取得名副其实，这家伙不正是沈洪涛与郝兴富之间的传声筒吗？

　　虽然这个电话是很重要的联络人，但事实上，也是在郝家决定启用沈洪涛之后，才被派到连城来的，情报工作的经验并不丰富，而且在郝家的级别也不高，所以第八军的人一审他，他就吐出了不少东西。

　　而现在叶青让他给郝兴富传递假密电，这家伙也是不敢不做。

　　当然，叶青让他传递的密电内容，又有微小的变化，嗯……在新的假密电上，叶青明确了军部让他与金志强见面的时限，那就是三天以后。

　　三天，也足够郝家考虑，从而做出要不要抢先见金志强的决定了。

　　很显然，如果时间短了的话，如果郝家因为没有考虑清楚，从而没有做决定，郝兴富也就不会出龙城，那他叶青也没有办法在半路伏击郝兴富了。

　　当然，要干掉郝兴富，还需要很多准备的，叶青也需要一定的时间。

　　叶青首要的准备，就是黑进郝兴富的手机系统，安装一个定位程序，这样就可以实时的掌握郝兴富的动态。

　　在对付郝兴富的事情上，叶青并不准备动用阴武门的力量。

　　毕竟阴武门在东北还有更重要的任务，那就是监控地鬼门，甚至是调查东北到底隐藏着当年武道之乱后，隐藏下来的门派，这些门派才是叶青关注的重点。

　　嗯……在叶青的眼中，这些门派才是真正威胁大华安全的存在。

　　当然，郝家也有一定的威胁，但军部显然是有了一些准备的，叶青并不认为郝家能悍动到军部，相反，叶青担心的是郝家暗中与这些隐藏门派合作，就比如说地鬼门，如果再多几个门派的话，东北真的就不稳定了。

　　不得不说，郝家对于网络安全似乎挺重视的，叶青花了两个多小时，才黑入郝兴富的手机之中安装定位程序。

　　搞定之后，叶青在八军指挥部的食堂中吃了晚饭之后，就出了军营，前往干洞。

　　虽然不知道郝显磊那帮家伙来没有连城，但叶青还是决定去看一看，说不定这几个家伙来了呢？

　　嗯……如果他们来了，搞不好还能得到什么意外的收获。

　　叶青并没有带章丽，在将梅妍菲安全送到第八军后，她的任务就完成了。

　　事实上，她已经得到了康王胡同一号赵云龙的命令，明天一早，她就得前往京都，回康王胡同一号报到。

　　至于说她新的工作，叶青倒是问过她，据她说，赵局长还没有安排，得等她回局里后才决定。

　　虽然叶青挺想将这丫头弄到阴武门的，但他也知道赵云龙绝对不会放人的，所以也就没有多想了。

　　至于说梅妍菲，陈智国的意思是很明确的，让她等叶青，一起回筑城。

　　据说对她的任命已经下了，军部筑城联络处的处长，她军衔也从中校提升为上校了。

　　而且陈智国还暗示叶青，如果有可能的话，今后将会让梅妍菲到筑城战区工作，去当筑城战区的司令员。

　　至于说叶青培养的那几个接替易战书的人，有可能会被调到沙城战区去当司令员。

　　嗯……不管军部是什么样的安排，这些安排都是有利于叶青的。

　　显然，为了给叶青积蓄力量，陈智国也是全力以赴了。

　　这个情，叶青也记在了心里。

　　当然，在陈智国的暗示中，叶青也知道，梅妍菲要想当上筑城战区的司令员，那必须成为叶青的女人。

　　对此，叶青也是有些哭笑不得的，他真不理解这些老头子干嘛有这样的心思啊？

　　真当他是种猪了吗？

　　不过话又说回来，如果梅妍菲将来真被提拔成为筑城战区的司令员的话，那她就是少将了。

　　要知道，在整个大华，女人成为将军的例子可不多，即便有几个，那可都是一些重要的科研人员，而掌握兵权的女将军可没有，梅妍菲真被提上去，那可就开了大华的一个先河了。

　　至于说梅妍菲有没有能力当好这个司令员，叶青现在可不考虑，就算没能力，那也是可以培养的嘛，毕竟她又不是立马就当。

　　更何况，以叶青对梅妍菲的了解，这丫头的能力是没有问题的，只要积累一些带部队的经验就可以了。

　　此时，在龙城郝家。

　　郝兴富急步走进了一座古色古香的小院，这个小院正是他老爹郝斗天住的地方。

　　看到自己三儿子急步走进来，正悠闲喝着茶的郝斗天皱了皱眉头，问道：“兴富，怎么了？”

　　“爸，八军沈洪涛给我传来了紧急情报！”郝兴富急忙说道。

　　“八军有什么异常？”郝斗天急忙问道。

　　他很清楚，紧急情报这四个字意味着什么，如果不是有重大事情发生，沈洪涛绝对不会启用紧急联络方式的。

　　“爸，军部昨天晚上给八军发来了密电，不过不是给八军的，而是让八军转给叶青的，刚好昨天晚上是沈洪涛值班，这份密电是他收的。”郝兴富急忙说道。

　　“这份密电的内容是什么？”郝斗天眯着眼睛问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1237章 陈智国的暗示免费阅读。https://xs.23sk.com 