    隔天一早，阿虎便开车去了开发区，跟老娘亲辞别，随后回了省城。

    回去前，他特意跟阿虎妈说了要认程木海为干爹的事，问她需不需要做什么准备。

    “不用。”阿虎妈笑呵呵道：“找个好日子，你给他磕个头，捧场给他喝，然后改口就行。这些都是虚的，最要紧的是以后要帮忙孝敬好老人家。”

    “那是！”阿虎笑道。

    阿虎跟程木海道别，将老母亲做的点心打包好，随后开去省城。

    路上还有积雪，路面非常滑，阿虎不敢开得太快，缓慢徐徐开着。

    即便出门早，可路上没得开快，直到午后三点多才到批发市场。

    今天不是周末，程天芳不能离开学校，所以她没过来。

    阿虎煮了一点儿热水，见四周打扫得干干净净，收拾得井井有条，猜想是程天芳两天前来过帮忙收拾的。

    他虽然不懒，但这样的细微事情却做得没她好。

    他喝了水，见外头没什么客人，天气又冷得很，所以只打开半扇门。

    “虎子兄弟！在不？”

    外头有人在吆喝喊着——竟是熟悉的女嗓音！

    阿虎连忙站起来，探头出去。

    “哟！原来是红姐啊！你又过来拿货了？最近生意怎么样啊？快进来坐！”

    红姐仍是一如既往的胖，白胖胖的脸被北方刮得像抹了腮红一般。

    “雪一大，走百货商场的人反而多一些。这几天天气冷，毛衣和外套都贼好卖！这不，我又被催着过来了。可惜这边的货不多了，没什么好选择。”

    她往小椅子上一坐，木椅子发出吱吱的声响，显然受重有些过度。

    “前天我来过一趟，发现你这儿都关得紧紧的，问了一下隔壁，说你回老家荣城去了。怎么？家里有事啊？”

    “有喜事！我表弟结婚！”阿虎笑呵呵给她倒了一杯热水，递给她，“刚煮的，有些烫，等一会儿再喝。”

    红姐点点头，笑道：“你表弟都结婚了，你还打光棍？丢不丢人啊？”

    “不丢！”阿虎笑答：“我表弟成亲结婚，我替他高兴。等我的姻缘到了，我就结婚，现在只是缘分还没到，不算丢人，没什么好丢的。”

    “哈哈哈！”红姐爽朗大笑，道：“想不到你这人还蛮豁达的！不错啊！人就得这样，如果整天怨天埋地的，那过着也没意思。”

    阿虎跟她认识快一年了，都是爽快的人，平时聊话也没什么顾忌。

    “红姐，你应该快四十了吧？”

    “四十三了。”红姐眯眼叹气：“一转眼都四五十岁了，日子……过得太快了！以前小时候，家里穷得揭不开锅，每天总是在等。天没亮等天亮，等能有几口稀饭吃，偶尔等到晚上，还吃不到一块番薯皮。那时候总觉得日子实在过得太慢了。年轻的时候，我那没用的老公只会做点儿零工，几个孩子都还小，每餐大家都只能吃个五分饱。那时，也是觉得时间很难熬。”

    阿虎也是过了不少苦日子长大的人，理解其中的苦楚。

    “是啊！肚子太饿，手脚软绵绵没力气，每天就盼着三餐快点儿到，能有一点儿好吃的。”

    红姐低低笑了，解释：“后来孩子读书了，我到处去摆摊赚小钱，天没亮就出门，中午就在外头啃一个冷窝窝头，路边有井就喝点儿井水，没有也就算了。晚上回家的时候，如果赚得多，就给孩子们加两个鸡蛋，一人分一小半。看着孩子欢欣的笑容，我就觉得多累多苦都值得。”

    阿虎晦涩低笑，“我妈也这样。家里有什么好吃的，营养的，通通留给我。我十来岁就下河捕鱼，抓到第一条鱼带回家的时候，我妈又哭又笑……”

    红姐眯眼道：“我的孩子都大了，最大的已经二十三岁，去年都已经结婚了。现在家里经济好了，每餐都是有菜有肉，不用数着日子看看能不能吃肉了。总算是熬过来了，熬到好日子了。”

    阿虎忍不住问：“你现在赚得不少吧？”

    “偶尔多，偶尔少。”红姐解释：“拿的货如果好看质量好，百货公司就全给你包了去。如果不行，就只要一部分。剩下的我得批发给小店，偶尔还得亏一点儿。”

    阿虎理解点点头，“是，如果数量大的话，赚得可能还多一些。”

    红姐苦笑：“我也想做大一点儿，可我没那么多气力。我儿媳妇上个月生娃了，我还得帮忙带娃。我都是靠数量在赚，一点点薄利而已。”

    “多少都是好事。”阿虎道：“你爱人帮忙一部分，加上孩子们的收入，家庭经济就会好起来。”

    红姐哈哈笑了，道：“自从我干这一行后，家里的经济确实好了不少。孩子们都读了一些书，不算多，各自找了单位上班。不算大富大贵，但收入还是蛮稳定的。”

    阿虎竖起大拇指，道：“那就很好了！”

    红姐突然想起什么，低声：“虎子兄弟，姐给你介绍一个对象吧。我的亲妹子，今年三十岁，在城中心的一所高中教书，人只是有点儿胖，其他都是大拇指！”

    阿虎被别人介绍多了，已经没了害羞尴尬，大大方方道：“谢谢啊！只是……女孩子三十来岁也不结婚，肯定是很挑人，她应该看不上我。”

    “唉……”红姐摇头叹气：“这句话说得太对了！她就是太挑了！我家里兄弟姐妹多，家里太穷，夭折了三个弟弟妹妹。直到后来家里情况稍微好点儿，我妈才生下最小的这个妹妹。家里情况好了，爸妈也疼老幺，就送她去上学。她也是一个聪明的，读书成绩贼好！后来越学越高，碰巧那时又开放高考，她竟还考上了大学读了三年。”

    阿虎点点头，不好拒绝，只好假装认真继续听着。

    红姐笑眯眯解释：“她很争气，毕业以后就在省城最好的重点中学上班。她教书成绩好，相貌也好，当时那是一大堆人争着要娶她。曾经有市长追求她，也是大学毕业的，还曾出过国。她嫌弃人家个头矮，竟还拒绝了。她眼光高得让我爸妈都头疼！”

    “我都说了，她是看不上我的。”阿虎笑呵呵道。

    红姐撇撇嘴，粗声：“过了年，她就三十一了。不知咋地，这两年她胖了不少，人也没以前好看了。现在看上她的，都是一些二婚或丧偶的。人家那些条件好的，压根也瞧不上她了！她再不嫁，难不成还想当老姑婆啊？！你等着，我回头就带你去见她！”

    “不不不不！”阿虎罢罢手，笑道：“我就读过一点儿职业技能，连高中都没上。我那个单位也只是交通大队，不是什么重大职位，实在配不起你妹妹这样的高知识分子。”

