    曹烈一行奔行数十里不想在一处谷道被人堵住，“此树是我栽，此路是我开，要从此处过，留下买路财！”

    标准的贼盗剪径台词，曹烈冷笑，直接掏出强弩朝着对面射去，不想却看到了对方冰冷的神情，顿时心生一股寒意，又看到前方点点寒芒迎面而来，那还能不知对方本就是冲着他们而来的。

    “卧倒！”曹烈大吼一声，第一时间翻身下马，三根攻城弩的一丈弩矢在下一刻钉穿了马匹，连带着带走了两个人的性命。

    “拿下他们！”对方一声冷笑，一群人直接朝着曹烈冲了过去，那明晃晃的刀刃，训练有素冲击阵型，让曹烈瞬间就明白对方是行伍出身，而且是精兵。

    “分散突围，定要将今日之事告知曹公！”曹烈未有丝毫的犹豫，一声大吼，直接朝着对方了冲了过去。

    土地庙外，张闿有一搭没一搭的吃着干粮，冬雪的寒意让他不由得发抖，不由得望了望土地庙中的火光，眼神之中逐渐的显露出一抹狠意。

    张闿聚集部下，小声的商议：“曹嵩一行现在几乎没有护卫，这次运送的钱粮珠宝奇珍数不胜数！想想我们兄弟为什么要过那种刀口舔血的日子？现在有一个绝好的机会！我们完全可以成为一个富家翁，干完这一票远遁扬州，在那里我们没事赌赌钱，逛逛青楼，再娶上几个小妾，我们完全可以安乐的活下去，只要杀了曹嵩一家，夺了他们的财宝！这些都可以实现！干！还是不干？”

    能跟着张闿的都不是陶谦的精锐，基本上都是原本张闿手上的那些黄巾转正过来的，更何况就算是丹阳精锐被曹豹那种克扣军饷弄得从原本衣食无忧，偶尔还有闲钱赌两把，变成现在这种吃了上顿没下顿，根本没有粮饷补贴家用，心中的怨念也是大的非常。

    一群心思不良的匪军，被张闿这么一撩拨，都生出了对于曹嵩的贪念，不过毕竟人数一多，盲从的众人之中也会出一两个机灵之辈，“老大，我们就是抢了这些钱粮珠宝又该如何运往扬州，陶州牧一旦愤怒起来我们根本逃不出徐州的，如何到扬州逍遥。”说着那个说话的士卒畏畏缩缩的和张闿拉开了距离问道。

    此话一出之前兴奋的想要去干掉曹嵩的匪军全部如同数九寒冬一盆冷水从头浇到脚，冰冷刺骨，钱财虽好，但是也需要有命去享，命没了，那一切都将会是空谈。

    “这一点你们放心就好了，整个徐州想让曹嵩去死的人太多，我们杀掉曹嵩之后自然会有人帮我们拦住陶恭祖，再说那个时候的陶恭祖面对死了爹的的曹操绝对会自顾不暇。”张闿自信地说道。

    实际上这些东西张闿也是听那个劝他杀掉曹嵩的人说给他听的，就张闿自己根本不明白这些东西的，而且对方也向他保证了绝对将他送出徐州，要不是有这一条张闿也没有胆量打曹嵩的注意。

    手下众人相互对视了一眼之后皆是点了点头，本就干的是刀口舔血的生意，搏一把富贵又何妨。

    统一了目标，张闿默默地调配了一下手上的众人，直接将曹嵩一行包围了起来。

    原本在破庙中休息的曹嵩不知道为什么，在送出了那封信之后就感觉到一种心惊肉跳的感觉，于是心烦意燥的走出了破庙。

    曹嵩走出破庙第一时间就看到了正在换防的张闿士卒，猛然一种惊恐的感觉升腾了起来，下一刻直接朝着破庙里面跑去。

    “不好，曹贼发现了。”张闿顺着那道身形就看到曹嵩慌乱的举动，哪里还不知道事情已经暴露，于是一跃而出大吼一声，“众将士随我诛灭曹贼！”

    不过一盏茶的时间，张闿已经率领着自己的五百部曲冲杀了上来，原本曹嵩一行大量的精锐护卫现在已经所剩无几，只留下数百仆奴，哪里是张闿这些刀头舔血的部曲的对手，几乎没花费多少时间就被全部砍到在地。

    “父亲速走！”曹德一声大吼，拎着自己的佩剑杀了出去，不想一步迈出大门就被一杆长矛一样的弩矢射中，巨大的动能直接带着曹德飞走，将其钉在了墙上。

    “我儿……”曹嵩目眦欲裂，一声惨呼。

    “老太爷速走！”曹家的护卫队长大吼道，然后命自己的两个手下架着曹嵩速速朝着后院跑去，而自己则朝着门外冲去，拼死为曹嵩阻挡上一段时间。

    “快走！”曹嵩到了后院看到自己最宠爱的小妾正慌乱的抱着珠宝首饰惨呼，顿时怒其不争的吼道。

    “老太爷速速从后院离开，我等几人先阻挡住徐州匪军！”原本在后院戒备的几个曹家护卫也赶了过来，眼见张闿等人要杀入后院，于是大叫一声冲了上去。

    “还不快走！”曹嵩愤怒的对着自己的小妾说道。

    “那，那我们的家产怎么办？”那个有些胖乎的小妾见到曹嵩之后仿佛找到了主心骨，整个人都平静了不少，这个时候居然还都记得询问钱财之事。

    “这都什么时候了，些许钱财，只要命还在，迟早就会有的！”曹嵩怒斥道，不过却也记得拽住自己的小妾，让她赶紧跑。

    后院的围墙不高，但是护卫们完全忘了一件事，他们一跃能过的高度，对于一个六十多岁老头和一个胖胖的小妾来说不亚于一道天堑。

    不过曹嵩和小妾的运气不错，破土地庙就是破土地庙，后院的墙上有一个洞，两人看到皆是大喜。

    “速速钻过去。”曹嵩一推自己的小妾，让她赶紧过去，不想小妾身子过了大半，之后卡在了里面，任凭曹嵩如何举动皆是进出不能。

    人生最大的悲剧就是让你在绝望中看到希望的时候瞬间破灭掉这个希望，而曹嵩现在就处于这么一个情况。

    背后的喊杀声越来越近，曹嵩无奈之下只好放弃推自己小妾的举动，转而朝着另一个方向跑去，寄希望于能再找到一个洞口让他逃出生天，可惜在厕所的时候被张闿部将追上，一刀斩杀。

    “人我已经杀了。”张闿杀完人，将所有的钱粮珠宝奇珍装好再次来到那个管家面前。

    “张将军果然守信之人，放心，我家老爷必然会信守诺言。”说着这个穿着灰布袍子的管家掏出一样东西递给张闿，“拿着此物，一路南行，必然无人阻挡！”(未完待续。)

