    第一千一百零七章

    “冲儿，火树归藏就交给我来对付吧！”

    一个威严浑厚的声音从身后响起，王严不知道什么时候走到王冲身边。他的目光望着远处策马而来的火树归藏，陡的闪过一丝凌厉的光芒。

    还没等王冲回答，王严立即从第一道钢铁防线后走了出去。他的身后，成千上万的步兵阵列森严，紧紧相随，一同跨了出去。

    “王冲，我去帮助王将军！”

    一个冷峻的声音从耳边传来，苏寒山突然走到了王冲身边，看着远处王严的背影，沉声道。

    王严是王冲的父亲，虽然对于王严的实力，苏寒山毫不怀疑，但是小心无大错，派出五千车弩部队，也能够对大食铁骑造成一定的威慑。特别是现在战局已经改变，大唐已经完全占据了场上的主动，有九龙血战旗在配合五千车弩部队，只会使得这个庞大的战争体系威力越来越强大，对大食人的震慑能力也越来越强。

    “嗯！”

    王冲审时度势，点了点头。战机已经来临，虽然整个怛罗斯之战，大唐都属于防守地位，凭借漫长的钢铁防线以守待攻，但是现在反攻的机会已经来临，大唐已经无需防守，可以以攻代守了。

    轧！轧！

    随着一阵响亮的机括声，弩箭上膛，苏寒山率领的五千架大唐车弩，通过一架架运兵车，穿过一堵堵钢铁城墙之间的缺口，紧跟在王严的步兵阵列之后，往外驶去。

    “放！”

    没等到其他的大食铁骑冲过来，苏寒山手臂一挥，五千根长长的弩箭密集如蝗，瞬息间掠过王严率领的大军上空，飞过九龙血战旗以及两万多大唐最顶尖的精锐部队，射落在对面的大食铁骑中。

    噗噗噗，血花爆射，刹那间，不知道多少大食铁骑惨叫着，被这些锋利的弩箭射穿，射倒在地。

    “前进！”

    苏寒山长剑一挥，带领大军推着弩车，跨过密集的尸体，再次往前推进。

    五千架大唐车弩在他的手中，排成了一座刺猬般的阵法。虽然车弩部队的防御力很低，考虑到苏寒山训练的这些部队全部都是山贼、马匪，一旦被对方突防接近，接下来恐怕就是死伤惨重。

    不过在苏寒山的手中，就算是大唐最精锐的军队，想要跨过车弩的那段射程，也是难上加难。那凌厉的攻击，本身就是最好的防御。

    “扇形分布！”

    跨过重重空间，赶到“九龙血战阵”附近，苏寒山目光凛冽，长剑一挥，再次下达命令。

    五千架大唐车弩有如流水一般倾泄而出，完美的包容了九龙血战阵和王冲父亲王严带领的步兵阵列，三支军队一起构成了一个致密的，威力庞大的体系。

    尽管苏寒山的实力还远没有达到那种地步，但是在兵法、谋略上，苏寒山已经显露出了那个日后独挡一面的大将本色。

    蹄哒哒，王严并没有理会身后的变化，看着那个熟悉的身影，他猛地一夹马腹，策马走了过去。

    嗡，光芒一闪，就在行进的过程中，王严陡的消失不见，取而代之的是一道深沉黝黑的光芒爆发出来，并且急剧膨胀、扩张。

    吼！

    只听一声惊天动地的吼叫，眨眼之间，只见一个巨大的金甲天神出现在战场上，他一脚跨出就是十多米，大步向着对面的火树归藏走去。

    金甲天神身上的气息极其强大，那庞大的身躯让战场上所有的大*锐都相形见绌，有如萤光之于皓月般，变得微不足道。

    另一侧，看到那头庞大的巨灵天神，耳中听着越来越强烈的大地轰鸣，火树归藏长眉一挑，瞬间也施展出了大日佛陀金身决。

    眨眼之间，一头巨大的佛陀，如威如狱，浑身爆发出黄金般的光芒，陡的出现在战场之中。看着远处的王严，火树归藏浑身猛地爆发出一股惊天的战意，陡的加快脚步，向着前方冲锋而去。

    而几乎是同一时间，王严眼中寒光一闪，控制着巨灵天神，同样加快脚步，轰隆隆，朝着火树归藏所化的金身佛陀，大步冲去。

    两个西南的宿敌，在这片异域的怛罗斯战场上再次相遇。一个将火树归藏视为大唐长久的边患入侵者，祸患的制造者，以及强劲的帝国大将。而另一个则誓要一洗西南之战的耻辱。

    “轰隆隆！”

    下一刻，整个天地都仿佛撕裂了，就在无数人的目光中，火树归藏和王严，一金一黑，两道山峦般的庞大身影，在战场上重重的撞击在了一起。

    一刹那，狂风浩浩，飞沙走石，无匹的劲气，撼动整个战场。

    远处，看到这一幕，大钦若赞微不可察的皱了下眉头。他一直关注着火树归藏，但是看战场上的情形，短时间内火树归藏显然还战胜不了王严。

    “都松莽布支，你去！”

    大钦若赞突然头也不回道。

    都松莽布支没有说话，他的目光望着远处邪帝老人和屈底波交战的地方，狠狠地握着拳头，眼中闪过一道道光芒。

    “我知道你在想什么，但现在不是时候！贸然行动只会前功尽弃！”

    大钦若赞沉声道。

    “明白！”

    都松莽布支深吸了一口气，终于镇定了心神，猛地一夹马腹，朝着九龙血战旗的方向驰骋而去，那铿锵的甲片震动声，与大钦若赞擦身而过，迅速消失在远处。

    “混账！”

    同时注视着战场的，还有马木留克军团的首领艾伊贝克。

    看着屈底波、艾布穆斯/林、火树归藏等人纷纷被大唐拦下，艾伊贝克神色冰冷，眼神中充满着凌厉的杀机。

    “听我号令，大军出动！我就不相信，还有我马木留克军团冲破不了的阵法！”

    艾伊贝克五指一收，咔嚓作响，抓过旁边的战马，艾伊贝克迅速翻身而上。

    锵，艾伊贝克右腿在马背上轻轻一磕，刹那间钢铁轰鸣，一道巨大无比的光环，瞬间从艾伊贝克脚下爆发而出，扩散到所有马木留克军团战士的脚下。

    “法老光环！”

    这道辉煌的暗红色光环古老强大，在艾伊贝克手上施展出来，比之费萨尔何止强大了一倍。

    锵锵锵，在真正的顶级的法老光环加持下，整个马木留克军团的防御、速度和敏捷，蹭蹭蹭，急速提升。

    艾伊贝克目光如刀，狠狠的盯着远处的那杆九龙血战旗，他手中的长剑猛地一挥，四千多马木留克铁骑有如水银泻地，瞬间爆射而出。

    锵！

    而就在艾伊贝克出动后不久，齐亚德深吸了一口气，同样挚出了那枚大海之环，翻身跃上了一匹战马。

    “我倒要看看，你们究竟有多少能耐，到底能挡住我们多少人！”

    齐亚德心中也被掀起了一股怒火，大食是高傲的也是自信的。

    这一战，已经不仅仅是争夺怛罗斯这个丝绸之路上的重镇了，更是大食和大唐，西方和东方，两者之间的气势、实力和自信的对决。

    无论如何，大食绝对不能输给这些东方的国度。

    希聿聿，齐亚德策马而出，一骑绝尘，迅速的从黑色大食战旗下消失，没入了滚滚的战场之中。

    “齐亚德出动了，这个人交给我来对付吧！”

    程千里突然锵的一声拔出佩剑，看着远处道。

    他的目光一直关注着对面，齐亚德才刚一出动，他立即就注意到了。

    两人之间已经不止交手一次，对于齐亚德的武功以及战斗方式，程千里了如指掌，要劫下齐亚德，没有比他更好的人选了。

    “嗯！”

    王冲点了点头，迅速的扭过头来，望向了对面的艾伊贝克，和七千浩浩荡荡汹涌而来的马木留克铁骑，以及发现情况变化，紧跟着冲杀而出的天狼铁骑和穆赤大铁骑。

    ——昨天的战斗中，以穆赤大铁骑和天狼铁骑的损失为最大，虽然同为顶尖铁骑，但是穆赤大铁骑、天狼铁骑的武器和装备，相对于马克留木以及乌伤铁骑的差距不是一点半点，这也是他们遭受巨大损失的原因。

    不过尽管如此，三支兵马加起来，也依然达到了一万两千人的惊人数量。

    “乌伤铁骑听令！跟我来！”

    王冲眼中寒光一闪，毫不犹豫的下令道。

    艾伊贝克已经出手，在他的光环加持下，七千马木留克铁骑实力暴涨，声势骇人。这才是真正的法老光环，仅凭崔骠骑和费尔干纳是绝对抵挡不住他们的。

    “就让我们看看，到底是真正的法老光环强大，还是修罗地狱大阵更厉害！”

    王冲眼中闪过一道强烈的光芒，猛地一夹马腹，瞬间从巨大的大唐战旗下破空而出。

    希聿聿，白蹄乌激烈的长嘶声响彻战场，就在王冲人马合一，从一堵堵钢铁城墙之间的缺口后冲出的刹那，锵，钢铁轰鸣，一道前所未有的，半径足达十多米的巨大光环，阴森、可怖，突然从王冲脚下爆发而出，有如风暴一般，迅速扩散到所有的乌伤铁骑脚下。

