    女魃震惊到无以复加。

    “为什么……你要这么做，千万别说什么良心发现，你不是那种人！”

    “没希望了。”

    慕寒苦笑，“就算我带着这些残余部队去见鬼王，也再不会受到重视，有没有他们，对我来说都是一样，但对你来说，不一样。”

    他说完，闭上眼睛开始作法——到这一步，女魃仍然是懵逼的，对慕寒说的那些不敢太相信，见他作法，内心总算燃起了一丝希望……结果慕寒做出了一个更让他吃惊的举动——他将自己的魂魄与尸身剥离开来，将身体让给了她。

    多久以来一直期待的啊……

    女魃操控着身体，体会着这熟悉的感觉。

    自从两人被捆绑在一起，她无时无刻不在跟慕寒斗争，试图抢回身体的控制权，试过好几次突然袭击，最终都失败了，她设想过各种夺回身体的可能，就是……没想过会是这样，慕寒把身体白白送还给自己。

    血气在指尖凝聚，起初有点陌生，但很快她就找回了那种微妙的感觉，轻轻用力，一股血气如灵蛇般将慕寒包围起来，只要她轻轻一动，慕寒立刻就会魂飞魄散。

    他没有躲。

    “你不怕我杀了你？”

    “不怕。”

    慕寒神情自若，“我知道你一直想杀我，随时可以动手。”

    “告诉我，为什么？”

    “没有为什么，身体是你的，尸血也是你的，还给你。”

    慕寒轻轻摇头，“我的希望已经彻底破灭了，没必要拉着你一起毁灭，也许……这身体给你比给我有用的多。”

    “我到现在都不敢相信，你居然这么做了。”

    “十分钟前，我自己也不会相信。”

    慕寒摊了摊手，“你说的没错，我不配做尸王。”他转身面对那紧跟过来的一帮手下——这些开了灵智的僵尸早就目瞪口呆了。

    “留下他们吧，至少他们是尸族最后的希望，而且我对他们是用了欺骗的手段。”

    这群僵尸幡然醒悟过来，在女魃面前跪下，十分激动地忏悔起来。

    女魃收回了燃烧在慕寒身边那道血气，说道：“我在意念中杀过你无数次……但现在我放过你，你有什么打算？”

    “不知道。”总之，自己不想再回去见鬼王了，因为没意义了。

    “那就跟我走吧。”

    慕寒一愣：“去哪？”

    “去人间，找个没人能找到的地方，重新繁衍我们的种族。”

    “我们……”

    “慕寒，你算是死过两次了。”女魃突然笑了，“不考虑做个真正的僵尸吗？”

    真正的……僵尸？

    慕寒望着她，灰暗的目光逐渐明亮起来。

    “我，可以吗？”

    “尸族永不为奴，我想你如今总算明白这个道理了，任何势力，任何种族都是靠不住的。”

    这时候空间的毁灭已经快要波及到这边了，女魃招呼大家赶紧离开。

    借道空界，他们穿越了虚空裂缝，来到了人间。

    女魃随便杀了一个人，让慕寒附在身上，这样他又成了鬼尸了，虽然这个普通人的身体强度实在太差，不过能够将就，有身体，就有修炼提高的基础。

    善良从来与他们无缘，甚至连邪恶都没有，尸族，千百年来的生存之道就是不断地杀戮，除了尸族自己，一切都可以杀戮，一切也都可以背叛。

    这一点很像是人间的野兽，杀戮，是让自己活下去的技能也是本能。

    女魃带着他们爬上一座不知名的山峰，俯瞰着山下的田野。

    “一百年，一千年，我们有无限寿命，总有一天能够重建尸族的辉煌。”

    “可人间未必能保得住。”

    “那是叶少阳他们该去考虑的事了，至少目前人间还好好的。”

    她转头望着慕寒。

    “但我们没有后卿了，我们只能靠自己。”

    慕寒望着她的脸，微微笑起来，一字一句说道：“尸族永不为奴！”

    零界彻底毁灭了。

    巨人的愤怒却没有发泄完，他来到了空界。

    稍做观察之后，他往感觉到生灵最多的方向去了。

    界河边上，两军还在对峙。

    右君派了好几路探子前往零界打探消息，都有去无回，正在烦躁着，突然有人来报，说有人从后方闯入军中，正在各种杀人。

    “有这种事！”

    右君感觉很是离奇，驾驭鬼车飞了起来，想要过去看个明白，结果鬼车刚飞起来，他就看到了。

    一个巨无霸一般高大的汉子，正在他的军队中大杀四方。

    只有他一个，但是所向披靡，他那些引以为傲的精锐部队，在这家伙面前简直像是一群毫无反抗之力的羊，顷刻间已经死了一大片。

    这是什么东西！

    右君大惊失色，没等他回过神来，那巨人已经朝前军这边杀过来了。

    右君只能亲自出手，驾驭鬼车飞了过去。

    巨人立刻敏锐地发现了他，大概是他身上的鬼气太过浓郁，引起了巨人的兴趣，他放下那些菜逼，快跑两步，对着鬼车一拳砸了下来。

    轰……

    一串天崩地裂的响动，鬼车跟个自爆卡车似的在一瞬间四分五裂，右君凌空倒飞，砸在地上，爬起来的时候，那巨人已经到跟前了。

    “九黎共主！！”

    右君突然大叫一声。

    巨人收起了准备砸在他身上的拳头，眼中红光消退，似乎在端详右君。

    “刑天？”

    他发出海啸一般的声音，好像无数回声重叠在一起，也得亏右君听清楚了。

    “是我……九黎共主，真的是你！你出来了！”

    右君有点激动，眼前的蚩尤跟千万年前那个身穿犀牛战甲的战神的形象大不相同，他也是通过对方刚那一拳中展现出的崩毁山河的力量，判断出他的身份。

    道风想要释放蚩尤，他一直都知道的，无极鬼王就是为了避免这件事，才一直被拴在人间。除了他，右君想不到三界之内还有谁拥有这种可怕的力量。

    “刑天，你还活着。你是怎么活下来的。”蚩尤停止了进攻，居高临下地望着刑天。

    刑天当年是炎帝手下战将，因为对轩辕上帝的不满，才以外卡身份加入九黎军团，共同对抗轩辕，实力虽然放在眼下这个世界数一数二，但在当时，蚩尤手下同等实力的战将不要太多。