    “这有什么。”黎落满不在乎地摆摆手，“人家好意思干这种事，你为什么不好意思听？”

    系统：“……”

    黎落又听了一会儿，霍霄一阵急促的喘息过后，激烈的动静顿时停了，黎落“啧啧”了两声，吐槽道：“六分二十一秒，这也太菜了吧。”

    系统：“………………”

    无语归无语，系统问：“黎小姐，你该不会真的打算让陆皖宜和霍霄领证结婚吧？”

    “对啊。”

    “为什么？”

    按照系统的思维，已知对方是个渣男加畜生，要么远离要么打死，踩在霍霄的雷点上玩火实属下策，这个男人心狠手辣起来压根没有人性可言，都说虎毒不食子，霍霄可是连亲儿子都下得去手的人。

    “只有成为霍霄法律意义上的妻子，才能名正言顺继承他的财产。”黎落说，“不然惩治了渣男，让陆皖宜这个大学都没毕业的小姑娘当单亲妈妈，以后的日子该怎么过？”

    “法律规定婚生子和非婚生子享有同等权利，就算陆皖宜不跟霍霄结婚，凭着孩子也能分到一部分财产……”

    “一部分跟全部可差远了。”黎落说，“结了婚，陆皖宜以后不仅能以妻子的身份继承一部分财产，还能站在受害者的角度来谴责这对狗男女，如果不结婚，她跟霍霄只是男女朋友，孩子生下来说不定还会被诟病是私生子，两相比较之下，怎么看都是领了那张结婚证比较划算。”

    “……好吧。”系统说，“那你接下来打算怎么做？找个机会拆穿霍霄和霍一诺吗？”

    “不急。”黎落老神在在地说，“霍霄固然可恨，霍一诺也不是什么好东西，她不是有心脏病嘛，三不五时给她添添堵，她生气的样子一定很好看。”

    系统：“……”

    -

    陆皖宜的肚子一天比一天大，婚事不能再拖下去了，双方父母一合计，选好日子开始筹备婚礼。

    之前一直极力反对结婚的霍霄似乎接受了这个事实，父母让干什么就干什么，连句多余的废话都没有。

    他的态度落在霍家二老眼里，他们越发欣慰，儿子终于长大懂事了。

    婚礼大部分事宜都是霍家二老和李凤在操办，陆皖宜基本上不用操心，闲着没事干的她给自己找了别的事情做——招惹霍一诺。

    她当着霍家父母的面向霍一诺示好，毫不意外，被霍一诺冷着脸拒绝了，碰了好几次壁后，陆皖宜委婉地问霍妈妈：“霍小姐是不是不喜欢我？”

    霍妈妈尴尬地说：“不是，她这人性格就是这样，除了家人，对谁都不冷不热的。”

    “可我以后也是她的家人呀。”

    霍妈妈：“……”

    陆皖宜握起拳头，婊里婊气地给自己加油：“一定是我做得还不够，霍小姐才会不喜欢我，我以后多跟她接触好了，我有信心一定能打动她。”

    霍妈妈：“……”

    自那以后，陆皖宜无论是选婚戒还是拍婚纱照，都有意无意带上霍一诺。

    霍一诺本来不想理会她，但是每次陆皖宜提出邀请，只要霍霄同去，就算再不情愿，她也会答应同往。

    虽然她极度厌恶陆皖宜，但她更想看看霍霄穿上礼服戴上婚戒是什么样子。

    在这种极端矛盾的心情里，每跟陆皖宜出一次门，她面对她的脸色就冷几分。

    而只要霍一诺不高兴，霍霄半夜必定会偷偷跑到三楼安慰她，甜言蜜语加上某种“特殊运动”，第二天清晨在陆皖宜醒来之前再回到二楼。

    俗话说常在河边走哪有不湿鞋，没过多久，李凤似乎察觉到了什么，这天上午，陆皖宜正在厨房帮忙择菜，李凤见四下无人，低声问陆皖宜：“那个霍小姐，跟霍霄感情很好吗？”

    “对呀，他俩一起长大的，所以很亲厚。”

    “话是这么说没错，可他俩没有血缘关系，又都不是小孩子了，有些事是不是该避避嫌？”

    陆皖宜不解地看着母亲：“妈，你这话是什么意思？”

    李凤踌躇了一下，说：“我前两天起得早，凌晨五点多看到霍霄从三楼下来，三楼不是只有霍小姐在住吗？这个时间他跑三楼做什么？”

    陆皖宜笑道：“妈，你想太多了，霍霄最近在为公司的事发愁，可能是想抽烟了，又怕烟味熏到我，所以跑顶楼抽。”

    李凤看着女儿没心没肺，天塌下来都能当棉被的天真样子，心里又是担忧又是无奈：“你啊，傻成这个样子，什么时候被卖了还帮人数钱。”

    陆皖宜冲她笑，并没有把她这番话放在心上。

    李凤却暗暗留了个心眼儿，女人的直觉告诉她，霍霄和霍一诺的关系也许并不简单。

    另一边，霍霄最近觉得很不自在。

    这种不自在来自李凤，只要他一回家，李凤的目光就总是有意无意跟着他，他十次转身，有六七次能对上李凤或探究或打量的眼神，多年的律师从业经验摆在那里，他意识到李凤可能起疑心了。

    凌晨两点钟，霍霄确定陆皖宜已经睡着了，悄悄走出房间直奔三楼。

    和霍一诺一番缠绵后，他把她拥在怀里，一手揽着她的肩膀一手把玩她的头发：“一诺，李凤好像对我起疑心了。”

    “嗯？”

    “她最近老盯着我看，我怀疑她可能察觉到了什么，为了保险起见，在陆皖宜生下孩子前，我们私底下先别见面。”

    霍一诺一愣，连忙抓住他的手：“那得多久？”

    “最少三个月，最多四个月，很快的。”

    霍一诺眉头皱得紧紧的：“一定要这样吗？万一她没发觉呢，说不定只是你多心了。”

    她对霍霄有严重依赖心理，三四个月不能跟他在一起，就算见面了也只能客客气气互称兄妹，光是想想她就难受得要命。

    “不怕一万就怕万一。”霍霄安慰道，“你放心，等她生完孩子我就动手，药剂我已经弄到手了，生完孩子的女人身体本来就虚，出点岔子变成植物人也不是不可能……等你做完手术，我托人给你换重身份，八抬大轿明媒正娶把你迎进门。”

