    上一回合的精彩镜头出现，让观众们又可以欣赏一次nitro的受害者视角。

    他们这才发现，从nitro的视角看过去，才刚刚看到苏醒一条胳膊，就已经被爆头击杀了。

    弹幕观众们继续知道苏醒的实力，此刻还是傻眼了。

    【都说了不要让苏醒拿到AK！】

    【确实，一把AK的帮助太大了！】

    【三个击杀全是爆头, 如果他手里是一把M4的话，说不定液体还有点机会。】

    【他手里是一把M4，那鸡哥对枪就赢了，就差8滴血】

    【现在G2的正面火力确实是猛的一比，液体还真不一定打得过】

    【说这话还早了一点吧，这才4:2呢】

    CSBOY两人看到回放也不禁感叹：

    “这就是顶级步枪手的魅力，苏醒这几个击杀并不是纯靠反应去完成的。”

    “他是在有意识的将准心摆过去，都是带点预判性质的。”

    “一个最顶级的步枪手, 并不是说你瞄准能力有多强, 更多的时候预瞄和他的意识更为重要。”

    MO举了个例子：“就像是之前很出名的土耳其狠人，他的瞄准能力够强了吧，可他为什么成为不了明星选手？”

    “就是因为他只有瞄准能力，他的意识和决策能力都太差，这才跟不上苏醒和NIKO这一类顶级步枪手。”

    输掉了这个长枪局之后，液体的经济就不是很充足了。

    他们只能进行一回合的eco，来调整一下团队的经济。

    他们并没有因为这个长枪局的失利就气馁，和许多观众一样，他们也认为比赛才刚刚开始，有时间给他们再找回节奏。

    但是他们万万没想到，他们的节奏还没有找回来。

    苏醒的状态已经起飞了，各种离谱击杀疯狂突破，打得他们头皮发麻。

    比分也一路来到了9:2.

    上半场G2的心理预期已经达到，但是液体才拿到了两分。

    他们在这期间也点过一次暂停，做了几次非常规。

    可作用并不是很, G2对于他们这种非常规似乎早有应对的预案。

    在赛前他们一致认为这张图是G2的弱图，可真打起来他们直接给晕了。

    这哪里像是弱图的样子，各种小套路层出不穷，打得他们防不胜防。

    马司机看到了液体打不开局面的样子，就是开玩笑的说道：“这个液体现在是没辙了，既处理不了苏醒这把AK，也对m0nesy这把大狙没有威胁。”

    “比赛打了11个回合，两个人加起来快杀了30个了，完全是一面倒。”

    “MO队你快给他们安排个战术。”

    MO也笑着回答：“5年前在天禄告诉他们答案，就是干拉！”

    “干拉打出一片天。”

    液体现在的压力很大，他们没想到在自己的选图上开局就打成了这样子。

    好在这一回合他们终于是有了大狙，可以和G2进行博弈。

    开局依然是来到了斜坡这边做道具交换。

    因为前几个回合在A小的脚手架被苏醒偷了好多次，所以这一回合，液体在开局不久就直接用一个火烧了脚手架，不让苏醒有机会再偷人。

    但他们并不知道，这回合A小是拿着大狙的m0nesy。

    苏醒在斜坡沙袋上面。

    A区双方的气势都非常的足，可都有所忌惮，并未打出任何效果。

    谷蟋

    液体在A区推进不了，就只能安排shox去找找机会。

    Shox独自来到中路，小心地搜完了匪厅近点。

    “shox还在摸, 但他要中大招了，G2在中路布置了一个垂直双架，得看预瞄位！”

    “shox预瞄良好, 直接爆头带走了上面的b表哥，虽然他被补掉了，但效果已经很好了！”

    “双方完成了1打1，后续都有人继续来打！”

    “NAF横拉出来补枪！小李子没有顶住压力，NAF将其击杀了！”

    MO感叹道：“这一把游戏shox是真的站住，作为一个已经30岁的老将，他今天的状态出奇的，在对面的击杀也是排名第二的。”

    “这不应对G2的垂直双架，他居然可以先秒掉一个这个，我真是没想到。”

    中路完成了1换2，这波人数的交换对于液体来说绝对是可以接受的。

    但对于G2来说，却并不是那么友好。

    这是中路的交火让他们不仅失去了两名队员，还丢掉了中路的控制权。

    他们的回防几乎是被断死了。

    现在只有主动出击，找一找机会。

    m0nesy拿着大狙在A小架着斜坡下方，随时提防有人出现。

    但是Elige真的灵性，他再次用一个小身位的晃身，骗到了m0nesy的枪。

    M0nesy一枪空掉，直接向后退走，移动位置。

    液体的动作也很快，直接给a小封上火，不让m0nesy重新拿枪位的机会。

    M0nesy移动到了包点，他直接给出了一颗斜坡的修脚烟，让对手有所忌惮。

    但现在拖延时间是远远不够的，对方有着人数优势，他们拖下去只是慢性死亡。

    他拿着大狙提前开镜，一点点去往烟雾边缘蹭，随时准备开枪。

    A小的苏醒也在往前推进，他得配合m0nesy进行协同，不然m0nesy这一枪空掉，之后就没得打了。

    “他是m0nesy太激进了，一直到烟雾散了都不走，他们也没有想到，液体已经摸到了斜坡的近点！”

    “m0nesy被抓了个时机，侧身直接被爆头给打掉。”

    “在A小脚手架的苏醒也不得不出手了，他直接扫射把NAF给打掉了，可是鸡哥转头就把苏醒给补了，完全不给他继续玩下去的机会。”

    A区两人一死，场上局面来到了1打3.

    就只剩下了一个在B区的NIKO。

    虽然这个残局基本不可能，但NIKO还是选择了回防。

    液体几人也很快就给上了宝点箱子两边的烟雾弹，直接把NIKO的视野给封死。

    听着下包声音，NIKO尝试对着下包的位置猛混.

    他来就是为了做这件事.

    如果混掉了下包的土匪，局势就变成了1打2，那这个残局还有机会.

    反正他们钱多，可以承受这个后果.

    但一梭子之后，右上角并没有出现任何的击杀信息。

    对方继续补上了一颗烟，稳的不能再稳了。

    NIKO没办法，也只能补枪。

    比分来到了9：3.

    液体终于拿分了！

