    ……

    一番尝试后，徐君明脸上的满意的神色更浓了。

    从这一刻开始，葫芦藤真正跟他的元神绑定在了一起，既拥有极品先天灵根，理清化浊，辅助修行的能力；也能够孕育十二件本命灵宝。

    而且伴随着他修为不断提升，道行越发精进，十二个葫芦也会一直成长下去。

    当然，不管是葫芦藤和葫芦，都需要巨量的灵气才能长成。

    “可惜了我的混元神门和盘陀神枪了。”

    面的巨大的收获，一点小瑕疵也无伤大雅。

    伸手拿起玉净瓶，原本装满的三光神水已经用光了。另外，他也明白了这玉净瓶的唯一作用。

    每过一甲子，里面就能生成一滴三光神水。

    “难怪暝沧会留下它。”

    一甲子一滴三光神水，对现在动辄闭关千万年的徐君明而言，好像也不是太久。

    收起这宝贝后，再看旁边那油灯。

    纯碎的火属性宝物，没什么出奇之处，也许暝沧真的只是拿它来照明而已。

    徐君明没那么奢侈，这件名唤‘赤焰灯’的上品先天灵宝，将会摆放在崇山书院总院。

    跟之前他从巫妖大战尸身中搜罗来的先天灵宝一起，放在‘灵宝殿’中，任由崇山弟子参悟。

    收起赤焰灯，桌上显现出空青神石、幻神珠和暝沧权杖。

    前者是顶尖的空间道混元宝材，后两者则是上品混元灵宝，尤其是幻神珠，作为暝沧的本命灵宝，内含九道先天灵禁，堪称最顶尖的上品混元灵宝。

    暝沧权杖也不差，而且能奢侈的用如此多混沌神铁打造，在徐君明眼里简直暴殄天物。

    如果是他或者天工道人的炼器之能更进一步，同样的材料，足以炼出极品混元灵宝。

    沉吟半响，挥手间，空青神石缓缓飞起，被葫芦藤中空间葫芦收入其中。

    有大衍神镜的辅助，徐君明道行进境远超同侪，而极品灵根的生长又极为缓慢。

    若是紧靠葫芦藤自己采纳灵气，供应十二朵葫芦花生长，非要亿万年不可。

    太慢了。

    徐君明等不了这么久。

    所以，人为干涉就成了必然。

    空青神石作为顶尖的空间灵物，足够空间葫芦成长为极品混元灵宝。

    把原本应该供应十二个葫芦成长的灵气，分配到十一个葫芦上，它们的成长速度，当然要快上很多。

    暝沧权杖也飞入代表武道的葫芦花。

    杀戮之器，他已经有杨眉馈赠的盘古剑，也是上品混元灵宝。

    这暝沧权杖也用不上，留之无用。

    还不如拿来滋养武道葫芦花，加速葫芦藤成长。

    如此充沛的混沌神铁，足以让武道葫芦成长到混元巅峰。

    至于幻神球则留了下来。

    虽然他不修幻道，但未来他造化道进阶混元玄仙后，这宝贝能有大用。

    伸手一指。

    一口四足青铜大鼎，从虚无中浮现出来。

    强横的威能，覆压四方。

    庞大的大鼎内，半边残躯上十二颗山岳似的蛇头，黑色的鳞甲上，鲜血淋漓，凄惨之极。

    一道道粗大的锁链，死死锁住蛇头。

    仿佛察觉到徐君明的神识，所有的蛇头都开始挣扎起来。

    ‘哗啦’。

    锁链声声，惊天动地。

    巨口张开，好似连天都吞的下去。

    狰狞的獠牙，好似万丈剃刀，锋利而又令人胆寒。

    星球似的蛇瞳中，射出惨绿色的凶光。

    “小辈，出来，本尊感觉得到你的元神。”

    “只剩半残之躯，还敢如此嚣张。”

    恢弘的声音，在巨大的鼎炉空间内回荡，威严而又霸气。

    “小辈，今日落入你手，我认栽了。放我元神离去，我可以给你一宗至宝。”

    “呵呵，暝沧，你当我是三岁小儿？被你几句话哄得团团转？”

    巨大的蛇瞳中光芒闪烁。

    “我可以发下道誓，绝不哄骗于你。而且你既然已经去了我的道场，就能发现桌上那册《七煞魔神经》。当年在混沌中我偶然得了这秘策，与之一起的还有一件不下于混沌钟的至宝。”

    “既然有如此至宝，你岂会不待在身边？”

    “那至宝是另一个混元世界的天道至宝，名唤‘弑神枪’，杀戮太盛，为天道所不容，故而被我放到了混沌当中。只要你放我元神离去，我便带你去收取此宝。”

    看着徐君明沉默不语，暝沧转而威胁道。

    “你跟黑镜湖中的太古黑龙对战过，那不过是我的一个分身而已。今日就算你把我斩杀在此，我的另一个分身仍然会继承我的真灵活下去。”

    “所以，你杀不死我。”

    “与其惹上一个不死不休的混元境大敌，何不放我离去，换取重宝？”

    深深的看了眼被束缚的暝沧魔神后，神识消散，身影也随之消失。

    “小辈…。”

    声音逐渐消失，唯独大衍神镜变换的乾坤鼎，还在颤抖不休。

    托起大鼎，周围景色变换，一个空旷的大殿出现在眼前。

    心随意动，一尊黑色宝塔缓缓飞了下来。

    宝塔上方‘炼狱’二字神纹，威严而厚重。

    抓住大鼎一抖，暝沧的残躯瞬间被宝塔吞了进去。

    ‘轰隆’。

    宝塔压下，好似一座太古巨山压了下来。

    大鼎重新变成一面青光如水的镜子，被徐君明收入丹田。

    这炼狱塔是他打造出来，专门镇压强敌的地方，有整个崇山居无数宝物灵根加持，别说是一个半残的暝沧魔神，就是混元玄仙被压下，也逃不出去。

    淡淡的吁了口气。

    他之所以镇压暝沧，而不是杀了他。

    不是为了那所谓的‘弑神枪’，而是为了他识海中那宝贵的记忆。

    只可惜他现在的修为不过大罗金仙后期，魂道道行也未入混元，根本奈何不了暝沧混元真仙级别的元神。

    暂时只能镇压。

    把暝沧残躯，以及腐朽的混沌神魔肉身放好后，来到外面。

    审视着庞大的石殿。

    这也是好东西。

    完全是用一整块混沌神石开凿而成。

    这么莽的手段，也只有混沌神魔才干的出来。

    也幸亏这石殿坚硬，才没被两人的斗法破坏。

    以徐君明现在的炼器能力，已经能用混沌神石炼宝。

    不过他手里的宝物已经足够多，到是用不上。至于崇山世界，又不在这个时空。

    “算了，还是拿来供葫芦藤生长吧。这种混沌灵气固化而成的宝物，最适合先天灵根了。”

    缓缓走出石殿，看着外面风和日丽的岛屿，以及远处倒映天光，好似一面镜子的黑镜湖。

    景色竟是说不出的美丽。

    作为暝沧的道场，这里的灵气虽然比不上三十六洞天，但比普通的福地，却不逊色。

    这岛屿之下，更有灵脉所在。

    可以说，这里是纵横数兆亿里的黑雾大沼泽的核心。

    而且，有外围无数毒物和毒瘴的保护，这里非常安全，除非拥有类似奢比尸神幡这种可以辟毒的宝物，就算混元修士也难以进来。

    “日后到是可以把这里作为崇山书院的分支道场。”

    沼泽中虽然毒瘴遍地，但也有很多外界难寻的宝物。

    感受到此地的宁静，在洪荒游历多年，又经历了一场大战的徐君明，也升起了潜修一番的心思。

    山中无甲子，寒尽不知年。

    转眼间又是三十万年。

    大罗金仙境界的修士悟道修行，想要有所进步，动辄以万年为单位。

    莫说普通人，就是很多仙人也早已轮回数十世。

    也难怪修炼年久的大罗仙们，高高在上，俯瞰群伦，视大罗之下修士为蝼蚁。

    徐君明盘坐在石殿中央。

    头顶庆云足有半亩，三朵天青色莲花绽放。

    中间一朵莲花上，一株葫芦藤蜿蜒生长，枝枝蔓蔓间，有五个小葫芦，七朵葫芦花。

    道道瑞彩，阵阵霞光，从葫芦藤中绽放，神异之极。

    在葫芦藤上，三片葫芦叶结成芦台，托着一面古朴异常的铜镜。

    左侧的莲花上则托着，一件云遮雾罩的小山，一把藏青色连鞘长剑，一颗闪烁灵光幻彩的光球，一面八卦盘，一对黑色的翅膀，一面黑色三角小旗。

    正是崇山居道场，上品混元灵宝盘古剑和幻神球，命运道灵宝‘天机神球’，风道和剑道灵宝‘黑神剑翅’，以及四十五道禁制的极品先天灵宝‘玄元控水旗’。

    至于天工神炉和造化灵池，已经完全嵌入崇山居，不再是单独的灵宝，也不再是他的本命灵宝。

    最右边的莲花上，东西到不像左边那么多种多样。

    十六面都天神魔幡，熠熠生辉。

    突然，原本沉稳的气息开始剧烈起伏。

    淡青色的灵光，缓缓从盘膝打坐的徐君明体内绽放出来，把整个石殿映的一片青碧。

    突然，葫芦藤大放玄光，都天神魔齐齐巨吼，各大灵宝气息膨胀。

    一股难以想象的强大法力冲天而起。

    徐君明道袍鼓胀如球，长发根根竖起，整个人笼罩在一片强横的灵光中。

    整个过程持续了七日才缓缓停了下来。

    灵光消隐，庆云散去，徐君明缓缓睁开双目。

    深邃的目光，横空百丈，慢慢归于平淡。

    感受着体内充盈的法力，满意的点了点头。

    “大罗金仙巅峰了。”

    这是大罗金仙的最后一个境界。

    完成这个境界的修炼，就是圆满，可以去渡混元大劫了。

