    “宋姑娘。”云袖语气温柔，如同邻家大姐姐般，“你是第一次来百里家族，可能不清楚地形，一会便让阿孑带着你。我已经提前打点好了，大总管会将十眼手铳的买断权谈给你的。”

    宋昭漫不经心的点了点头。

    狄孑蹙眉，“云袖姐，你不跟我们一起进去吗？”

    云袖笑了笑，有些不好意思道，“我肚子有些不舒服，想去更衣，你先带宋姑娘去吧，也就是盖个章的事情。”

    云袖说的轻描淡写，毫不在意的样子，实际上看在狄孑眼里，只会加深印象觉得是宋昭抢了她的功劳。

    心里对云袖的疼惜都快要溢出来。

    宋昭看到云袖说完就往一道小路走了，大家都以为那是通往更衣室的方向，实际上那是百里家族的私人通道。

    宋昭眼里掠过一抹兴味，她知道云袖打的什么主意。

    百里家族建设在深山里，如同高深莫测的隐世大家。

    云袖一走，狄孑等精卫都安静了下来，完全没有与宋昭说话的意思，潜意识的将宋昭排除在内部之外。

    狄孑在宋昭前面带路，侧脸线条冷硬，语气不冷不热的提醒，“宋姑娘，这次合作对我们军营很重要，你一定不能出差错，一会盖章盖快些，不要白费了云袖姐的一番苦心。”

    宋昭不想搭理他，步伐迈的飞快，直接把狄孑甩在身后。

    “宋姑娘您别乱跑——”狄孑下意识的皱眉，却陡然发现，宋昭走的方向无比的准确，根本不像第一次来的。

    但此时情况紧急，他也没有过多的在这方面思考。

    谈合作的地方是在百里家族的接待厅，厅内宽敞，分为一厅二厅。

    途径一厅时，能看到四周架子上依次摆放着百里家族那位顶级设计师设计的各款新型兵器。

    看到这么多兵器，精卫们忍不住惊呼。

    “这些兵器太棒了，这个袖箭居然可以可以转盘改变方位，这是什么神仙兵器。”

    “百里家族的顶级兵器设计大师好厉害啊，真想亲眼看看她，叫一声爹！”

    “她设计的每一样兵器都好牛逼，完全剖析出了我们这些军士对兵器的渴求，每一处都设计到了点上，一看就是自己人！”

    精卫们交头接耳的夸赞着，对兵器的热爱之心，让他们完全把这位不知庐山真面目的顶级设计师当成了偶像。

    宋昭眉梢一挑。

    见宋昭的目光也在兵器上打量，甚至还想上手摸，狄孑立即阻止，“宋姑娘，您不懂兵器，还是去坐着吧，这里的兵器都很危险，您要是摸出事来了，会给我们惹出麻烦。”

    宋昭问，“你好像很喜欢这位顶级兵器设计师？”

    狄孑不满宋昭这不以为然的态度，低声道，“您小声一点，这是别人家的地盘，要是那位设计师听到了生气不卖给我们怎么办？”

    宋昭撇撇嘴，“她已经生气了。”

    狄孑一愣，心想这女人怎么神神叨叨的。

    这时，二厅走下来一个中年男人，正是百里家族负责兵器买卖权的大总管。

    “是大都督的军部来人了啊，怎么没瞧见云袖丫头呢？”

