    ……

    大雄看着眼前的自己。

    在愣了片刻之后，他忽然瞪大了双眼。

    他刚才还以为自己在照镜子，可当他完全看清楚眼前的这个人后，又忽然发觉好像不是平常的自己。

    黑色的斗篷，脱下帽子后阴影之下缓缓露出的下巴、嘴巴和鼻子……

    “呃！”

    下一秒，大雄猛地反应过来，一连后退了好几步，眼前的这人，不就是上次出现在他梦里的另一个自己吗？！

    一样的黑色斗篷，一样的面无表情，一样毫无生气的瞳孔。

    大雄又看了看四周，黑，一片漆黑，什么都没有，仿佛置身黑色炼狱。

    忽然，一把枪对准了大雄。

    “……为什么？”大雄望着那黑漆漆的枪口，故作镇定的咽了一口唾沫，“你究竟是谁？”

    另一个大雄没有说话，紧接着，他扣动了扳机。

    拇指粗的子弹带着猩红的火舌沉闷地从枪膛中弹射而出，像是一个虚无的进度条，好似待它走到终点，就必然会发生一件很不幸的事。

    然而，就在子弹出膛的那一刹那，大雄的面前忽然出现了一个长方形的东西。

    伴随着这个长方形的出现，大雄面前的空气忽然开始扭曲起来，准确的说，是空间扭曲了起来。

    ——霎！

    如果此时将时间放慢一百倍，就可以看见那颗子弹在飞到那长方形面前后，直接就没入了进去，消失不见了。

    大雄刚感到一丝诧异，就忽然发现对面不知何时也出现了一个长方形的东西。

    紧接着。

    噗！

    只听见一声难以形容的闷响，大雄面前的另一个的大雄正举着枪的手臂就忽然垂了下来。

    与此同时，大雄眼前突然出现了一抹熟悉的蓝色。

    “哆啦A梦？！”

    危急关头，哆啦A梦又出现了。

    跟上一次一样，它开始使用各种秘密道具与那冒牌大雄进行战斗，而大雄则是惊奇的发现，哆啦A梦正站着的那一片地方，居然是白色的。

    准确的来说，是以哆啦A梦为中心往左右延伸大概五米的一个圆圈，是与周围的黑暗显得格格不入的纯白色。

    而随着哆啦A梦借用各种道具占据上风，它脚下白色的区域相较于之前已经扩大了好几倍。

    直到最后，哆啦A梦与那冒牌大雄脚下的区域已经形成了一个分界线，一边是白色，一边是黑色。

    “大雄！”

    就在最终的决战关头，哆啦A梦像上次一样，再次让大雄配合它，随后向那个冒牌大雄发出了致命一击。

    紧接着，这个梦就醒了。

    ......

    一股淡淡的香味正若有若无的萦绕在大雄的鼻尖周围，仿佛正不断催促着他醒来。

    很快，大雄缓缓睁开了双眼。

    他的第一感觉是自己没有戴眼镜，但眼前似乎并没有近视的那种模糊的感觉，反而逐渐开始聚焦起来，直至眼前的景物清晰可见。

    睁眼后，他第一眼看到的是一团乱糟糟的不知什么东西，再往下看，却忽然看不太清楚了，原因是那东西离他眼睛太近了，以至于瞳孔根本就聚焦不了。

    于是，他尝试着将脑袋往后挪了挪，然而下一秒，他愣住了。

    只见静香粉扑扑的脸蛋已经占据了他视线中的全部画面，此时她正安静的睡着，眉头舒展，纤长的睫毛盖下一片淡淡的阴影，红润的小嘴挂着一抹不易察觉的甜甜笑容。

    忽然，有风吹来，她两鬓的头发随着风轻轻摇曳，最后缓缓落在脸颊上。一眼望去，此时的静香宛如一个可爱的洋娃娃，有种说不出来的美丽动人。

    大雄见状，瞬间涨红了半张脸，如果他对面是静香的话，那刚他俩刚才岂不是靠的很近？

    大雄立即仔细回想了一下，卧槽，何止是近啊，感觉鼻尖都快贴着鼻尖了！

    想到这里，他不由得使劲咽了一口唾沫，心想幸好自己比静香先醒，他可不想被一声震耳欲聋的尖叫声给吓醒。

    然而，正当大雄想要坐起身时，却忽然发现自己的右手臂此时正压在静香的脑袋瓜下面，还被静香轻轻搂着，根本动弹不得。

    愣了片刻之后，大雄立即发觉自己的右臂好像已经没知觉了，仔细一看，果然，被静香这么压着，血液不循环，大雄此时的右臂已经变得跟僵尸一样黑中带紫了。

    大雄有些无奈，但他又不想吵醒静香，于是就只能用另一只手臂撑着，抬起头来环顾了一下四周。

    只见四周都是正在高速移动的景物，而天已经微微亮，远方的天边露出了一抹淡淡的鱼肚白。

    与此同时，一声响彻天际的火车嗡鸣声将大雄的记忆彻底的拉了回来。

    顿时，他想起来了，全都想起来了。

    当时，在大雄被怪物吞噬的瞬间，之前那些白色的东西直接就将他全身都给包裹住了，而就在他快被完全裹住时，立即举起枪向外面射出了一颗子弹，随后控制子弹帮助静香完成了击杀。

    但至于之后所发生的事，他都不记得了，甚至连自己是怎么回到车厢上来的都不记得了。

    但所幸结局是好的，因为静香还安然无恙的躺在他身边。

    想到这里，大雄不禁看了看静香，本想轻轻摸下她红润的脸蛋，却忽然惊讶的发现她身上的伤口似乎都不见了，皮肤白皙而又细腻，甚至连一点疤痕都没有。

    大雄先是愣了一下，随即又低下头看了看自己，果然，自己身上原本的几处很严重的伤口现在都看不见了。

    “唔......”

    还没等大雄感到诧异，忽然，就在这时，他忽然感受到了一阵手臂被松开的只有体验过才会明白的酸爽，是静香醒了。

    静香睁眼后看到的第一眼就是大雄，只见她在看到大雄的时候眼睛亮了亮，但很快就恢复了常态。

    “大雄......这里是哪儿啊？”静香还没完全清醒过来，她抓着大雄的手，像个充满着好奇的孩子一样环顾着四周，但很快，她也回想起来了。

    只是，她在斩断那两颗骷髅以后就精疲力尽昏了过去，之后发生的事她也都不记得的了。

    “等等……糟糕，要进站了！”

    忽然，大雄扭头望向了前方不远处的一个类似于火车站台的地方，那里好像就是他们这趟火车的终点站。

    要是等火车进站后，他们两人在车顶被火车站的工作人员发现，而且第八节车厢还不见了，估计根本就解释不清楚，还得折腾上老半天。

    “快，我们得回到座位上！”

    说着，大雄拔出腰间的枪，静香此时也回过神来了，看到大雄要用那一招，也立即将刀刃从刀鞘中拔了出来。

    “能量居然还有一格的剩余，真是没想到呢。”大雄查看了一下枪中的能量后不敢置信的感叹道。

    而静香的刀的能量，则是好像根本没有多大变化似的，到现在还剩余两格能量。

    很快，他们再次利用先前无意间开发出来的组合技回到了火车上的一处隐秘的角落，确认四下无人后，才缓缓走出角落，回到了第三节车厢。

    车厢上之前熟睡的人都醒了，第八节车厢的乘客原本就没几个，此时全站在第七节车厢的走廊上，不用想也知道他们此时有多么的懵逼。

    当大雄与静香回到自己的座位上后，火车明显的已经开始减速了。

    就在这时，大雄无意间看了一眼先前坐在对面不远处的那群不良青年，只见他们此时一个个都呆若木鸡，像个老年痴呆一样坐在自己的位置上，根本就不知道在之前的几个小时里究竟发生了什么。

    很快，火车靠站停稳，大雄想趁他们发觉少了一节车厢之前，赶紧拉着静香溜之大吉，但令他没想到的是，在这么短时间内，静香居然又靠着他的肩膀睡着了。

    “......一定很累吧？静香。”

    大雄温柔的看了一眼熟睡的静香，随即帮她整理了一下头发。

    很快，车门打开。将两人的行李拿下来后，大雄想背着静香走，睡得迷迷糊糊的静香也很配合，身体紧紧的贴着大雄的背，睡得非常安稳。

    很快，大雄便快马加鞭离开了火车站。

    不知道为什么，此时他一个人提着两袋行李，还背着熟睡无知觉的静香，居然一点都不感到累。

    对此，他猜测，这应该也与那个白色的东西有关。

    “总之，先找一家旅馆好好的休息下吧，顺便再慢慢研究一下那白色的东西究竟是什么......”

