    从公司出来之后，她见到顾阮东的车停在楼下，他倚在车旁等她。

    不准备理他，径直走向自己的那辆商务车，结果发现司机竟然不在。

    给司机打电话，司机回答：“顾少说跟您约好，他会送您回家，让我提前下班。”

    “谁给你发工资的？”她要气死了，怎么一个个都被顾阮东收买了。

    挂了电话，回头一看，顾阮东正笑着看她，好像一切都在他的掌握中。

    她不由讽刺：“你最近真的很闲哦？”

    之前大部分时间陪她在剧组，现在回来也不用工作的吗？

    “很忙的。”他一边回答一边打开车门请她上车。确实很忙，忙着工作，忙着追女朋友，时间都是挤出来的。

    陆垚垚自己没开车来，所以没拒绝，很配合地坐上他的车。

    当车在主道上开了一会儿之后，顾阮东准备从第一个路口下辅路到他们家的小区时，陆垚垚忽然说

    ：“不是要送我回家吗？”

    顾阮东看了一眼前边的辅路，没错啊，这是回他们家的路。

    陆垚垚冷不丁说：“抱歉，我搬家了，不住原来那了。”

    “搬家了？”她的不按常理出牌，着实让顾阮东愣了一下。

    “对，反正房子多，换着住。”她把之前他说的话，还回来给他，讽刺意味十足。之前相信他，没去查过，真以为是两人的缘分，凑巧买在了对门。

    结果，呵呵了，是人家的预谋已久。

    所以她很生气，当初特意搬到她家

    对面，还假装对她冷漠，让她患得患失那么久，然后还主动追他。

    男人！！！

    “那你现在住哪？”顾阮东隐隐有不好的预感，总不能住陆阔家吧？

    “卓禹安家那个小区。”她倒也不隐瞒。

    她和陆阔在那个小区也都有自己的房子，只不过他们当时买了都没住而已。

    顾阮东松了口气，继续在主道上行驶了一会儿，然后才拐弯下辅路到卓禹安家那个小区。这边的小区与他们住的小区差不多，都属于高端住宅，在市中心，价值不菲，但这边的户型属于一梯一户的，直接杜绝了他想当邻居的想法。

    看他无话可说的样子，垚垚心里隐约有点小得意，不能每次都是自己被他拿捏着。

    心情好都表露在脸上，又不想被他发现，轻抿着唇低头偷笑。

    她在偷笑，顾阮东自然看到的，也浅笑着没说话，太容易满足的女孩。

    等到了她家地库，她松了安全带，准备要下车时，顾阮东长手一伸把她拽到自己怀里，一手揽着她的后背，一手捧着她的头，霸道吻下来，不给垚垚任何拒绝的机会。

    控制不住，之前在剧组就控制不住，但剧组哪哪都是人，不想给她造成负担才压抑着自己。

    吻到快要窒息才不得不松开她，鼻尖顶着她的鼻尖，呼吸炙热而快速犹如此刻心跳，忍了太久以至于稍稍一个吻就让某处胀热得发痛。

    陆垚垚刚被吻得有点发晕，睁眼时长睫毛

    轻轻颤抖，扫过他的眉眼，眼神单纯得无辜，真如小白兔一样等着他这只大灰狼来宰割。

    她太好了，好到让他觉得在没有正式答应他之前，自己这么做是一种亵渎。如最早之前，她想主动吻他，他避开，是觉得当下的自己还不配。

    他低语：“垚垚，让我好好追你，可以不那么快答应我。”

    陆垚垚终于从发晕的状态里清醒，稍稍推开他，当然要好好追，她骄傲着呢。

    “真的不搬回去了？”良久，他才松开她。

    她下车，不回答他的问题。

    他也下车，本想送她上楼，结果巧得很，卓禹安夫妇牵着孩子也从他们家的车库出来，准备上楼。

    舒小荷先看到的陆垚垚，立即开心地喊：垚垚姐姐！

    一边喊，一边松开了卓禹安的手跑过来，她最喜欢垚垚姐姐了。

    陆垚垚看到小可爱跑过来，也马上弯腰与她拥抱，然后舒小荷就牵着她的手不放了。

    舒小荷性格开朗活泼，又自来熟，见过几次之后，已经把她列为最喜欢的姐姐了，主要是垚垚姐姐是她见过的最漂亮的姐姐，虽然爸爸和哥哥都说，妈妈才是最漂亮的，但是妈妈比较严厉，不像垚垚姐姐软萌，跟她一样。

    这时顾阮东也下车了，朝卓禹安夫妇打了声招呼，眼神不自觉看向陆垚垚那边，一大一小牵着手，让他不由多看了几眼，好像有点体会到卓禹安的快乐了。

    卓禹安和听澜好奇的是这两

    人怎么出现在这？是来找他们的吗？

    所以开口请他们回家。

    陆垚垚马上解释：“我搬到这边来了，以后就是邻居啦。”

    舒小荷马上欢呼太好了，以后可以天天跟姐姐见面，然后硬是要拉着姐姐回家吃饭。就这样，陆垚垚搬到新家第一顿饭是在听澜家吃的，而听澜出于礼貌，也邀请了顾阮东一起。

    顾阮东当然欣然前往。

    这次卓禹安没有亲自下厨了，叫楼下会所的主厨做好送上来。

    听澜和垚垚陪孩子们完，另外两个男人，聊了几句又开始聊起工作上的事，游戏公司的合作很顺利，陆续上线的几款游戏反响也都很好，之前被爆出来洗黑钱的谣言，在审计查完公布数据之后，也不攻自破。

    小小的一个风波，把两人合作的关系又拉近了一步。

    有了游戏公司的合作基础之后，后面顾阮东在城中心开发的商业综合体项目也打算与卓远科技合作。

    整个商业综合体引用卓远科技的生态，从车库分流到每一层的智能导航，商家的智能巡店等等，大到整个商场的架构，小到卫生间的水流控制，所有智能相关设备，都交由卓远科技来做。

    卓禹安：“我派技术团队入场与你们的设计师具体沟通。”

    “行。”

    这个项目一旦合作，就是长久的，两家公司的关系又更加紧密了。

    这次在卓家吃饭，陆垚垚很老实了，规规矩矩穿着鞋，而且因为小荷要跟她

    坐一起，所以与顾阮东隔着两个位置。

