    要消灭巨人只需要种几棵树？尤弥尔表示杜兰还真是敢想，这已经不能用愚蠢来形容了。愚蠢中带着一点点的智慧，看似利用了巨人‘体大弱门’的缺点，可在执行的时间跨度上完全超越每个人的认知。

    巨人大树需要漫长岁月才能成长到卡住巨人的高度，人类真的能等待么？还有一个问题，杜兰为什么单单和自己说这些，还说什么回到过去种树，到底什么意思？

    尤弥尔之所以参加杜兰的夜课，只是不想让自己太过显眼，她希望泯然大众，然后在大家不会注意的角落里冷眼旁观，观察每个少年，看穿他们粉饰的内心，把他们内心的渺小揪出来。

    眼前这个夸夸其谈的杜兰其实也不过什么厉害的家伙，他也只是利用难民发财，是站在风口上的猪，他想要对抗高层只不过是为了团结难民保护自己的位置，他提出这些奇葩的根本不可能实现的计划就是为了拒绝和巨人战斗，他就是个胆小而精于算计的家伙。

    在尤弥尔看来杜兰就是这种小人。当然其他人在她看来也一样，所有人的实际出发点都是为了自己，所有的行为看似有利于他人，但其实核心都是有利于自己。在她看来这个世界上没有利他，只有利己。

    “尤弥尔，你是有才能的，我看好你。体大弱门这个思路其实只是个抛砖引玉的点子，在我们民兵兵团还有很多各种各样的点子，如果有机会的话，你可以了解一下。我很期待有一天能和你共事。”

    尤弥尔莫名其妙，她不显山不露水，为什么平白无故就被看好？难道杜兰真的知道自己的秘密？

    反正很奇怪，等离开之后，尤弥尔百思不得其解，回到寝室辗转反侧。

    杜兰就喜欢这种随便说几句话就让人睡不着觉的感觉，当然他说的都是实话，民兵兵团确实不仅仅有体大弱门的战斗思想，还有一个以巨人攻击巨人的战斗思想，那就是开发机甲。

    开发机器人是最简单的思路，因为巨人很大，所以我们就开发一个和巨人一样庞大的兵器就好了，虽然说在这个时代很难实现，但确实是一个思路。

    而且很难实现不代表实现不了，毕竟有黑金竹和冰爆石两种黑科技材料，这可是艾尔迪亚独占的两个资源。

    有这两种资源制造巨大机甲对杜兰来说是轻而易举，唯一的问题是现有的加工工厂并不足够，全靠手工打造到猴年马月都制造不出机器人。

    除了机甲之外，还有打造超级大炮的想法，小口径大炮之所以杀不死巨人是因为不能准确打中巨人的弱点，既然不能打中，那就加大口径，狠狠地给巨人来一发狠的。而大口径大炮，以现如今的能力已经能制造了，可是制造出来不灵活，对巨人的效率太低。

    民兵兵团也是集思广益，想到了很多对付巨人的方法，很多都是很实际的，他们甚至还会邀请调查兵团的士兵过来一起讨论，实事求是。

    其实可以发现不管是普通人还是调查兵团的战士他们都是有很大的脑洞的，只是在压抑的气氛之中不敢提出来罢了。下级要完全服从上级，不允许提出任何的想法，这就是帝国现状，高层思考问题绝对不是从技术可行性上思考的，而是从成本还有统治力的角度思考的。

    但民兵兵团不是，他们各抒己见只为了完成驱逐巨人的目标，收集了这么多点子之后，自然要开始实践，于是杜兰邀请104届训练生一起去参观。

    “民兵兵团虽然理念和四大兵团并不一样，但既然提出‘双墙合作’一致对抗巨人，那么我们也不会吝啬自己的力气和智慧，我们就驱逐巨人的目标提出了大量的新战术，这次邀请调查兵团合作，一起进行试验。”

    训练生们表示新战术？怎么可能呢。他们不相信除了立体机动装置之外还有其他的打败巨人的方法。

    来到南方瓮城的高墙之上，测试已经开始了。

    “那是什么？”他们站在高墙上，就发现外面有一个竖立的网袋。

    是和渔网一样的，入口大，出口小，入口有十几米高，但出口就两米左右，金属缆绳编制的网袋很长，被一根根水泥立柱拉起竖立，显然这个东西的用法就是把巨人引入进去。

    果然一位骑士正引诱一个八米左右的巨人朝网袋过去。高耸的袋口让巨人毫无察觉地跟进了网内。

    但网是越来越低，越来越小，巨人一开始狂奔但很快就摔倒了，接着他只能趴着朝前。然后网袋上面出现了调查兵团的战士，面对下方攀爬的、连手都举不起来的巨人，就和杀鸡一样简单地切割对方的后颈。

    巨人噗地变成蒸汽消失，什么都不剩下。

    “水泥柱的强度还有待加强，刚才巨人拉着网，柱子都晃悠了，要是来个十几米的巨人可就支撑不住了。”杜兰介绍道：“不过对于十米以下的巨人已经足够了，虽然一只只引诱比较浪费时间，但这种方法非常安全，成本也不高。忘记说了，这就是民兵兵团里的一个老渔民想出来的。以前他一天到晚只知道晒网打鱼，但加入我们民兵兵团之后，他绽放了劳动人民的智慧，想出了对付巨人的方法。”“方法很简单吧，可是为什么以前高层想不出来？就是因为他们禁锢了劳动人民的想象力，他们限制了人类对抗巨人的力量，而现在民兵兵团解放了劳动者，战胜巨人不再只是兵团的工作，也是每个人类的工作。”

    事实胜于雄辩，这些话杜兰说了好多次，但以前这些少年只当是耳边风，但在事实面前，他们意识到民兵兵团真的与众不同，真的是在解放人类的力量。

    长久以来被高墙和腐朽管理者戴上镣铐的艾尔迪亚国民现在正在杜兰的组织之下砸碎镣铐，各展所能。

    以前渔民只是渔民，根本没有资格参加兵团，但在民兵兵团里不仅仅有渔民，还有农民、商人、牧童、匠人……包罗万象，各行各业的人第一次为了同一个目标走到了一起，开动脑筋对付巨人。

    艾伦呆呆地看着城墙下发生的一切，现在正在引诱第二个巨人，也干净利落地干掉了。他和其他训练生一样在思考，为什么以前没人想到立体机动装置之外的战术？难道真的是因为高层压制了人类的力量么？

    肯定的，毋庸置疑，百分之一百，现在他们终于要开悟了。

