    第150章 比人多   

    嘭！嘭！   

    强力的破门声响，好像是滚滚惊雷似的，不断的传入乔颖儿的耳中，一次又一次的刺激着她紧绷的神经。

    

    整个人，几乎已经到了崩溃的边缘，连握着球棒的手，也已经满是汗珠。

    

    怎么办？

    

    怎么办啊！   

    乔颖儿整个人，已经站立不稳，蹲坐在地上，蜷缩成了一团。

    浑身上下，感觉都已经被汗水浸透，什么话都说不出来。

    

    嘭！   

    就在乔颖儿即将崩溃的时候，伴随着一声轰响，别墅紧紧锁着的防盗门，被一股蛮横的力量，生生撞开！   

    刺目的阳光，猛然照射进来。

    

    一起走进来的，还有五六个身材健壮的大汉，站在了乔颖儿的面前。

    相比之下，此刻的乔颖儿，就像是一只待宰的羔羊。

    

    根本没有丁点儿反抗能力。

    

    手里握了好久的球棒，甚至没有挥舞起来，就当啷一声，掉在了地上。

    

    她最后一丁点儿力气，也随着被狠狠撞开的大门，烟消云散了！   

    “你……你们想要干嘛？”

    

    乔颖儿紧张的蜷缩在角落里，喃喃的开口。

    

    “我们只是想带你回去京城，就这么简单。”

    

    看上去，几个男人的语气还很是温和。

    

    但是他们的动作，可是十分的麻利干脆，伸出手，就要把乔颖儿抓起来，直接强行带走！   

    “不……我不要回去！”

    

    乔颖儿用尽最后一点力气，本能的挣扎着，抗拒着。

    

    可是她这点儿力量，完全是白费功夫。

    

    在这几个大汉的面前，根本就是无济于事。

    她就像是一只无助的小鸡仔，被轻轻松松的提溜起来，直接朝着门口的车子走去。

    

    乔颖儿的眼睛瞪大，满是泪光。

    

    她很清楚，一旦上了车，就真的一切都来不及了！   

    大玉玉，菲菲，林涛！   

    不管是谁，赶紧来个人，救救我！   

    绝望的情绪，好像是突然决堤的洪水，把乔颖儿整个人卷入了旋涡之中，渐渐的将她淹没。

    

    令人窒息的感觉，弥漫了全身。

    

    轰隆！   

    就在她被扔进车里，车门即将关上的瞬间，一辆车子呼啸而来，好像是一头脱缰的野马，狠狠冲了进来。

    

    重重撞在了两辆车子的中间，将他们的车头，狠狠的撞到了另一侧。

    

    而别墅的大门，则是被这辆车，彻底封死。

    

    就算是他们想要逃离，一时半会儿，也没有办法了。

    

    “光天化日之下，就想带走我的人，是不是有点儿过分了呢？”

    

    林涛拉开车门，笑容玩味看着几个大汉。

    

    “京城乔家，也算是名门望族了吧？”

    

    “就这么不要脸？”

    

    “还是说，你看不起我们北海？”

    

    平淡的声音，却是蕴含着浓烈的寒意，扑面而来。

    

    几个大汉的脸色，同时变得难看下来。

    

    在林涛出现的一瞬间，他们感觉到了透骨的杀气！   

    这个家伙，不简单！   

    “这是我们乔家的家务事，还轮不到你一个外人来插手！”

    

    “我劝你赶紧让路，要不然的话，就别怪我们不客气了！”

    

    即便是如此，他们自认为有着人数上的绝对优势，一点儿也不觉得，自己会被林涛一个人吓倒。

    

    因此，没有半点儿退却的意思，反而盯着林涛，怒声呵斥。

    

    “呵呵，你们还不客气？”

    

    林涛冷笑着，满脸戏谑的说道：“破坏大门，掳掠我的人，现在还在这里振振有词，真以为出身京城，就可以高人一等？”

    

    “给你们一次机会，把人留下，乖乖配合我们的调查，还可以让你们活命！”

    

    “否则，我的拳头，可不长眼！”

    

    面对林涛明目张胆的威胁，几个人非但没有被吓到，反而是被激怒了。

    

    “就凭你一个人，还妄想动我们六个人！”

    

    “真是不自量力！”

    

    说着，有两个人直接冲了过去，就打算先拿下林涛。

    

    好好的给他一顿教训！   

    轰隆隆！   

    然而，就在他们准备动手的时候，远处传来了轰鸣声。

    紧跟着，一辆接着一辆的车子，呼啸着开过来。

    

    顷刻间的功夫，就将别墅的门口，堵了一个严严实实。

    

    而从车上下来的人，无不是全副武装，荷枪实弹。

    

    一眼望去，少说也有几百人。

    

    黑洞洞的枪口，一下子全都对准了他们几个人。

    

    “京城来的很了不起？”

    

    “还是说，你们身为武者，就有着高人一等的错觉？”

    

    方士同大步走出来，身上的气势轰然爆发，也已经成功进入了四星级高手。

    

    一旁的侯胜林，也是丝毫不弱，堂堂正正的三星级高手！   

    加上数百荷枪实弹的巡查司成员，对付这么五个家伙，简直就是手拿把攥，信手拈来！   

    空气，仿佛一瞬间凝固了。

    

    这几个人怎么也没想到，北海巡查司的速度如此之快，更是没有想到，随随便便一出动，竟然就是司长和总捕头，亲自带队。

    

    一口气就来了几百号人！   

    是不是，太看得起他们了？

    

    “不是比人多吗？”

    

    林涛看着他们愣神的样子，戏谑的笑道：“刚才不是还要打我吗？

    现在你也可以过来试试，我保证，这些人绝对不会插手的！”

    

    说着，林涛主动走到了他们的面前，体内的气势，也随着脚步，不断的爆发出来。

    

    战……战尊！   

    乔家的六个人彻底傻眼，目瞪口呆。

    

    谁能想到，这个看上去二十多岁的年轻人，竟然会是一位货真价实的战尊！   

    如此年纪，别说是在北海，就算是在京城，也绝对称得上天才人物了！   

    什么时候区区北海，也能拥有如此厉害的角色了？

    

    是他们跟不上时代了吗？

    

    “和你说话呢！”

    

    正在他们愣神的时候，忽然一个耳光抽了过来，根本没有碰到任何人。

    

    但是六个人的脸上，竟是同时被抽到了！   

    迅速通红一片，红肿起来。

    

    脸色变得前所未有的阴沉难看，心中爆发出浓郁的怒火，使得他们很想冲上去和林涛干一架。

    

    大庭广众之下扇耳光，这对于他们来说，可是奇耻大辱！   

    但是这一次，他们忍了。

    

    即便是出丑，也没有办法。

    

    相比是丢面子，保住性命更加重要！   

    “对……对不起！”

    

    六个人同时低下头，喃喃开口。

    

    心不甘情不愿，也只有道歉！   

    

