    秦半月泡了一会温泉就去找慕南瑾，她真的担心让他久等了，他会亲自过来提人。

    房间里并没有人，她确认了一下房间号没错，才敢走进去。

    阳台那边似有声音，秦半月循着声音走过去。

    月光下，露天游泳池内，一道矫健的在水中一起一伏，劈波斩浪，俯仰自如，精瘦健壮的身体若隐若现，俨然就是慕南瑾。

    秦半月脸颊发热，强迫自己收回了目光，捂嘴轻咳了一下。

    慕南瑾抬头，轻勾了一下唇角，哗啦一声从游泳池里起身，秦半月立马把放在一边的白色浴巾递了过去。

    慕南瑾擦干身上的水汽又把浴巾递给了秦半月。

    “不错，小月儿有做贤妻良母的潜质。”慕南瑾一边说，一边慢条斯理的换了一套休闲服。

    秦半月压根不敢看人，“少给我戴高帽子。”

    “想去周围走走吗？”

    “不了吧，碰到人了怎么办？”

    “呵，山顶这个地方是总统套房的专属，其他人上不来。”

    “早说嘛。”

    秦半月把浴巾狠狠的砸在了慕南瑾的身上，转身就走，抬手煽风企图冷静下来，把刚才那副美男出浴的画面赶走。

    慕南瑾笑了一下，大步向前，拉住她的手，秦半月颤抖了一下，缩不回去，只能作罢。

    依旧是那种十指紧扣的方式，两只手晃啊晃。

    “小月儿，刚才其实我有把你拽进去的冲动。”

    “什么？”

    “一起洗鸳鸯浴啊。”

    秦半月深呼吸一口气，很想看看这男人是什么脑回路，为什么能这么一本正经的撩人，“那我是不是应该谢谢你高抬贵手？”

    “不用，我想的是来日方长。”

    半山腰的夜景很美，虫鸣鸟叫，还能听到温泉流水的声音。

    秦半月觉得整颗心都安定了下来，这种时候牵着丈夫的手感觉还不错。

    “小月儿。”

    “嗯？”

    “没什么，就是想叫叫你。”

    “无不无聊啊你。”

    慕南瑾微微叹息，“不知道为什么，总有一种认识你很久的样子。”

    就像是跨越了千山万水，寻寻觅觅，终于觅得。

    “哼，老套的搭讪方式。”

    她很确定以及肯定，根本从未见过这个人。

    “说真的。”慕南瑾搂住秦半月的腰。

    “相信你才怪。”

    两人散了一会步，秦半月就回酒店了，她和艾小心住一间酒店，刘师兄因为有事情已经提前走了。

    刚进去就被艾小心一把抱住了，“月月，你中奖了。”

    “什么奖？”

    “就是我们在包厢里抽的那个大奖，你抽中了他们的幸运号，刚才他们负责人，就是那个周总亲自过来找你了，可惜你没在。”

    秦半月：……

    怎么觉得这么不真实呢？

    她什么时候有这么好的运气了。

    “确定不是在逗我？”

    “废话，我和你开这种玩笑做什么，我跟你说，你真的要好好敲诈他们一笔，这种天上掉馅饼的事情可能一辈子就这么一次，你最好要个终生特权什么的。然后我就经常抱你大腿什么的，简直完美。”

    秦半月想到了一个可能性，无奈的笑出声来。

    “我跟你说话呢，你怎么一副少女怀春的样子？”

    “谁怀春了啊。”

    “放心，师姐不会笑你的，你也一把年纪了。老实告诉我，是不是在想今晚那个男人？”

    “师姐，你别这么八卦好吗？”

    “那个男人真的不是凡品，必须要把握。”