    工人见到她，还问：“小姐，你谁呀？”

    秦明月又呼了口气，努力让自己的语气平静：“我这是房子的主人，你们不要弄坏墙面，不然我会找你们索赔的。”

    一个工人正好要往床头打一个吊灯，听到这话问了句：“不打墙怎么装得上去呀。”

    秦明月再次呼气，语气已经是控制不住的燥怒：“用胶水粘吧，反正不能弄坏墙面！”

    工人听着这声音还缩了下，“可是用胶水粘时间用不长的。”

    “没关系，反正也不住不了多久了。”

    争夺房子产权的官司已经交给了方宇，可一系列程序下来，最快也要一个月以后才能开庭。

    看来得催催方宇，让他催催法院那边。

    秦明月真是一刻都等不了了。

    这对夫妇真有意思，一次又一次挑战她的底线。

    那个工人还要再说什么，秦明月一个冷冽的眼神过去，他吓立马不敢多说一句。

    方雅茹听到声音跑上来，见这情形有些尴尬地说了声：“小月呀，你妹妹已经康复了，过几天她就能回家了，妈妈想着让她住得舒服点，对她身体也有好处，所以请了工人过来将她的房间改造一下。”

    “方女士，请自重，我们已经断决关系了。”

    思想不在一条线上，秦明月觉得与她多说一句，都是浪费口舌。

    转过身，进了自己房间，不再理她一句。

    方雅茹看了那几个工人一眼，脸尴尬地红了。

    练了一下午的药，秦明月又去了医院陪萧陌然吃完晚饭。

    然后还给方老爷子打了电话，说她回家住了。

    那怕再反感，也得面对，不然这对恶心夫妇还真是一点意识都没有。

    晚上九点到的秦家。

    秦天成依然不在，方雅茹在敷面膜，看到她刚想叫，却被她一个眼神吓得没敢叫出来。

    秦明月上楼后，第一件事就是去秦妍嫣的房间，查看墙面有没有被破坏。

    整个房间味道很大，不过放了吸甲醇的活性碳。

    还好，那个吊灯还真是强力胶粘上去的，那工人还挺听话的。

    秦明月进了房间，没多久后，似乎听到秦天成回来的声音。

    秦天成也看到秦明月的房间里亮着灯。

    “小月是不是回来了？”

    “是呀，我给嫣嫣翻新房间，小月似乎不高兴，也还是不肯叫我，我想好好跟她沟通下，但是她不理我，天成，我真的不知道怎么办了。”

    方雅茹都要抹眼泪了。

    秦天成拍拍她的肩：“别急，慢慢来，你们是亲母女，没什么过不去的，我上去找她聊聊吧。”

    “还有，雅茹你也真是的，给嫣嫣翻新房间，也顺便给小月翻新一下嘛，得让她知道，你是记挂着她的，在意她的。”

    方雅茹觉得这话有道理：“你说得对，是我没往这方面想，我明天问问小月，拿几个图案给她选一下，看她喜欢哪种。”

    “这就对了嘛，一家人，没什么过不去的，再说了，小月这个年纪正是叛逆期，我们做父母的，要多一点耐心。”

    这些话，统统一字不落地落进了秦明月的耳中。

    她笑了笑。

    都不知道说什么好。

    过了一会儿，似乎是秦天成过来敲门了。

    “小月，我是叔父，开门，叔父想跟你聊一下好吗？”

    秦明月戴上蓝牙耳机，看书！

    这世上最难的，就是和三观不正的人沟通。

    见没有人应，秦天成敲了一会儿，倒是自觉地走了。

    第二天。

    秦明月一大早就去大三元买了早餐带去给萧陌然吃。

    然后手也顺便拍个片子。

    秦明月的手也是用了她特制的药，神速好了，到现在使用起来都没有一点痛疼感。

    傅院长拿着她的片子大呼神奇，都说伤筋动骨一百天，她居然一个星期就好了。

    “小秦呀，你用得那什么药呀，不如我们把药妍制出来，申请个专利，放市场准能大卖呀。”

    秦明月却摇了摇头，不是她小气，不肯把配方拿出来。

    而是，这药，机器练不出，人工更是难。

    还有药材，千金难求。

    她能有药，得多亏了苏翊。

    如果有机会，得好好感谢人家。

    中午去了方家找方宇谈官司的事情，好不容易等了三个多月，她可不想被一场庭审再耗个一年半载的。

    那简直太难熬了。

    方宇跑了几趟法院，又找了些关系，说估计能提上行徎了。

    方琰录完了那档综艺节目在家休息着。

    应该是计划要发新曲了。

    方老爷今天不在，他带着两个舅舅说是去机场接人了，所以家里就方琰跟方瑾萱两个人在。

    秦明月问了一句：“接什么人，要到这里住吗？”

    方琰接了耳机：“不清楚，好像听爷爷提了一嘴，说是什么帝都什么谷家的什么小姐，要到这里来找一位神医。”

    “谷家？”秦明月想起，好像听萧陌然提过，帝都八大家族之一的谷家，是巫医世家，世代研究巫医的。

    谷家小姐来郸找神医？

    听起来挺有意思的。

    看着又戴上了耳朵嘴里哼着歌的方琰。

    秦明月这才又想起绿叶传媒的事，好像绿叶给方琰寄了合约吧，不知道他考虑得怎么样了。

    秦明月这个老板自然知道，以方琰的形像跟影响力，签了他意味着什么。

    看国内的这档综艺，因为方琰的加入，直接就爆火了，那几个跟他一起上综艺的，都跟着火了一把，天天都能在热搜上刷到他们。

    “三表哥，你最近在忙什么呢。”

    方琰戴着耳机，拿着一个小本本，时不时在上面写点什么。

    听到秦明月的话，摘下耳机，把她拉过来：“小月，你来听听我的新歌，总感觉差点什么。”

    方琰将耳朵架在秦明月的头上，手指按了一下，一段录好的音乐立即开始播放了。

    空灵的音色钻入耳中，瞬间让大脑的神经都感觉放松了。

    前曲低吟婉转，空灵悠远，喝得是雪花飘落的场景。

    聆听中仿佛看到，天空一片一片的雪花在眼前飘零而下。

    方琰完美的声线唱，出了一场绝美的飘雪幻景。

    到高音部份的时候让人感觉非常震，不似一般歌曲，直接高亢而起，而依旧是低吟的声线，却缓缓往上。

    就好似，风，吹着雪在空中飞舞，纠缠不休……

    秦明月听得很投入。

