    第60章 被发现了

    第二天一早，白庆就来到学校门口，这时老保安才起床，学生还没有来学校，白庆就已经站在门口了。

    老保安打开大门，让白庆进来，昨天已经有人通知了老保安会有人接替他的位置。

    “你来应聘的保安，这么小就出来当保安，你家里的人知道吗？”老保安坐在椅子上，一边喝茶一边询问白庆。

    “我没见过我父母，而且我已经快满十八岁了，没问题的。”

    “唉！孤儿吗？你知不知道做保安是没有前途的，干一段时间应个急就行了，不要想着在这里长久的干下去。你还这么年轻，未来还很长，没必要一直待在这里的。”老保安语重心长的说着。

    白庆点点头，开口说道：“我知道，只是我现在没地方可去，只能在这里过一段时间，再做打算。”

    “那就好，你叫什么名字？家在哪里？”

    “我叫庆白，家在泸州城那边。”白庆故意没有说出真实姓名，而且连住址都是随口一说。

    “泸州城，山里面是吧？”老保安低头似乎想到了些什么，随后摇摇头，开口说道：“干了这两个月就走吧，如果实在没有地方可去，就联系我，我给你重新介绍一个工作。”

    白庆点头致谢，老保安的举止让他感觉有些摸不着头脑。

    老保安吹了一下手中的茶杯，将热气吹散，然后喝了一口，笑着开口说道：“我姓李，叫李青河你可以叫我李叔。人老了，总是喜欢唠叨，希望你不要介意。”

    李青河给白庆拿来一份早餐，让白庆吃了，没一会就有学生陆陆续续的走进学校。

    “来，看好，现在为你上第一堂课。”说着李青河拿出一个遥控器，上面只有三个按钮，是控制大门的开关收缩的。“这份工作平时还是很轻松的，只需要注意着大门是否有车进出。然后就是平时会有人请假出来，你需要检验一下请假条，就这么多，很简单。”

    白庆一边听一边记，他原本就是来体验生活的，根本没打算在这里长久的干下去。

    按照李青河所说，白庆上手之后发现这工作确实很简单但也很枯燥，确实没什么前途。不需要学历，也不需要什么操作技术，在这个武道鼎盛的时代，保安真的就是最底层的人。

    “小子，你知道武道修行吗？”闲来无事，李青河又与白庆聊起天来。

    白庆摇摇头，开口说道：“不清楚，只是平时偶尔听说过，听说那些修行者都很厉害，可以徒手打断钢铁。”

    李青河笑了笑，开口说道：“你说的没错，只是那些修行者要比你想的更加厉害。徒手打断钢铁只是最基本的，一些修行大能不仅可以力抗巨鼎，甚至还可以踏空而行，傲游天地之间。”

    白庆听着露出一副向往的神色，他当然是装出来的，这些事情李胡之早就告诉他了。

    李青河看到白庆的样子，又是笑了笑，继续开口说道：“国家在每个中学都开办了武道班，一些有天赋的好苗子都可以进入其中修行。你想进去看看吗？万一被选中，你就可以开始修行了，成为万人敬仰的修行者。”

    “我估计是不可能了，从小家里人就说笨，没有成为修行者的希望了，倒不如存点钱，本本分分的做点买卖呢！”

    “万事都说不定。”李青河笑着喝了口茶，随后躺在躺椅上，闭目养神起来。

    经过了几天的相处，白庆学习的差不多，而且他发现这李青河是真的悠闲，每天都乐呵呵的。不仅如此，当有老师或者领导见到他的时候都会主动打招呼，而李青河也只是点头回应，看起来很不一般。

    “这李青河不会是隐藏的高手吧，师父曾说过有很多隐世的高手都藏在一些常见的职位中，很有可能。”白庆越想越觉得李青河不对劲。

    “李叔，您之前也是修行者吗？为什么我感觉这学校里的老师还有领导见到你都一副很尊敬的样子？”

    “修行者，倒也不是，这件事说来话长啊！”李青河似乎陷入了回忆之中，开口说道：“事情太长，我就不告诉你了。”

    “李叔你这勾起我的兴趣，又不说，让我心里很痒啊。”

    “故事很长很无聊，你不会喜欢听的。”李青河看向外面，开口说道：“别愣着了，来人了，开门。”

    一个中年人带着一个女生从车里下来，没有走大门，而是走进保安室里，中年人看到李青河微微低头开口说道：“李先生，我来送小女上学。”

    “李叔叔好。”

    李青河点点头，笑着开口说道：“好！梓枫这孩子好几天没来吧，出什么事了吗？”

    “这不是前几天发生了一场车祸，梓枫有些被吓到了，我就替她请了几天假，让她在家里修养一番。”

    “城南的那场车祸我也有所耳闻，听说当时梓枫被一个少年救了，找到那个人了吗？”

    “没有，那人救完人之后就直接离开了，监控中也没有他的样貌，还在寻找。”

    “找不到就不要勉强了，说不定他是真的不想被找到。”

    “李先生说的是，那我就先走了。”

    说罢，中年人准备转身离开，却被木梓枫拉住了手臂，拉着中年人来到白庆面前。

    白庆佯装镇定，从他开门的那一刻他就认出来了木梓枫，但他不能承认，那个中年人必定能够认出他是修行者，所以必须要隐藏自己。

    木梓枫开口说道：“爸，他就是救我的那个人。”

    听到木梓枫话，中年人和李青河同时看向白庆，白庆回头讪讪一笑，开口说道：“各位在说什么呢，我怎么听不懂啊！我想起来有点事就先走了。”

    中年人拿出手机中的照片，暗暗对比了一下，有七分相似。随后中年人开对着白庆口说道：“我知道那人在救我女儿的时候背后受了伤，小友能不能让我看一看你的后背？”

    “这……”

    白庆迟疑了起来，就算他的恢复能力再强，也不可能在几天时间内抹除伤疤。

    ?  ?今天就一章了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

