    第400章

    张昊看到了杨金水给自己眨眼，知道他的意思是让自己跪下，没办法，张昊只能跪下去，

    但是那些大臣们看到了，都是吃惊的不行，张昊是谁啊，从来都是直接进入到丹房的，今天，居然跪在这里，那就说明，皇上可能要收拾张昊啊，

    这次他们可是知道消息的，张昊擅自抓了那么多藩王，那些藩王可是皇家宗室，张昊这么做，等于是打了皇上的脸，那些藩王可是回来了祭祖的，没想到，居然被张昊给抓了，皇上肯定会生气的，

    不过，那些大臣们看到了，谁也不敢说话，也不敢去问张昊，这个时候，吕本，严嵩和徐阶过来了，他们也看到了张昊跪在那里。

    “张昊，你，怎么了？”徐阶到了张昊这边，吃惊的问了起来。

    “我也不知道怎么了！”张昊抬头看着徐阶笑了起来。

    “你这孩子，都马上要当爹的人了，办事啊，还是怎么鲁莽！”徐阶着急的看着张昊说道。

    “嘿嘿，没事！你们过来干嘛？”张昊还是笑着问了起来。

    “皇上让我们过来的，哎，估计还是和你有关，你抓了那些藩王，皇上肯定生气了！”徐阶看着张昊说道，张昊听到了，点了点头。

    “无妨的，到时候我们帮你说说话，等会放那些藩王出来，就好了，没大事！”严嵩此刻做老好人，对着张昊说道，

    张昊听到了，还是笑了一下，

    而此刻，在丹房里面，嘉靖看着张昊送过来的口供，也是很震惊，那些藩王全部招了，包括如何设计刺杀张昊，几次聚会主要谈什么，他们杀张昊的目的是什么，全部交待的清清楚楚的，

    嘉靖看完了以后，微笑了起来，有了这些口供，张昊的事情就不大了，虽然杀了楚王，但是现在那些人把目标指向了楚王，楚王是不该死，但是他要刺杀张昊，张昊生气杀了他，也是情有可原的，只是需要说服那些藩王和大臣们就行。

    “都来齐了吗？”嘉靖看着吕芳问了起来。

    “回皇上，英国公还没有来，英国公府邸距离这里有点远，不过算算也快了！”吕芳马上对着嘉靖说道，

    嘉靖听到了，点了点头，接着对着吕芳说道：“等会让张昊继续跪着！”

    “是，皇上！”吕芳马上点头说道。

    很快，张溶就过来了，看到了张昊跪在那里，张溶马上过去踢了两脚。

    “爹，爹！”张昊没办法躲开，只能扭动着身体。

    “又干了什么混账事？”张溶盯着张昊骂道。

    “没啊！”张昊一脸无辜的看着自己老爹。

    “不像话，大半夜皇上因为你的事情，居然把大家召集起来，你看看你干的好事情！”张溶对着张昊继续骂了起来。

    “爹，我错了！”张昊马上认错，不认错，还要挨打。

    “哼！”张溶哼的一声，没再说话了，而是在那里等着嘉靖的召见。

    “英国公，这次张昊抓了这么多藩王，恐怕不好交待啊，其他的藩王，估计也是有意见的！”吕本拉着张溶到了旁边开口说道。

    “再说！”张溶面无表情的开口说道。

    “这，英国公，你还是需要和那些藩王说说，看看能不能让那些藩王放过张昊！”吕本继续对着张溶说道，吕本其实也没有安好心，这么说，无非是想要卖给张溶一个好，该对付张昊还是要对付张昊，只是，对付张昊的目的，不能那么明显，还是需要隐藏一些才好。

    “英国公！”这个时候，秦王也是往这边走了。

    “秦王殿下！”张溶也是对着秦王拱手说道。

    “嗯，这次张昊抓了那些藩王，不合理的，我们这些藩王可是有点意见的，有什么事情，可以说，但是不能说上来就抓人吧？”秦王站在那里，对着张溶说道。

    “嗯，等会让皇上收拾这个小子吧？我是管不住的，你也知道，我都是在军营那边，今天就是回来休息一下，没想到，还发生了这样的事情！”张溶点了点头，对着秦王说道。

    “不过，事情也不大，关键还是在晋王这边，到时候劳烦你，在晋王的事情上，能不能和皇上求个情？”秦王对着张溶说了起来，

    秦王虽然还是支持嘉靖收拾晋王的，毕竟，之前有把柄在张昊手里，而且也答应了嘉靖，那么这件事自己就不能多言了，但是不能多说，并不代表自己不想救晋王，秦王想要用这件事来和张溶，和嘉靖做一个交易，就是确保张昊没事情，但是晋王是需要放出来的。

    “这个，老夫也是希望晋王没事情的！”张溶考虑了一下，开口说道，对于秦王的目的，他是知道的。

    这个时候，吕芳从外面出来了，对着那些大臣喊道：“皇上召集你们过去，陆安侯，你继续在这里跪着！”

    “什么玩意？我还跪着？”张昊一听，非常不爽的问道，自己已经跪了那么长时间了，还让自己跪着，哪能行？吕芳则是继续给他打了一下眼色，

    张昊很不解啊。很快那些大臣们进去了，而吕芳看到他们进去了，马上蹲下来，对着张昊说道：“你就先委屈点，这件事可是很大的，皇上正在给你收拾呢，你可别闹啊！”

    “能收拾吗？”张昊笑着看着吕芳问道。

    “我估计问题不大！”吕芳对着张昊说完了，就站了起来，赶紧往里面跑，

    现在他还要在里面服侍嘉靖呢，而那些大臣到了里面后，嘉靖也没有在道台这边，而是坐在茶桌这边。

    “英国公，秦王，韩王，益王，衡王，到这边来坐下，你们几个就各自找椅子坐下！”嘉靖笑着对着那些人说了起来。

    “谢皇上！”张溶他们马上拱手说道，然后开始入座，而嘉靖则是让吕芳把那些口供分给那些大臣，自己则是在那里泡茶，然后给张溶他们倒茶。

    “这！”那些大臣看到了口供后，都是震惊的看了一下嘉靖，然后继续往下面翻看。

    “看完了你们手上的，你们也可以互相交互的看着！”嘉靖继续开口说着，然后给张溶他们倒茶。

    “谢皇上！”张昊起来欠身说道，说完了继续看着，那些藩王也是如此，

    此刻，那四个藩王心里是非常震惊的，想不通，那些被抓的藩王，怎么可能会这么老实的说出来，没道理啊，刚刚抓进去没多长时间，就全部说了，

    而吕本他们那些大臣们，也是非常震惊，他们本来还想着，今天晚上能够好好收拾一下张昊，可是从现在看来，没多少机会啊，那些藩王们都已经承认了，那他们能做的事情就非常少了，一切就是要看嘉靖的意思了。

    “看了几份就可以了，意思都是差不多，那些藩王想要谋害张昊，被张昊抓了进去！”嘉靖在那里开口说道。

    “是，皇上，这个确实是不应该，那些藩王，怎么能做出这样的事情？”吕本先开口说道，现在的情况可是和楚王之前说的情况不同了，现在自己可不能继续攻击张昊了，再说了，现在张溶在，如果自己攻击张昊，搞不好，张溶马上就要弹劾自己。

    “皇上，昊儿到底对他们做了什么，让他们如此记恨？如果是因为晋王的事情？昊儿可是依法办差，晋王犯的是国法，那些藩王难道置国法不顾，非要弄死我儿不可？”张溶坐在那里，看着嘉靖问了起来，

    嘉靖则是摆了摆手，示意先不要说，接着开口问道：“张昊抓那些藩王，大家认为事情到底错了没有？那些要行刺张昊，还烧了顺天府价值上万两的木材，这些木材是要给百姓的，那些刺客也供述了，而那些被抓的藩王也承认了，你们说说，张昊这件事做的，到底有没有错？”

    “这，皇上，没错！”徐阶先开口说道，如果那些藩王承认了，那肯定没错啊，先不说他们杀张昊，就说他们纵火烧了那些木材，张昊也是需要抓人的，更不要说，他们还行刺张昊。

    “嗯，没错！”严嵩也是点头说道。

    其他的大臣们也是吩咐点头。嘉靖就看着那几个王爷。

    “皇上，此时确实是没错的，只是抓了这么多藩王，确实是不应该，不该怎么样，也是需要皇上你这边下旨，张昊才能抓人的，现在张昊那边没有你的旨意，就擅自抓人，那是不应该的！”秦王马上开口说道，

    其他几个王爷也是点了点头，他们倒不是说和张昊有仇，就是张昊这么抓人，让他们感到担心，难道以后张昊就可以随便抓人不成，那他们这些藩王，可就没有安全感了。

    “张昊抓那些藩王，是朕的意思，不过张昊也误会了，朕是让他一定要查清纵火和刺杀案，不管牵扯到谁，都要抓，只是没想到，这件事是那些藩王做的，所以，此事，朕也是有点责任的，你们也知道，张昊就是莽夫，朕说了他抓人，他可不管对方是谁，马上就抓了！”嘉靖马上对着那些藩王们说道，那些藩王一听，马上就点头，这样他们能够接受的了。

