    御魂师淡淡道，“北辰说，这次的乱子，发生的如此突然。而且还几乎是在同一时间，是我们全力抓捕那些贼子的时候发生的。”

    “能做到这一点的人，整个天下，只有那么少数几个人。”

    “而结合能从尸家人手中，夺取控制权这件事，再结合让整个城池大乱的事情，能够同一时间符合两个条件的，整个天下也就只有一人。”

    “谁？”城主忙问道。

    御魂师眸光一闪，笑道，“大唐秦文远！”

    “秦文远！！”

    城主大惊。

    御魂师笑到，“北辰说，能够确定秦文远真的来了太和城，这比任何事，都要让他高兴。”

    “所以，他不会怪你的，因为……他说，这真的是好事。”

    太和城，城主府内。

    太和城城主听到御魂使的话，心中既是松了口气，但也同时越发紧张了起来。

    因为，之前还只是猜测。

    可现在，则是彻底确定了，那个传说中的大唐第一聪明人秦文远，真的来了！

    而秦文远，究竟有多么恐怖，他十分清楚。

    虽然未曾亲眼见到过秦文远。

    可秦文远的传说，他则是听过太多了。

    在他的意识中。

    秦文远是一个聪明到极点，堪比诸葛亮的人！

    所以，一听说这样恐怖的秦文远来到了自己的地盘，太和城的城主，不由得紧张不已。

    他忙问道：“秦文远真的来了，那北辰可有安排，可有下令让我做什么？”

    带着兜帽，身披黑色披风的御魂使，闻言，只是淡淡道：“北辰说了，你就先解决太和城里的乱子吧。”

    “北辰让你先安抚好百姓，别让百姓们闹起来，否则的话，太和城一旦有百姓闹事，那就真的麻烦了。”

    “故此，你暂时不用去管秦文远的事情了，做好你自己的事情就好，也别自作聪明做什么。”

    “要是因为你的自作聪明，而让北辰的计划受到影响的话……”

    御魂使目光闪过一抹寒光，道：“后果，你该知道。”

    城主脸色一变，忙说道：“是！”

    “请让北辰放心，下官绝对不会乱做什么事的，一定不会影响北辰的计划的。”

    御魂使站了起来。

    黑色的帽兜遮住了他的脸颊，让城主无法看清他的神情。

    他只觉得，一道视线，在自己身上如同跗骨之虫一般巡视了一圈，然后便收了回去。

    “行了，北辰怕你失去镇定，所以让我来告诉你这些。”

    “现在我的事做完了，接下来，你自己想怎么做就怎么做吧。”

    “总之，无论怎样，城门绝对不能开，这一点，必须谨记，只要城门不开，秦文远就是瓮中之鳖，迟早会落到我们手中。”

    “可城门一旦开了，他就会如同那泥鳅一样，滑溜的溜走，所以……”

    御魂使看向城主，城主只觉得那种这让他身体发寒的目光，再度盯上了自己。

    “千万别开城门！”

    城主被这样盯着，心里是忍不住的发毛，他连忙说道：“是，请北辰放心，无论发生任何事，城门都不会被打开！”

    御魂使点了点头。

    旋即他直接一摆披风，扬长而去。

    城主保持着十分恭敬的样子，目送着御魂使离开，直到御魂使消失在他眼前，他才松了一口气。

    “北斗会这些人，一个个都如此恐怖，隐元如此，御魂使也如此，这些人都惹不起啊。”

    城主叹了口气，旋即直接大声道：“传令下去，立即解决百姓遭遇的问题，尽快让百姓返回家中，不许任何百姓上街，同时……传令城门，除非本官亲自到了城门处，让他们打开城门，否则……无论任何人，不论持着什么令牌，也不许打开城门，违者……杀无赦！”

    客栈。

    天玑忽然敲响了秦文远的房门。

    秦文远给巳蛇使眼色，巳蛇连忙走过去开了门。

    天玑快步走进房间，向秦文远直接说道：“御魂使出现了！”

    秦文远眸中精光一闪，道：“城主府？”

    天玑深深看了秦文远一眼，点头道：“不错，我的人在城主府看到了御魂使了。”

    秦文远说道：“四大魂使之一的御魂使亲自带人来了，适合北辰他们一起来的？”

    ……………………

    “可之前，只有新摇光在外面，所以，是故意避着我们？一直躲在了暗中？”

    “后来新摇光被我们给袭击了，虽然不知道是生是死，但绝对无法继续来做事了。”

    “所以御魂使不得已之下，只能被迫出现，来接替新摇光？”

    “这样的话……”

    秦文远看向天玑，说道：“北辰，或许仍不会露面。”

    天玑也是神情凝重的点着头。

    秦文远问道：“在北斗会内，四大魂石与你们星辰者，谁的地位更高？”

    “当然是星辰者。”

    天玑说道：“四大魂使，只是南诏走动的北斗会高层，他们是归北辰与天枢直接管辖的，所以，和星辰者没有可比性。”

    秦文远若有所思。

    比星辰者低。

    但在南诏境内，又算是北斗会的代行使者。

    所以，这个御魂使，真的能和新摇光相提并论？

    北辰，会完全相信这个御魂使吗？

    秦文远心中思索着……

    秦文远在思索着御魂使的事情。

    这时，天玑继续道：“我的人传来消息，说御魂使向太和城城主传达了北辰的命令，让城主全力解决太和城里的乱子，防止百姓混乱起来，引起太和城的彻底混乱。”

    “所以，太和城的城主，已经不再参与抓捕我们的事情了。”

    “也就是说……我的人，也难以再接触北斗会的事了，也无法及时给我们传递情报了。”

    “接下来，可能完全要依靠我们自己了。”

    秦文远眼眸眯了一下。

    天玑在城主府，有一个小队的眼线。

    可现在，城主府的人都被北辰要求处理乱子，不再参与抓捕自己等人的事情，所以那些眼线也就没有用武之地了。

    秦文远想了想，说道：“这在本官的预料之中。”

    “北辰知道我的能耐，所以他很可能已经猜到，城主府里有我们的人了。”

    “故此，在这种情况下，北辰为了不被我提前察觉到他的意图，他肯定会避免一切可能存在的问题。”

    “所以……不让城主府的人出手，便完全在我的意料之中。”

    天玑深深看了秦文远一眼，旋即收回了视线，默不作声。

    她还以为自己的消息，会让秦文远略微紧张一些呢。

    可谁知道，却被告知这一切都在秦文远的预料之中，甚至就是秦文远故意引导的。

    这让她心中越发的感慨。

    不是人！

    秦文远就特么不是人！

    这是一个人能干出的事？

    这特么就是个妖孽！

    秦文远见天玑不说话，似乎猜出了天玑的想法，顿时一笑。

    他微微伸了个懒腰，说道：“这是太和城，是城主府的天下。”

    “城主府乃是此地盘踞的地头蛇，没有人比他们更了解太和城。”

    “正所谓强龙压不过地头蛇，北辰放弃了城主府，不让城主府参与此事，固然可以避免他的秘密被泄露，但同样的，这也会让他损失很大的优势。”

    “至少，主场优势，就不那么明显了。”

    “同时，人数也会少很多，他所能利用的，只有北斗会的人，而北斗会的探子再多，也绝对不会比城主府的府卫还要多的。”

    “这也就表明，他们的人数和我们之间人数的差距上，霎时间就缩小了许多了。”

    “而我们现在出手，至少在人数上，并不比他们少多少了。”

    天玑和巳蛇闻言，心中都不得不道一声佩服！

    他们以为秦文远让那些人出来闹事，只是为了扰乱对手的视线而已。

    可现在他们才知道，秦文远究竟想的有多远。

    秦文远不仅想到了让北辰不敢相信城主府的事情，让他们彼此之间再难密切配合。

    同时，秦文远也直接推动了他们与对手之间的差距的缩小。

    而这些，都是对手在无意识之间……或者说有意识，但也没有第二个选择之下做到的……

    可以说，秦文远这几乎是，与北辰进行了一场隔空对决。

    而毫无疑问，是秦文远……获得了先机！

    “那少爷，接下来我们要怎么办？”

    巳蛇问道。

    天玑也看向秦文远。

    她想知道，这个这么妖孽的家伙，还能做出什么事来。

    秦文远闻言，却是勾起嘴角，露出一抹让巳蛇和天玑没来由感到心里发紧的笑容。

    他似笑非笑道：“着急什么。”

    “现在该着急的，可不是我们。”

    秦文远坐了下来，目光看向外面吵闹的街道，慢悠悠道：“棋盘上的棋局，总是瞬息万变的。”

    “原本我们只能被迫处于守势。”

    “可现在，我们已经到了与他们平等的地步了。”

    “他们已然无法轻易的找到我们了，而且他们人手也是有限的，无法如同之前一样大张旗鼓的搜查我们。”

    “所以，现在该急的，乃是他们。”

    “毕竟现在太和城如此混乱，我们躲在其中，或者……直接找到一个机会，偷偷离去，他们也都未必能够知晓。”

    “故此……”

    秦文远笑着说道：“他们现在才该着急，他们要想办法找到我们，还要确保在找到我们之前，我们不会偷偷溜走。”

    “这可不是一件简单的事情。”

    “所以……”

    秦文远看向天玑，道：“天玑，如果你是北辰的话，面对这种情况，你……会怎么做呢？”

    客栈，房间内。

    天玑听到秦文远的话，眉头皱了起来。

    北辰面临的境地，她已经清楚了。

    所以，如果她是北辰，在这种情况下，她要如何做，才能确保不让秦文远给跑了呢？

    天玑陷入了沉思。

    她发现，短时间内，她竟然没有找到合适的方法，能够应对这种情况。

    天玑沉默了。

    她觉得，如果自己真的与秦文远交手的话，那自己，真的可能被秦文远给虐的毫无还手之力。

    这让她觉得很是憋屈。

    秦文远见天玑不说话，笑了笑，没有嘲笑天玑，毕竟现在两者算是合作伙伴关系，在队友的伤口上撒盐不太合适。

    他笑了笑，说道：“如果我是北辰的话，我会有两个办法。”

    两个？

    天玑眼睛一瞪。

    自己一个都想不到。

    结果秦文远竟然有两个办法。

    太受打击了！

    秦文远说道：“第一，派人将所有有嫌疑的，所有怀疑的人，全都抓起来或者直接除掉。”

    “宁错一千，不放过一个！”

    “比如，客栈……其实客栈仍是最大的嫌疑之地，所以，不用管客栈里的人如何没有嫌疑，只要杀了就完事了。”

    “运气好的，也许直接就能解决我们了，运气不好，也无所谓，一些蝼蚁也罢了，我可不认为北辰会为杀了这些无辜的百姓而感到内疚。”

    “所以，这种做法，便相当于将眼睛所能看到的，所能怀疑的嫌疑对象都除掉。”

    “优点我刚刚说了，缺点嘛……这样做，有些过于血腥无情了，一旦传出去，可能对他们有所影响。”

    “当然，特殊时期，自然可以特殊对待，我觉得，北辰不会因为这点影响就放弃的！”

    “这，就是第一个办法。”

    巳蛇和天玑神情都是凝重了起来。

    他们皱着眉头，脸色沉重。

    巳蛇说道：“少爷，若是他们真的这样做了，那我们要怎么办？”

    天玑也看向秦文远。

    秦文远轻笑道：“若是他们真的这样做，那我们其实已经没有别的选择了，只能暴露了。”

    “当然，我们也可以提前逃走，但这样的话，他们肯定就有目标了，再追击我们，将会容易的多。”

    听到秦文远的话，两人内心更加沉重了。

    天玑道：“那我们之前的优势，岂不是都荡然无存了？”

    “谁说的？”

    秦文远笑吟吟道：“他有过河桥，我自然有登云梯，不到最后，谁敢说自己一定赢定了。”

    “况且，我还没有说第二个方法呢。”

    天玑问道：“第二个方法是什么？”

