
　　一波团战过后虽然装备还是有劣势，但是也给了DWG队员足够的信心。

　　他们是可以打的。

　　而这也给KT提了个醒，他们的优势不是无脑把团开起来就能打赢的。

　　17分钟，第三条小龙即将刷新，本场比赛是水龙魂。

　　DWG早早的占住视野想要在小龙团取得先机。

　　Kuro：“有一个眼位可以绕后，这波林诚和我一起TP吗？”

　　林诚想了想：“对面视野太多了，T过去也会被发现的，而且搞不好我们要被包饺子。”

　　Bono：“我可以中路先放先锋牵制一下，等他们回防之后再抢视野。”

　　林诚：“别急着放！要不直接中路带先锋推塔吧？反正我们两条龙放一条也没关系。”

　　Tusin：“先看看对面怎么说，金基范别急着放先锋。”

　　小龙刷新前十秒钟，正好中路兵线到来。

　　寒冰E鹰击长空往下河道探视野，发现对方人员基本都提前转向了小龙坑，显然对于这条水龙志在必得。

　　Tusin：“快点推线！金基范放先锋，奇亚娜和阿卡丽看一下位置。”

　　林诚：“你们放心推！我看着呢。”

　　Aiming：“他们没人防，看看有没有机会拆二塔。”

　　KT双人组迅速推线，Bono从后面冲上来开始释放先锋。

　　林诚的奇亚娜站到了河道草丛里面，并且隔墙往上面的小道放下了视野。

　　Kuro也在附近，和林诚一起卡住对面回防的位置。

　　小龙已经刷新，DWG眼见中塔已经无法防守，果断全员RUSH小龙。

　　先锋一头撞掉了红色方中路一塔，此时小龙才刚掉不到一半的血量。

　　林诚：“可以继续推，你们继续！我们把屁股后面保护好。”

　　Tusin：“继续继续！”

　　兵线很好，KT下野三兄弟带着先锋和小兵直冲红色方二塔。

　　在小龙阵亡提示响起的同时，先锋抖抖屁股一头怼在了二塔上面。

　　二塔的血量是比一塔少很多的，先锋一头撞残防御塔之后寒冰迅速完成拆迁。

　　泽元：“DWG做好了完全准备接这一波小龙团战，但是KT非常果断的选择换中塔，确实这两个刺客打团很依赖视野，没有视野的情况下刺客的绕后风险太大了，本身他们的阵容容错率就低，如果再输一波KT的优势就彻底没了。”

　　记得：“很聪明的选择，DWG的正面守线能力太弱了，他们站住河道就相当于主动放中线的防守，这个决策反而是被KT带着先锋连破两塔，这波KT赚了，反正他们两条龙在手放给对手一条也没什么。”

　　就在解说都以为KT可以见好就收的时候，KT内部却并没有直接罢手。

　　此时林诚已经站到了三狼路口下方的草丛，阿卡丽站在下面河道入口的草丛充当哨兵，防止对面的人从这个方向过来包饺子。

　　Kuro：“好像还可以撞一头！对面来不及回防的。”

　　林诚：“你们放心推！谁有蓝色饰品给一下。”

　　Tusin：“没事没事，只要不被包后就不怕。”

　　KT正面三人继续带着残血先锋朝高地进发。

　　DWG的人现在也很无奈，他们把视野全部投资在了河道，他们反而不太敢直接抱团从自家漆黑一片的野区去回防。M.23sk.com

　　KT的两个刺客给的压力还是很大的，在野区这种地形奇亚娜推五个不是梦，一旦被奇亚娜和阿卡丽阴了，恰好KT的人再赶过来就彻底完蛋。

　　没办法，豹女和赛娜选择回城，另外三个身板厚实的兄弟选择从野区最右侧靠向高地光门方向。

　　就在三人走到光门下的时候，先锋一头撞残了中路高地塔。

　　要知道高地塔的血量更少，寒冰反手两箭就完成了破塔任务。

　　推掉高地塔，三兄弟赶紧转身就跑。

　　不知道对面的具体位置，其实他们心里也有点慌。

　　但是这波DWG显然没有破釜沉舟从野区莽过来的勇气，回防显得很拖沓。

　　残血先锋甚至又撞了一头水晶才被赶来的红色方人员处理掉。

　　泽元：“哎！有机会再撞一头高地啊····哇！这个先锋直接是把三座防御塔的钱全部提了出来，这波KT很赚啊。”

　　记得：“这个决策是真果断呀！不知道指挥是谁做的？三座防御塔一下子又把经济拉开了。”

　　泽元：“橙子哥在采访的时候说过他们前中期大多数决策都是大家一起做的，特别是这种不是很紧急的时候大家看到机会都会商量一下。

　　对比一下，前几天DRX和GEN·G打的时候，DRX那个想换中塔又想防守小龙决策简直辣眼睛，最后是小龙丢了中塔没拿掉还被打了个团灭，最后大龙还掉了，最骚的是打之前DRX领先了三千经济。”

　　记得：“这就是运营能力啊！KT知道视野不好的情况下自己的阵容不好接团，硬是通过一波灵性的运营用小龙换到了三座防御塔，常规赛全胜是有道理的。”

　　导播很懂，这波没有人员阵亡的运营竟然给出了回放。

　　回放给出了林诚的第一视角。

　　倒不是说决策是林诚做的。

　　在寒冰照出红色方人员位置的时候，KT语音里面立刻达成一致，三名队员带着先锋推进，两个灵活的刺客在旁边压位置。

　　分工清晰明确，林诚的奇亚娜从头到尾就一直在野区路口卡位置。

　　随着中路队友的推进他也在变换藏身的草丛，并且林诚一直在切屏，像个侦察兵一样防备着危险。

　　泽元：“哦！导播给出翻译了，确实是KT几个选手商量过的决策，这是真的难得啊！毕竟人多嘴杂，我们看了太多几个队员脑门一热做出各种奇葩决策，像这种大家瞬间达成一致并且完美执行的团队决策其实很难做到。”

　　记得：“确实！这一瞬间的执行力堪称顶级，大家分工，Kuro和橙子哥站的位置保证了DWG无法绕后，再由正面三个人去执行推进，条理非常清晰。”

　　泽元：“好起来了呀！经济又补了一波，下一波关键保命道具出来，KT正面团战也会好打很多。”

　　“大校奶力滔天，又好起来是吧？”

　　“刚才说坏起来了，然后KT一波运营好起来了，这下说好起来了，KT开始慌了。”

　　“这运营是真的漂亮。”

　　“智商压制了！DWG为了一条小龙亏成马了。”

　　“这种运营EDG学了几年，就是好的不学，全学些脑瘫决策。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第574章 EDG学了几年都没学好的运营免费阅读。https://xs.23sk.com 