
　　第861章和我想一块去了

　　导演：“...”

　　工作人员们：“...”

　　徐司和薛明安：“...”

　　只感觉到一阵风从门框的缝隙吹了进来，心都凉了半截。

　　刚刚那个，确实是人的速度没错吗？

　　导演愣了许久，才缓缓的拿起了筷子，悲凉的扒了口面，片刻长叹了口气。

　　所以，那丫头进来这里之后的目标就只有那一盘肉呗，还吓唬人，让人把注意力都放在别的上面，然后就顺势的把东西顺走了。

　　那盘肉，动都没动过。

　　没办法，只好宠着了。

　　徐司吃了几口面，默默的乐了：“嘿，你家艺人咋速度那么快啊，一眨眼的功夫，人影都没了。”

　　包括跟拍她的摄像老师都懵了。

　　“...”薛明安白了他几眼，“你也不想想，她把这盘肉拿回去，是给谁吃的。”

　　徐司本来还笑的不行的脸顿时就僵了僵。

　　喔...

　　他说的对。

　　苏夏把肉送到了白洁的家里，得意的不行。

　　就连刚刚起床下来的董文斌瞧见了之后都忍不住的对着她竖了个大拇指。

　　苏夏面带着笑意的回到了家里，刚刚迈进了客厅，就瞧见了陆景尧从楼下走了下来，他已经洗漱完了，换了身衬衫长裤，面色淡淡，浑身的矜贵的走到了她的面前。

　　“去哪了。”

　　苏夏眨眨眼：“出去逛了逛，顺便还做了点事。”

　　她拉着陆景尧的手：“你饿不饿呀，咱们去白姐的家里吃饭。”

　　路上，苏夏把自己刚刚去了导演的蒙古包里的事情和他说了，陆景尧摸了摸她的头，在进白洁的家里之前，稍稍的颔首：“嗯，和我想一块去了。”

　　苏夏：“...？？？”

　　啊？23sk.Com

　　难道说陆景尧之前也是想去导演那里来着？

　　她忍不住的笑了出来，然后故意的对着镜头眨了眨眼睛。

　　刚刚吃完饭的，坐在了监视器前的导演：“...”

　　他到底做了什么孽。

　　让这两位祖宗竟然盯上了他！

　　饭桌上，那盘牛肉被热了一下，板板正正的被摆在了正中间，吃饭途中难免的少不了闲聊，白洁昨晚应该也是在追了救赎新更新的章节，一集可能还没看完就睡觉去了，所以对后面的剧情非常感兴趣。

　　现在已经是到了霍殷和林落暧昧的阶段，她感叹出声：“你们两个到底什么时候亲给我们看啊，剧里有收费才能看到的画面吗。”

　　苏夏没控制住，被噎到了的咳嗽了两声，陆景尧立刻的就轻轻的拍了拍她的背，皱着眉看着她被呛出来的眼泪，抽了张纸轻柔的擦掉。

　　董文斌叹了口气：“你能不能说剧里边的人名，而且人家是个悬疑爱情剧，你想什么呢。”

　　白洁眨眼：“知道了。”

　　“...”苏夏喝了口水，含含糊糊的，“吻戏应该是这几天就有了吧。”

　　“是吗！”白洁的眸底亮了亮，“太好了！”

　　事实证明，在白洁没看完的那剩下半集的最后，观众们看到的就是预告当中的画面，霍殷将林落整个人都抵在了墙上，欲吻下去之时，本集结束了。

　　翻起了惊天的热度的同时，网友们不约而同的骂起了剧组狗。

　　竟然在这里结束。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百六十一章 和我想一块去了免费阅读。https://xs.23sk.com 