    萧战来到了华丰会所。

    大厅，骆天狼带着他的手下，已经在会所内等候多时了。

    原本骆天狼还担心萧战不敢过来，看到萧战独自一人走来的时候，他也忍不住露出了一丝笑容。

    “没想到你还真敢一人过来，该说你是勇气可嘉，还是说你天真呢？”

    骆天狼一边说着，一边看向了自己身后几位躺在轮椅上受伤的队友。

    “你们不是说这个萧战比我还要厉害吗？那我今天就让你们开开眼，让你们知道，到底谁才是真正的强者！”

    骆天狼说完，便走到了萧战的面前。

    “你打伤了我的同伴，就必须要付出代价。”

    萧战也笑道：“你的同伴不也一样是打伤了我老婆和我们公司的员工吗？他们又做错了什么呢？”

    “他们做错事了可以由我来惩罚，但是你出手打伤我的人，那我就对你不客气！”

    骆天狼的语气非常霸道。

    听起来，就好像是石牛等人做了错事，实际上一切都是骆天狼在背后指挥。

    此时，蒋涛也已经来到了会所内，他的目光死死地盯着萧战。

    想到一会儿萧战就要被教训，蒋涛就显得十分的激动。

    “你手下之所以到我老婆的公司闹事，全都是因为听了你的话吧？”

    萧战的目光冷冷的盯着骆天狼。

    “刚刚在医院我不好对你们动手，现在我老婆说了，要把你们暴打一顿。”

    萧战握紧了自己的拳头，举起了一手。

    “好大的口气，你打断了我手下总共十四根骨头，一会我要打断你十四根骨头！”

    骆天狼已经摆出了格斗姿势。

    “如果你按这样算的话，那你的手下打断我员工的骨头，加起来总共四十多根，那我是不是也要在你身上拆下四十多根骨头？”

    萧战也向后退了一步，摆出了格斗的姿势。

    “如果有本事的话，你就尽管放马过来吧！”

    骆天狼说着抬腿朝着萧战踢了一脚，主动发挥攻击。

    没想到萧战居然一边挡住了攻击，一边主动朝他冲了过来。

    “什么？”

    骆天狼伸手想要招架，但萧战的身体已经重重的撞在了骆天狼身上，随后以身体作为掩护，一个上勾拳直接打在骆天狼的腹部上！

    骆天狼自觉得自己的腹部一阵疼痛，一张口却喷出了一阵酸水。

    他没想到萧战居然看破了自己的攻击，甚至对他的攻击做出了反击。

    只是作为战士，他的抗击打能力也不弱，一般人被打了一拳后，已经失去战斗力，而骆天狼被打了一拳后，仍旧稳住了自己的身形。

    萧战一个冲拳，直接朝着骆天狼捶来！

    骆天狼伸出了双手挡在了自己的门面，想要挡下这一拳，因为手臂能够极大的防御对方拳头的攻击，不让对方的强击打中头部。

    然而萧战的一拳，却带着万钧之力狠狠的砸在了他的双手手臂上，瞬间便将他双手的手骨一并杂粉碎！

    随后这一拳，带着无可匹敌力量，狠狠的砸在骆天狼的脸上！

    这一幕看得骆天狼的队员们目瞪口呆，他们怎么也没想到，自己平时无敌的队长，此刻居然如此能被被一个退役的军人，打得毫无还手之力。

    而且并不是旗鼓相当的对决，而是单方面的被打。

    “你居然……”

    骆天狼向后退了好几步，被打了这一拳后，他的意识已经越来越不清醒，眼睛也有些昏花。

    最重要的是，他觉得自己的双手已经无法再抬起来。

    刚刚萧战的那一拳，如同货车横冲而来把他给撞飞，他双手手臂的骨头，被萧战这一拳砸了个粉碎。

    “为什么……这到底是什么力量？”

    骆天狼不敢相信自己会落败，更不相信世上会有如同萧战这般恐怖的猛人。

    此时他看着萧战，仿佛在看着某种猛兽那般，居然心中升起了胆怯。

    “如果没猜错的话，你们应该是东原战区的吧？”

    萧战说着向前一步，又是一拳直接打在了骆天狼的腹部。

    骆天狼低头喷出了一口血水，他甚至听到了自己肋骨断裂的声音。

    “你身为他们的队长，居然私自带人去打砸民办企业，你的行为早就已经违反了纪律！”

    萧战抬起手来又是一拳，再度打在了对方的腹部上，又是打断了好几根肋骨。

    周围的几个手下看不下去了，立刻冲了出来想要救自己的队长。

    然而就连骆天狼都不是萧战的对手，这群战士在萧战面前，甚至连交手的力量都没有，被萧战三拳两脚全部都打趴在地上。

    骆天狼好不容易缓过一口气来，抬起头一看，发现自己的人都已经倒在了地上。

    而萧战却仍旧站在他的面前屹立不倒，同时缓步的朝他走来。

    “你已经输了，记住我的话，若是你再敢对我老婆她们动一点歪脑筋，我便让你死无葬身之地！”

    萧战留下了这句警告后，便准备要走。

    就算这时，他听到了手枪上膛的声音。

    回过头才发现，他们居然全部都从口袋里掏出了枪，一个个黑洞洞的枪口全部都指向了自己。

    骆天狼虽然被萧战打的鼻青脸肿，但他也从口袋里掏出了枪，指住了萧战。

    “混蛋……我确实没想到你这么厉害，不过你的拳脚功夫，再怎么厉害也没有用。”

    “现在已经不是依靠拳脚功夫，就能够打天下的世界，在枪的面前，你就算再有本事也抵不过我手中有枪！”

    骆天狼嚣张的笑道。

    虽然感觉自己的全身都快要散架了，但现在他们拿出了武器后，他觉得自己占据了极大的优势，脸上再度露出了笑容。

    “这就是士兵跟平民的区别！我的身边有部下，而且也有枪，你再强也只是单枪匹马一个人！”

    骆天狼捂着自己的脸，刚刚的笑容让他扯到了伤口。

    “士兵与平民的区别，不应该是责任吗？更何况，你怎么知道，我没有部下，没有枪？”

    萧战冷笑了一声！

