    PS：很抱歉，134和136章发错了分卷，现在正在处理！抱歉抱歉！

    白涟对国外的态度让高层们放心不少，随后又问起了关于外星球的开发问题。

    “小涟，你也知道最近我们准备建造了很多飞船中心，在你看来外星球的开发应该怎么做？”

    白涟尴尬的摸了摸鼻子，有点见识的人也知道白涟肯定在偷偷开发太空资源，只是没抓到把柄罢了。而高层有人工智能，有飞船设计图，肯定猜到一些白涟在月球做了些事情。

    而这些事情无法就是基地、武器装备、飞船、之类的，情理之中，高层也不能过多干涉白涟在外太空的发展。毕竟白涟支持了很多技术！

    “我的建议就是偷偷开发，现在外星人的事情有越演越烈的趋势，明目张胆的开发外太空是非常招人眼红的，而偷偷开发只需要一套足够大的全息投影设备，就能够最大限度的还原环境本身。”

    高层们想了想，确实是这样没错，但又担心速度会不会太慢了。

    “小涟，这样子开发速度会不会太慢了？”

    白涟摇头道：“首长，其实并不会，人工智能能做到的事情比我们想象的还要多得多，机器人是不会疲倦，只需要设定一个目标，就够了。”

    高层们还没见识人工智能控制下全功率制造的恐怖生产和建造能力，对此时有一定的顾虑也可以理解。

    这次会面本就是为了看看白涟这个人，看看他对国外的看法和心态，就目前而言高层们对此还是比较满意的，这个是爱国的好青年。其他的问题都只是顺带的听听“专业人士”的建议而已。

    四人最后又聊了聊家常就准备散了，算算时间也快夜深了，高层们也感觉的困乏。

    还是来时的接送车辆。飞船起飞朝凉雾山而去，如果不是林震在白涟想去乘机去太空转转。回到家，陶诗雅已经睡着了，为了不吵醒她白涟今晚决定睡在书房好了。

    接下来两天白涟带着陶诗雅去各种崇山峻岭中旅游“探险”玩得很开心，陶诗雅因为怀孕稍微有些抑郁的精神又活泼了起来，让私人医生松了口气。

    产前抑郁症，准妈妈的精神杀手，许多人因为家庭或者生活等原因，精神层面会稍微有一些“不健康”，易怒，易暴躁，情绪没有得到释放的话反而容易得抑郁。

    私人医生及时的发现这一点，白涟想了想决定带老婆出来看看风景，医生也同意了。

    ·········

    “先生，外星语言解密完成了，您需要现在看看吗？”

    正在某座名山山顶上和陶诗雅吹着风的白涟听见“太阿”的声音，招呼陶诗雅该走了，吹太久会着凉。

    用飞行背包回到飞船停靠的露营区，陶诗雅去看今天的晚餐吃什么，白涟回到飞船控制室。

    ““太阿”把信息调出来我看看。”

    全息投影光芒闪动，一段段文字结合着图片开始浮现在半空。印象是一个外星人，即便是隔着肤色和身型的差异白涟也能感觉到对方的年轻。白涟看向文字的介绍。

    “我叫奥力·格纹，是一个蓝邻星，今年25岁。我今天加入了外星域的探险开拓队伍，因为我的弟弟生病了需要很多钱。参加探险队伍是我唯一的办法，虽然探险开拓非常的危险，但他们承诺只要出发马上就会给一大笔钱！如果能够发现适宜居住的星球的话还能得到一大批补贴！”

    “我的朋友有个亲戚就是，他运气非常好，花了30年找到一颗三级的宜居星球就获得1000万的蓝邻星币，那是可以购买一座最新星岛级战舰的钱！如果我也能发现一颗宜居的星球就好了！这样爸爸妈妈就不用再去打工，弟弟也能好好上学！”

    “蓝邻星历2810年，我登上了探险开拓飞船，同行的还有我另一个同伴，我的朋友，他也和我一起！”

    “蓝邻星历2811年，我们已经离开了蓝汀星域前往很远的星空虫洞，在哪里我们将去到一个完全陌生的星域正式开始探险开拓的旅程。”

    “蓝邻星历2816年，我们在冷冻休眠仓沉睡了5个蓝邻年，我们马上要进入虫洞了！我和朋友开了一瓶飞船自带的美酒，那种味道实在是太美妙了！”

    “蓝邻星历2817年，飞船在虫洞飞行了六个多月，然后出现在我们面前的是一片死寂的星空。没有光，没有星体，什么都没有！”

    “我们在这边什么都没有的地方飞了很久，但始终没有找到任何的星体！我们很清楚，没有光的话这里不可能存在宜居的星球，我们选择进入冷冻休眠仓。我们可不想老死在这片孤寂的星空。”

    “蓝邻星历2824年，飞船发出了提示声，它搜索到一个不太稳定的虫洞，我们选择暂时停留一段时间，毕竟按照手册上说的，一个虫洞就代表着一个未知的星域。”

    “蓝邻星历2826年，我们等了它两年，如果不是飞船系统告诉我这个虫洞正在稳定扩张我早就离开了！而现在，它终于完全的稳定了下来！我们放下了一颗卫星，然后选择进入这个未知的虫洞！”

    “蓝邻星历2827年，我们进入了虫洞飞行了半年多终于从虫洞中出来了。我们看到了光！一整条无比璀璨的星河！太好了，有光那就肯定有适合宜居的星球，我们就要成为星岛级战舰的蓝邻星人了！”

    白涟看着全息投影设备投影出来的画面，一片在缓缓移动的星海！那里是银河系，距离地球约2.4万光年，对方肯定是还通过其他虫洞来到地球的。

    “蓝邻星历2837年，我感觉我快要疯了，我们找了十个蓝邻年！全都是荒芜的资源星！为什么，为什么会没有适合宜居的星球？”

    “蓝邻星历2840年，这片星域太大了，我们找了很久都没有找到适合的目标，我们不得不进入冷冻休眠仓来维持我们年轻的生命。”

    “飞船设定了自动驾驶，我们决定去找一找“光源”，希望能在我们死亡之前找到适合宜居的星球吧，我对这个愿望已经接近绝望了。”

