    第2412章  有种一起上   

    阿木最开始以为楚玄辰年纪轻，力量一定不如他，没想到才打了几下，他就觉得有些力不从心。

    

    他这才知道这小子力大无穷，不一会儿，他竟被楚玄辰打得节节败退。

    

    他眼里闪过一阵惊慌，原来这小子这么强！   

    突然，只听“啊”的一声，阿木招架无力，身子重重的摔到了地上，楚玄辰则凌厉的挥枪过去，那枪犀利无比，直指阿木的心脏！   

    台下有名叫周天的将军见状，气得怒道：“丑八怪，你敢伤我兄弟？

    看我的！”

    

    说着，他也抽了一把红缨枪，一跃朝看台上飞了上去。

    

    一飞上去，他就猛地出枪，一把将楚玄辰的枪给挑开。

    

    “你刚才叫我什么？”

    楚玄辰轻灵的闪开后，猛地挥枪与周天对打起来。

    

    周天一边打一边藐视道：“我叫你丑八怪！怎么了？

    你要是长得稍微有那么点人样，至于带个面具不敢见人吗？

    所以我叫你丑八怪，是理所当然！”

    

    “你找死？”

    楚玄辰冷冷说完，手中红缨枪凌厉的刺出，一把刺中了周天的胳臂。

    

    周天顿时捂住胳臂往后急退，同时大叫道：“小子，你竟敢伤我？”

    

    “比武场上，刀剑无眼，生死不论！”

    楚玄辰说着，继续凌厉的挥枪去刺周天。

    

    周天急得往后一躲，身子便落到了地上。

    

    楚玄辰见状，一跃飞上半空，双手握起长枪，朝周天狠狠的打了一棍！   

    “哎哟，你打我干什么？”

    周天一被打，就痛得直在地上打滚。

    

    “你心知肚明！”

    楚玄辰说着，继续抡起长枪在周天身上打着，打得周天一边挥手去挡，一边嗷嗷直叫。

    

    周天没想到，这小子不杀他，而是把长枪当成了棍子在打他。

    

    他一个威风凛凛的大将军，竟被这小子挥着棍子乱打，还被打得原地打滚，满地找牙，真是奇耻大辱！   

    这小子真记仇，他肯定怪他骂他是丑八怪，所以才这么报复他的。

    

    真是气死他了！   

    楚玄辰在打了一阵后，这才收回长枪，帅气的立在那里，像金光闪闪的天神一般，看着威风凛凛，耀眼夺目！   

    这时，他看向周天，冷声道，“周天，你输了，下去吧！”

    

    “你，你小子有种，你给我等着！”

    周天说着，屁滚尿流的爬了下去。

    

    风锦夜见状，不由得森冷的摇了摇头，这个周天也太差劲了！   

    他不仅先骂人家，还被人家打成这样，真是既丢人又活该！   

    这个风瑾却果然如传闻中的那么厉害，有如天神下凡，不错不错！   

    “哇，呆瓜，你好厉害，打得他们落花流水，你太棒了，不愧是本公主的人！”

    风沁见状，激动得拍手叫好。

    

    楚玄辰没理她，而是目光犀利的扫向众人，道：“还有谁要上来挑战的？”

    

    “我，我要来！”

    

    “这小子太猖狂了，我也要上！”

    

    “兄弟，你们先上，我排在后面，咱们一定要打败这小子，替阿木和周天找回场子！”

    

    楚玄辰冷冷勾唇，朝众人勾了勾手指，霸气道：“不用排队，谁想挑战的，一起上！”

    

    

