    三长老觉得神奇之余，又不禁沉沉叹口气，“你们回去吧，这里不安全，别让其他部落的人看见你们了。”

    赤凤界排外，可不是一般的排外这么简单。

    若是被其他部落的人知道二人，分分钟是保不住命的事情。

    当初，若不是有了练月跟他们俩的渊源在先，恐怕云之部落也是不敢贸然收留他们俩的。

    倒是后来，他们又救了部落一回，倒显得，他们跟部落之间关系进一步密切了。

    部落没有能力保护他们，但是，也绝对不能陷害他们俩。

    三长老的顾虑，墨连城跟曲檀儿心中有数。

    但是，两人明显不把这件事情当回事，尤其，是曲檀儿。

    这可是个天不怕地不怕的主，当初，在大玄界，她造成的轰动还少吗？

    就是跟九城帝主抗衡的时候，她都未曾退缩过。

    她就不信了，区区一个赤凤界，能吓唬到她跟城城。

    “山上怎么一回事？”曲檀儿问道。

    三长老不回答。

    她便看向场中唯一一个男子，这男人负责背三长老下山，身上也是受了轻微的伤的，从头到尾，眼睛盯着山上，心急火燎，恨不得重新上山去。

    见曲檀儿跟墨连城都看着他，连忙一五一十说出来。

    原来昨日黑潭巨蟒蛇和秃头山鹰的打斗，引起了附近部落的注意，并派人盯着。后来那两头巨兽突然死，他们觉得被云之部落捡了个便宜。现在逼着云之部落将两头巨兽的一切都交还出来。今日云大众人上山采药，撞上他们，被他们翻找到，云大等人的药篓子里有四色花，于是便和云大他们打起来。

    “他们这不是明着去抢吗？”曲檀儿啧啧称奇。

    还能这样的？吃进别人嘴里的肉，还能叫人吐出来？！

    那男子攥着拳，红着眼，“就是！他们简直欺人太甚！我就是死，也不赞成将东西交给他们！”

    曲檀儿看了看同样悲鸣的众人，突然招手道：“大毛，过来！”

    大毛眼红红走过去，“姐姐。”

    曲檀儿问，“大毛想不想报仇？”

    大毛狠狠点头，“想！”

    曲檀儿又问，“哥哥姐姐帮你们报仇好不好？”

    大毛想也不想地，“好！”

    三长老张口，还没来得及说什么，曲檀儿指着他，对大毛说，“那么，姐姐给你布置一件任务，你得看管着你三长老爷爷，不叫他多嘴，好让姐姐跟哥哥，安心去给你们报仇出气，你答应不答应啊？”曲檀儿笑眯眯地询问道。

    三长老一张老脸在抽搐。

    他不是伤口痛！

    而是羞耻啊！！

    这女娃，要帮忙报仇就帮忙报仇，为什么要给个小孩说，看管着他！？

    大毛还是一口应下来，“好！”

    其他小孩也凑上前，“姐姐，我们也可以帮忙看着三爷爷，其他部落总是欺负我们！你要帮我们狠狠教训他们！”

    “把他们打趴在地上起不来！”

    “对，让他们半年下不了地！！”

    “就是，打回他们，别让我们欺负我们……”