    蚁王脸色阴晴不定地沉思着。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在这时，一头巨蚁兽神色慌张跑进来，“嗷呜嗷呜嗷呜！……”（王，大事不好了！地牢里关着的少年不见了！）

    蚁王倏然一震。

    什么？！

    蚁王，黑乎乎的眼睛紧缩一下，疑似惊恐无措的光芒在里头一闪而过！

    身为一族之王，它不容露怯。

    因此，恐惧与慌张，很快被它压下去。

    在各种凌乱中，努力想着全身而退的法子……最终，还真被它想到了一个！

    另一边。

    正所谓魔高一尺道高一丈。

    在蚁王眼中看来，棘手难以对付的蛊虫，对夫妻俩来说，不过是动动手指头就能解决掉的事情，只不过，花的时间稍微多一些而已，待将蛊虫一只也不留地，全军覆灭的时候，蚁王正想着如何带一众巨蚁兽族撤退了。

    本想来个痛打落水狗，曲檀儿却突然有所感应。

    “城城……”她只喊了这一声，即快朝一个方向奔去。

    墨连城跟着追上。

    木流苏二人也跟着上去。

    不一会儿。

    他们即看到前方有一个人……

    是墨允煜了！

    墨允煜衣裳裂了几个口子，身上鲜血斑斑，他坐在地上，背抵着冰冷的墙壁，脸色出奇的泛白，气息则很虚弱。在他的四周，躺着一地的巨蚁兽尸体！

    很显然，是他杀的！

    四通八达的蚁穴，没有巨蚁兽领着，他即使逃出了巨蚁兽的地牢，还是迷路了。感觉到有人，他睁开眼睛，看见夫妻俩，一点都不意外，反而薄唇勾起了微微愧疚的笑意，“爹，娘，对不起，给你们添麻烦了。”

    曲檀儿一见煜儿，便紧张地询问：“煜儿，你怎么样？”

    生怕曲檀儿担忧，墨允煜微微摇摇头，“娘放心，我不会有事的。”

    墨连城快捞起墨允煜的手，瞬间皱眉，“你中毒了？”

    曲檀儿听得煜儿中毒，眉心一跳，“煜儿中毒了？城城，赶紧想办法。”

    墨连城却没有立即治疗，而是，淡淡的目光看着墨允煜。

    只将墨允煜看得羞愧地低下了头，“咳！那个娘，它们给我下了毒，我第一时间服下一枚解毒丹了，可……似乎不能完全解掉毒性。中途……东西被它们搜走了。”

    墨连城从空间戒指里拿出一瓶丹药，还是一套白色的衣袍。

    墨允煜声如蚊呐，“多谢爹。”

    接过，又服下解毒的丹药，再自我调整气息，渐渐地，感觉到力气回来了。换上干净的衣物。

    夫妻等四人安静地看着他做完这一切。

    墨连城看了看周围，询问道：“少年人呢？”

    说起这件事情，墨允煜表情一凛，“巨蚁兽族将我们带到这里之后，便将我们分开了。我在地牢中找了找，没找到他……便一个人先逃了。”

    停顿一下，他疑惑问道：“他会不会被杀掉？”

    夫妻俩同时一默。

    他们能说，檀儿能感应到煜儿，是由于他是自己的血脉么？

    那少年的生死，谁知道啊。

    何况第一时间，夫妻俩最关心的，还是自己的儿子……