
“呵呵……起来吧！”楚风最见不得那些孝顺的儿女，他来到这个世界上，首先得到的是母亲的爱，还有得到父亲的抛弃，甚至是父亲的冷漠。所以，他很羡慕，也很嫉妒别人家的温馨。

他将飞凤公主扶起来说道：“公主，其实，这件事情应该是对方策划了好久的。对方计划十分的周详，至于是谁做的，本侯暂时还不想说，因为本侯还缺乏有力的证据。”楚风说完，朝白梵微微一笑。

白梵的牙齿不由自主地咬了起来，拳头也握紧了，他眼中也冒出了一丝让人不可察觉得到的冷光。

楚风看到白梵这副摸样，心里开始有三四分肯定西陵国皇帝的病是人为造成的，如今就有六七分了。他还可以肯定一件事情，这件事情和白梵肯定是有关系的。

“本侯虽未能够亲自见过西陵国主，不过据本侯所知，西陵国的国主似乎少年时代，曾经是英雄了得，如今也只是五旬出头，六旬未至，这样的年纪，就卧病了好几年……真是让人觉得奇怪呢！因此本侯斗胆推测，肯定是有人给西陵国主下毒。”

“这种毒，应该不只是在三年前就下的。应该是在西陵国主发病之前好大一段时间就下的。只是这是一种慢性毒，这种毒药，只怕用银针也检测不出来。无色无味，甚至可能只是一棵植物，或者是一一杯茶……甚至还有可能是一个西陵国主喜欢的物件。”

“公主殿下，请好好地回忆一下，国主在生病之前，喜欢做什么，喜欢吃什么，喜欢和什么人在一起。宫里又发生了什么事情……”

飞凤公主陷入了沉思。

众人看到飞凤公主沉思，不由也跟着沉思了。而楚风则趁这个空挡，走回了自己的座椅上，拿起茶杯喝茶。

李晟虽然被绑了起来，却没有被马上被押下去，只是被两个护卫看住了。他此刻也显然了沉思，他跟着飞凤公主一起回忆三年前的事情。

好久，时间都可以趴在桌上打瞌睡了。飞凤公主才回过神来，她看到楚风趴在桌上，然后说道：“李辰，这件事情，等今晚再说，如何？”

她说完看向刘平顺说道：“陛下，本宫这次遇到贼人行刺，皆是本宫督下不严所造成的，与夏国无关。而且还害得逍遥侯受着无妄之灾，本宫一定会严惩李晟将军，绝不会姑息他的。”

很显然，飞凤公主此刻想要息事宁人了。

虽然感觉这样这做，有一种被人压迫的感觉。可是思来想去，这些事情似乎都是对方的国事，而且对方也已经说了与自己无关了，自己也没有必要再插手进去。

刘平顺本来还为飞凤公主的死担心，如今看到飞凤公主活得好好地站在自己的面前，而且凶手也还做抓住了，就是飞凤公主身边的李晟将军。这个李晟那可是战场上的一位猛将，这样的人被抓了，无异就给夏国除掉了一个劲敌。

刘平顺何乐不为呢！他马上说道：“飞凤公主言重了。此事，也怪朕思虑不周，不知道公主身边竟然有这样的人，没有派人亲自保护公主，是朕的过错。这样吧，以后公主身边的护卫，就交给朕的禁卫军如何？”

飞凤公主马上说道：“陛下客气了，本宫身边不只是他李晟一人，本宫身边还有很多热血男儿，他们都是我西陵的勇士和忠臣，有他们保护本宫，本宫觉得很安全。”

看到飞凤公主连这个也推辞，刘平顺也不勉强。他看了一眼楚风，发现楚风正在不咸不淡地喝茶，明白了，此刻自己说得还不算，飞凤公主还要得到一个人的原谅才可以。他马上说道：“李辰，此事就这样算了。你看如何？”

刘平顺的话说到这里，已经算是低声下气楚风商量了。这样子的太多，在许多人看来，那是一种妥协的太多，许多人肯定马上答应了。

楚风看了一眼刘平顺说道：“陛下，微臣自认为才疏学浅，更有人说微臣是什么冰雪银城的少城主，陛下将微臣这么一个祸害留在身边，迟早会出大事。微臣思来想去，微臣还是不要当什么侯爷了，这逍遥侯，一点也不逍遥，微臣还是习惯了在山中当猎户的快乐。还请陛下恩准，让微臣辞了这逍遥侯吧！”

“李辰……你……”刘平顺当下被楚风这话呛住了。他知道楚风这是在和自己赌气，而且是威胁的意味在内的。

刘平顺最后看了一眼飞凤公主，意思是说，你做的好事，你来摆平他吧！他说完之后，就坐回他的上位，气呼呼地将头扭到了一边。

“逍遥侯，见谅，本宫会让人给侯爷你送上上好的金创药，进行赔礼道歉的。”飞凤公主郑重地看向楚风说道。

楚风摸了一下脖子，因为割得不是很深，天气又比较寒，此刻伤口的血已经凝聚了，不再流了。楚风摇了摇头说道：“不必了，我还是用自己的药比较好。”

飞凤公主愣了一下，看到楚风腰间别着的七离剑的剑鞘，她随即让人将掉在地上的七离剑捡起来，毕恭毕敬地递给楚风说道：“侯爷，本宫以前多有冒犯，这次本宫真心想要交侯爷这个朋友。希望侯爷你能够不计前嫌，结交本宫。”

楚风接过飞凤公主归还的七离剑，并且将剑插入剑鞘后说道：“朋友？我和你没有什么必要交朋友，再说了，你是一位公主，而且是掌上明珠，我不过是一个不入流的侯爷，哪里高攀得起？”

冰冻三尺非一日之寒，飞凤公主知道自己以前所作的一切都逃不脱眼前这个少年的眼睛，所以他此刻不原谅自己，她也觉得是正常的。她犹豫了一下说道：“侯爷，已经有了宝剑了，而且还有了宝马。那么就只是缺少一副合身的铠甲。”

飞凤公主说完之后，吩咐自己身边的随行太监走了出去。

不一会儿，太监捧来了一个盒子。飞凤公主将盒子亲手交给了楚风说道：“李辰，这是金缕衣，是可以防暗器的。这间金缕衣，就是当年欧阳子打造的那件，刀枪不入，坚韧无比。本宫就将这衣服送给你，当做是赔礼的礼物！”

“公主……”李洛忍不住惊叫道。这可是飞凤公主的最爱，也是当今世上的至宝，这飞凤竟然将这衣服送给李辰！这简直就是太可惜了。要知道，自己虽然是公主的好朋友，可是也只能见，不能够触摸这件金缕衣呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951790"  chaptername="第四十七章：所谓的真相（四）">加入书签</a>
</div>
