    “谁？！”

    段天涯立刻上前一步，眼睛死死的盯着安剑清。

    护龙山庄近乎分崩离析，而安剑清刚刚说出来的这句话，就是最后的救命稻草。

    “不知道。”

    安剑清摇了摇头，随即说道：“他只是告诉我，出手杀害这些人的，根本就不是归海一刀, 至于是谁假扮归海一刀行凶，只能问他了！”

    当初他想要用朱无视被擒的事试探赵御，却不想被赵御一眼识破，而且还告诉他，人根本就不是归海一刀杀的。

    “赵御……”

    段天涯身为护龙山庄天字第一号的密探，自然也知晓现在赵御的情况。

    不过, 这事关神侯和他情同手足的归海一刀，他一定会竭尽全力查出背后出手的人。

    安剑清说完之后, 转身直接回了锦衣卫衙门。

    等他回到指挥使值堂的时候，秘令传令总旗贺安，将沈炼召来见他。

    半个时辰之后，贺安带着沈炼来到指挥使值堂。

    安剑清打发了贺安之后，对着沈炼说道：“我知道你们哥仨最近在找一个叫苏樱的医者，其目的就是想要救赵御。

    本指挥使明确的告诉你，你们不可能找的到这个叫做苏樱的女子！”

    安剑清看着沈炼，沉声说道。

    听闻安剑清的话，沈炼眉头微微一皱。

    安剑清知道他们哥仨的行踪，这一点都不惊讶，毕竟眼前这个人锦衣卫的指挥使，想要盯着他们的一举一动，太简单了。

    可让沈炼真正皱眉的，是安剑清的语气。

    聪明如沈炼，自然已经听出来了，安剑清知晓苏樱的下落！

    “还请指挥使大人明示”

    沈炼抬起头，看着安剑清沉声道。

    “死亡塔……”

    安剑清看着沈炼, 一字一句的说道：“凭借你们三人的本事, 或者说凭借整个监司本部的实力, 不一定能闯的进去。”

    看着沈炼似乎没在意他的话，安剑清冷笑着说道：“本镇抚使知晓赵御府上有一名女子高手。

    如果是她，倒是可以轻而易举的闯进死亡塔，可是，一旦她离开赵御的周围，在血玲珑的诱惑下，你们谁能保护赵御的安全？”

    一句话，就好像一盆冷水，从沈炼的头顶浇了下来。

    沈炼整個人都清醒了不少。

    现在江湖武夫在那一条暗红之下，都两眼发红的盯着赵御的脑袋。

    而这个时候，唯一能保证赵御安全的，只有江玉燕了。

    只要江玉燕敢前往死亡塔，就会有无数的高手纷涌而来，依靠他们，挡不住的！

    “再说了，苏如是的女儿能治好你的肺痨，却不一定救的活赵御……”

    安剑清之所以对着一个档司千户说这么多，是因为今天在永寿宫, 他看清楚了。

    失了九成内息的他, 之所以还平平安安的待在指挥使的位置上，是因为那些野心勃勃的家伙，都觉得他一个废人没有太大的威胁而已。

    一旦让这些家伙角逐出阁高低，那么他这个指挥使，将会和刘喜一样，死无葬身之地。

    于他而言，最好的结果就是赵御醒来，他接着给赵御打工！

    这样一来，指挥使的位置还在，而他的小命也能保全。

    “还请指挥使大人赐教！”

    经过短暂的错愕之后，沈炼很快便恢复了过来。

    他明白，既然安剑清能秘密召见他，而且还说了这么多，肯定是有什么办法了。

    “本镇抚使也不知能成与否，不过，事情到了这个份上，听天由命吧！”

    安剑清叹息一声，随即对着沈炼说道：“回去告诉赵御府上的那个女子，天下第一庄的神医，估计会马上找上门！”

    他猜测，段天涯听了他的那段话之后，一定会想办法救醒赵御，从而洗脱归海一刀的冤屈。

    而玄子第一号上官海棠的天下第一庄中，就有号称天下第一的神医，赛华佗！

    ……

    “第十四个！”

    江玉燕看着地上被自己吸干内劲的剑客，微微叹了口气。

    这两天以来，想要溜进府邸的高手越来越多，而且他们的修为也越来越厉害。

    再这样下去，只怕她连给赵御渡内息的功夫都腾不出来了。

    “守着院落，时辰差不多了，我先于公子渡入内息……”

    江玉燕示意二哈收拾了地上的尸首，随即转身走进侧厢房。

    床榻上的赵御，神色虽然看着还像二十几岁的小伙子，但是脸上的褶皱却已经密密麻麻的冒了出来。

    筋脉枯萎，丹田枯竭，虽然有江玉燕渡来的内息，可他的生机依旧在逐渐的消散。

    “嗯？”

    正在渡内息的江玉燕微微一皱眉，随即心头一热。

    抵在赵御身后的双掌，猛地涌出雄厚的内劲，顺着赵御后背窍穴灌了进去。

    一炷香的功夫之后，江玉燕神色苍白的撤掌。

    根本来不及喘口气，江玉燕直接转到赵御面前，神色紧张的盯着赵御那已经满是沟壑的脸颊。

    而此刻，原本面无人色的脸颊上，却闪过一丝红晕人色。

    “有效，果然有效！！”

    江玉燕看着那一抹淡的几乎没有的红晕，激动的眼泪都流下来了。

    就在刚刚，她因为吞噬了不少人的内劲，渡给赵御的时候，稍稍的加大了力度。

    却不想，原本死寂的赵御体内，居然传来一道微弱的吞噬之力。

    这说明赵御这具身躯有了反应。

    而现在的江玉燕也看出来了，赵御之所以是现在这个样子，就是因为修习神功榨干了周身丹田内息。

    也就是说，只要渡给赵御的内息不断加大，赵御总会有醒过来的一天！

    看到希望的江玉燕，眼神当中除了惊喜之外，还有一道不易察觉的凌厉煞气。

    谷睗

    ……

    接下来的几天，江玉燕让二哈负责照顾赵御，而她则时时刻刻都准备着，将所有潜入府邸的人，斩尽杀绝。

    利用移花接木得来的内息，尽数渡入赵御的周身筋脉窍穴当中。

    一连四五天，包括二哈都很明显的发现，赵御脸上的褶皱，正在逐渐的消失。

    这天一早，江玉燕刚刚处理了两个潜伏进来的江湖武夫之后，一个女扮男装的白衣公子，带着一名须发皆白的医者，来到府邸外。

    “护龙山庄的人？”

    等两人靠近的大门的时候，大门却提前缓缓打开，江玉燕盯着眼前这个白衣公子，面无表情的问道。

    “玄子第一号，上官海棠！”

    上官海棠上前一步，对着江玉燕拱手施礼，随即指着身后那老者说道：“这位是我天下第一庄的天下第一神医，赛华佗！”

    “请！”

    得到沈炼传话的江玉燕，并没有多说什么，直接让开身形，做了一个请的手势。

    上官海棠点点头，这才领着赛华佗走进庭院。

    而这时候，站在门口的江玉燕却神色不善的盯着空无一人的胡同。

    “江姑娘？”

    已经进府的上官海棠看着站在门口的江玉燕，有些好奇的退了回来。

    “你的人？”

    江玉燕没有多余的一句废话，直接指着胡同一处空地，转头冷声对着上官海棠问道。

    “人？什么人？”

    上官海棠顺着江玉燕的手指看去，却发现胡同内空无一人。

    江玉燕见上官海棠不明所以，知道那隐藏在暗处的人来者不善，随即右手微微一动。

    正当江玉燕要痛下杀手的时候，那原本空无一人的地方，突然凭空散开一圈圈波纹。

    随即，一个带刀的黑衣男子和一个神情冷峻的独臂男子现出身形来。

    “天涯？一刀？你们怎么……”

    看着出现在胡同里的两人，上官海棠惊呼一声。

    这两人，正是护龙山庄天地第一号和地字第一号的密探，段天涯，归海一刀！

    “当然是怕有人欺负你啊！”

    就在这个时候，一个吊儿郎当的声音从胡同口传来。

    成是非嬉皮笑脸的出现在众人面前。

    护龙山庄，天地玄黄四大密探，如今都到齐了。

    “这两天这座小院可是热闹的很啊，既然他知道是谁嫁祸的一刀，我成是非自然不能让他出现一丝意外！”

    成是非哈哈一笑，随即先入为主的一步走进府邸。

    其他人互相对望了一眼，这才看向一旁的江玉燕，等到江玉燕点头，这才跟着走进府邸。

    ……

    内堂外，二哈神情戒备的盯着四大密探。

    而江玉燕则留在了内堂中，盯着给赵御把脉的赛华佗。

    一炷香的功夫之后，内堂大门打开，满头是汗的赛华佗走了出来。

    “先生，如何了？”

    上官海棠上前一步，看向赛华佗问道。

    “内劲和筋脉都已经枯竭，要不是……”

    说到这里的时候，赛华佗转身看了一眼背后的江玉燕，这才说道：“恐怕早就气绝身亡了。”

    赛华佗的意思很明显，要不是有江玉燕渡内息，赵御早就死了。

    “那先生可有办法让赵镇抚使苏醒过来？”

    段天涯神色略微紧张的看着赛华佗，急声问道。

    “老朽尽力就是！”

    赛华佗对着几人拱手道。

    ……

    等几人出了府邸，段天涯和成是非要看着护龙山庄，所以先行离开了。

    而归海一刀则跟着上官海棠，去了天下第一庄。

    毕竟他现在还是个钦犯，不宜露面，而天下第一庄是上官海棠的地盘，不会有什么意外。

    等回道天下第一庄之后，上官海棠再次找来的赛华佗。

    “先生实话说吧，您有几成把握就醒赵镇抚使？”

    上官海棠看着赛华佗，沉声问道。

    她在赵御府上的时候就已经看出来，赛华佗根本就没说实话。

    而此刻赛华佗则微微一笑，摆了摆手说道：“根本无需老夫出手，给他一些时日，他自行就会恢复过来。”

    “哦？”

    上官海棠一愣，赵御的样子她也见过了，说是活死人都不为过。

    可听赛华佗的语气，似乎并没有那么严重。

    “庄主可知，老夫在给他诊脉的时候，察觉到了什么？”

    赛华佗左右看了一眼，小声的问道。

    上官海棠微微摇摇头。

    “原本像他这样的伤势，必死无疑！”

    “而能让他活到现在的，并不是那女子每日渡给他的内息。”

    “而是他……”

    说到这里，赛华佗小声的说道：“而是他应该修习过一门号称能起死回生的武学宝典！”

    “神照经！！”

