    难怪这个年轻人至始至终脸上只有冷漠，连半分愤怒、伤感和悲凉不舍之色都未露出。

    他早便知晓大阵无法彻底发动。

    也难怪，即便而今，这个年轻人说话的语气一直冷漠。

    哗哗哗…

    八位总殿主身上滔天气势尽消。

    风刹总殿之上的大阵力量也在缓缓消失。

    偌大中域，无数分殿上覆盖着的大阵亦凭空消失，一切恢复正常。

    一个个八殿武者，只满头大汗，虚弱而又心有余悸地凝望苍穹，不知所措，亦不知刚才那短短数十息发生了什么。

    但毫无疑问，他们都清楚知道，刚才那短短时间内他们仿佛陷入了死亡漩涡，难以抽身！

    风刹总殿，高空。

    “哼。”苍穹上，古元天君见状，再度恢复了冰冷和狰狞。

    “焚绝大阵没了。”

    “那么…”

    飘渺天君脸色冷漠威严，“继续执行天规法度，诛杀逆天者以及八殿。”

    北隐天君阴冷看向百家先祖，吐出了杀意凛然的一句，“清剿，八殿！”

    百家先祖点了点头。

    高空。

    “糟。”八位总殿主脸色大变，惊急到极点。

    焚绝大阵，是他们的最后底牌，也是绝对的地盘。

    而今…

    拿什么应付这百家先祖？

    八人脸上，头一次露出了惧色。

    惧的，不是死亡。

    而是今日护不住萧逸，护不住风刹总殿，护不住那本担于他们身上的责任。

    恰在此时。

    轰…苍穹上，一声雷霆炸响。

    百家先祖暴起的身影，同时一滞。

    真正让他们身影一滞的，并非是苍穹上的炸雷。

    而是…一双阴冷而恶毒的眼眸。

    那一瞬宛若置身黄泉死地的感觉，让百家先祖同时身躯一颤。

    一道道目光，齐齐看向那仍在八龙锁天封禁之内的身影。

    那道阴冷而恶毒的目光，来自于这道身影，这个年轻人。

    “嗯？”八天君忽然皱眉，看向萧逸。

    八人明显看到，这个年轻人脸上，而今已不再是单单的冷漠，而是杀意滔天。

    “不对劲。”北隐天君忽然眉头紧皱，双手仍旧操控着的龙炎似乎有些不稳。

    “怎么？”萧逸冷眼扫视八人，“觉得困了我数分钟，便能一直困下去？”

    “这片天地，还没何处能困得住我萧逸。”

    话音刚落，萧逸手中一股龙炎爆发，“反控。”

    轰…八股龙炎中，其中一股，忽然倒涌而回。

    萧逸手中凝聚之龙炎倾泻而出。

    龙炎的威力，并不多强。

    毕竟他的修为摆在这，凝聚而出的龙炎，威力顶多比之他的正常火道实力强上几分。

    但，这股龙炎，非是用作伤八天君，而是用作彻底搅乱周遭八股龙炎的运行轨迹。

    嘭嘭嘭…

    一连八道爆响声从八股龙炎中爆发。

    一散全散，溃散殆尽。

    “糟。”八天君齐齐脸色一变。

    还未等他们反应过来，锵…一声凌厉剑鸣。

    一把泛着雷霆的利剑横扫而出。

    剑未至，惊人的剑道威压已然让得八人的天君之躯一阵难受。

    “快退。”无上天君反应最快，冷喝一声后，不退反进，手中一道自在剑气凝出，强摄这柄横扫而来的雷霆利剑。

    锵…

    两剑碰撞，发出一声划裂天际的剑音。

    便是无上天君这一拦，其他七天君得以有反应时间，身影连退。

    一息之后。

    嘭…轰…

    一声爆响，一声轰鸣，近乎同时从无上天君身上发出。

    第一声，乃是他所凝自在剑气之溃散。

    第二声，便是他的身影被一剑轰飞之音。

    “好强。”无上天君脸色一惊。

    “好强。”退离的七天君同样变色。

    刚才若非无上天君率先一拦，恐怕那横扫一剑，一个照面间便能让他们七大天君同时受伤。

    “哼。”萧逸冷哼，瞥了眼被轰飞的无上天君以及退离的七大天君。

    不同于毫无增幅的火道实力，龙炎威力有限，此刻的他，一身剑道实力可是在六万灵脉增幅之下。

    雷麟剑道对力量的完美驾驭，让得他此刻便是无敌君境中的无敌。

    这般战力，甚至超过了当初九荒变天时的八座冰山火海之增幅战力。

    萧逸收回了目光，身影一闪，落到了八个老人身旁。

    八天君，未有敢阻拦者。

    “怎么，现在知道怕了？”萧逸冷眼看着八个老人。

    “这次，被我反将一军了吧。”

    谁能料到，人人敬仰的八殿，那被誉作大陆磐石，守护中域的八殿，竟也暗地里布置了顷刻间便能覆灭中域的大阵。

    焚绝大阵，不是邪阵，却是个杀阵，是个可以顷刻间让生灵死绝的大阵，而且是无差别焚烧吞噬生机，以作大阵消耗。

    当年，幻天便是知晓这个大阵的存在，方才提醒他小心吧。

    擎天，随时可以让得大地磐石化作一个巨大的吞噬生机的炼狱。

    八个老人，苦笑一声，他们自然能看到萧逸的目光，虽冰冷，却明显带着得意之色。

    “胡闹。”修罗总殿主嗔怒瞪了一眼。

    “焚绝大阵，乃是八殿最后的绝对底牌，也是你敢随意去篡改的？”

    洛前辈负着手，再度一副傲然之色，“没了焚绝大阵，我们还有八绝舍利，顶多便是超过八绝界限。”

    “杀不了八天君，但赶走这群小人还是不难的。”

    “死鸭子嘴硬。”天机总殿主撇撇嘴，“超了八绝界限，我们便将肉身崩坏。”

    “拿我们的命，就赶走这群小人，值当？”

    “哼。”洛前辈冷哼一声，不语。

    猎妖总殿主认真地看着萧逸，“别大意。”

    “虽你而今战力滔天，甚至更甚于当年之冰圣。”

    “但天源地境底蕴深厚，强者如云，八天君，百家先祖，清一色的天地强者。”

    “你要对付他们，仍旧吃力；甚至于，他们也能像之前那般，活活耗得你灵脉殆尽，战力全无。”

    八人，或嗔怒，或责怪，或提醒。

    但八人却也脸上再无惧色与忧色。

    因为他们比谁都清楚，这个年轻人既敢做，便定有把握；既提前做了布置，便定然是而今已有掌控全局之自信。

    今日之危，近乎已解。

    当然，前提是再无诸多意外。

    萧逸看着猎妖总殿主慎重而关切的目光，轻笑，“耗我？那便拭目以待。”

    天机总殿主摆摆手，“赶紧轰走这群小人吧。”

    “老夫等下还是得赶紧把焚绝大阵修正回来。”

    “不必了。”萧逸却是轻笑吐出一声。

    “嗯？”天机总殿主疑惑地看着萧逸。

    “公子？”依依闪身而至。

    “可有大碍？”萧逸脸上尽是关心。

    依依摇了摇头，“只是轻伤，公子不必担心。”

    “那就好。”萧逸点了点头。

    萧逸笑容霎时凝固，眼眸彻底狰狞，“八天君，百家先祖，今日一个也别想跑。”

    ......

    第二更。

