    大约一个月之后，朱清在死亡了上千次之后，已经能够凭借逆乱式和天石血卫打得有来有回，有时候甚至能够打上几百招。

    逆乱式的虚实结合当真是让对手防不胜防，如果不是在天石血界之中，朱清根本就不可能在这么短的时间之内掌握逆乱式。

    虚剑与实剑之间的互相转换，已经不是单纯的虚虚实实了，而是虚实变换，当将逆乱式修炼到炉火纯青的地步，已经不存在虚实的区分了，每一剑都是虚剑每一剑也都是实剑。

    朱清和天石血卫同时一声暴喝：“逆乱式！”

    刹那间剑影重重，朱清和天石血卫在空中接连交手了数十次，虚剑和实剑互相变换，一时间竟然是旗鼓相当。

    “砰！”天石血卫突然一脚踹出，顿时打破了僵局！

    朱清脸色一变，一层火红色的铠甲包裹住了自己的腹部，挡住了这一脚。

    天石血卫的力量和血气都无可挑剔，但是朱清的反应和防御同样也不弱，天石血卫这一脚并没有得到什么好处，反倒是被朱清抓住了机会。

    “逆乱式！”朱清大吼一声，左右两柄长剑齐齐斩下。

    “铿锵！”天石血卫身躯不稳，竟然被这一剑震开。

    朱清自然是不会错过这个绝佳的机会，逆乱式在他的手中挥到了极致，一虚一实两把长剑竟然压制住了天石血卫。

    “好凌厉的攻击，这小子竟然真的将逆乱式给练成了！”石仔忍不住赞叹道。

    大半年的时间，朱清的进步简直是跳跃式的，如今逆乱式这一招在朱清手中挥出来的威力已经和天石血卫一般无二，天石血卫仅仅是错了一步，就被朱清压制，除非朱清也出现纰漏，否则天石血卫是很难翻过来了。

    “噗！”一剑划过了天石血卫的肩膀，一缕献血溅出。

    朱清有些不可思议的看着自己的剑尖，自己竟然真的刺伤了天石血卫！

    “恭喜你，你的逆乱式已经大成！”石仔微微一笑祝贺道。

    “我真的做到了？”朱清依旧是有些不敢相信。

    “大半年的时间，你的成长很大，造血境一重，我还是第一次见到朱家子弟之中有人能够在造血境一重伤到天石血卫的，你是第一个。”石仔说道。

    朱清微微一笑，大半年的时间，在这天石血界之中修炼的效果要比外界好的多，而且朱清都不需要担心境界不稳的问题。

    在和天石血卫战斗的过程中已经将他的基础打得无比的坚实，每一重境界他都有足够多的领悟！

    造血境武者，朱清如今也算是武道之中的强者，又凝练出了六道罗睺战纹，四道分布在右臂之上，双腿各一道。

    与之相对应的，在截天镇魂碑上的三幅图谱也全都印入了朱清的灵魂之中。

    三幅图谱上记载的都是一门武道禁术——《天魔解体**》！

    这一门武道禁术效果惊人，施展之下能够大幅度提升武者的修为，但是副作用也很大，施展完之后全身的经脉都会碎裂，甚至连丹田都会碎裂。

    《天魔解体**》一共分为三重，第一重能够提升两倍的力量，第二重能够提升四倍的力量，第三重能够提升十六倍的力量！

    如果仅仅是施展《天魔解体**》的第一重的话，副作用还能承受，仅仅是需要修养十天半个月就能复原，但是如果是第二重的话经脉必然会碎裂，施展到第三重的话，施展者必死无疑。

    武道禁术之所以被称之为武道禁术，就是因为会对施术者的身体产生巨大的伤害，一般情况下是绝对不允许使用的。

    朱清得到这《天魔解体**》之后也是忍不住倒吸了一口气，如果以他现在的修为一口气直接施展第三重的话，十六倍的力量，就算是化血境强者都未必是他的对手，但是相对应的施展完这一门武道秘术之后，他也是必死无疑。

    现在算起来，朱清已经凝练出了十七道罗睺战纹，搬血境的九道罗睺战纹全部都凝聚了出来，右臂九道，双腿各两道，身体四道！

    半年来最大的事情可能就是乾元大6上的鬼王派的出现了，近千名鬼王派的武者出现在了海神城上空，这近千名武者修为最低的也是造血境武者。

    当鬼王派的黑铁战船出现在海神城上空的时候，哪怕是海无敌都忍不住倒吸了一口冷气，以前他真的是坐进观天了。

    这一次鬼王派也是下了血本，光是御空境武者就有十二名，皆是御空境五重以上的强者！

    有了鬼王派这一支生力军的加入，海神城海面上的蛮人几乎绝迹，全都被鬼王派以狠辣的手段斩杀！

    魔道武者向来都是以冷库狠辣著称，这一次屠杀的还是异族，他们更是不会手软。

    “怎么可能，大6上的人类武者怎么会出现在这里？”鲸琼大怒，鬼王派的出现完全打乱了他的计划。

    “大6上人类武者的实力竟然强大如此？”在鲸琼的身边，一头体型略小的鲸蛮人长长的叹了口气。

    “父亲，何必长他人志气灭自己威风，就算是大6上的武者又如何，这里是大海，是我们鲸蛮人的天下。”鲸琼不满的说道。

    鲸蛮人的体型虽然巨大，但是当实力到了一定的境界，便能够自由控制自己身体的大小，所以以体型判断鲸蛮人实力强弱也仅限于识藏境以下的鲸蛮人罢了。

    这一头鲸蛮人是鲸琼的父亲鲸火，也是鲸蛮人部族之中的头领之一，已经有着御空境五重的修为，就是他一人灭掉了海灵宫！

    鲸火能够感受到这些大6武者的强大，比他强大的就有好几个，这等力量已经足以横扫这一方海域，哪怕是鲸蛮人部族都很难抵挡。

    “我们还有圣蛮大人，区区人类武者算什么？”鲸琼不屑的哼了一声。

    “傻孩子，不仅仅是我们有圣蛮，人类同样有乾坤境的武者，圣蛮面对乾坤境武者占不到任何的便宜。”鲸火摇了摇头。

    “难道我们就这么算了，我们为了这一天足足筹划了数十年，难道就因为这些武者的出现而放弃！”鲸琼不甘心的说道。

    鲸火也是有些不甘心，但是为了整个鲸蛮人部族，他们却必须放弃，不然鲸蛮人都会因此而毁灭。

    “撤军！”鲸火的声音传来，蛮人部族的大军如同潮水一般退去。

    对于蛮人的撤军，厉鬼和恶鬼并没有感觉到任何的以外，因为这从他们出现在这海神城的那一刻就已经注定了。

    纵使没有鬼王派武者前来，单单是凭借恶鬼和厉鬼二人就足以将鲸蛮人部族搅的天翻地覆，两名御空境八重的武者，已经足以无视数量了！

    “海神城之围已解，现在我们也是时候去寻找海神的长眠之地了！”恶鬼看着海无敌说道。

    海无敌点了点头：“自然，这是我们早就约定好的事情！”

    厉鬼瞥了海无敌一眼：“我鬼王派答应你的事情自然会做到，用不着你来提醒！”

    厉鬼甩出了两卷玉质的卷轴，海无敌顿时如获至宝的将这两卷卷轴揣在了怀中！

    鬼王派作为魔宗分支，乾元大6上数一数二的大宗派，他们的底蕴自然不是一般宗派能够相比的。

    这两卷卷轴是地级功法和地级武技，也是鬼王派买下海神遗骨的价格！

    地级功法在乾元大6上都不多见，在这海洋上更是少见了，哪怕是海神殿也没有地级功法，这一次用海神遗骨交易地级功法和武技已经不是海无敌能够决定的了，真正能够做决定的是海神殿之中那一尊乾坤境一重的强者！

    乾坤境武者的寿元虽然要比一般的武者悠长数倍，但是如果不能再做突破的话，也会死去，受于功法的限制，那一尊强者已经无法再有进步，只能改换功法，虽然这又一定的风险，但是他却不得不一搏。

    海神遗骨虽然是海神殿的至宝，但是也只是一件象征性的东西罢了，哪怕海神当初对他们有着恩情，但是这么多年过去了，多少代人都过去了，这恩情也变淡了，他的尸骨也仅仅是尸骨罢了，沉在海底也没有任何的用处，不如拿出来给自己换取一些好处。

    鬼王派之所以会派遣近千名武者就是为了护送海神遗骨回大6，如果在这过程之中有谁敢伸手的话，那么鬼王派必然会让那些人知道为什么魔宗会被称之为魔宗。

    海神遗骨不能被收入须弥袋之中，这一点在他们离开鬼王派的时候鬼王就交代过，所以要以十搜黑铁战船来拉走！

    两天之后，由海无敌领头，数十名武者离开了海神城，前往了这一片海域的深处。

    朱清丝毫没有意识到鬼王派的出现会给这一片海域造成什么样的麻烦，现在的朱清正饶有兴趣的看着在他指尖不断跳动的红色献血，这是他刚刚从天石血界之中得到的奖励朱厌血！

    听石仔说这朱厌血很是了不得，但是朱清现在自己所看过的典籍之中并没有关于朱厌的记载！

