    被揍得这么惨，怎么也得找回场子，不然跟神龙族的族长问事情，也没底气。

    叶帆此时靠着龙隐的功夫，恢复了七七八八。

    伴随着剑意与血脉再次沸腾，叶帆浑身神雷涌动！“你的想法，我根本没兴趣知道。”

    青龙完全没当回事，又是一个熟练无比的空间操控，龙尾顷刻就落在叶帆头顶！“裂空雷龙闪！”

    叶帆身体化成一道雷龙，瞬间遁入空间！借着空间断断续续地闪现，避开了青龙一击，又靠着神雷传送，一下子出现在了须弥山附近！叶帆手持雷刃，一记斩红尘下去，直接外放解体！划出璀璨雷芒的剑意，落在青龙的坚实龙鳞上，带起刺眼的火花！宛如是碰到了什么金刚钻，嗑喀爆响，最后只留下一道划痕！“葬心雷！”

    叶帆试着龙魂和元神解体，精神力如大海奔涌，滔滔不尽！“吼！——”青龙显然感到了痛苦，龙心锥刺一般，双眸开始充血发红！“剑龙海！！”

    叶帆趁机释放出数十万把灵器级以上的飞剑，形成数百条黑金光焰灼灼的威武剑龙。

    这些剑龙朝着四面八方破空呼啸而出，围绕着青龙不断攻击！虽然剑龙在这条青龙面前，就如泥鳅般渺小，但毕竟带着无双剑意，威力不凡。

    青龙像是被不断地扎针，好似万千虫蚁在身，也是难熬烦躁。

    叶帆同时施展剑神之躯，单手太初挥出万丈剑光！“二十七连斩！！”

    解体后的剑意光刃，残暴地带着无数空间碎片，落在青龙身上！“吼——！”

    青龙背部和腹部交接处，终于被砍碎了数片龙鳞！可……也仅仅只是砍碎龙鳞！血都没怎么出！精神和物理，内外疯狂攻击，在强大的青龙面前，硬生生被它给挺住了！？

    “怪物……”叶帆心里震撼！以往都是别人喊他怪物，但今天他算见识到了，什么才是真正的怪物！身经百战的成熟青龙，战斗能力着实恐怖！就算种族先天就不同，但这差距也忒大了！肉身和精神，都无懈可击！难怪神龙族傲气得不行！在神龙族面前，估计其他种族还真都是“口粮”吧。

    不容叶帆多想，大怒的青龙一龙爪子挥下！再次忽略空间距离，龙爪挥落的同时，万道神雷从天而降！周围的空间疯狂扭曲，碎裂，叶帆想要再次用龙隐躲避，显然变得不太理智。

    剑意转移！叶帆早早放出剑龙海，就是为了这一刻！哪怕空间被打乱，但短距离剑意转移，叶帆还是很有把握。

    躲开了一爪子后，一道神雷却是没避开！“轰”地一声，叶帆感觉耳膜生疼，浑身一股子焦味。

    但他顾不得身体受伤，一个剑龙绝影，杀到了青龙背上！叶帆背后展开龙鳞剑翼，身法全开，用最快的速度，紧贴着青龙的后背疾飞！只要他紧贴龙背，对方想要攻击他，就可能一不小心伤到自己。

    广袤的青龙身躯，踩在上面，就跟踩着一片青金色金属大地一般。

    一眼望过去，好似就是旋绕的通天塔！“从我身上下去！”

    青龙自然知道叶帆的意图，但它的龙爪和龙尾，确实不方便再出手。

    但这并不代表，青龙就毫无办法。

    青龙浑身燃起了苍炎！闪烁起神雷！叶帆顿时感觉自己置身炼狱，赶紧一个剑意转移闪躲开去！“天真！”

    青龙冷哼，再次一尾巴抽来！叶帆又一次剑意转移，这次直接到了青龙下颚！叶帆双手紧握太初，黑金色剑意包裹着全身，奋力向上划出一道笔直的剑光！“无双，万剑归一！！”

    没有太刺眼的光辉，没有太花哨的技巧。

    就是一人一剑，无所畏惧！当太初切入青龙的苍炎与神雷防护层时，这些火焰与雷电的杀伤力，骤然锐减！叶帆知道，自己无法硬扛着青龙的护体能量，去近战杀伤。

    那，索性就不抗了，直接毁了便是！破坏能量！破坏规则！苍炎不再炽热，神雷不再狂暴！就算是神龙之力，在帝王剑意面前，也必须让道！不仅仅是能量，就算龙鳞，叶帆也试着将它的结构破坏！万千大道，殊途同归！万般剑意，归于一剑！在帝王面前，一切能量、法则，只能有一个共同的名字——子民！普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！只要还在五太之内，一切都休想违抗帝王的意志！一切规则，也都将对帝王无效！叶帆顺利连人带剑，杀到相对薄弱的龙下颚，一剑刺入了龙鳞！“啊！——”叶帆怒吼声中，无双剑意喷涌，狠狠洞穿了青龙的下颚，冲进了龙嘴之中！青龙惨叫一声，疼得猛然扭曲，须弥山仿佛要坍塌了一般！叶帆的这一剑，带着一丝残炎灭龙剑和阎灭余烬的效果，让青龙想要快速复原都不可能。

    看到青龙终于流血，叶帆算是出了口恶气！“怎么可能！凭你岂能伤到我！？”

    青龙感到不可思议，它感觉在刚才那一刹那，自己的苍炎和神雷大幅削弱！乃至龙鳞，都微微变得脆弱了！“我只是……让这场战斗变得更加公平”，叶帆擦了擦嘴角的鲜血。

    说实话，就算自己跟姬轩辕一战后，对剑意有了真正质变的提升，要想打赢这条青龙，还是很难。

    叶帆更加深切地意识到，神兽的强大，很大程度上是因为太“肉”了！这条青龙，哪怕被砍上数千剑，也不会死。

    但自己，只要中招一两次，可能就彻底吹灯拔蜡！所以，人类顶尖强者跟神兽的区别，主要就在容错率！就算自己已经趋向神龙化，也依然跟真正的青龙，差了一大截！不说别的，就自己刚才这一剑，若是自己中招，早就没了！而这条青龙，也就伤了个下巴……就把它惊讶成啥样了？

    可见，青龙潜意识中，压根都不觉得自己会被一个人类打伤，甚至帝王剑客也不行！“公平？

    简直可笑！”

    青龙虽然惊讶，但并没有畏惧，身体往前一探，似乎打算将剩下的两只龙爪，也拿出来要跟叶帆对战。

    叶帆一脸坚毅，全神贯注。

    这条青龙，肯定没姬轩辕厉害，但姬轩辕只是跟他论剑，没有真正战斗，所以才会有得打。

    可这青龙，是要杀他，出手的强度，就不是一个概念了。

    哪怕自己能无视青龙的各种能量攻击，但这一身龙鳞，就够他喝一壶了……“冕……退下。”

    忽然，一个磁性的声音传入叶帆脑海。

    青龙一愣，二话不说，直接就缠绕回了须弥山，隐没于黑雾之中。

    叶帆一股子锐气，顿时泄了个空，有点懵了。

    什么情况？

    不打了？

    “叶帆小友，冕生性高傲好斗，望你不要介怀。”

    “你之来意，妖皇已传讯告知，你且上来吧……”叶帆一听这话，气得直想破口大骂！简自在都打过招呼了，这须弥山神兽还拦着他？

    摆明了是在暗中，一帮山顶的大佬，估计边看还边嗑瓜子呢！故意试探他的实力，还说得这么好听？

    神兽毕竟“智慧过人”，套路够深啊！ 

