    苏河得应苏九歌后，第二天就去方氏家将她叫了出来问：“文儿要嫁的男子，知不知道她的情况？”

    他现在还真是够可以的，连个名字都不叫她了。

    方氏面不改色的回道：“当然说清楚了，那男的会打猎，家里还算殷实，就是他受过伤不能生。不然你以为轮得着我们女儿？”

    原来是这样。

    又聊了会儿。

    苏河才坐着马车回府城的。

    苏九歌不怎么待见方文就没有亲自去给她添妆，也没让自家妹妹去，直接让人将添妆礼送去的。

    她们姐妹俩一人二两银子。

    不算多。

    但也不算少了。

    方文却不怎么安逸，觉得苏九歌太吝啬了，赚了那么多钱，才给她那么多点。

    方文的嫁妆，方氏出了少部分，大部分是苏河出的，除了被褥这些外，他给了她五十两银子压箱底。

    五十两银子说起来也不少了。

    可方文还是觉得少了，因为之前云老他们送礼的时候，她可是知道他们送了多少的。

    “爹，你真把我当女儿吗？你那么多钱，你就给我这么多点！”

    苏河原本今天不想跟方文说些不愉快的话的，但她这样，他就不得不说她了。

    “修房子不要钱？你弟弟读书不要钱？家里平常不用钱？以后云老他们办事，不送礼？你以为光是收了就行了吗？”

    方文还是不舒服，她小声呢喃道：“你为苏九歌累死累活的经营店铺，她没给你多点钱？”

    “够了！她不欠我！”

    “要不是她，你爹我到现在眼睛都还看不到！”

    苏河不想再同方文多说，讲完这些他就出了屋子。

    方文气得不行。

    方氏进来就见她在砸东西，不由得骂起了她：“你这样子，像个什么样子！”

    “娘，爹偏心，他只给了我五十两银子压箱底。”

    方文委屈巴巴的说道。

    五十两银子！

    方氏的眼睛不由得一亮：“他真给了你这么多？”

    “娘，这哪里多了，当初云老他们送礼，可是几百两银子，几百两银子的送。”

    方文觉得这五十两银子不过是九牛一毛。

    方氏眼热不已，可如今她跟苏河什么关系都没了，想直接跟他要钱，根本是不可能的。

    “那你没让你爹多给你点？”

    方文撇撇嘴道：“我哪里没让，他不多给点不说，还说了很多话。不然我至于这么生气吗？我看他的心就是偏了，眼下眼里就只有那张秀梅和罗田田、罗园园、苏小草她们！”

    苏河如今这么多孩子。

    以后自家儿子成亲，能得到他多少钱呢？

    她正想着。

    外面传来了喜庆的唢呐声和鼓声。

    方氏赶忙为方文检查了下，确定妆容这些没问题，她凑近小声说了起来。

    “娘，跟你说的都记住了吗？等你们行.房.事的时候，记得将我给你的鸡血抹到床上。一定不要让他看出破绽。他家里爹娘没了，你嫁过去就当家做主还是不错的，你就好好跟他过日子，别在折腾了，至于那五十两银子，你就拿十两银子走吧，剩下的放娘这里，这样安全些。”

    放她这安全些？

    她分明就是图自己的钱。

    方文怎么可能愿意，她张口说道：“娘，我自己能保管好钱，你就不要担心了。”

    死丫头。

    方氏看她怎么都不肯拿出来，只得暂时作罢。

    没多久。

    萧九斤就来迎亲了。

    苏小草她们今天都在这的。

    她们几个长得都不比方文差，当得知她们是方文的姐妹时，萧九斤扫了她们一眼，视线落在了苏小草身上。

    苏小草的视线冷不丁跟他对上，连忙瞥开了眼。

    萧九斤也意识到自己有些唐突了，赶忙收回目光，上前拜见苏河他们，将方文迎了回家。

    ……

    苏九歌这边。

    她今天没去方家，就在医馆跟云老一起给人看病。

    今天来看病的人不是很多。

    看完医馆的病人，苏九歌正准备去喝点水休息会儿，外面走进来一个身穿墨色锦袍的公子，在他身后跟着两个随从，看起来模样都长得不错。

    “师父，你来还是我来？”

    苏九歌问。

    云老瞟了苏九歌一眼说道：“你先来。”

    言下之意。

    不行。

    他再来。

    他们的对话，让进来的三人听了个一清二楚，其中一个随从上前就说道：“云老，我们家公子是来找…”

    “金云，退下！”

    墨凌云呵斥完他，迈步坐到了苏九歌面前的凳子上。

    离得近。

    他的五官清晰的暴露在了苏九歌面前。

    墨凌云有着一双好看的丹凤眼，跟言烨的桃花眼相比，各有千秋。

    他的肤色也白皙。

    长得不比言烨差。

    就是瘦了点。

    苏九歌只淡淡的瞧了眼就询问起来：“你哪里不舒服？”

    她刚问完。

    墨凌云将自己左手的袖子挽了起来。

    袖子挽好。

    一条黑色的线条出现在了苏九歌眼前。

    苏九歌脸色微变了下，让他将手臂放到脉枕上。

    她的手有些汗，擦拭了下才给他把脉的。

    把完左手。

    苏九歌又把了下右手。

    云老见苏九歌好一会儿都没说话，他问道：“徒儿，看出他是什么情况了吗？”

    苏九歌抿了下唇道：“师父，他脉象跳动很慢，跟房屋滴水一样，我怀疑他中了你之前跟我说的噬心毒。”

    所谓噬心毒，是由十几种毒草毒花毒物一起制作能成的一种毒。

    一旦中了这种毒。

    手臂上就会长出这样一条黑线。这黑线若是蔓延至心脏，那这人必当活活的痛死。

    而中了这种毒的人，一般七天左右就会死。

    可他眼下却好好的。

    明显是有人帮他遏制住了毒性的蔓延。

    在苏九歌说出噬心毒的时候，墨凌云这才正式的打量她。

    “师父，要不你来看看？”

    苏九歌道。

    云老让墨凌云坐到了自己面前，他没有把脉而是先问他：“你身上的黑线，如今蔓延到哪了？”

    墨凌云指了指自己肩膀。

    云老扯.开他衣服看了下：“还好，还有得救。既然你能找来这里，老夫的规矩你应该知道吧？”

    墨凌云看了眼金云。

    金云会意将自己怀里的银票掏出来递给了他。

    墨凌云把钱放到云老面前说道：“云老，你的规矩在下自然是知道的，这里是五万两银票，你先收着。待你治好我，我再将剩下的给你。”

