    第48章气运之子——男主的妙用

    唐三如临大敌，眼见唐凝眼睛狡黠一转，蹭蹭蹭的几步凑过去，蹲在自己身边，发动星星眼攻击：“哥哥，我是不是你最重要的妹妹？”

    唐三：我……总有一种不详的预感？

    “额，你当然是我唯一的亲人，最重要的妹妹了。”唐三一脸警惕，这丫头忽然说这个做什么？

    “那、那你愿不愿意为了你的好朋友萧炎，为了你妹妹的请求稍微，就稍微牺牲那么，那么亿点点？”唐凝讨好仰起漂亮的小脸是，伸出手指搓了搓。

    唐三：“……”

    “说吧，你要我做什么？”唐三叹了口气，自己的妹妹，只能宠着了。

    萧炎也疑惑不已，唐三要怎么帮他？

    “哥哥把这颗药吃下去就知道了！”她笑盈盈掏出一颗药，期盼看唐三。

    唐三沉默，罢了，亲妹妹不会害我，应该不是毒药。

    他干脆利落一口吞下：“然后……”话说到一半，就在小舞懵逼的视线中晕了过去。

    唐凝微微一笑，掏出一个厚实的袋子，揪着自家哥哥的衣领往里塞。

    小舞：？？？

    她急忙冲过去阻止：“你要做什么？”

    “放心吧，给你看个好玩的！”

    小舞将信将疑松手，唐凝冲萧炎道：“萧炎哥，你用火焰包裹住这个袋子，别烧掉就用作防御。”

    萧炎不解，但还是照做了，唐凝手上灵力也裹在袋子上，用力把裹着唐三的蛇皮袋子扔了出去……

    扔了出去？？？

    扔了出去！！！

    小舞和萧炎目瞪口呆，呆滞看着唐凝把自己哥哥扔了出去，还划出一道极其优美的抛物线，砸在身后树林某处。

    唐凝冲过去，把自家哥哥从袋子里放出来。

    嗯，在灵力和萧炎异火的保护下，毫发无伤。

    她把萧炎和袋子挪到一边，对疑惑又震惊的二人温柔一笑：“好了，从这里开挖。”

    萧炎将信将疑挖土，小舞则气鼓鼓谴责唐凝。

    直至一刻钟后，二人看着挖出来的青灵参，和其他好几种有价无市珍稀药材陷入了沉思。

    “看，这个方法不错吧？”唐凝抱臂一笑。

    起点男主，气运无敌，走哪里都有天材地宝，是这方世界天道的宠儿。

    某种意义上来说，只要拎着她哥哥随便往地上一砸，绝对就有宝贝，这不，丹药有了吧？

    小舞默默看唐凝，睁大眼两眼无神没有焦距，虽然不知道什么原因，但总感觉特别厉害呢！

    “……就算是这样，你也不能这么对三哥啊！”

    哪有妹妹把哥哥扔出去的？还砸那么高那么远？这妹妹是亲的吗？

    唐凝笑：“可是我把哥哥保护的很好啊，他也没受伤嘛！”

    虽然总感觉哪里不对，但说的好道理的样子啊……小舞呆呆的想。

    “但这样不对，你不能这么做……”

    “嗯，给你丹药售价的一成金币？”

    小舞：“……”

    “你不要以为钱就能收买我，我是那种贪财的人吗？三哥对我那么重要，我绝对不会为了钱出卖他的！这种事情，根本不可能。”

    “二成？”

    “……”有、有点心动肿么办？呜呜呜，哥我对不起你。

    “三成。”

    小舞生怕她反悔：“好，成交！”

    出卖哥哥什么的，才不可能呢！小舞捂脸忏悔：可是他们给的实在太多了！

    我的小钱钱，我的漂亮裙子和好吃的，嗯，三哥还是委屈一下吧，反正也不会受伤。

    这一晚唐三是怎么过的没人知道，知道的人也不会说。

    唐三：终究是错付了，呵呵，我妹妹孝死我了，真就塑料兄妹情呗？

    只是第二天黎明，萧炎和唐凝一脸满意，纳戒中堆满了各种天材地宝，珍惜的灵药和晶石，小舞手里的金币也满满的，钱包鼓鼓。

    至于唐三？他充满了疑惑。

    只是睡了一觉起来，为什么浑身隐隐酸痛？感觉像是跑步了许久似的？而且昨晚到底发生了什么？

    但无论是询问什么，几人都眼光躲闪，小舞都一脸愧疚不说话，唐凝满脸坦然：“嗯，就是落枕了。”

    见唐三将信将疑继续赶路，几人舒了口气，唐凝则若有所思扫了扫萧炎。

    都是男主角，天道爸爸的亲儿子，不知道萧炎有没有这个功能？

    萧炎忽然浑身一阵发冷，禁不住打了个寒颤，到底是谁在惦记他？

    索托城是个很大的城市，进城之后熙熙攘攘繁华异常，两个女生都很兴奋，开心的到处逛了起来。

    唐三和萧炎是两个修炼狂魔，只想快点去学校报道，但反正也没有到时见，也拗不过两个任性娇气的女孩子，只得舍命陪君子。

    但没想到，两人的兴致太高，一路直接逛到了快中午，唐三揪住意犹未尽的妹妹，心疼擦了擦她额头上汗水。

    他又小心翼翼耐心给小舞擦汗，唐凝笑起来：“哎呀，哥哥真贤惠！”

    “贤惠是这么用的吗？诺丁的文化课老师要被你气死了！”唐三没好气道。

    小舞则抱怨：“哎呀，累死了还不让我好好玩玩？这一路上多无趣啊，走那么远的路！”

    唐三摇摇头：“其实也不是那么远，若不是你路上娇气，早就到了。”

    小舞娇气噘嘴：“哼，人家可是陪你来的耶，没良心！要不是为了陪我最最喜欢的哥哥，才不来这破地方呢！”

    “真不明白，大师为什么非要我们来这里，名不经传连等级都没划分的学校哎，莫不是坑人？

    要知道，可是有好几家中级魂师学院都无条件招收我们几个的。”

    萧炎淡淡道：“大师一向靠谱，这些年你也看到了，既然让我们来自然有他的道理。”

    小舞看了一眼萧炎好奇：“萧炎你真的舍得离开诺丁？店铺和你爷爷都不要了吗？”

    萧炎除了呆在丹药店和学院外，大部分时间能回家都会陪着杰克爷爷，对这个干爷爷十分恭敬孝顺，亲近的不行。

    “钱财身外之物，而且我这些年攒了不少钱，大不了在索托城再开，这里的人流量可比诺丁城大多了。”

    萧炎一脸平静：“至于我爷爷，我临走之前在诺丁城给他买了一间屋子，雇佣了仆人伺候，让他安享晚年，等史莱克学校放假或者毕业的时候回去就好。”

    (本章完)

