    三日后，艾伯特之家再度重建完毕，墨诚专门找了个高处放开感知，确保这一次不会有谁突然来一刀将新建好的建筑砍爆。

    “洛妮修女，也许我们需要考虑一下怎么帮助更多的人了。”

    墨诚没有去跟孩子们一样跑进屋子里面参观，他站在空地处开始跟洛妮修女谈论起自己的想法，“其他地方，贫民区应该也有需要帮助的人吧？”

    “的确是由很多人需要帮助，但……”洛妮修女显得有些踌躇，“即使是我们，也有无法将光辉传达到的地方。”

    墨诚清楚洛妮修女指的是什么，若果说平民区还算是只要想办法就能活下去，人总归能有些出路的话。

    那么下沉区，或者说贫民区就真的是连选择的权力都没有，男女都一样，要么被帮派吸收，要么成为妓院预备役，唯一的分别大概就是自愿和被自愿的区别。

    下沉区，是帮会的自留地，甚至连执法团都不乐意前往那种堪称费尔海文最肮脏的地方。

    而根据墨诚的自己的情报，应该说是当初对于安黛尔公国有限度的记忆里得知，下沉区的情况，跟安黛尔公国的贵族有相当大的关联。

    目前来说，下沉区对于费尔海文的作用是安放低质量人口，以及成为躲过执法团骑士团等一众官方力量耳目，作为【黑市】的场地。

    是的，那号称不会被追查，也不会问东西来历，任何东西都能够买到的【黑市】，就在下沉区。

    除此之外，下沉区还涉及到法师们默许的事情——人口拐卖。

    法师的实验，并不缺少需要人体来进行的工作，虽然会有法师对人体试验感到不满，但同样也有为了追寻无尽知识而放弃了人性的法师。

    在下沉区，一个瘦弱但是肢体五官完好的男人，仅仅只需要五个金狮鹫。是否健壮，是否孩子，是否能够用语言准确表达感受，这些都是加钱项目。

    但众所周知，法师对于自己试验所需材料，向来很大方。

    不仅是男性，女性的价格也随着是否漂亮，身上是否有伤疤等等作为价格项。卖去妓院，卖给有特殊嗜好的富商，甚至更加残酷恶心的一些事情都有……

    人，在下沉区成为了一种物品，一种可以用钱就能买到的物品。

    下沉区的人只有加入帮会，被帮会剥削才能避免自身成为材料，【自愿】的签上人体试验和遗体捐赠的证书，而那些卖掉自己的钱也绝不会到达家人的手上。

    对于下沉区的居民来说，他们的生活犹如地狱，犹如一滩死水不变。其他区域，哪怕是最近的平民区，对于他们来说也是宛若天堂。

    下沉区的存在，是费尔海文的毒瘤，而这颗毒瘤的存在则是贵族、法师、帮会三种不同势力和社会阶层共同需求的情况下，人为的打造出一个人间地狱。

    安黛尔女王曾经数次想要清除掉下沉区，但面对贵族和法师的集体反对，女王的想法也只能是想法。

    “嘁，这不给干，那又反对，难怪女王会想搞中央集权，但凡权力欲望高点的人都容不下自己想要清扫下首都都被反对的局面。”

    低声嘟囔着谁也听不清楚的话，墨诚点点头，没有继续强求下沉区的事情，“我明白了，我不会去做超出能力范围的事情的，也请你小心，毕竟这你是这些孩子们的希望。”

    在艾伯特之家，墨诚如果是个说一不二，所有人都要听他命令的工厂主的话。那么洛妮则是这个小小家园里面的希望支柱了，在墨诚没有到来之前，一直就是这个说话软软弱弱的修女坚强的支撑起这个【家】。

    她是那些孩子和老人们的希望。

    墨诚离开了艾伯特之家，下沉区跟贵族有关联，同时他也怀疑那些逃犯可能就躲藏在下沉区，有必要去调查一番。

    不过下沉区的调查自己不适合出面，如果让洛妮修女去的话，那不叫调查，那叫修女の恶堕现场录制版。

    生面孔不适合进入下沉区调查，但有人可以。

    恰好的是，这些人对于墨诚的请求，从来都不会拒绝。

    在约定好的秘密接头地点，古拉德等人已经等候许久了，一见到墨诚他们便行了一个不伦不类的礼仪，“主人，沙蜥之牙已经消失。我们伤亡了三名成员。”

    “以后不用行礼，也不用叫我主人，叫我教士。”无聊的礼仪毫无用处，或许在【异域】的时候会有骨灰发烧友去专门练习各类礼仪，但对于SKIP战斗系的墨诚来说，那东西做出来都是浪费时间。

    这些人也无需用礼仪来表达自己的尊敬，因为将生命交给墨诚的时候，便已经献上了最大的尊敬。

    哪怕在当时他们稍微有那么一些不情愿。

    “三名成员吗？”攻打沙蜥之牙出现伤亡墨诚并不会意外，也没有任何可惜的想法，但该做的事情还是得做，“那三名成员的家人我们会照顾好，抚恤金会分三次发放。老人我来养，孩子我给养到成年外加送上学。”

    哪怕是奴隶，也需要用好处来激发他们的主观能动性。

    “这次战斗表现最好的是哪两个？”

    见到有两人走上前来，墨诚一人弹出一道混合着圣光的火元素，这些人的实力弱小，承受不住太剧烈的强化。

    不理会那犹如烧红大虾的两人，墨诚向着古拉德询问道，“我要调查下沉区，你有没有办法？”

    古拉德立刻就意识到所谓的【调查】绝对不会是让墨诚这个生面孔自己去调查，而是让他前往下沉区。

    “我们不够资格去，帮会成员想要进入下沉区，需要够格的带领，或者当上某个区域的老大。”

    “附近区域的老大是哪个？”

    “布林顿街区，疯狗——钢颚，有着一家妓院，手下众多。而且他很强，已经能够熟练运用心光体。”

    见到墨诚望着他，古拉德连忙补充一句，“我们打不过，无论是实力还是势力。”

    “那你们还真是废物。”

