    王超回来的时候朱鼎正躺在外面大厅的沙发上玩手机，见他进来，随口道：“聊了些什么？”

    王超随意应付道：“也没什么，我就是试了一下，想邀请林梓君加入黑桃q，结果被拒绝了。”

    他转身想要进门，可朱鼎却又道：“他为什么拒绝？”

    王超只能停下来，道：“没办法，他已经签了。”

    朱鼎“哦”了一声，饶有兴致的从沙发上坐起身来：“签的哪支队伍？”

    王超忍不住笑：“帝都新城。”

    朱鼎顿时表情怪异。

    他已经接受了父亲的安排，等明年春天就会转去帝都盘龙队打二单，与国家队主力选手萧飞并肩作战，所以他对于同在帝都的这支新城俱乐部自然颇有了解。

    他第一时间想到一个问题：难不成林梓君这等天之骄子明年要去打乒甲？

    “林梓君去乒甲，那可是真正的乱杀啊。”朱鼎道。

    “谁说不是呢，降维打击啊。”王超道。

    “乒甲新王啊。”朱鼎感叹。

    “天下无敌啊。”王超感叹。

    两人嘴里对林梓君极尽夸赞，但眼底的笑意却出卖了他们的内心，其实都是在幸灾乐祸。

    等回到房间，关上门后，王超的表情却有些微妙。

    他真的觉得朱鼎变了。

    放在以前，别说让他主动开口聊天了，就算别人把话递到他嘴边，他也懒得搭理。

    真被逼得必须说话时，也往往只有三两个字，一脸苦大仇深的样子。

    可现在，朱鼎似乎已经渐渐走出来了，甚至开始主动打听八卦，想吃林梓君的瓜。

    他好像……开始快乐起来了？

    王超的心情也因此变得很好。

    因为朱鼎一好，***和朱泽石就会好，整个朱门也都会好。

    总算没有那么多狗屁倒灶的事情被秦华昌取笑了。

    同时，他收大师伯送给他的那套房子也会更心安理得些。

    ……

    下午一点半，比赛重新开始。

    有趣的是今天下午赛场上的观众反而没有上午多，因为樱花国观众对华乒选手的内战并不是很有兴趣，偏偏女单此时四强有三个华乒选手，基本没有悬念，而男单则早早的已经会师决赛。

    更何况，赛前所有媒体一致公认王超和朱鼎的实力有差距，所以这极有可能是一场一面倒的屠杀局，不好看。

    先进行的是女单半决赛，然后是女单决赛，最终两名华国选手毫无悬念的会师，并由其中年龄更大的那名选手拿下了冠军。

    这时候时间来到下午四点半，整个T2樱花国站的最后一场比赛，男单决赛即将开始。

    吉川大木依然热情洋溢的做了一番介绍，随后双方选手上场。

    赛前例行握手时，朱鼎小声道：“你要不要试试剃我一个光头？”

    王超硬是愣了两秒钟才问：“你当真的？”

    朱鼎冲着他挤了挤眼睛，嘿嘿一笑：“你猜？”

    王超愕然。

    这一瞬间他简直有些怀疑朱鼎身上是不是发生了跟自己一样的事情，被从异世界而来的灵魂占据了身躯。

    否则，为什么他身上居然有了几分“二笔青年快乐多”的意思？

    ……

    “这场比赛王超应该赢定了吧？”观众席上，林梓君兴致勃勃的问庄慧深。

    他上午刚打完球的时候心情很不好，但中午跟王超聊完后，确定王超对自己没有恶意，情绪就迅速调整过来，到此刻，已经完美的调节到了看客心态。

    庄慧深点头道：“是的。”

    “真羡慕啊，大家都是18岁，可他刚出道就夺冠了，我出道一个月了却一事无成。”林梓君感叹道：“我可真是个废物。”

    庄慧深被噎了一下，只觉得心里有点堵。

    什么叫一事无成啊？你拿了银牌的好吗，只是没夺冠而已。

    可是，没拿到冠军很丢脸吗？老子打了二十多年不照样一个世界冠军都没有？

    你都是废物，那我又算什么？

    老庄这一刻有点想把王超骗人的真相告诉林梓君，当做报复，让小林子感受一下世界的参差，但最终他还是忍住了，因为他觉得，这乒坛总还是需要几个好人的。

    让他站在光里，让我藏身黑暗，就让我为小林子负重前行吧，当然狗ri的蒋培荣也别想置身事外。

    于是他道：“好好看比赛。”

    “哎！”林梓君开心的应了一声，又道：“前辈，要不我们明天别急着回去了，难得出来，不如去鄂北省转转怎么样？”

    庄慧深皱眉道：“你要看什么？”

    “去拜访一下黑桃q俱乐部呀。”林梓君笑嘻嘻的道：“虽然这次没去成，但是别人毕竟一片诚心邀请过我嘛，我是想着，说不定明年春季赛打完了我还可以转会呢？”

    庄慧深很无奈。

    小林终究还是想跟王超一起并肩作战的。

    可他不知道，那小子真的不是个好东西啊……

    庄慧深目光落回赛场上，不知为何，忽然很想王超输掉，于是他大喊道：“朱鼎加油！”

    此时裁判吹响口哨，决赛正式开始。

    王超猜币成功，拿到发球权。

    他谨慎的发了一个下旋球，并没有因为对手实力较弱而放松警惕。

    朱鼎回摆。

    王超再摆。

    朱鼎再回摆。

    转眼间，两人已经在台内纠缠了六个回合。

    开局第一个球的进程看上去并没有什么问题，但王超心中却有一种古怪感。

    如果对面的选手戴上面具让他猜的话，他绝不会猜到这是朱鼎。

    朱鼎以前是一个非常凶残、主动、急躁的选手，他在乒甲的很多打法都凶到不讲理。

    像这种台内斗短的小球，放在往日，朱鼎早就迫不及待的主动抢攻了。

    就算遇到必须要耐着性子纠缠的球，朱鼎也会自然而然流露出一种迫不及待想要嗜血的气质来。

    这种气质是可以被感知到的。

    一个球员的攻击**和躁动心态可以从每一个动作和细节中流露出来的，这并非玄学。

    但今天，朱鼎打得太有耐心了，他慢慢陪着王超斗短，眼神沉静，动作舒展，态度平和，竟然给王超一种拜叔在打养生球的感觉。

    既然如此，那王超也稳住心态，跟他慢慢周旋。

    王超的手感毕竟更好，又是几个回合后，朱鼎的心态没出问题，但手底下却稳不住了，摆短出现波动，略微冒高。

    王超毫不犹豫就是一板台内挑打。

    朱鼎反应极快，退后半步，将球拉了回来。

    这时候看似旗鼓相当，但是很多观战的内行人士却已经给朱鼎判了死刑。

    他们都看过王超这三天的比赛内容，知道王超有一手极其惊艳的双面弧圈球全台进攻手段，虽然极少一板子直接打死人，但只要拿到主动权，就能发动源源不断的多板进攻，用变化多端的手段将对手的防线一点点撕破。

    他与朱世贤和林梓君的两场比赛，已经证明他这种进攻手段极其强大，是超一流选手都很难防得住的。

    王超既然已经主动挑打，那就说明朱鼎丢分只是时间的问题。

    果然，王超第二板就开始高难度变线，直接把球拉到了朱鼎反手位底线大角度。

    朱鼎的身体素质不是闹着玩的，迅速移动，却已来不及反拉，只能将球快带回去。

    王超再打，球又到了朱鼎正手位底线。

    朱鼎身躯急停折返，身躯已经蹲得很低，手臂尽量伸直，迅速挥动，再次将球拉了过去。

    王超却不再发蛮力了，他知道朱鼎的身体在连续两次快节奏的急停折返中已经到了极限，便球拍一撇，用极其细腻的手法将球直接往朱鼎反手位球网附近吊了个短球。

    按理说这就是必杀球了。

    从球台右手位底线的最角落处，想要跑到左手位球网附近，这已经是人类不可能完成的任务了。

    但朱鼎还是没放弃，他一只手在地上用力一撑，借用这股力量强行第三次折返，在跑出两步时，眼看小球已经飞出球台，正在下落，便直接将球拍旋转着丢了出去。

    小球落下，正好打在飞来的球拍上，重新弹起，竟然从球台侧面重新爬上桌来。

    这一刻观众席上响起了整齐的一声“哇”。

    这种扔出球拍救球的事情在历年来的大赛中也时有见到，属于典型的死马当做活马医，因为这其中存在着太多不可控的因素，基本上跟算计没多少关系，纯属碰运气。

    也是因此，真正能救到球的次数可谓微乎其微，即便是在整个乒乓球比赛的历史上也寥寥无几。

    但毫无疑问，一旦救成了，那就必然是名场面。

    因为这种球甚至比超级球还罕见得多。

    所以这其实是朱鼎的一个名场面。

    只可惜名场面并不代表着赢，因为王超并没有放松警惕……

    他在发现小球重新爬上桌后，就直接绕到了球台边上，球拍一捅，把球再次捅到了球台另外一边。

    朱鼎已经放弃了，因为他连球拍都丢掉了。

    1：0。

    原本有些懒洋洋的观众们在这一刻被调动起来，开始热烈鼓掌。

    王超继续发球。

    这一次他尝试着发了一个反手位底线长球。

    他并不怕朱鼎抢攻，因为他记得朱鼎的杀板是在正手位。

    更何况，自从他完成超进化后，就已经从硬实力上压倒了朱鼎，即便朱鼎真的抢攻，他也有充足的信心把局势导入相持，再把优势重新夺回来。

    但是面对这个出台球，朱鼎并没有直接侧身起板，而是选择将球搓了回去。

    这个球搓得很好，又短又转，基本上没给机会。

    既然如此，王超再次沉下心来，跟朱鼎斗短。

    又是多个回合后，朱鼎再次冒高。

    这是没办法的事情，他本身在手感方面就不如王超，他的天赋是“怪力”，而不是“入微”。

    王超再次挑打，朱鼎再次抵抗，于是又一番左右开弓后，朱鼎再次被打穿。

    2：0。

    但王超心头那股古怪感却更强了。

    今天的朱鼎，打得太不朱鼎了。

