
宋君鸿闻言愣了一下，问向郑经：“润卿说的是不是真的？”

“他们来了好多人，一个个凶神恶煞的样子，还把攻掠下的城池里的百姓人头都砍了下来，往我所在的关隘里扔。”郑经哆嗦着说。

“那你就真的跑了？”宋君鸿急了起来。

“金兵杀人不眨眼的啊！”郑经喊了出来：“你们是没看到他们的样子，太可怕了！当时守关的正将都跑了，难道要我一个小副将去组织防守吗？”

“屁话！”宋君鸿听到这里忍不住骂了起来。“你小的时侯欺负我和雨农的劲头儿都哪儿去了？你个孬种！现在真看到敌军怎么反倒就怂了？”宋君鸿一把揪起了郑经的衣领子，把他拎了起来：“你想过没有：你们跑了，潞县的百姓们怎么办？我问你，他们怎么办啊！”

宋君鸿嘶吼了起来：“我们的父母亲人怎么办？你背后可是全县城的百姓和整个郑氏族人啊，就算别人跑得，难道你也能跑得吗？”

当被宋君鸿问到了家乡的族人，郑经的脸终于显现出了一丝羞愧之色。

“我、我也很后悔，可、可是我当时真的是很害怕啊！我这辈子都没有这么的怕过！”郑经突然捂着自己的脸，大声地哭了起来。

“害怕？那你还跑去当个什么兵？难道你这辈子就只会朝自己人挥拳脚吗？”宋君鸿让他的回答气的哭笑不得。

郑经羞惭的低下了头去。半晌才抬起头来讨好地望向宋君鸿和郑雨农两人，说道：“或许潞县城能守得住呢？或许、或许金兵不会攻打潞县而直接绕过去了呢？”

宋君鸿和郑雨农听闻后一起鄙视地望向郑经。连郑经也在这目光中说话的声音越来越小，再次不得不低下了头。

一个已经连守将都没有了的城池，如何还能抵挡的住金国的侵略大军？金兵虎狼成性，每次南侵中杀人劫掠都是家常便饭。说一个小小县城此时能没事，怕是连他自己都不相信。

“现在可怎么办？”郑雨农懒得再理郑经，转向宋君鸿问道。

“不管怎么样，我们亲人的情况必须要查个清楚。生要见人，死要有尸。”宋君鸿咬着牙说道：“我俩立刻再去找王侍郎，看能不能请他帮着查出关于潞县的具体战报来。”

说罢他便要离开去找王守川。

“先别走，我、我怎么办？”见到宋君鸿和郑雨农要走，郑经慌忙地站了起来嚷道：“你们不能丢下我一个人啊！我这些日子以来，每天担惊受怕的，官袍也丢了，钱也没了，也不敢向官府报道，只能一路不停的策马南奔。好不容易来到京城，你们俩要帮我想个办法啊！”

“办法？有！你赶紧去跟兵部自首，领罪！”宋君鸿此时已经恨不得一脚踢到这个没脸没皮的家伙脸上。

“领罪？”郑经脑袋摇的像拨浪鼓一样：“不可以。我不要坐牢。”

“还坐牢？”宋君鸿气呼呼地问道：“郑经，你难道从来都不知道朝庭对于弃城者的处罚情况是什么样的？”

郑经茫然的摇了摇头，他虽然是当了一年的领军小武官，可成天只顾着花天酒地，连军营都没正经进去过几回，又哪会有闲心去关注朝庭的规纪法章。

“君死国、士死土。不战而逃者，斩！”郑雨农又一次在旁边冷冷地接口说道。

“不要啊！我不要死！”郑经一听便吓坏了，慌忙地扑了过来，拉住宋君鸿的袍摆说道：“子烨，小时是我不好。你大人大量，饶我这一回吧！”

宋君鸿狠狠地一脚踢开了他。虽说小时郑经的确经常欺侮自己，但这点小恩怨宋君鸿倒并没有真正放在心上多少。可弃城而走，陷全县百姓于刀兵水火之下，让自己的亲朋们生死难卜，这叫宋君鸿如何还能原谅的了他？

郑经只好又去抱着郑雨农的大腿嚷道：“润卿、润卿，我们可是同族啊！你可不能见死不救！”

他不说这个还好，一说这个郑雨农更是怒火中烧：“你还知道有同族？”他也一脚把郑经踹到了门边。

郑雨农是个孝子，他的父母都仍留在潞县，他现在亲手杀了郑经的心思都有了。

郑经吓坏了，连忙一边磕头，一边扇自己的耳光，哭泣道：“我知道，我是猪，我是狗！我没心没肺，我也已经后悔了。你们俩念在咱们是打小一起长大的，再无论如何，饶我一命吧！”

宋君鸿无奈地摇了摇头：“郑经，你小时再横行霸道，我们也可以一笑置之。可你犯浑铸下如此大错，还有脸来找我们帮忙吗？莫说我们俩不会原谅你，就算我们能原谅你，朝庭和天下的百姓们能原谅你吗？”

郑雨农这时直接插口说道：“毋庸再多说了，我这便就叫人绑他去报官。”

郑经吓得立刻指天划地的发起誓来，抹着眼泪嚎啕大哭了起来。

这时一直躲在门外地郑杏儿终于闻声走了进来。显然她是早就已经知道这是怎么回事了。

实际是郑经在逃亡的路上遇上郑杏儿的车辆，硬是死皮赖脸地跟着过来的。

郑杏儿那时正抱着一个娃娃，虽说有自己的父母陪行，但瞅着走途末路凶神恶煞一样的郑经，为了孩子和父母的安危只好勉为其难的答应了他一起过来。可自从进了郑雨农的院子后，有了夫君和表弟宋君鸿的保护，她已经不须再惧怕经郑经。而郑经也是一欺软怕硬的主儿，此时自己也反倒先软了，只管一个劲的哭诉告饶。

郑杏儿厌恶地看了郑经一起，走到自己夫君和宋君鸿身前，轻声地问道：“要不，就饶他这一回吧？”

“什么？”宋君鸿和郑雨农一起瞪着她嚷道。

郑雨农提醒自己的婆娘：“莫说他做了这么大的混帐事万死也难赎。且他现在还是朝庭的罪臣，收留窝藏者也要以同罪论的。”

郑杏儿作为女人倒底心软，想了想说道：“我这个妇道人家不懂什么朝庭大事，可我知道郑经这人再可恶，也是一条人命。你们俩是我的夫君和弟弟，我不想你们俩手上沾血，就算是给我刚出世的孩子积点善报吧！”

说罢她转过了脸去朝郑经哼道：“我们不会再收留你！我们几个不报官将你捉拿走，已经算是仁至义尽了。你滚吧！”

郑经还想说什么，郑雨农猛地掏出自己腰间的钱袋，狠狠地摔在郑经的脸上，吼道：“为了杏儿，我权且就饶你这一回。拿着这钱，赶紧滚吧，不要等我过一会儿感到后悔！”

郑经望了望宋君鸿，再望了望郑雨农夫妇，只好捡起地上的钱袋，连滚带爬地狼狈逃走了。

从此郑氏再也不是什么大家族了，郑经也再不是那个族长少爷，他甚至连自己的名字都不敢再说。

郑雨农叹了一口气，对宋君鸿说道：“子烨，咱们要什么时侯去找王侍郎？”

宋君鸿咬了咬牙：“现在就去！”

说罢二人匆忙和郑杏儿告别，一起出门直奔王守川府上而去。

可是他们找到了王守川后，却不得不失望——他们到兵部也找不到关于潞县的战报。

“明明潞县的逃兵都已经到了京城了，怎么兵部却还没有关于潞县的战报呢？”宋君鸿和郑雨农都急了。

王守川只好安慰地说道：“两位贤侄先莫慌。没有消息，说不定反而是好消息。何况现在战事骤起，战报回传的并不算完全及时，就是传的及时，潞县一个小小县里的安危并不一定会提及。”

宋君鸿心里也知道王守川说的是实情，但此时他心里如何能放得下来。

一咬牙，他说道：“不行，我要回去看看！”

“不行！”王守川立刻唬的不停摇手：“这兵凶战危的时节上，你们如何还能再出去乱跑？临安好歹有高城阔城，待在这里还算能安全一时。宋少侄岂可自赴险地？”

“可我们的父母亲人却都在险地。君鸿如何能够安心待在这里等消息？”宋君鸿摇了摇头，不容置疑地说道：“我一定要回去把他们都领回来。”

“子烨，我和你一起去！”郑雨农想了想也说道。

“不可以！”宋君鸿想了想还是拒绝道：“刚才王伯父说的其实也有道理，外面都在打仗，你不像我身体壮，还学过弓矢刀剑，这时侯出去太危险了。”

郑雨农急得还想再说什么，宋君鸿拍了拍他的肩说道：“再说了，你已经是朝庭的命官了，有自己的公职在身，不宜擅留职守。杏儿母子和姑父姑母刚到京中，也需要有人在他们身边照看着。”

听到宋君鸿提起自己的官职和妻儿，郑雨农终于开始有点犹豫了起来。

宋君鸿又接着说到：“你放心吧，我回到潞县后，就会全力寻找我们的父母亲人和朋友们踪迹。如果他们还健在，我一定会不惜一切代价救他们出来。如果......如果......”

宋君鸿有点如果不下去了。下面那另一种情况他不敢说，那是他和郑雨农都不能接受的事情。

郑雨农哭了起来，朝着宋君鸿大礼揖到地上。宋君鸿在他手上使劲握了握，眼角也变得潮湿起来。

事不宜迟，宋君鸿抹了下眼角的泪水，向王守川告了声罪，抢先一步先奔回了王守川的家中。翻出了平日练习用的战刀，其余什么也顾不得拿，便又冲到后院的马厩之中，解开了自己的马匹，翻身便跃上马背，将战刀系在背后，挥鞭猛地抽在马股上，纵马便冲出了王府去。

马匹经过北街时，便见从前面来了一个人，似是方邵。他远远的望见了宋君鸿，便欣喜的挥手打招呼道：“子烨，我和你说我的职派......”

可他话还没有说完，一向彬彬有礼的宋君鸿却连马都没有停，双眼赤红的瞪视着前方，策马就直接冲了过去。

“啊？怎么了？”方邵奇怪的挠了挠头。

宋君鸿此时却完成全没心思去顾及方邵的招呼。天色时已黄昏，城门正要准备关闭。他飞马奔至城门前，一抽马鞭，马儿飞速地跃奔出了临安京的城门。那风风火火的样子，把正要搬推城门的守城兵士都吓了一跳。

这是宋君鸿第一次离开临安京。临安是这个时代整个东方最繁华的大都市，可宋君鸿离开时连回看望它一眼都没有。

在如血的晚霞映照下，只留下他一个纵马的奔驰身影。心火如焚，去势如风，马蹄不停地刨踏在地上，卷起那一路越行越远的烟尘。

[关于故事里的几个人物最后的结局]郑经篇

若干年后,在边远燕州城里有一个老乞丐，他穿着破烂的衣服，讨着各家吃剩下的馊饭，身上永远散发出难闻的臭气。即使城中最贫困人家的孩子都可以向他身上掷石块，吐口水。他总说自己以前曾当过举人，可他连一首最简单的诗词都写不出；他也总说自己其实是南方一个大家族的嫡传大少，可没有人相信他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300947"  chaptername="第十五节  羽檄争驰无少停（七）">加入书签</a>
</div>
