    最近圣城发生了不少事情，都是围绕神王姜太虚与荒古圣体叶凡。

    比如，某个放人大会，除了少了摇光圣女姚曦与紫府圣女紫霞仙子，其他的人一个也没少，与原剧情一样，让大家是大开眼界, 都是叶凡镇压的。

    神王姜太虚给叶凡准备一场联姻，与风族圣主的孙女风凰，而且风族圣主直接答应了下来。

    不仅仅是姜神王的面子，还有伏羲古帝子与他的夫人夏雨荷都对荒古圣体的态度很好，很看好叶凡这个年轻人。

    风族圣主调查了一些叶凡之后，觉得这个年轻人确实不容易, 很有本事, 做他的孙女婿完全可以。

    他就算是不相信自己的眼光，也不能不相信伏羲古帝子的眼光。

    但愿他能够一直坚信古帝子的眼光, 后面不要像原剧情那般，干出反悔的事情来。

    叶尘返回神城的时候，正好赶上了他儿子叶凡月夜冲关。

    整整需要五千万斤纯净源，简直就是让穷的要命的人族大势力听到之后，感觉头昏眼花。

    不过，幸好伏羲古帝子开口直接支援了三万斤纯净源。

    没什么好说的了，通过这件事彻底坐实伏羲古帝子妃富婆的身份，叶凡感动不已，这简直就是亲娘啊！

    其他势力则是猜测，这些纯净源的来源，是古之大帝留给伏羲古帝子的, 该是这位跑去打劫太古生物了？

    风族圣主直接支持了五百万斤纯净源，少了，他也没法拿得出手, 伏羲古帝子一直没有现身, 但是帝子妃在圣城，他必须拿出一些诚意, 毕竟，联姻以后，叶凡就是他风族的女婿。

    其他的势力也纷纷开口，少的五万八万，多的十万十二万，又凑了五百万斤纯净源，算是雪中送炭了，也算是锦上添花，这里面有伏羲古帝子的关系，也有姜神王的面子，瑶池圣地与妖族几个老妖王，更是直接各自拿出了一百万斤纯净源，她们决定赌一把，就赌荒古圣体叶凡能够突破四极成功，一路闯下去。

    这里面，其他势力也有这样的心思的，趁机投入一点纯净源，如果这圣体叶凡真的闯关成功, 多少也会记得今天的香火情。

    姜家直接出了一千万斤纯净源, 里面还有不少神源块, 肯定是姜神王的意思。

    哪怕是失败了, 也不是什么伤筋动骨的事情。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得悟道古茶叶三枚，因果返还中，恭喜宿主获得悟道古茶叶十二枚。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得一千斤纯净源，一方神源，因果返还中，恭喜宿主获得四千斤纯净源，四方神源。”

    果然，夏雨荷给的，系统已经不给计算了，想要套路系统太难了。

    为了防止叶凡的突破出现意外，夏雨荷给的三千斤纯净源，都是以神源为主，脸盆大的神源，人头大的神源，看的一些人瞠目结舌，里面甚至有数块异种神源。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得悟道古茶叶一枚，因果返还中，恭喜宿主获得悟道古茶叶四枚。”

    圣体夜月冲关！

    无声无息的，叶尘的身影出现在了一块云朵上。

    他的儿子叶凡突破四极秘境，他肯定是要回来给压阵的。

    叶尘思来想去，觉得他儿子叶凡冲关，照样会受到阻拦，他打破了，只是他的冲关劫，并不是说，他突破四极秘境，就将所有的圣体诅咒给打破了。

    那根本不可能，也不现实，不能把多名至尊联手布置的诅咒当作儿戏。

    要想真正解决诅咒，最佳办法是将布置诅咒的至尊给斩杀，那才是永绝后患的方法。

    原剧情后期，叶凡收了一个荒古圣体徒弟，也没有说他突破四极秘境的事情，再说了，到了那个时期，以叶凡的实力，也能帮那小子打破诅咒。

    这种诅咒又不是天劫，不能人为干涉。

    接下来，突破一切很顺利，甚至连来打扰的蠢货也没有。

    原来，一些人觉得伏羲古帝子给叶凡说话，是因为不愿这个拥有荒古圣体的小子夭折。

    但是这次荒古圣体突破四极秘境，伏羲古帝子拿出了那么多的神源，傻子都明白，圣体今日突破，最好别来打扰，否则不仅仅得罪神王姜太虚，连带着伏羲古帝子也得罪了。

    叶凡的突破很顺利，势如破竹，他的积累足够，后半夜时候就直接突破成功，持续六个小时而已，晚八点，到凌晨两点。

    叶尘还是很满意的，他的儿子叶凡不单单是原剧情那般，四种圣体异象，竟然又多了两种，一种是背后有九道身影浮现。

    第一代大成圣体，吞噬圣体。

    第二代大成圣体，五行圣体。

    第三代大成圣体，无始父亲，轮回圣体。

    第四代圣体，光暗圣体。

    第五代圣体，黄金圣体，是晚年死在圣崖那位圣体。

    第六代大成圣体，宝轮圣体，这尊人族圣体，十五万年前，被大成霸体宣明击杀，是一位壮年圣体。

    第七位大成圣体，雷霆圣体，晚年时候，被无耻壮年霸体沧澜击杀。

    第八位大成圣体，星辰圣体，又叫火星圣体，化作神祗念，终究是魂归故里，可惜往事已矣。

    第九位圣体是太阳圣体，也就是叶凡徒弟杨熙先祖，这小子也是太阳圣体，属于血脉返祖现象。

    圣体也不是每一个都一样，本源各方面也不同。

    而叶尘觉得圣体本源也是不同的，异象也不同，这一点，从叶凡徒弟与叶凡对比，就可以一目了然。

    他自身的异象，也与他儿子不同。

    叶凡的应该属于最特殊的先天圣体了，从他的异象上就可以知晓，他的一点先天灵光无疑来自狠人的哥哥，什么相似的一朵花，他不承认又如何，他终究是狠人哥哥转世，只不过是遮天世界不完整，没有轮回而已。

    但是，大道本身有轮回大道，死后生命印记自会从新有着落，看似是相似的一朵花，只不过是因为对轮回了解不透彻而已。

    如果是到了大洪荒，真灵转世你也是同一个人，冥冥中因果，会一直跟随者着你。

    叶尘觉得叶凡的圣体很全面，应该叫混元圣体才对，不像其他的圣体，偏向某种大道法则。

    叶尘甚至觉得，叶凡的体质，凝聚其他几种圣体的烙印，才会如此的特殊。

    从他的异象上就有端倪，金色的闪电，这不是雷霆圣体的异象吗？

    至于那混沌莲异象，则是受到那块绿铜干扰，因为青帝是从一块绿铜上诞生的，仙鼎烙印了他的道则。

    锦绣河山，不就是第二代五行圣体的异象吗？

    还有阴阳生死图，正是光暗圣体的异象。

    现在，本源进一步强大，他就直接觉醒了异象，大成九圣体。

    还有一种异象，正是原剧情没有彻底觉醒的雷霆异象，属于雷霆至尊，雷霆古天庭。

    不管如何，他儿子叶凡在他的帮助下，越发强大了，将体质的威能进一步开发了出来。

    经过验证，圣体的潜能越强大，威能越恐怖。

    所有人都看得目瞪口呆，荒古圣体太可怕了，这异象，一种比一种可怕啊！

    接下来，雷劫降临，叶凡有大雷音呼吸法，渡劫更加的轻松了，最终有惊无险，完成了渡劫。

    就在所有人以为荒古圣体打破诅咒，成为第一个荒古之后，突破四极的圣体。

    就在此时！

    那可怕的先天道图降临，看起来仿佛是老天爷不愿意看到圣体成道，给不知者造成一种错觉，那就是圣体就该天打雷劈，不得好死，被人族唾弃，这是天理不容的体质。

    实际上，这正是那些黑暗至尊的险恶用心，就是不愿意看到恶心他们的人族圣体出现？

    圣体虽说不能成道，但是相比较人族大帝，更容易出现了，荒古前，那段岁月，几乎是每隔一万多年，就会有一名大成圣体出现。

    事实上，最后一名大成圣体，也就是太阳圣体都没有完整的圣体一脉修行法，体质压根没有圆满，要不然，他也不会死在大成霸体的手中。

    面对先天道图，叶凡无可奈何花落去。

    最终，神王姜太虚还是出手了。

    夏雨荷默默无语，她已经准备寄出女娲道石，打破那先天道图了。

    神之序曲给叶凡逆天改名。

    这一幕，亲自见证，叶凡不得不承认，这神王姜太虚真性情，也是一位拥有赤子之心的人杰。

    人族中，能够打破桎梏的存在，往往都是性情中人，重情重义之辈。

    比如，老疯子不就是因为太重情，才会疯疯癫癫吗？

    哪怕是妖族也是，比如那位妖皇雪兔。

    再说了，人族大帝，哪一位不是真性情之辈，最出名的就是虚空大帝了，他见证了大成圣体晚年遭遇，在成长过程中，更是被大成圣体庇护过。

    最终，大成圣体陨落，黑暗动乱爆发，虚空大帝却也是终于逆天成道，成就人族大帝。

    他接替了守护人族的使命，直到死都没有后退一步，这就是人族大帝的赤子之心。

    叶尘感叹量多，他觉得自己其实也是赤子之心。

    比如在神王姜太虚累瘫的时候，有人袭杀，叶尘终于现身了，一指点出，将那袭杀之人点成了齑粉，无限毁灭剑指。

