    

    第五十四章日本人？

    从人群后面闯进了几个女学生，直接来到了卫生间那个女生的面前，然后关心的问道：“慧子，你没事吧”

    “我没事”名叫慧子的女生勉强的笑了一声，然后看向了白泽少几人。

    “走吧，走吧”孙岩杰挥了挥手，然后众人也是散开了，随后附近的警察也是赶了过来，孙岩杰吩咐警察将尸体带走，同时将那个胳膊坏掉的黑衣大汉给架了起来，准备带到警察局审问一下。

    只是，警察刚刚将那个大汉架了起来，对方却是忽然挣脱开来，猛地朝着白泽少这边撞了过来，好在孙岩杰眼疾手快，一脚将大汉给踹了出去。

    跌坐在地上的大汉忽然看着白泽少嘿嘿的笑了起来：“会有人来找你的”

    “神经病，将他给我带走”孙岩杰愤愤的说道。

    扑通！

    不想，就在这时候，黑衣大汉双眼一翻，脖子一歪，倒在了地上，看着这熟悉的一幕，白泽少不由得一惊，也顾不上身上的伤势，探出手指才发现大汉已经自杀了。

    “怎么回事？”孙岩杰关心的问道。

    “死了”白泽少皱着眉头说道，他预感到自己或许卷入到了一场复杂的事件中了，这个黑衣大汉为了不泄露自身的秘密，竟然选择了自杀，而这种行为，通常为死士或者特工才会用的。

    而死士的可能几乎不大，唯一的可能就是特工了，不过，就白泽少所知采取这种严苛手段保守秘密的，不是日本人，就是国名党的特务了。

    想到这里，白泽少直接对着孙岩杰道：“孙哥，让人将他的上衣拔掉”

    “快点动手”孙岩杰看到白泽少的眼神很是认真，也是快速的吩咐道。

    退掉衣服，白泽少在黑衣大汉的后背发现了一个纹身，而这个纹身是日本黑龙会成员专用的纹身，心里也是终于确定了。

    “是日本人”旁边的武阳兵出声道。

    “没错，看来事情变得复杂了，现如今中日关系如此的复杂，这里竟然出现了日本人，看来这些家伙来者不善呀”白泽少有些凝重的说道，随即看向了另外他最初遇到的那个人。

    “孙哥，那个人的身份你可要详细调查一下，说不定可以查到一些线索”

    “我知道的，走吧，先回包厢吧”孙岩杰让人留下来处理现场，而他和武阳兵则是带着白泽少返回了包厢里面。

    一进包厢，白泽少的样子也是吓了吴坚以及房间里面的女人一跳，其中阿辰更是急忙站了起来，一脸急切的来到了白泽少的身边，满脸焦急的问道：“出什么事情了，刚才响了好几声枪响”

    “没事，对了，我听孙哥说你赢了好多钱呀”白泽少摇了摇头，随即转移话题道。

    “这个时候还说什么钱呀，你等一下，我房间里面有急救包我先给你包扎一下吧，完了再去医院让医生给你看一下”阿辰说完之后，也不等白泽少反应，直接朝着门外走去。

    “啧啧，看不出来呀，你小子还有这一套，不愧是军校第一名呀，就连泡妞都有一手呀”阿辰走后，孙岩杰围着白泽少转了几圈，笑意盈盈的说道。

    “孙哥，你就别打趣我了，我和阿辰姑娘连上这次，也不过是第二次见面罢了，而且无论是上次还是这次，你都不在现场”白泽少摸了摸鼻子无奈的说道。

    “这不更说明你的能耐了，这才见面两次，风靡整个山宁的阿辰小姐就为你如此的牵肠挂肚，这要是传出去，你小子不知道会被多少人唾沫淹死呢”孙岩杰拍了拍白泽少的肩膀，给他留下一个自求多福的眼神。

    就在这时候，阿辰也是抱着一个大箱子走了进来，随后也不管众人的神色，直接拉着白泽少坐到了旁边的沙发上，然后小心翼翼，神情专注的处理起白泽少身上的伤口来。

    近距离接触的白泽少看着眼前的丽人，心里也是泛起一阵涟漪，他也能够感受到阿辰对于他的不同于一般人的待遇来，可是他不明白到底是为什么。

    难道仅仅是三年前的那段缘分？白泽少很快就否定了这个猜想，因为他觉得这里面肯定有什么他不知道的事情，只是他一时间难以想象的的到。

    在追求阿辰的人里面，比白泽少帅气的，官职高的、有钱的、能力出众的，虽不说是比比皆是吧，但也不会太少，可是阿辰对于这些人全都是不假辞色的。

    得不到越想得到，正因为阿辰对于这些人的态度，反而让的阿辰的美名越发的响亮了，许多人甚至为了能够和阿辰说一句话而豪掷千金。

    基于此，白泽少看着眼前专注的丽人，神色不由得一阵出神。

    不仅白泽少诧异，就连旁边的另外三个舞女，对于阿辰此刻的表现也是感到一阵诧异，外人不知道阿辰的脾气秉性，她们又怎么会不知道呢。

    阿辰对所有的男人都是一个态度，哪怕是对玫瑰歌舞厅的老板钱勇同样是如此的态度，可是如今看到的这一幕，却是改变了她们对于阿辰的映像。

    “好了，我能力有限，只能处理到这里了，等下你还是去医院看看吧”阿辰收拾好急救包，然后笑着说道。

    此刻的阿辰也是再次恢复了之前女神的状态，姿态妖娆，气质优雅，和之前着急忙慌的样子根本就是判若两人呀。

    “没事”白泽少看了一下自己被包裹的严严实实的右手，笑着摇了摇头，然后看向了武阳兵与孙岩杰：“两位大哥，咱们继续？”

    “继续个屁呀继续，你小子都受伤了，还玩啊，反正时间也不早了，咱们还是散了吧，你也早点去医院看看吧”武阳兵看了一眼白泽少，笑骂道。

    “武处长说的对，小白，你还是赶紧去医院看看吧，还有，之前那个死掉的日本人临死前说的话，我觉得你还是听进去比较好，我怕他们真的会找你麻烦，总之，你这段时间还是小心点为好”孙岩杰语气诚恳的劝解道。

    “孙哥，我知道了，不过我辈军人既然不能堂堂正正的在战场上和日本人正面厮杀，那么就让我等在这看不见硝烟的战场上来决个雌雄好了”白泽少神色坚定的说道。

    “行了，散了吧”

    随后，众人也是离开了玫瑰歌舞厅。        

