    头脑风暴团的会议结束后，罗佳和李默然一起从会议中心返回。

    “我需要更多工程师。”李默然有些焦虑的说道：“这次任务实在太硬核了，火箭模拟计算，地球同步轨道巡航，太空电梯的工程力学和仿生学计算，你瞧瞧，全都是最难搞的领域。”

    “或许可以把工业软件分公司的白先勇他们召回来，毕竟分公司那边已经非常稳定了，主要做些产品延伸和维护，比较清闲的样子。”

    罗佳点了点头，“可以，从工软分公司调拨人手吧，太空计划所需要的软件，不仅复杂程度高，更需要很多经验，接下来你们不仅要挖角全球专家，胆子也要大一些，以前没写过空间相关的软件不怕的，大胆尝试就是。”

    很多人并不知道，世界上那些出色的硬件企业背后，往往还有着极其自强大的软件部门，法国达索的计算流体力学软件为什么那么厉害？主要原因就在于达索是造战斗机的，要是流体力学不强，阵风战斗机就会趴窝。

    不仅达索的软件部门十分强大，波音，洛克希德马丁，西门子，空中客车，乃至于渣打银行，安联保险这样的金融企业，背后也都有强大的软件部门。

    这一次太空计划无与伦比般庞大，不仅对安然负责的硬件部是个挑战，李默然负责的软件部，狄五常负责的人力资源部，也都承受着巨大的压力。

    当然了，压力最大的部门，还要数路涛负责的财务部，他每天只要一打开电脑，全都是各部门找他要经费的邮件。

    摊子铺得实在太大了，光是太空电梯所需石墨烯和超强度碳纤维生产，就规划了大江南北三十多座新工厂。

    三万六千公里的太空电梯，其长度远远超过华夏高铁的总里程，就算每公里一亿美元成本，也需要花费三万六千亿美元，才能建造出太空天梯的本体。

    至于其他配套费用，辅助消耗费用，万吨级空间站的费用，路涛根本不敢想象，巨大的数字几乎让他窒息。

    不当家不知柴米贵，路总现在天天眼珠子都是红的，每天琢磨着搞钱，琢磨着开源节流，就像一个即将爆炸的火药桶，连罗佳也不敢去招惹他，生怕把他惹毛了撂挑子。

    “加油，但也别把自己累着了。”分手的时候，罗佳拍了拍李默然的肩膀说。

    “还是多关心一下你自己吧，听我们部门的小年轻说，昨晚你办公室里灯亮了整整一夜。”李默然说。

    “哈哈，竟然被你发现了，不过从今天开始就不会了。”罗佳说。

    “准备改掉熬夜的毛病？”李默然好奇问道：“不可能啊，你一直都有晚上工作的习惯，多少年来一直如此。”

    罗佳耸了耸肩膀，笑着说道：“我的意思是，以后就算熬夜也不会被你发现了，因为我打算直接搬到火箭实验室去办公。”

    ……

    既然火箭研发定型，是整个公司目前最重要的任务，那么罗佳就打算亲自挂帅，让安然去搞他擅长的机械，自己死磕火箭项目。

    新成立的火箭实验室在江对面的启东，距离子公司星辰化学不远，那里有化学部大型危险品试验基地，还可以做火箭助推燃料试验。

    “忽然有种跟随偶像，走他曾经走过道路的感觉呢。”进入火箭实验室后，罗佳放下怀里的纸箱，环顾四周感慨道。

    这位没什么架子的老板，坚持自己把办公用品搬过来，令后勤部和行政部的同事们备受感动。

    “老师的偶像？”跟在罗佳身后的沈浪歪着脑袋问道。

    “哦，钱学森老爷子，他老人家是火箭小组的创始人之一，也就是如今大名鼎鼎的喷气动力实验室。”罗佳说道：“时至今日，我们星辰科技也有自己的火箭实验室了，真是让人感慨万千啊。”

    沈浪蹙眉，小声嘟囔道：“我去，钱老爷子的火箭小组很凶残的，加州理工一座教学楼都被他们差点炸飞了，老师您可要悠着点啊。”

    “你说什么？”罗佳没听清楚沈浪的嘀咕，于是问道。

    沈浪表示自己什么也没说，然后眼巴巴看着罗佳办公室左侧，空着的桌子。

    “怎么？你也想搬过来？”罗佳看穿徒弟心思，随口问了一句。

    “嗯！”沈浪重重点头，眼中释放光芒，毕竟是男生，对研究火箭这种事情，沈浪充满兴趣。

    “目前还不行。”罗佳摇头拒绝，沈浪顿时有些垂头丧气。

    罗佳把外套扔给他，拉着他向外走，“做事情要有始有终，星辰文娱比火箭实验室更需要你，你要继续留在子公司，为文化战线出谋划策，毕竟太空项目开始以后，我就更没有时间去关注文娱方面了，而文化霸权又无比重要。”

    罗佳向沈浪解释，火箭实验室听名字很威风，其实工作蛮枯燥的，通过不断的修改模型和参数，确定星辰运载火箭的设计和工艺，基本上百分之九十都是研究工作。

    而沈浪是天生的指挥官，让一名指挥者从事研究工作，实在暴殄天物，文化娱乐战线正在和西方文娱界激烈对轰，打的不可开交。

    迪士尼，漫威，DC，环球，华纳，哥伦比亚，索尼，狮门，奈飞，HBo，所有能叫上名字的西方文娱机构轮番上阵，战况之激烈，人脑子都快打出狗脑子了。

    不仅电影和电视剧要争，纪录片，动漫，脱口秀，真人秀，一切娱乐产业都要争。

    除此以外，还有文化，星辰期刊与西方学术期刊之争，创立科学奖和诺贝尔争夺科研霸权，也需要有能力的人定夺操刀。

    星辰科技虽然庞大，但主要是走研发路线，文化娱乐是少数直接站在一线，和西方惨烈厮杀的子公司，以沈浪的天赋和能力，显然还是留在星辰文娱，更能够发挥他的指挥和决策能力。

    见罗佳心意已决，沈浪也没有多说什么，他喜欢在星辰文娱出谋划策的感觉，但火箭实验室代表的刻蚀星辰大海啊，任何一个男人都很难抗拒宇宙的深深诱惑吧。

    来到停车场，罗佳和沈浪上车，搬东西的任务已经完成，今天周末，罗佳按照惯例要回家吃饭，明天起，他会正式在火箭实验室主持工作。

    “走，带你去吃孜然羊排。”罗佳说道，随后驾车离开火箭实验室，向家的方向驶去。

    沈浪连连点头，自由出入老师家里可是他的特权，连陈清月个顾北音也十分羡慕呢。

    车刚到半路，罗家就饿的口水直流，肚子咕咕叫了。

    说来也是奇怪，尝过那么多顶级名厨的料理之后，罗佳最喜欢的，竟然还是母亲做的家常菜。

    ……

    在家中吃了母亲做的晚餐，又陪父亲聊了聊国际形式和家长里短，罗佳在第二天清晨驾车返回。

    由于新的办公地点比宝山总部远一些，罗佳赶在早高峰前，天不亮就上了高架，来到启动的时候太阳刚好升起。

    从火箭实验室向东，是和华为共同组建的空间通讯实验室，主攻超远程信号传输，以及覆盖全球的卫星通信网络等等，向南是空间观测实验室，向北是空间矿业实验室…

    所有实验室大小不同，但设计都像一个模子里刻出来的，属于星辰科技的预留建筑。

    所谓预留建筑，就是在不清楚公司规划的情况下，先把实验室建起来，一旦公司决定开启新项目，马上就有足够的场地投入使用，而无需临时买地开工，时间上节约太多了，符合星辰科技大干快上的传统。

    因为是全新组建的实验室，所以研究员们也来自四面八方，主力是化学部，自动化机械部，材料部，但也有理论数学组和引力子物理组这样的冷门领域专家。

    此外还有人力资源部全球挖角，他们不仅挖欧空局的专家，航天部麾下各大院所也不会放过，当然了，从国家队挖人要有分寸，上面默许，狄五常才会行动。

    总之火箭实验室每天都有新人加入，大伙对此也早就见怪不怪了，要说最新鲜的，还是老板亲自挂帅，负责人齐礼来隔壁的办公室被简单收拾了一下，罗佳搬了几个纸箱子过来，便算是常驻了。

    起先大家都有点不适应，但发现罗佳本人并没有什么架子，对火箭这块的研究也十分专业后，气氛就慢慢轻松了下来。

    罗佳到来的第一天，就在实验室正中央竖立起一块巨大的白板，白板上写下这样一个复杂的名字：液氧甲烷全流量补燃分级燃烧循环发动机。

    这种名称复杂到极致的发动机，便是罗佳给实验室定下的目标，火箭这个东西，发动机的重要性起码占五成，只要能解决发动机的问题，其他一切变会迎难而解，搞不好还能帮助国家队，提高洲际导弹技术呢。

    火箭发动机研发的第一步，是设计和建立数字模型，罗佳很快又悬挂出了第二块白板，白板上是这样写的：

    燃烧室压37MPa。

    单机最大推力550T。

    氧化剂主泵流量742.72Kg/S…

    这块白板挂出后，研究员们马上围拢了过来，脸上带着几分惊讶。

    “这预设参数有点高啊，马斯克的新一代猛禽发动机，燃烧室压也才28MPa。”

    “甲烷发动机的理论喷气速度在3600m/s，而液氢的喷气速度在4400m/s，看来老板是打算极限提高甲烷发动机的性能。”

    “单体推力550吨的发动机？罗总还真是有颗狂野之心呢。”

    “很显然，罗总并不是冲着百吨火箭去的，而是要做更大的东西。”

    “刚才我简单计算了一下，长征九号140吨，马斯克的大型猎鹰150吨，超级猎鹰220吨，而我们这个要是造出来，起码300吨！”

    罗佳的预设参数一出来，大家便迅速讨论了起来。