    唐玄天竟然来了！场面顿时寂静下来，唐玄天的到来，是所有人都没想到的，包括司徒登龙和杨君澜两人。

    尤其是杨君澜，死死盯着唐玄天，美眸中闪过一道厉色。

    萧耀林同样如此。

    前段时间药王谷设计，派出元婴境长老曲文然过来掳人，结果反被军部强者围杀。

    还有之前的丹药拍卖大会，药王谷弟子顾天锋，也是陨落在唐玄天之手。

    连续几波事情，药王谷和唐玄天之间，早已结下不可开解的恩怨。

    “唐大师。”

    司徒登龙却是眼前一亮，笑眯眯迎了上来：“唐大师，我不是派人说过，这是青帮为报恩情吗？”

    “呵呵，谈不上恩情，司徒帮主帮的忙已经够多了。”

    唐明淡笑着回应。

    说着，他扫视全场，最终把目光放在杨君澜身上：“司徒帮主，能否给我一个薄面，放杨君澜一命。”

    司徒登龙哑然失笑：“看来唐大师，也难过美人关啊。”

    “司徒帮主误会了。”

    唐明轻笑出声：“人家杨小姐已经有婚约……哦，不对，好像是已经有过两次婚约。”

    “据我所知，杨小姐第一次婚约的男主，下场好像有些凄凉，就是不知道药王谷的萧公子，能不能摆脱同样的结局。”

    司徒登龙愣了下，他并不知道杨君澜婚约的实情。

    “放肆！”

    萧耀林目光锐利，冷喝道：“唐玄天，你敢诋毁我药王谷少谷主？

    信不信，老夫现在就将你当场毙杀！”

    “我不信。”

    唐明脸上的笑容有些玩味：“不过，你可以试试看，看看是你毙杀我，还是我把你留在金陵城。”

    萧耀林面色彻底阴沉下来。

    他一位元婴境后期的强者，竟然，被一名小辈挑衅了！不过，一想到马元九在旁边虎视眈眈，还有杨雄、楚文渊二人守护在唐玄天身边，他冷哼一声，却没有动手。

    “今日之事，我药王谷不想参与。”

    “但有一点，杨君澜是未来的少夫人，她，必须安全离开金陵城。”

    萧耀林锐利的眸子，扫视全场：“几位，应该没意见吧？”

    司徒登龙没说话，只是看向唐明。

    “我有意见。”

    唐明语气幽幽，淡笑道：“我和杨小姐虽然没有什么深仇大恨，但她屡次三番针对玄天集团，这笔债，得还。”

    “不过，我今天也大度一次。”

    “只要杨君澜当众给我行礼道歉，并且愿意把麾下资产交出来当做赔偿，我愿意让她离开。”

    当众道歉。

    交出所有资产。

    杨君澜听着这话，看着唐玄天那云淡风轻的神态，内心，蓦然涌出一股莫名其妙的怒火。

    这股怒火很莫名，几欲让她失控。

    “这不可能！”

    “唐玄天，你凭什么要我道歉？”

    杨君澜美眸中几乎要喷出火来，冷喝出声：“论恩怨，是你玄天集团率先对我发难，阻截我的公司发展。”

    “现在凭什么要我道歉？

    你有什么资格让我道歉？”

    “还想让我交出所有资产，简直是痴人说梦！”

    杨君澜胸膛急促起伏，厉声娇喝：“唐玄天，莫要以为挂着一个炼丹大师的名头，就能耀武扬威。”

    “在我杨君澜眼中，你就是一个跳梁小丑！”

    说到后面。

    杨君澜几乎都是嘶吼出声，声音失控变得尖锐起来。

    再无先前的优雅端庄。

    “啧啧，杨小姐冰清玉洁，还是要注意形象啊。”

    唐明啧啧称奇：“能够让天之娇女如此生气，看来我唐某人真是罪大恶极，只不过，杨小姐忘记了一点很重要的事。”

    “做错了事，就要接受惩罚。”

    “在我这里，你的骄傲一文不值，你所谓的优雅端庄，只会让我恶心。”

    “还是那句话，当众道歉，并上交全部资产，否则你杨君澜今日走不出这扇大门。”

    唐明脸上噙着云淡风轻，平静的看着前方的杨君澜。

    也正是这种淡然。

    彻底激怒了杨君澜。

    “这不可能！”

    杨君澜厉声怒喝：“唐玄天，你也太看得起自己了，你当真以为，药王谷会放任你杀我？”

    唐明笑而不语。

    下一刻。

    “嗡！”

    酒店大堂的白玉石砖，蓦然裂开道道缝隙，一条条金色的线条接连响起，金光灿灿，勾勒出一个晦涩复杂的图形。

    阵法轰鸣。

    一股凛冽的剑意吞吐而出。

    “嗡嗡嗡——”剑意滔天。

    马元九腰间的剑意葫芦，竟然被这道剑意刺激，没有主人操控，自主悬浮起来，嗡鸣不已。

    “剑意通灵，这是剑阵之道！”

    马元九失声惊呼，满脸惊骇的看向唐明。

    这还没完，酒店大门蓦然炸裂，一大一小两道身影，漫步而来。

    紫日身形魁梧，周身缭绕着尸煞之火。

    刘婉双瞳雪白，所过之处，地面凝聚冰霜极寒。

    “尸煞之火！”

    “极阴之气！”

    马元九再度倒吸凉气，饶是他，此时也控制不住自己的表情。

    唐玄天，不仅是炼丹大师，还是一位阵法大师。

    并且，还有两个极为强劲的帮手，尸煞之火和极阴之气，都是对元婴境修士具有威胁的东西，稍有不慎，就会伤及本命元婴。

    更何况在唐玄天周围。

    还有两名沉默不语的元婴境强者，杨雄和楚文渊！“该死！”

    萧耀林面色也剧变。

    他，感受到了一股威胁。

    “杨小姐，麻烦你问问身边的萧长老，凭这些底牌，我能不能把你留下。”

    “当然。”

    “若是依旧留不下的话，我还能召集军部强者，对了，郭家那边还有两名强者还没出动。”

    唐明嘴角微翘起来。

    他扭头看向司徒登龙，含笑道：“司徒帮主，待会若是大战起，青帮若帮忙，我可用两颗结婴丹作为帮忙的酬劳。”

    “好，一言为定！”

    司徒登龙想都没想就点头应下。

    萧耀林终于感受到了内心的惶恐，就算他是元婴境后期，若是被围攻，再加上马元九，也有陨落的危机。

    甚至。

    一旦大战起，范中天那边说不得都要对他出手，毕竟紫金山对药神谷也没什么好印象。

    “杨君澜，道歉吧。”

    “尽早离开此地，迟则生变。”

    “至于你所持有的财产更是小事，等你成为药王谷少夫人，自然不再缺金钱这等俗物。”

    萧耀林扭头，朝着杨君澜急切出声。

    

