    如何评价联盟的基建？

    那只有一个字，好，是真的好。

    每年，宝可梦联盟都会拿出大笔的经费去维修道路，他们深知一条道路完美存在的必然性。

    在诺大的大陆上，一条精美的道路毫无疑问是连接了人类与人类的一切，包括他们的命运。

    镇外的道路平静宽敞，透过路边林立的大树，阳光透下来为道路点缀了一层自然的花边。

    林渊一步一步走在大道上，这种大道足以令四辆大卡车齐头并进，每过十公里左右便会有树立的道路指示牌，上面有提供电话。

    一个电话打过去，若是道路除了什么意外，一天之内他们就会前来修缮。

    这种道路一般是由碾碎的石子作为铺垫，白黄色的泥沙作为填补，有些类似于混凝土，但是这种白黄色的泥沙质感非常不错，兼具坚固的同时不会有混泥土地面层次不齐的感觉。

    这种道路附近一般是没有宝可梦的，不用担心突然涌出来的宝可梦偷袭。

    实际上，在人类进行开发的土地上，一般不会居住太多的宝可梦。

    人类清楚的明白与自然的和谐才是共存之道。

    因此，别看人类建筑土地不少，实际上供宝可梦们生存的土地更多更大。

    路边种有果树，如果路人觉得口渴可以摘下食用。

    当然了，因为宝可梦世界的原因，来往车辆并不会产生废气污染什么的，毕竟有宝可梦。

    只需要简单负责这些宝可梦的食物，带来的效果远远要比使用带来污染的能源来的好。

    这或许也是宝可梦世界的发展道路。

    人类能和宝可梦共处，不辜负他们，他们就不会辜负你们。

    林渊并没有将三大只放出来，因为他们太大了，即使是小星云也待在林渊创造的小空间里。

    至于如果遇见什么路标的挑战者，那就得麻烦小星云了。

    小星云并不是沉睡，如果有需要能够随时出现帮助林渊对战。

    如果用三大只去对付路边的小朋友，那太欺负人了。

    好在，距离真新镇不远，路边也看不到什么行人。

    宝可梦世界的训练师们有一条守则，那就是当两个训练家的视线对上了，就必须打一场。

    当然，是比拼的是宝可梦战斗，不是人与人之间打一场。

    尽管现在还保留有野斗，但如果要进行野斗，必须双方宝可梦训练师都答应。

    野斗是存在各种意外因素的，万一出现意外，就意味着宝可梦训练师的道路可能要报废。

    这也是为什么联盟会大力推广宝可梦对战，而不是单纯的野斗。

    路边时不时跑过一只小拉达，即使看见林渊，他们也没有奇怪的意思。

    生存在这种环境下的宝可梦们早已习惯了人类。

    你看那边的树枝上还趴着一只绿毛虫呢。

    这些宝可梦就想说的那般烂大街，极少有人会收服。

    一来这些宝可梦战斗能力都不强，而来训练家也不能随意收服宝可梦，因为要对他们负责的。

    不过，在林渊看来，大多数人不收服这些宝可梦的原因就是因为这些宝可梦太弱了。

    虽然训练家之中一直有这样一句话。

    “没有弱小的宝可梦，只有弱小的训练家。”

    可是，真正的宝可梦对战，怎么可能只是像上面那样说说而已。

    宝可梦也是真实的个体生物，强弱之分势必存在，优秀的训练家自然能够通过各种战术套路打赢对手，但还有一句话叫做一力压十会呢。

    你总不能让刚出生的宝可梦去面对神兽吧。

    真新镇的位置距离常磐市不远，所以林渊的第一站目标自然是常磐道馆。

    今年的石英大会正在筹办，将近十个月的时间，只要获得八枚及以上被石英联盟承认的徽章，那么训练家便可以报名参加石英大会。

    以前林渊不是没有得到过，但是前一年的徽章怎么可能留到后一年去使用。

    每次发放徽章，宝可梦道馆都会进行登记的，这些信息会汇总到石英联盟总部，以确定参赛者有没有通过作弊。

    什么，你问偷徽章是怎么回事？

    现在的联盟自然没有后来那般严谨，道馆记录的也只是发放徽章的时间人数。

    除非联盟有意关注某位训练家，不然发放给谁是不会登记的。

    好吧我编不下去了。

    宝可梦动画之中，小智在为第一次参加石英大会做特训的时候，就遇见过有人想要堵截其他训练家，企图以不劳而获的姿态获取徽章参加大会。

    而特别篇里面，小银也有过偷窃徽章的举动。

    尽管宝可梦世界有很多黑科技，但时间太早了，很多科技可能现在才刚刚发明出来，还没来得及普及下去。

    像电视机这种东西，虽然现在具备了，但很少有人买得起。

    能够视频通话的电脑更是只在研究所内才有，距离普及下去还有很远的时间。

    早在林渊出发之前，大木博士便为林渊注册了联盟大会挑战资格。

    大木博士每年都会这么做，今年也不例外。

    只是，今年，是林渊真的想去参赛的一年。

    虽然但是，林渊手中只有三只宝可梦，但三大只的实力已经不用怀疑了，距离大会半决赛和决赛的六只宝可梦还差三只。

    林渊算过，哪怕重新培养三只宝可梦，只需要他们的实力到达天王的平均水平就够了。

    毕竟他正式出道可以说才刚刚开始，以前培育宝可梦用了那么长的时间，短时间内即使是林渊也无法将宝可梦推到冠军之上，甚至因为联盟大会时间太短。

    林渊估计半年多一点只能把新的宝可梦培养到现在天王的水平。

    小星云他不打算用来参加大会，毕竟备战大会是需要时间的，有那个时间还不如让小星云继续积累，自己重新培养宝可梦。

    今年的大会不同以往。

    每四年一度的地区性赛事开始了，这种赛事即有可能出现天王换位的现象，无数人都瞄准了那个目标。

    同时天王们也会参加比赛。

    如果用宝宝杯来形容普通的联盟大会，那么四年一度的大会就不是宝宝杯了，即使是天王们也得注意。

    因为这样的大会不止宝宝杯，还有冠军挑战赛，和天王赛。

    这是正常途径下天王和冠军之间的战斗。

    以往的联盟大会虽然有冠军可以挑战天王冠军，但是那更多像是象征，给你一个希望。

    当然，也不确定是否真的有意外情况，把人家天王冠军打落在那种比赛的时候。

