    旁边李班长，余光见到李洛神情。

    心中的不悦才稍减几分。

    起码，他不是一个无心之人。

    起码，他知道，是谁在守护着他们。

    但......踏马的就是太狂妄了，虽说人不狂妄枉少年，但太狂妄不好，他得调教调教。

    李兵不再看他，一步踏前，大喝出声。

    “停！”

    令行禁止。

    场地上，战士们为李洛表演了，什么叫动如脱兔、静若处子。

    就算有士兵的拳头，直离对方一寸，也生生停住，收回拳势，笔挺站好。

    一瞬间，喧闹停止，肃静无比的看向李兵。

    李兵摆了摆手，让李洛上前。

    指着李洛道：“他是这次特训的一名学生，排长让他来与你们对练。”

    李兵根本没有提及李洛名字的打算。

    要是他像个软怂，直接被打跑了，那李洛就是个笑话，没必要提起他的名字。

    在这里，强者至上，弱者没有资格留下名字。

    士兵们不开口，李兵继续说道。

    “这位学生很狂妄啊！”

    “他对排长说，要用一天的时间，来打穿咱们特战班。”

    “而且是一个打你们一班！”

    “你们说，可不可笑！”

    话音落，场上顿时爆发出大笑声。

    战士们肆意狂笑，但看向李洛的眼中，怒火丛生。

    “可笑！”

    “你们答不答应？”李兵声音突然变大。

    “不答应！”

    一百多名战士齐喝，宛如千军万马。

    李洛嘴角一咧，好你个浓眉大眼的李兵，上来就给我一个下马威。

    还有，我有说一天吗？

    艸！

    面对一众想把他干掉的目光，李洛露出了不失礼貌的笑容。

    搞事就搞事，老子踏马的给你桌子都掀咯！

    想刀一个人的眼神是藏不住的。

    李洛发现，一百多个人，起码有一百多个人是想刀了自己。

    “班长，我看他细皮嫩肉的，别人出手会打坏了，就让老牛我来好好爱护爱护他，把他送走吧！”

    一名士兵，瓮声瓮语的走了出来。

    李洛见到他那满身石块状的肌肉，跟头猛熊一样，眼皮一抖。

    就你踏马的手臂都比他大腿粗，还怕别人打坏？

    你这不是送我走，是想送我上路吧？

    “欧欧欧...老牛，好好爱护他，他还是个孩子。”

    “加油老牛，争取一招送他上路...回家的路。”

    “呱唧呱唧！”

    周围士兵们，顿时亢奋的呐喊起来。

    李兵对着他点了点头，“好，牛子，你先来！”

    “不过，你要是输了，负重一百公里。”

    “全部散开，空出场地，别围着吓坏小朋友。”李兵一挥手。

    大笑声顿时响起。

    “哈哈哈哈......”

    随着笑声，士兵们有序散开，空出了一大片场地，将李洛与那名为牛山的士兵围在中间。

    李洛抱拳道：“一中，李洛。”

    牛山擂着胸膛震天响，瓮声喝道：“不玩花架子，我就叫牛山，你赢了，老牛我请你喝酒，你输了，你要跟我们道歉。”

    这些士兵很纯粹，将士兵的荣耀看的极重。

    对李洛，没有恶意，可对他说要打穿他们，很不服气。

    李洛对他们同样也只有敬佩，没有轻视与恶感。

    拉开拳势，凝神而视。

    他没有轻心以待，那牛山，浑身肌肉紧绷，蓄势而发，带给了他一丝危险感。

    这是在同为九段的学生中，从未感受到的。

    “吼！”

    “杀！”

    牛山率先出招，瞪眼如统领，声如震雷。

    一瞬之间，积蓄的杀气汹然而出。

    奔走之下，李洛都感觉到了地面轻微的震颤感。

    别看牛山体型壮硕，可速度却是不慢，虽认不出什么武技，但察觉到已经入微。

    瞬间贴近李洛面前，砂锅大的拳头，带着破空之音，直击门面。

    这一拳刚硬无比，杀机迸起，没留半分手。

    李洛被杀气锁定，这种威胁感，是第一次感受到的。

    但他反击并不慢，没用游云步避其锋芒，反而捏拳，与他硬碰硬。

    一击圆满境的崩拳，对牛山对撞在一起。

    沉闷的碰撞声骤然传开。

    砰！

    磅礴的力量相互轰撞。

    两人同时拳分倒退。

    可周围观战士兵们顿时哗然震惊。

    牛山的力量，他们可是知道的，说一句天生神力也不为过。

    在特战班里，没有人敢于跟他硬碰硬，都要避其锋芒。

    但没想到，这看上去瘦弱的小子，敢跟牛山对拳。

    单是这一点，就让这些士兵们高看了几分，毕竟谁不喜欢肉与肉的激情对撞呐！

    这是独属男人的浪漫。

    而且这小子敢硬碰硬就算了，踏马的还赢了，这敢信。

    士兵们眼里皆是震惊的看着李洛不壮的身体。

    这瘦弱的身体里，藏着多惊骇的力量啊？

    没错！

    李洛赢了，他退三步，对面牛山退了五步。

    赢了，小赢也是赢。

    牛山察觉到力量方面输了，神情也是一愣。

    但随后变得更加兴奋，咧嘴大笑道：“哈哈哈哈，痛快，痛快，再来！”

    说罢，他如同一尊坦克般的冲了上来，继续闷拳就打。

    李洛捏了捏拳头，也是暗暗发惊。

    自从玉身诀圆满，他的力量、防御都被提升了数倍。

    自认在力量方面，哪怕对上武者也不虚。

    没想到，这牛山，力量方面竟不弱于他。

    果然，特战班藏龙卧虎啊！

    面对牛山强势冲来。

    李洛扬起嘴角，他不打算退，既然狠话都放出去了，那就打服他们。

    至于怎么打服？

    那就在他们最擅长的领域，打得他们唱征服！！

    脚步一动，直接冲向牛山。

    捏拳与他对轰。

    砰！砰！砰！砰！！

    几个眨眼，两人拳与拳对轰了数次，每一次都是全力相对，不退半分。

    肉与肉的对博，让周围士兵们都兴奋起来了。

    就连李兵也是一脸惊讶，“这小子，还真有几分本事...但这样，还不够他那么狂妄......”

    话音还未落，场上就有了变化。

    李洛的身躯贴近牛山的怀里，就像恋人之间的入怀一般。

    可惜，没有恋人间的酸臭爱恋。

    只有可怕的杀伐之意。

    圆满境的贴山靠，势大力沉，李洛精壮的身体里，恐怖的力量宣泄而出。

    咚！！

    一声重响。

    如同震天闷雷，一道身影应声倒飞十米，重重的砸落在地。

    不是牛山，还能是何人！

    李洛肩膝肘胯四方，缓缓收回扬起的肩部。

    贴山靠，劲势迅猛，力如倒山，极重杀伐，配合他的力量，就算武者，也要死！！

    当然，他不至于下死手，收回了三分力。

    倒地的牛山，胸口微微塌陷，肋骨断了四根，中伤，不致命，但醒是一时半刻醒不过来。

    周围士兵们见到这一幕，皆张嘴无言，面露震惊。

    不过，李洛等来的不是质喝、怒骂。

    而是一片叫好。

    “好！好小子，是个爷们，够种！”

    “哈哈哈哈，能在力量碾压老牛，老子服了！”

    “......”

    军营里，只认强者。

    显然，这些士兵们，被李洛的力量，给扭转了不好的感官，一个个都认可起来。

    李洛挠了挠头，看了眼无人照看的牛山，心中默哀。

    牛山：要不......我上路？？

    ......

