    贾岩不知道的是，关于自己这只生命体的传言，还是在以一种更加清晰的情况，自自己占领的地域周围，以及手下地球车队的众生命体口中，散发了出去……

    这散发的速度，极快！

    他更不知道的是，自己的实力，以及全力攻击势力的这件事情本身，已经犯禁。

    犯的是沙漠中的一个巨大罪行！

    至于车队中的那些生命体，也是不知道这个事情的，因为以前犯了这个罪行的强者们，都是全部下场凄惨。甚至遭受了什么样的惩罚，也没有人知道！这个规矩，一直在强大势力以及强大的生命体之间流传，低等级势力以及生命体们，根本没有知晓的权利！

    一个无名之地，在这个地方，有着一些莫名存在，聚集到了一起。

    这些存在一个个笼罩在阴影之中，不知数量，也不知大小，只有那一个个浮现的声音，在不断的回荡，令得人心中生寒。

    “这只飞行怪物，我们在他接近沙漠的时候，也有过错，那就是没有派遣强者过去，对它进行一个警告，所以我的意见，是再给他一次机会。”

    “派一个强者过去，给他一次口头警告，如果他胆敢反抗或者再次违规，那么就是惩罚的时候了……”

    “不过我们还是要讲对方的实力弄清楚，不能再发生以前那样的事情了。”

    “……”

    “……”

    没有多久，声音消散，在这个寂寞的地方，似乎所有的生命，再次沉寂下去。

    之后就是一个无比消瘦的存在，淡淡的从黑幕中。悄然而起，缓缓飞翔离去。

    时间再次过去，这个阴暗之地，有了一个庞然大物的出现。

    “下面的人，生化国外交官莅临，都给我出来吧！”

    那翱翔于天际的庞然大物。身躯长度数十米，翅膀张开，甚至可以遮盖百米以上的方圆。庞大得令人难以置信，就在其到来的同时，一道清晰可闻之音，从上空传下。

    44，  伴随这道声音的出现，那庞大飞行生命体背部，出现几只强悍无匹生命体的影子，这其中一道身影。通体洁白，矫健的身形上，有着完美的曲线形线条，可谓是造物的美丽生命体。

    她头顶有着三根独角，独角之间电光闪动，仿佛那吞天之雷在闪耀。

    这几只生命体，处于高空之中，淡淡望着下方的阴暗之地。也不急躁，就那么等待着。

    那阴暗之地依旧沉寂。毫无一丝的声音。仿佛之前那些神秘存在，真的完全离去了一般。

    但是沉寂的声音并没有持续多久。

    “不知道生化国外交官大人，到我们这些老不死的所在，想要做一些什么呢？我们可没有能够令你们看重的实力吧？”

    阴暗的下方，蓦然传递出一道苍老无比的声音，就仿佛地球上的耄耋老人。声音嘶哑而无力。

    “你们谦虚了，金漠的实力，对于我们生化国也是需要稍微忌惮的存在，不过今天我们过来，不是找麻烦的。而是想要询问一下消息。如果你们老实说的话，那么就相安无事，要是不老实说……”

    那洁白生命体，发出清脆女音，声音动听，仿若百灵雀。

    但是说出话语的意味，却不令人感到彻骨冰寒！

    “如果不老实说，那么我们想，这个金漠中的实力，也是要好好的整治一下了！”

    下方又是沉默了半晌，之后才是幽幽叹了口气，这个时候的下面，似乎有了一种不那么友善的口气。

    “生化国果然霸道，不知道你们想问的，是什么？”

    上方的洁白生命体们，已经有了一个准备，凝神待发，等待对方有可能的暴起伤人，但是听闻对方服软了，才是一个个微微松了口气。

    要知道，金漠以及森林中的某些势力，对于掌握了这个星球大势的生化国，也是一个巨大的威胁，主要的是，这些势力后面，都隐隐有一些其他那些星际文明的影子，贸然发动战斗的话，对于生化国，也是一个难以承受的事情。

    “我们想要询问一只飞行怪物的踪迹，有结论表明，他来到了这个金漠。也不需要你们现在就给出消息，只需要在得到他信息的时候，联系我们便可。”

    上空洁白生命体，抛下一个特制的科技物件。

    “这是通讯器，里面有他的相关资料。”

    这东西精致小巧，仿若纯金打造。

    就在此物抛射期间，即将落到那下方氤氲之中，却有一根庞大而又细长的事物，蓦然出动了！

    他电射而起，一下子纠缠住那科技事物，之后又闪电一般的消失，仿佛之前什么都没有出现一般。

    “我知道了，如果有其消息，我们会通知你们的。”

    下方耄耋老人的话语声，有了一丝送客的意味。

    “那好，我们就期待贵方的消息了。”洁白生命体于空中有了一丝的笑意，之后三根独角上的光芒霎那一个噼啪响动，便是熄灭了。

    之后庞大飞行生命体，逐渐掉头，行动间天地呼啸，动静极大，很快就是缓缓飞行着，离开了此地。

    他们一行没有离去多久，下方的氤氲之中，立即有一道声音，发出淡淡的惊奇声。

    但是没有多久，这声音又是慢慢消失，只是在那氤氲中，一个感到有意思的目光，望着那洁白生命体等怪物离去的方向，久久凝视。

    那洁白生命体，以及那些怪物们，在氤氲之地议论的事情，对于贾岩来说，都是一个遥远的事情，他根本不知道那里的议论以及计较，只是在此时，对于连续征战的收获，以及对于这个星球上更多的一些领悟。慢慢的有了一个统一的整理和思索。

    在这个星球上，实力强大的生命体很多，这是他最终得出的结论！

    虽然谁都不知道所谓的两个交战军方到底有多强，可是贾岩只是想想就知道，包括隆武那样的强大生命体，都没有想过反抗交战双方。可见‘奥斯托人’以及‘生化国’和‘虫族’，是多么强大的存在了！

    可是要说他们到底强大到了什么程度，贾岩询问了许多手下的生命体，却没有几个说得出来的，毕竟他们的生命等级还达不到那个程度，甚至无法了解那些存在，是为什么在这个星球上交战的，就连贾岩都知道，他们是为了这个星球上的矿产才打了这么几百年。这些生活在这个星球上的生命体。居然不知道。

    一个占据了方圆十几公里之地，在此地拥有一个灰黄色的森林地带。

    如果换在地球上，此地绝对属于植被的茂密区域，可是在这个星球上，此地只是一个沙漠中的黄洲罢了。

    “很好，最近的收获，可以打包了拿去联系你们以前那些路子，贩卖掉之后。看看有什么我们需要的装备，之后就是我说的那些东西。都去问问价格，如果合适的话，那就购买下来。”

    一只庞大的黝黑色生命体，于灯光中匍匐在光芒下，对身边的生命体们，发出脑波力量启动的声音。

    “好的。”奥卢克斯就恭敬地站立在此物身边。他的大青蛙面颊上，有着一些横肉，此时那些横肉颤抖着，似乎想要说什么，却不敢说的样子。

    “好了。没有什么事情的话，你就退下吧。”那黝黑生命体自然便是贾岩了，此时的他，刚刚从半睡眠的状态清醒过来，便招呼了奥卢克斯前来汇报成绩。

    对于他来说，这个地球车队，就是方便他做一些事情的手段，所以对于权利上的东西，他无所谓，只要能够给自己办好事情，他就算不担当这个车队的头领也是可以的！

    所以几乎所有的事情，都是交给了奥卢克斯去办。但是可惜的是，这个家伙的眼界实在太小，甚至之前听到贾岩说起‘宇宙飞行器’这几个字眼，就仿佛听到了什么不可思议的事情，怔怔的打量起贾岩来。

    “我也知道，能够在宇宙飞行的飞行器，不可能那么容易到手，可是这家伙一听到就摆一副不可能的表情，看来他有一点才干，可是并非做大事的人。地球车队现在的情况，也被他管理的有点混乱了。”

    贾岩看着奥卢克斯离去，这只大青蛙大致而言，贾岩也是满意的，毕竟他能够对于自己的命令完全的执行，那就已经令得初来乍到的大蚊子，有了一个极大的帮助作用，可是在这个时候，作为一个小人物的表现就是有了一展现出来，毕竟以前这个青蛙生命体，只是一个小车队的头领罢了，眼界和思维都限制住了。

    贾岩之前令其点算一下最近攻伐的收获，之后像那些暗地里跟这些车队交换‘物资’的势力，进行一个交换，结果贾岩报出来的东西，好悬没有令得奥卢克斯吓瘫在地！

    他可是想要宇宙飞行器！

    要知道哪怕是一艘民用的小型宇宙飞行器，都不是这些小人物，能够拥有的，特别是这个贫瘠的交战星球，那就更不可能了！

    除非是那些超级大势力，或者一些在这个星球真的赚到大钱的存在，才可能拥有一艘宇宙飞行器，其他的都不可能！

    当然了，想要离开这个星球的方法也是极多的，身份正常的生命体，可以去到那些城市中，购买离开灰黄星的‘机票’，乘坐着官方大型飞行器离开。即使你不是拥有合法身份的存在，也会有一些蛇头一样的人物，用各种办法将你带到大型飞行器那里，之后也是能够离开的，只是多多少少要多耗费一些金钱罢了。

    而如果想要自己购买飞行器离开这个星球，那真的几乎不可能。而且就算拥有那么多的金钱，在这个物资极缺的星球上，飞行器的价格，那都是被炒到几倍甚至十几倍以上！离开星球的手续，那也是极多。

    所以奥卢克斯才会表情看起来那么的惊奇。

    “可是这个家伙都靠不住的话，其他就更没有让我觉得靠得住的家伙了。毕竟他可是管理过一个车队的存在。莫非，要我启用索林车队那个头领做事？可是那家伙，还没有对我展现忠心……”

    此时的地球车队，确实有一些混乱，贾岩之前沉眠的时候，就有一部分前索林车队和落卡夫车队的成员。悄悄逃走了。

    对此贾岩也只有表示无奈，毕竟他不可能管得住如此庞大的车队，他们想要逃跑，就算他没有睡觉，只要借口出去巡逻或者透气什么的，总能逃走，实际上本来三个车队合计，应该达到两万五千左右的人口，此时却依旧是两万左右。怎么算都离开了五千人，这可是十分恐怖的事情。

    “可惜，我也没有管理的天赋，更对于这个外星的事务不了解，只能听之任之了。”

    “早知道在以前的时候，要想办法挟持那黛富妮一起行动！那个活了三百年的老怪物，搞不好会有办法管理也说不定！”

    想到这些事情，贾岩只有心底无奈。

    就在贾岩更加纠结心情的时候。他的复眼，却蓦然闪过一抹戾气！

    他头颅猛地昂了起来。

    因为贾岩感知到。遥远的天边，一道快速前行的身姿，在空中飞翔而来。

    距离此地，已经不足两公里了！

    他的神色也是有了一抹沉思，之后缓缓站了起来。

    此时依旧是夜晚，遥远的天际边。拥有的光芒不多，可是那边的动静，在贾岩这样的存在看来，已经是一种仿佛太阳一样清晰的事物。

    对方的脑波力量，极为强大！

    贾岩复眼中有着凝重。之后腹侧的翅膀震动而起。

    身躯飞行起来！

    迎面而去。

    地球车队，这是一个刚刚草建，却拥有了两万人气的车队，只是后面加入的落卡夫车队，以及索林车队，都不是心甘情愿加入，甚至对此车队拥有一个仇恨的情绪！

    毕竟他们是被强制征服的。

    “你们听好了，这些物资可是刺客大人想要贩卖的，怎么可能你们说不卖，就不卖呢，如果你们有本事就跟刺客大人当面说去！没有那个本事，快点干活！”

    奥卢克斯如今气势无比，在他的指挥下，前方两只看起来超过三米高的庞然大物，有些气恨的咬了咬牙，一只想要握拳动手，可是另一方却猛地拉住了他的身躯！

    这两只怪物，可不是害怕眼前看起来不那么强大的奥卢克斯，而是在慑于奥卢克斯背后的那‘刺客大人’！

    看着又在不甘中搬运起货物的两只怪物，奥卢克斯心底更加有了那种掌握大车队的意气风发感。

    这只大青蛙一直都知道自己的能力在什么程度，之前的奥卢克斯车队，他虽然也掌握了万人以上，可是那么多的人，他根本管理不过来，好在他的风评不错，所以才一直有人帮助将那个车队维持了下来，只是相比现在，那时的奥卢克斯显然就是小车队了！

    “可惜，大人太夸张了，居然想要一艘宇宙飞行器，而且还说越先进越好，这样的事情。我怎么可能办到？！过几天随便应付他几句好了，如果我真的跟那些势力提起想要这个东西，人家都会将我笑死。”

    想到这里，奥卢克斯青蛙脸上也是苦笑。不是他不想为贾岩办事，而是贾岩的要求，实在太夸张了。这东西即使有报价，那也不可能是买得起的东西。

    轰轰轰！！！——————

    就在这些忙碌的生命体，逐渐从忙碌中，慢慢有了一个沉寂下来的时候，一个轰鸣之音，从他们头顶窜飞而过。

    “什么东西？！”奥卢克斯一惊。

    不过他仰头观望，却已经无法在夜空中，看到任何事物了。

    “应该是刺客大人，再次出去哪里逛了吧。”

    如此快速的生命体，也只有大蚊子了，这里的生命体也是习惯了大蚊子经常这样的外出，所以在惊讶了片刻后，就是直接的放弃了观望。

    那窜飞而去的存在，自然是贾岩！

    只是他们没有想到的是，这次贾岩并非还是随意的出门，到外界闲逛了！

    而是在距离车队不远的地方，有一只勘勘到达的生命体，在此处淡淡的傲立着，似乎等待贾岩一般！

    漫天黄沙，在夜色中并没有多么的醒目，而是在这个时候，有着丝丝寒气，在一望无际的沙漠里散发着。

    此地并没有灯火，可是双方似乎都不受光线的影响，贾岩那庞大的飞行身姿，来临到此地！

    一只在天上飞行，一只在地面等待！

    大蚊子那流线型的身躯，拥有极佳的美感，也是一种看起来，就知道极为符合生物学的各种科学存在。

    而且他那根根长足，在充满魅力的线条中，还有肃杀之气，在空气中传播着，令得下方的生命体，有着惊奇！

    对方在观察贾岩的时刻，贾岩也在观察来临的怪物。

    这是一只拥有圆圆背壳，却长着六只手足，用着身躯上半截昂起，前面两只‘手部’，紧握两根大锤子一般武器，并且拥有十分先进科技装备一般的怪物！

    硬要形容的话，那就是仿若变异的大乌龟！

    但是贾岩看了半晌，却在复眼中，有了倒吸一口凉气的神情。

    好强的家伙！(未完待续。)uw

    
