    黑贞德原本见到洛麟，颇有一种小别离后的重逢感，这些天她可是不时在心里想念着这混蛋御主的。

    她正喜悦地迎上前，只是她似乎敏锐地感觉到了什么气息，她的脸色忽然变得严肃认真起来，脸色骤变，语气不含感情地开口就是死亡提问道：

    “master，能告诉我！为什么你的身上有别的女人的味道吗？”

    “！！！”

    洛麟只感觉自己的头上好像浮现出一个血红色的‘危’字。

    不过，黑贞德这是什么感知力啊，竟然这么敏感，连海拉是女的都能猜中。

    还是说这是女人天生的天赋直觉。

    他跟海拉的事情被发现了？

    但他知道这种情况下绝对不能慌，一慌就会露出马脚，然后就跳进黄河也洗不清了……等等，不对啊，他确实没干啥坏事啊！

    他跟海拉是清白的！（确信）

    只是想收她海拉当个走狗小弟，有错吗？

    没错啊！

    洛麟心中暗道：‘看来我还是有点不小心了，下次应该清理一下自己身上的气息才行，免得引起什么麻烦和误会……’

    所以洛麟理直气壮地装作不知，说道：“什么女人的味道？”

    黑贞德小表情一愣，但她又重新感知了一下，怀疑之色更浓了，说道：“你难道想狡辩吗？”

    阿尔托莉雅也上前来感知了一下，脸上露出一副幸灾乐祸的样子，开口笑道：“啧啧啧，master！是说谎的味道！”

    洛麟瞪了阿尔托莉雅一眼，心中暗道；‘好你个呆毛王，还敢在一旁拱火，我看你是欠揍，回去再好好收拾你！’

    然后他佯装思索，然后恍然大悟，对黑贞德说道：

    “哦！你应该是指我身上的这股魔力气息吧？就我去了一个被封印维度世界，在里面遇到了一个被关押着的疯女人，当然她也算是个实力很不错的神。”

    阿尔托莉雅在一旁感知着，也开口评价分析道：

    “嗯，你所说的那个神应该相当强大，至少是主神级别的存在，甚至更强。而且那气息属于负面能量，所以应该是掌控黑暗与死亡力量的神……”

    “没错，托莉雅猜对了，那个神是个死亡女神。”洛麟为阿尔托莉雅的分析点了个赞。

    只有黑贞德恋爱脑发作，重点注意到了性别，她声音不自觉地放大了一些：“女神？！！”

    “对，女神，那个疯女人还挺强的，性格也很恶劣，我们打了一场，然后我想收她当我的走狗，可是她不同意，所以我追杀了她好久。”

    洛麟理直气壮地简约说了一下他做了什么。

    然后他笑吟吟地走上前，黝黑的眼瞳注视着黑贞德紧张的样子，将脸慢慢靠近了过去，说道：“怎么了？黑贞德酱，难道你吃醋了吗?”

    “才、才没有呢！我怎么可能会吃你这混蛋master的醋。”

    黑贞德可爱的小脸上一慌，浮现出些许诱人的可爱红晕，立即有些反应过激地解释道。

    “没有吗？那我可就有点伤心了。”

    洛麟摇了摇头，脸上做出一副坏笑，又带着遗憾的表情。他伸出手用力地摸了摸黑贞德的头，将她的柔顺的秀发揉得凌乱了。

    黑贞德不自觉地露出一副如同被抚摸享受的可爱猫咪般的小表情，这是两人相处久了，能接受的亲昵了。

    但是她很快就反应过来，冷血女还在旁边呢，她怎么可以露出这种示弱的姿态。她立即伸手打开了洛麟的作怪的手，同时后退了一步，开口道：“嘿，放开！master你还当我小孩子吗？”

    洛麟昂着头，居高临下地看着黑贞德，故意露出一副惊讶的坏笑表情，说道：“诶！？你怎么知道的？”

    两人的身高差，洛麟一米八多，黑贞德也就一米六多，看上去确实像小孩子一样。

    “混蛋，吃我一拳！”

    黑贞德好似被气到了，脸上气呼呼的，恼羞成怒地打出一拳砸向洛麟的胸膛。

    “你打不到我！你打不到我！略略略！&lt;(￣︶￣)&gt;”

    洛麟左右躲闪，轻易就躲过了。

    两人玩闹着，就这样一场小危机，被洛麟轻松就糊弄过去了。

    阿尔托莉雅看着玩闹的两人，摇了摇头，在她的眼里看来，眼前这一幕，就是一个坏男人轻松地就骗过了那个傲娇笨蛋突击女。

    毕竟洛麟的话虽如此，可是他跟死亡女神待了五六天了，这么长的时间谁知道他们会发生什么呢？

    ‘唉，那个笨蛋迟早被不良御主吃得一干二净，不过这跟我有什么关系呢？反正我就看戏吃瓜，到时候使劲嘲笑那个笨蛋好了。’

    黑呆阿尔托莉雅露出了王一般的充满愉悦感的坏笑，就如同偷税犯一样在心中暗暗道。

    只是不知道为什么阿尔托莉雅看着两人亲密的互动，感觉自己貌似有点多余，而且心里貌似有种莫名的不爽，且还有点酸酸的感觉。

    为什么会这样?

    难道是因为被秀恩爱了？

    这个时候两人的打闹逐渐停止了，洛麟也忽然注意到阿尔托莉雅微低头似乎在想着什么，头上可爱的呆毛也是委屈地低落着。

    他忽然开口道：“托莉雅，你怎么了?”

    阿尔托莉雅一个激灵，立即若无其事地回了句：“没什么啊！”

    洛麟忽然露出一副‘我已机智地猜到了’的表情，说道：“喔！我知道了，托莉雅肯定也想被摸头，只是不好意思提出来。不过没关系，你家御主我可是一视同仁的，不能让你感觉到被差别对待。”

    他说着，就要走上前对阿尔托莉雅来一个摸头杀。

    阿尔托莉亚虽然眼神中闪过意思期许，但她又怎么可能在黑贞德面前被这么做，立即露出一副嫌弃的表情，同时退后数步，说道：“我才没有，滚蛋！(*￣m￣)！”

    “哦，我真伤心，”

    然后洛麟装模作样地笑着道。

    玩笑归玩笑，阿尔托莉雅虽然知道洛麟的实力很强，但还是关心地问了句：“master，你应该没受伤吧？”

    “这混蛋能站在这儿，不正说明他没事儿吗？”

    黑贞德一脸嫌弃地插嘴道，但眼神还是有些关切地瞟到洛麟的身上，确人应该没有什么伤势的样子。

    “呵呵，当然没有，我可把她揍得很惨，差点把一个神给揍哭了。”

    洛麟回了挥拳头，笑着说道，然后忽然他脸色一变。

    “哎哟，我的伤势发作了，我要倒了！”

    洛麟立即脸色痛苦地哼出一声，双手捂着自己的胸口，脚下一个踉跄，身体失去平衡就要倒下，往黑贞德和阿尔托莉雅两人身上靠去。

    阿尔托莉雅早就看出洛麟那浮夸到不行的演技，假的不行，立即就闪身躲开了。

    黑贞德虽然也看出应该是个玩笑，但还事想着接住他，但是很快就被阿尔托莉雅眼疾手快地一手拉开了。

    这让洛麟想靠在妹子怀里的希望落空了。

    然后他整个人顺着惯性倒下倒了一半，然后整个人以违反地心引力，呈倾斜四十度角的姿势定格在了空中。

    洛麟川剧变脸，露出忧伤的表情，质问道：“哎？你们两个就是这样效忠御主的？”

    “哼，你这种不正经的家伙就该受点惩罚！”

    黑呆露出一抹坏笑，拿出黑色的誓约胜利之剑，一剑背拍在了洛麟的屁股上。

    ‘哎哟！’

    然后洛麟好似失去平衡一样，整个人就要摔到地面上。

    黑贞德也开口笑了：“哈哈哈哈哈，活该！”

    ‘卟！’

    地面上浮现出一团阴影，洛麟整个人摔进了里面，就像是潜入了水里，消失了。

    他进入了鬼影王国的空间里。

    然后很快，洛麟就从两人的影子里重新出了来。

    靠，妹子们都不好骗了。

    好吧，他其实也知道自己这个玩笑有多假。

    不过没关系，都是玩笑，自己觉得有趣就行了，无非是想逗逗妹子们开心。

    ‘啪！’×2

    那是被打PP的声音响起。

    黑贞德大惊：“混蛋，你怎么敢……？！”

    阿额尔托莉雅瞪着洛麟，说道：“屑御主，这实在是太失礼了，我要跟你决斗！”

    “好啦，玩笑就到此结束吧。有什么事我们先回家再说吧！你们白跑一趟觉得不爽，想打架的话，我可以陪你们，二打一，或者叫上美铃，我都奉陪。”

    洛麟说着，一挥手将托莉雅的摩托收进了系统空间里。

    “好！”×2

    两个妹子虽然知道自己打不过御主，但是身为从者对战斗还是相当热衷的。

    就在洛麟带着两个妹子打算打开传送阵回家的时候，忽然就听到了有人在叫他。

    天空中有两个人在迅速接近。

    一个是乘着哥莱姆的伊森，一个是猎鹰山姆。

    伊森有些酸：“洛，你来了？我们忙前忙后，结果那三艘航母却被你一下子就解决了！”

    洛麟笑道：“没啥，你还可以继续变强，加油吧。”

    “这位是猎鹰山姆。”

    伊森为山姆介绍了一下，然后介绍起了三人：“这就是大名鼎鼎的使徒，这位是阿尔托莉雅！那位是贞……”

    黑贞德插嘴道：“叫我‘Alter’就好了。”

    黑贞德一般不喜欢别人称呼自己的名字，洛麟除外。

    “你好！山姆。你叫我‘洛’就行。”

    洛麟和两妹子都对山姆点了点头，算是打了招呼，毕竟是第一次见面，并不熟悉。

    山姆也知道这个隐隐中有着最强英雄称号的男人，至少刚才那一幕让他很是惊讶。

    他的第一印象只觉得洛麟是个挺随和的人，不过他没有忘记自己的问题：“好的，洛，你有没有看到队长？”

    洛麟开口道：“那个，他貌似跟那个巴基一起掉到湖里去了，你们快去找他吧。”

    “啊！”×2

    “那不聊了，我们先去找他了。”

    两人闻言顿时一惊，丢下一句，两人立即腾空而起，往湖的另一边飞去。

    “两个冒失的家伙，不过史爱民同志的魅力是真的大啊，这两人都快成他的拥趸了。”

    洛麟看着两人的背影，评价了句。

    “我们走，回家！”

    然后他挥手打开了一道传送门，带着两人一同走了进去回家了。

    传送阵随即消失不见了。

    ……

    且说当时，史蒂夫跟巴基两人在航母上相爱相杀着一起跌入了水中。

    而那个时候，猎鹰山姆跟伊森都注意到了洛麟的到来，正当他们疑惑着洛麟想要干什么的时候，接着他们就看到洛麟挥手之间便创造了一个直径上千米的巨大火焰球，就如同一个赤红和金黄色的小太阳一样。

    那火焰球就如同一颗陨石，散发着极其恐怖的高温，让周围环境的温度都上升了不少，如同置身在一个火炉之中。

    而在他们底下那些人的眼里，洛麟创造出来的那个庞然大物的火焰球，好似遮天蔽日一样。

    他们还真害怕洛麟要是一个手抖，那个火焰球砸落了下来，怕是方圆数千米都会化为一片火海废墟，这神盾局的总部基地恐怕就再也不能用了。

    正因为山姆和伊森被洛麟的操作吸引了目光，所以他们并没有注意到史蒂夫跟巴基掉进水里。

    再加上，当时的三艘航母对洛麟发动了攻击，各种机枪炮火和爆炸声，以及爆炸后产生的火焰烟雾造成一片混乱。

    使得他们没有能及时发现史蒂夫已经坠入了湖水里。

    他们只顾着注视洛麟用那个巨大的火焰球，将三艘空天航母尽数消融，化为了灰烬。

    他们都被这一操作给惊呆了。

    倒是希尔有些闷闷的，只因为当时应该是由她反操控三艘空天航母进行互相攻击，击坠航母群。

    结果她的任务被洛麟给抢了。

    没能炸航母，有点不开心。

    说回伊森和山姆，当他们反应过来的时候，那三艘航母已然消失，而史蒂夫也不知踪迹。他们甚至怀疑史蒂夫还在那空天航母之上。随之化灰了，所以才跑去询问洛麟。

    很快，伊森和山姆就在湖岸边找到了昏迷而受了伤的史蒂夫，而旁边是一连串巴基留下的脚印，以及走掉了。

    也不知道是历史的修正性强，还是机缘巧合地使然。

    史蒂夫怀着对巴基的愧疚，在对打中放水，希望能唤醒巴基的记忆。

    两人纠缠过后，一同坠湖。

    巴基虽然没能苏醒记忆，但他也在史蒂夫的行为里受到了某种触动，根本下不去手杀死他。

    同时巴基的心中似乎有着某种情绪影响，不希望史蒂夫死去，所以巴基将史蒂夫捞了起来，将他扔到岸边，独自一人离去了。

    或许爱情总是那么曲折的……咳，不是，是有些事情总是那么一波三折。这对友人多年之后的重逢并没有那么温馨，但这对史蒂夫来说却已然是个天大的好消息。

    自己在这个时代并不是孤身一人，自己的好友巴基还活着。

    所以他绝对不会停下寻找巴基的脚步……

