    “你的腿？”

    夏瑾妍淡淡地笑笑：“出了车祸。”

    赵凝初没有继续问下去，她和夏瑾妍之间，没什么话好说的。

    赵凝初开口：”纪修然不在这里？”

    “我知道，我知道他现在在哪里，我是来找你的！”

    “找我？？”

    夏瑾妍笑了笑，没说话。”

    她低头看着自己的腿，想了想，柔声的开口道：“这段时间，我想清楚了很多事情，尤其是在知道修然去H市找我的时候。”

    赵凝初捕捉到夏瑾妍说话间的重点.

    H市？

    前段时间，纪修然老往H市跑，苏阳说是出差，可是没想到竟然是为了这个女人？

    赵凝初不说话，夏瑾妍继续说道：“一辈子太短了，我不想抱着遗憾度过。”

    赵凝初眉头微蹙：“夏小姐这是在向我宣战？”

    夏瑾妍抬眼看着她，眼底带着嘲意：“修然根本不爱你，你自己心知肚明。”

    “爱不爱可不是你说了算，如果他不爱我，他会娶我？”

    夏瑾妍愣了愣，本以为赵凝初会是一个温顺的兔子，没想到却是一个会咬人的兔子。

    夏瑾妍闻言，顿时就笑了。

    那笑容让赵凝初觉得很讽刺。

    “你和修然之间的事情，我都一清二楚，所以你也没有必要在我这里装，修然是什么样的人，我心里清清楚楚，倒是你，

    赵小姐，你自己在做那些事情的时候，心里就没有想过修然知道会是什么样的后果？”

    “他告诉你的？”

    “当然了，不然我怎么会知道呢？”

    赵凝初笑了笑：“种种迹象看来，纪修然是喜欢你，可是那又怎么样呢？我们还没离婚呢，

    夏小姐也是个大家闺秀，应该懂得分寸，可别做出令人耻笑的事情。”

    说完，就直接转身离开了。

    这一战，夏瑾妍没有在赵凝初面前讨到任何的好处，可是赵凝初也没有赢得漂亮。

    赵凝初从来没想到，纪修然竟然会有喜欢的人，可真的是太讽刺了。

    赵凝初走下楼，就看到纪修然从门口走了进来。

    赵凝初的手紧了紧，控制住自己的情绪之后，一步步地朝男人走去。

    “纪修然，单独聊聊！”

    纪修然扫了他一眼，眼底丝毫不掩饰的厌恶：“有什么就直接说，不需要单独聊。”

    “你确定要在这里说吗？”

    纪修然上下的打量着眼前的小女人，一想到之前听到的话，就气得牙痒痒。

    这个女人这的是一而再再而三地挑战他的底线。

    现在眼巴巴地来找他服软，把他当什么了？

    纪修然冷笑一声：“赵凝初，大家都是明白人，你觉得说那些现在有用吗？”

    之前赵凝初嫁给他，就是为了老太太的百分之十的股份，现在又遇到了公司的事情了，走投无路了，所以才会低三下气的来找自己。

    “我就想问问你，为什么要收购恩南的股份。”

    纪修然愣了半秒，没想到她说的竟然是这件事。

    自己为她挡刀在医院住了几天，几天不露面，不道歉，结果一见面就说这件事。

    纪修然冷笑一声：“你觉得呢？”

    赵凝初的手紧了紧，视线从未离开纪修然的眼睛。

    “纪修然，离婚吧！”

    纪修然嗤笑：“离婚？”他偏着头，双手插在裤子口袋里，姿态懒散地望着赵凝初：“遗产得不到了，又把注意打到了离婚财产上了是吗？”

    “离婚吧！”

    赵凝初还是之前的那句话。

    “离婚了你不仅分不到一份财产，你还有可能会倾家荡产。”

    “什么意思？”

    “出轨的人，难道不应该给对方补偿精神损失吗？”

    “我没有！”

    “你有没有我说了算，怎么样？还想离婚吗？”

    “倾家荡产是吗？好啊！什么时候有时间？”

    赵凝初说话的声音虽然很低，但是纪修然却听得异常的清楚。

    她看着眼前的女孩，有想过赵凝初在知道自己收购了思南之后会和自己大动干戈，但是没想到竟然会这么冷静。

    而且还坚持在这个时候和自己离婚。

    “赵凝初，你想玩是吧！”

    赵凝初没有回答他的问题。

    “明天就去民政局吧。”

    说完，就迈开步子，头也不回地离开了老宅。

    这里是郊区，很难打到车，赵凝初走了好久，也没看到出租车，眼看着天已经黑了，她只好拿出手机在网上约车。

    “喲，小妹妹，大晚上走夜路要不要哥哥保护你啊！”

    赵凝初抬眼，便看一个打扮的非主流的黄毛混混搓着手朝自己走来。

    赵凝初直接无视，直接越过黄毛。

    在经过黄毛男身侧的时候，手腕一把被人给抓住了：“妹妹，别那么冷漠啊。”

    赵凝初脸色一冷，斜视了对方一眼：“放手！”

    黄毛混混愣了愣，嘴里吹了一个轻佻的口哨：“果然带劲，那人没有骗我，走吧，和哥哥去旁边的小树林说说话！

    赵凝初愣了愣，随即笑着点头：“好啊！”

    说完，就跟着黄毛男来到路边的小树林。

    走进小树林，黄毛男就朝赵凝初扑来：“宝贝，来给我亲亲～”

    赵凝初看着朝自己扑过来的混混，身形微微闪，巧妙地躲开。

    黄毛男直接撞到了赵凝初伸手的大树上，咚的一声，痛得他捂着头哀嚎。

    “贱人，你耍我！”

    黄毛男瞋目裂眦，再次朝赵凝初扑来，一把将她搂住，又亲又摸。

    赵凝初怒得浑身颤抖，抬起自己的膝盖，重重的向上一顶，下一秒，黄毛男痛的将她松开，捂着自己的下腹佝偻在地上哀嚎。

    “贱人，你竟然敢……”

    赵凝初冷笑一声，看着痛得在地上打滚的黄毛，直接上前，不解气地狠狠的踢了几脚之后，居高临下的看着他。

    “是谁让你堵我的？”

    黄毛男没有说话。

    赵凝初看着毫无动静的男人，凑上去看了看，好像已经晕死过来了。

    她切了一声：“这么不经打，白长了这么大的个了！”

    说完正要直起身体的一刹，黄毛男忽然伸出右手一把掐住她的脖子，随即赵凝初就看到一个明晃晃的东西朝自己脸颊划来。

    这一刻太过于突然，赵凝初出于本能地用手臂去挡，下一秒，手臂传来一阵刺痛。

    赵凝初重重的将混混推开，想收拾他，结果，那个黄毛混混连滚带爬地跑了。

    赵凝初没有追，而是抬起右手看了看。手腕处划了一个长长的口子，鲜血顺着伤口流了出来，一滴一滴的落在了地面的树树叶上。

    赵凝初伸手摸了摸自己的脖子，手指上沾染了不少的血迹，如果刚才不挡的话，这一刀是划在脸上还是脖子上？

    到底是谁想要害她？

    难道是纪修然？

    “谁在哪里？”

    正当赵凝初想得正入迷的时候，忽然一个少年的声音传入她耳中，她顺着声音抬眼，就看到夏承安站在路边，双手放在皮带上。

    不用说，赵凝初都知道他要干嘛了？

    “抱歉，打扰你了～”

    赵凝初走出小树林，抬眼看了夏承安一眼：“你继续~”说完，直接越过他，朝前面走去。

    关于和纪家有关系的人，赵凝初现在都不想搭理了。

    下一秒，赵凝初的手腕一下子被人给抓住了，她停下脚步，扭头看向夏承安。

    ‘有事？’

    夏承安感觉到自己手心的粘糊，低头一看，就看到了这鲜红的一幕。

    鲜血还在不停地从伤口流淌出来，一滴一滴的滴落在柏油路上。

    “你受伤了？”

    赵凝初抬手想要将他甩开，可是还没用力，就感觉天旋地转，随即直接朝前倒去。

    赵凝初再次睁眼，入目是洁白的天花板以及刺鼻的消毒水味道。

    一旁的护士见状，开口道：“你醒了？”

    赵凝初扭头看向护士：“我怎么会在这里？”

    赵凝初一脸懵逼？

    “一个长得很帅的小哥哥送你过来的，不过他有事先离开了。”

    赵凝初闻言，便想到了夏承安。

    护士继续开口：“你的手伤口有些大，在你昏迷的时候，给你缝针了，你注意点，不要碰水。”

    赵凝初抬起自己的右手，已经被缠着厚厚的纱布，下意识的动了动，顿时，一阵钻心的痛从伤口处袭来。

    “麻烦你了，医生？”

    “你最好在医院观察两天，你还发着烧呢。”

    “我知道了，医生，能麻烦你拿我的包给我吗？”

    护士将一旁的包拿起递给赵凝初。

    赵凝初结果包包说了声谢谢。

    护士帮她换好药离开病房，赵凝初拿出手机看了看时间。

    靠，已经中午了。

    她想到昨天和纪修然约好去民政局的，可是结果现在。

    自己去不成，纪修然会不会觉得自己是故意不想去的？

    手里的电话响了起来，赵凝初看到备注，赶紧接通了电话。

    “赵凝初，你耍我是不是？”

    “抱歉，我……”

    后面的话还没说完，纪修然直接将电话给挂断了。

    赵凝初叹了一口气。

    这下好了，纪修然肯定是觉得自己怂了，之前天天嚷着要离婚，现在真的到了关键时刻，又不敢去了。

    她再次拨打了纪修然的号码，接通后她对着手机开口道：“我没有耍你，我现在出了一点事情，有些不太方便，要不明天行吗？明天我在民政局等你！”

    那边没说话，就直接将电话给挂断了。

    赵凝初将手机收起来，病房的人就被人从外面推开，看着夏夏承安提着大包小包的走进来，赵凝初笑了笑。

    “昨晚，谢谢你啊！”

    夏承安眉头紧蹙：“昨晚怎么回事？你为什么会去老宅？”

    “找纪修然说点事情就去了。”

    '我舅舅家暴你了？”

    夏承安一脸不可思议的开口。

