 皇甫焱叹了口气，又讲道：“这次咱们运气不错，紧挨天魁和真武仙宗，离神霄仙宗又很远。”

秦逸尘这才恍然，为何抽签结果出来时，天魁和真武两大仙宗会如此得意了！如果能抢夺魂珠，那俨然是将他们天元仙宗视为了软柿子啊！说实话，对于其他九大仙宗来说，最愿意挨着的，绝对是天元仙宗。

而天元仙宗方位是六，神霄仙宗乃是一，两家离得却是很远。

不过秦逸尘却笑了。

别人把他们视为软柿子，而他又何尝不想挨着软柿子？

其他九大仙宗，就属天魁和真武最弱！前者觉得挨着他是走了运，谁成想秦逸尘也是这般觉得！不只是秦逸尘，就连皇甫焱一众也是这般认为，毕竟，能挨着天魁真武两大仙宗，总好过在神霄与星斗仙宗之间吧？

皇甫焱见状，又接着解释道：“两炷香过后，以所持有魂珠的数量来分排名高低，当然，这次比的不是个人，而是以仙宗为排名。”

秦逸尘点了点头，却见一旁的展红袖握了握粉拳，打气道：“所以，秦……师弟，咱们可要齐心协力才行啊。”

“嗯。”

秦逸尘颔首过后，才揉着下巴喃喃道：“这么说来，魂珠落收获魂珠只是其次，重点是各大仙宗之间的争夺？”

秦逸尘笑了笑，果然，这才符合仙宗盛典的档次嘛，如若只是比拼收获魂珠的数量，那又怎配得上这等层次的盛事？

秦逸尘又问道：“十大仙宗，是任何仙宗之间都能互相争夺的吧？”

而见皇甫焱颔首后，秦逸尘才意识到，那两炷香的时间，必然是一场龙争虎斗！这魂珠本身对于精神力的负荷就不轻，除此之外，还有防止其他人的抢夺，甚至，还要分心抢夺其他仙宗的魂珠。

不仅如此，据皇甫焱介绍，魂珠落在地上后，便会消失，成绩自然也不算数，这便导致各大仙宗之间，会互相干扰！毕竟，排名高低比的是魂珠数量，就算你只有一枚魂珠，而其他仙宗却没有，也是你夺得魁首！这样以来，比斗便千变万化，尔虞我诈，除了左右的同伴外，皆是对手！抢夺他人时，要防止其他仙宗黄雀在后，也可与抓住其他仙宗的破绽落井下石……两炷香时间，心神不容有半点松懈，局势变幻莫测，究竟最后谁能问鼎魁首，着实令人期待。

不过皇甫焱却叹道：“不出意外的话，这第一名，应该还是神霄仙宗的。”

这不是他在打击士气，而是其他九大仙宗都是这么想的！且不说神霄仙宗本身的实力就能碾压全场，其他仙宗也不敢抢夺前者的魂珠啊！开玩笑，神霄仙宗不抢夺他们的就算庆幸了，谁会闲着没事招惹这尊庞然大物？

对此，秦逸尘也没有反对，因为魂珠落比拼的是整体实力，而他看了看自己的两位队友……跟神霄仙宗差的不是一星半点。

秦逸尘必须得承认，凭借自己，根本无法弥补与神霄仙宗的差距，甚至这种千变万化的莫测，除了神霄仙宗外，不是谁个人实力强，就一定能夺得名次的。

皇甫焱道：“魂珠的降落，是没有规律可循的，在这点上神霄仙宗还不屑玩弄手段。”

“而你们站在十大方位，可能会从头顶坠落，也可能会降落在石台中间，但总而言之，收获魂珠，还是要各凭本事。”

秦逸尘点了点头，实力不够，别说在一众丹道天骄中抢到魂珠了，就算真到了自己手上也守不住！皇甫焱最后道：“至于两炷香燃尽之时，便不会再有魂珠降临，不过还有短短几息的时间。”

“这段时间里，便是各大仙宗之间最后的争抢！要么将对手的魂珠全部击落，要么守住自己的成绩……”秦逸尘舒了口气，这么繁琐的比斗，必须要郑重面对：“对了皇甫前辈，我还有最后一个问题。”

“魂珠所降临的整体数量，和我们所有人精神力能承载的极限相差多么？”

皇甫焱想了想，竟笑道：“没想到你心思还挺缜密，的确差不多，但没必要一一接住。”

虽然魂珠数量和十大仙宗三十位天骄所能承载的极限差不多，可最后判定成绩时，肯定没有那么多，甚至连一半都未必有。

说罢，皇甫焱才正色道：“虽然咱们这次挨着的是天魁与真武，而且距离神霄仙宗很远，几乎是石台的对边。”

“那石台很是广袤，这个距离想要抢夺咱们的魂珠，足以令蔓延来的精神力有所衰减，而且局势复杂，到时场内精神力必然也是驳杂四涌，所以，神霄仙宗应该不会刻意对付咱们，不过凡事都要小心。”

皇甫焱道：“这几天，咱们共同分析一下情况，你们三人在临阵磨合一番，争取夺得成绩。”

秦逸尘点头过后，却突然笑道：“放心吧皇甫前辈，别的不好说，但晚辈可以保证，我们，绝对不会是倒一。”

青年淡笑平平，可却充斥着强烈的自信，此话一出，原本还因为被当众奚落而心有阴霾的皇甫焱竟是脸色微变，神采中露出希冀与期待，在其身旁的一众弟子，更是无一人觉得此话有何不妥！回到落脚的府邸后，没想到端木龙斗已经带着聂云天等人回来了。

“秦兄，怎么样？”

聂云天笑容中有些牵强，不用想也知道，武道方面的开幕式，天元仙宗也属于垫底的存在，自然听不到什么好话。

不过比起丹道，武道方面虽然垫底，起码还不是众人眼中的倒一。

秦逸尘耸了耸肩，笑道：“还能怎么样，能参加仙宗盛典的，各个可都是一方天骄，自然是器宇轩昂，盛气凌人。”

聂云天虽然没到场，却也能猜到大概，毕竟这已经不是一次两次了：“秦兄，别往心里去就是了，我相信以你的实力，很快就能让那些嘲笑声闭嘴！”

秦逸尘摆了摆手：“不谈这些，你们武道需不需要磨合演练？”

聂云天道：“自然是少不了的，不过也不急于一时，我们准备去神霄城里逛逛，秦兄有没有兴趣？”

 