    

    班长吴毅顿时停下脚步，看着林昕和许初晴两人，产生一种他们好有默契的感觉。

    夏雨雪也注意到了这番动静。

    但她只是扭头看了一眼同桌，就收回目光，继续做着数学题目。

    在她看来，只要林昕和同桌没有手牵手，其他的都是小事，都能接受。

    毕竟被他们喂过这么多次的柠檬，多少也该习惯了。

    楚清这货却是瞪大了眼睛，露出几分好奇地看着昕哥和数学科代表，再看了看站在那里的班长，忽然产生一股兴奋，暗自想道：不会吧？经常在电视机里面看到的三角恋，居然也会发生在自己的面前？

    这可太刺激了！

    就在林昕和许初晴两人，异口同声地说出自己的回答之后，不禁对视一眼，都明白对方的心意，开始会心笑了起来。

    他们一个笑得灿烂，一个笑得明媚，仿佛整个教室都充满了轻松又温暖的气息。

    接着许初晴转头看向班长，带些歉意道，“不好意思，班长，我想先去吃个午饭，下午再看你的那道题。”

    吴毅的身高和长相都很一般，唯一比较出众的，大概就是他的肤色，很白，比一些女生的皮肤还要白。

    当然，能够当上班长的他，靠的可不是皮囊，而是实打实的学习成绩。

    稳坐班里第一名，很少跌出过前三名。

    尤其是他的数学成绩，哪怕放在全年级里面，都能够排进前五名。

    他也会经常找许初晴探讨一些数学难题。

    也许在班里的其他同学看来，班长肯定是有些喜欢许初晴的，不然怎么会经常找她讨论数学难题？

    林昕却是知道这位班长，一开始找黑妞探讨问题，纯粹是讨论，没有掺杂其他的情感。

    只不过后来传出的流言蜚语多了，就让这位班长多了一些顾虑，也多了一些其他的想法。

    甚至林昕还记得很清楚的一幕，那是在高二下半学期的时候，班长特意找到他，说了一句深感抱歉的话。

    “林昕，你相信男女同学之间有纯粹的友谊吗？我原本是相信的，可我没想到会变成这样，我也不是故意要接近初晴，你放心好了，以后我会和她保持一定的距离，毕竟她喜欢的人是你，也请你好好对她，她真的是一个很好的女孩。”

    后来上到高三的时候，林昕从楚清那里，听说班长和喜欢他的一位女生走在一起，好像那位女生的数学成绩还不错。

    至于在毕业出来社会之后，班长和那位女孩子有没有修成正果，那就不知道了。

    所以对于这位班长，林昕还是很有好感的。

    这也是一位心思单纯的男孩。

    当然，用十年之后的话来说，就是直男一个。

    此刻，吴毅听到许初晴的回答，愣了一下，再下意识地看了一眼林昕，发现后者竟对自己笑了一下，也没有多想，回以一个微笑，然后点点头说道，“好，那初晴你先去吃饭，下午我再找你讨论这道题目。”

    见到班长转身离开，许初晴碰了碰小雨的手臂，“小雨，跟我们去吃饭啦~”

    夏雨雪这次学乖了，也在心里下定了决心，要和同桌拉远距离。

    于是她果断拒绝道，“我还不饿，你们先去吃吧。”

    同时她在心里默默地想着：以后有你和林昕出现的地方，我绝对不去，哪怕看都不看一眼，我就不信这样还能被你们喂柠檬。

    不过，单靠自己一个人，好像力量太单薄了？

    夏雨雪想了想，觉得自己还是要拉多一个人下水。

    毕竟多一个人，就少一半的痛苦，要是有快乐一起分享的话，还可以得到双倍的快乐。

    只是拉谁好呢？

    就在这时，楚清的贼笑声响了起来，“昕哥，你们要去吃饭吗？算我……”

    他正想说“算我一个呗”，结果前桌的夏雨雪，突然伸出一只小手，拍在他的桌子上，“臭楚清！你先别走，我有件事情要问问你！”

    这时夏雨雪的心里，都快要乐开花了。

    她刚才正愁没有人选，结果臭楚清自己送上门来了。

    很好，就是他了！

    “我现在没空理你，回头再问。”

    楚清见昕哥和许初晴已经起身离开，哪里管得了那么多，直接丢下这句话，就起身离开座位，想要追出教室。

    不料在他走到夏雨雪的桌子旁边时，被一只小手死死攥紧衣角。

    “夏雨雪！你搞什么……”

    楚清立即停下脚步，转身看着夏雨雪，心里感到很不爽，也想要用手扳开她的那只小手。

    结果，一道幽幽的声音响了起来，似乎带着一些埋怨之意，又如雷霆般炸响在楚清的耳边，让他整个人当场就僵硬住了。

    “楚清，你是不是有喜欢的人了？”

    ……

    下楼的时候，林昕和许初晴两人并肩而行，各自的嘴角还挂着一抹会心的笑意。

    显然他们想到了刚才那很有默契的一幕，止不住笑意流淌。

    一股温馨的暖流，也流淌在他们的心田。

    在下到二楼的时候，许初晴的目光盯着脚下的楼梯，轻声说道，“林昕，你猜小雨拉住楚清，会问些什么呢？”

    “唔……我猜她会问楚清，你是不是有喜欢的人了？”

    林昕摇摇头笑道，“小孩子才会问这么幼稚的问题，要是我的话，我就不会这么问。”

    许初晴侧头看着林昕，眨了眨眼睛，流露出一抹浓浓的好奇问道，“那你会怎么问？”

    “我会单刀直入地问，就像上周五你打电话想问我那个问题一样直接。”

    “上周五的那个电话？”

    许初晴微微睁大眼睛，也开始回忆起，当时自己在电话里问过的所有问题。

    很快她想到了一个答案，脱口而出道，“是问你要不要去洗澡的那个？”

    “不是。”

    林昕继续摇头道，“是上一个问题。”

    “上一个？”

    许初晴继续回忆了一下，带些不确定的语气说道，“是那句还要什么反应？”

    “也不是。”

    林昕笑着提醒道，“是那个你想问却没有勇气问出来的问题……”

    说到这里，林昕不等黑妞反应过来，就忽然停下脚步，转身压了过去，把她逼退到墙上，再伸出右手按住墙壁，目光灼灼地看着她那双仿若秋水般晶莹的美眸。

    然后林昕嘴角噙笑，第一次用很温柔的语气，说出了那个问题，“你是不是喜欢我？”        

