    轰隆！

    天空中突然传来雷鸣声，紧接着遮天蔽日的乌云便将天空遮盖住，天色立刻就阴暗下来，浓厚的云层中，蓝紫色的电蛇在滚动。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ ，

    这就是非洲的雨季，上一分钟还是艳阳高照，等到了下一秒，可能就是乌云密布，雷电交加，紧接着滂沱大雨。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！……

    豆大般的雨点从天空坠落而下，掉落在树木的枝叶上，劈啪作响。雨越下越大，雨珠连成雨线，雨线汇聚成雨幕，冲刷着这片丛林中浓郁的血腥味。

    嗤！

    雨水落在鲨鱼手中那挺m134六管加特林机枪微红的枪管上，瞬间就被蒸掉，变成屡屡白色的水汽。

    “想被闪电电成烧猪吗？”军刀手中端着一支南非mg14o转轮式榴弹射器，跑到脸上还挂着嗜血微笑的鲨鱼身边，对他吼道：“撤，快往后撤！”

    “不，这还不够！”

    鲨鱼没有理会身边军刀的话，双手依旧死死地卡着手中的加特林机枪，对着丛林中狼狈闪躲的武装人员疯狂扫射着，仿佛是要比他们用流弹施加到自己身上的疼痛，加倍还给他们一样。

    “快走，当心一道闪电从天而降，把你电成烤鲨鱼！”军刀扯了一把鲨鱼肌肉鼓胀的手臂，再次说道。

    “不，你说得事情不可能……”

    咔嚓！

    鲨鱼的话还没有说完，一道蓝紫色的闪电真的从天而降，把一颗直径在一米左右的大树从中间劈开，而连同那颗大树一起被闪电劈中的，还有那名躲在树干背后的武装人员。

    那名倒霉的武装人员没有被鲨鱼手中的m134扫成筛子，但是却被闪电变成了焦炭！

    看着倒在地上，一半身体都被烤焦，即便现在立刻就被送到医院抢救，也绝对不可能再被救活的

    “oh，**！”鲨鱼咒骂一声，这下不再有任何犹豫，松开手中加特林机枪的射按钮，转身往身后的树林中撤退而去。

    等到鲨鱼退开之后，军刀补上他的位置，在司徒空和周立两个人的火力掩护下，对着自己前往的丛林打出六颗催泪弹。

    白色的刺激性气体瞬间在丛林中弥散开来，将那些武装人员笼罩在其中。

    “好好享受吧！”

    军刀揉了揉鼻子，嘿嘿一笑，对司徒空和周立说道：“走！”

    司徒空和周立将手中m249sa向下低下一个角度，往身后的树林撤去。

    催泪弹释放出来的刺激性气体，让那些武装人员鼻腔和喉咙产生一种灼烧般的疼痛感，眼泪不受控制，止不住的往外流。

    在一片“**”，“**”的叫骂声中，这些武装人员捂着眼睛冲出催泪瓦斯气体覆盖的范围，仰起头，让雨水冲刷自己脸颊的同时，拧开随身携带的水壶，用水冲洗着自己的眼睛。

    因为暴雨降临的关系，弥漫在树林中的催泪瓦斯气体并没有持续多长时间，就被雨水冲刷掉。

    虽然没有了催泪瓦斯气体的阻挡，但是夹杂着闪电暴雨，还是阻挡了丛林中那些武装人员的追击，也给了罗昊、云凌风、朱致阳这些人足够的撤退时间。

    一行人撤到了之前进入丛林时，所现的一个山洞中。原本还算宽敞的山洞中，一下子挤进二十多个人，顿时就变得无比拥挤起来。

    “有没有人受伤？”罗昊对着山洞中的一行人，问道。

    最后经过统计，除了鲨鱼的手臂被流弹击中，受了点皮外伤外，并没有其他人受伤。

    在军刀的帮助下，鲨鱼开始处理自己手臂上的伤口，用打火机将军刀烧一下，简单的消毒后，鲨鱼嘴里咬着一卷止血绷带，将卡在自己肌肉中的弹头，一颗一颗剔除出来。

    把伤口处理完毕后，鲨鱼取下军刀背在身后的备用子弹箱，将弹链装进加特林机枪中。

    “这到底是怎么回事，他们怎么知道我们要走这条路？并且提前设下了埋伏？”想起刚才被伏击的事情，云凌风心中无比的憋屈，说道：“我们突然要改道丛林是临时做出的决定，对方决定不可能事先得知，而要想在我们之前就在那里进行埋伏，只有一种可能，有人告密！”

    云凌风眼神犀利的环顾了一圈山洞中的人员，随即就摇了摇头，自己否定了自己的这个猜测。军刀、鲨鱼、夜鹰、卡斯沃、丹尼五个人都是自己所能信任的，而罗昊那边就更不可能会出现内鬼，排除掉所有人之后，云凌风便把视线投到费米身上。

    注意到云凌风看向自己的眼神，费米连连摆手，说道：“绝对不会是我！我怎么会自己去告密，然后让自己身陷险境之中？”

    费米的一番话打消了云凌风心中的疑虑。费米说得不错，他是这次撤退任务的核心保护目标，他没有任何理由自己去告密，然后让自己身陷枪林弹雨的险境之中！

    山洞中一下子陷入了沉寂之中，连续两次被人伏击，让罗昊觉得这次事情不简单，他觉得仿佛有一双无形的手在操控着一切！问题到底出在哪儿？！对方是怎么提前预知自己这些人行动的？！

    “卫星！”

    费米王子突然打破了山洞中的沉寂，说道：“他们对我们使用了卫星侦查！”

    “卫星侦查？”周柏皱了皱眉，神色有些诧异地看着费米王子，问道：“瓦纳哥加还有自己的军用卫星？！”

    拥有属于自己的军用卫星是一个国家军事实力的象征，但是周柏并不认为瓦纳哥加有那个能力自己研出军用卫星来！

    “虽然我们自己目前还没有能力研军用卫星，但是我们可以花钱买！”费米王子摊了摊手，说道：“瓦纳哥加多的是钻石和黄金，用这些东西可以买很多东西，战斗机、装甲车、坦克、导弹、军舰、甚至是军用卫星！”

    “作为世界上四大毒品产区，被称为黑三角的几内亚湾，美国是不会放任不管的，所以在瓦纳哥加上空有几十颗美国所射的近地轨道监视卫星，只要愿意花钱，美国佬还是很愿意把其中一些利用率不怎么高的监视卫星卖给我们。而事实上，买一颗监视卫星的价格，远比买一艘军舰要便宜！”