 而当秦逸尘回过神后，便见魏江最后凝声嘱咐道：“除此之外，你们最要小心的，便是来自其他仙宗的威胁。”

魏江脸色带着几分苦涩：“咱们仙宗的情况，你们心中应该都有分寸，有些话，已经说过太多遍，但是，老夫与宗主，最希望的，是你们都能够活着回来。”

说实话，对于上一批弟子的陨落，魏江是最恨怒的，否则当初也不会被李牧尘激怒。

一众弟子也是沉默不语，只不过想到陨落在那片星域的师兄师姐，心中的恐惧并未增加，反而，目光越发坚定下来！莫凛辰还是那副冰冷的脸色，而魏江这才挥袖道：“现在，随我进入战绝城！”

战绝城，乃是由十大仙宗和各方势力联手建造的一处城池。

城池很是简陋，因为本意就是为了落脚，城内分为十处区域，是各大仙宗为狩猎战地而布置手段的地方。

随着魏江的动身，秦逸尘等人，顿时化作数百道流光，齐齐向战绝城飞落而下！决战城看起来十分古老，能够看到其他仙宗在此建造的府邸，当然，一些辛密之处，都有光雾笼罩，难以洞彻。

而当秦逸尘落至决战城时，才发现不少仙宗和弟子，已经先到一步了。

在城内，已经有不少身影林立，各方仙宗，泾渭分明，但数百身影所站在一起的气势，不可谓不强悍。

而在一旁，端木登风却是指着一处，那领队的青年，风度翩翩，一袭灰白锦袍，站在诸多弟子之首，极其耀眼。

当那青年目光投来时，端木登风扬起抹笑意道：“秦兄，那里便是星斗仙宗的队伍。”

秦逸尘粗略一扫，便能看出来星斗仙宗的弟子数量，明显要胜过天元仙宗，大概有五百位！而那为首的青年仿若有什么遮掩气息的宝物，秦逸尘难以看穿，不过从星斗仙宗的底蕴也能猜出来，此人绝对不简单！端木登风又看向另一处，而那为首之人，竟是一位女子，只见其穿着的仙甲光华耀眼的同时，却又紧贴身形，将整个人玲珑有致的曲线勾勒的火辣至极。

但无论是天元仙宗还是那女子身后的同门，都不敢露出半点觊觎之意，反倒一脸敬畏，更令人那女子脸色高冷之余，又有一股高贵与英武之气质。

“那便是天罗仙宗的队伍，为首的那位，便是天罗仙宗的首席师姐——柳月妍。”

正说话间，却发现柳月妍的暮光投来，看到端木登风时，不禁冷哼一声，而后者却露出抹讪笑。

秦逸尘见状，不禁剑眉一挑，似笑非笑道：“看这样子，莫非登风兄和这位天罗首席有交情？”

端木登风却苦笑摇头：“我哪里能和人家攀上什么交情，不过就是上次仙宗盛典时，刚好遇到了天罗仙宗，胜负秦兄应该知道，但幸亏柳首席手下留情，并未太过欺压我们。”

秦逸尘微微颔首：“原来如此，说来天罗仙宗，可要比某些人强多了啊。”

端木登风自然知道在指什么，当即认同道：“不错，我想告诉秦兄的就是，只要咱们不与天罗和星斗仙宗有什么争执，他们通常是不会刁难咱们的。”

秦逸尘揉着下巴，很理解端木登风的态度，毕竟以天元仙宗如今的情况，能少一个敌人，已经是万幸了。

而秦逸尘估计，天罗和星斗仙宗一是行事风格有底线，二则嘛……这两大仙宗的野心，估计是想撼动神霄仙宗的地位，至于天元仙宗，怕是根本就不屑争夺什么。

而随着端木登风的介绍，秦逸尘星眸中不时露出凝重，这狩猎战地，不愧是各大仙宗的必争之地，各类平日里难得一见的天骄，在决战城内却是立于四方。

甚至秦逸尘估计，武道盛典时，各大仙宗都留了底牌，而在狩猎战地，必然会一一展露出来！而随着天元仙宗的到来，各大仙宗与势力，顿时纷纷投来了目光。

星斗天罗等仙宗还算好，甚至还与端木登风点头打招呼，但一些势力，却是目光古怪中透着讥讽，交头接耳，似在议论什么。

“没想到传言是真的，天元仙宗竟然真的来参加狩猎战地了！”

“他们竟然还敢来？

难道忘了上次的教训了么？”

“啧啧，没想到天元仙宗还能召集数百位弟子，就是不知道这批再重蹈覆辙后，天元仙宗还有没有下一代。”

议论的声音并不大，可没有传音却是开口出声，便足以说明问题了。

天元仙宗的一众弟子闻言，明显面露怒色，而秦逸尘没想到，自己与端木登风还没说什么，却见莫凛辰已是脸色一寒，冷声道：“想说什么，就大点声，别和放屁一样藏头露尾！”

莫凛辰怎可能不怒？

毕竟再怎么说，他天元仙宗也是一方仙宗啊！什么时候落魄到是这些势力胆敢嘲讽的？

冷喝的同时，莫凛辰浑身更是泛起一阵森然杀意，诸多势力都是升起怒意，但迎上前者那冷厉的暮光时，都不禁身形一颤，脸色一阵变化后，先前的奚落之声却安静了不少。

不过那些势力并未就此罢休，哪怕嘴上不说什么，但能来参加狩猎战地，足以说明他们就算不比仙宗，却也有不弱的底蕴和实力，所以自然也能打听到一些天元仙宗为何会改变主意的原因。

况且秦逸尘以及天元仙宗得罪神霄仙宗的事，从仙宗盛典到如今，早已传的沸沸扬扬，人尽皆知。

甚至不少势力为首的弟子，都具有天仙修为，当他们察觉到秦逸尘那三重天的可怜境界时，不禁露出抹不屑，甚至是贪婪！甚至，这次有如此多的势力前来狩猎战地，与秦逸尘有着极大的关系！在那些势力看来，就算无法从其他仙宗手上抢夺机缘，可若是能拿下秦逸尘的人头，神霄仙宗定会有一大笔赏赐！甚至很多时候，他们在狩猎战地的收获加起来，还不如秦逸尘的人头有价值！ 