    “许诗涵的事情，我会另外派一个高手过去协助你，这次是我们东方家族的东方松长老，你也不要随意的提一些非分的要求了，他的主要任务，就是协助你抓捕许诗涵！”东方金星嘱咐道。

    　　

    　　    “是……”东方不弱虽然不忿，但是却还是点头应道，没办法，东方金星的话，他是不能不听的。

    　　

    　　    “恩，事情结束后，就早点儿回来吧，没事儿我先挂了。”东方金星说道。

    　　

    　　    挂断了电话，东方不弱在酒店也没有什么意思，干脆出去转转侦查一下附近，看看有没有什么好玩儿的，既然不能去抓学生妹，但是出入风月场所还是可以的。

    　　

    　　    只是，东方不弱刚刚出酒店，就看到了一个让他振奋的人！那就是许诗涵的经纪人——王姐！她居然也住在这个酒店里面！

    　　

    　　    这让东方不弱十分的兴奋，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，本以为调查许诗涵的所在地还要一段时间呢，但是没想到的是，居然送上了门来！

    　　

    　　    东方不弱没有犹豫，而是悄然的跟了上去……

    　　

    　　    而经纪人王姐，只是一个普通人，自然不会感觉到被一个修炼者所跟踪，王姐还是和往常一样，驱车来到了林逸的别墅。

    　　

    　　    东方不弱看到这一幕后，也没有强行闯入，而是记下了路线，返回了酒店……

    　　

    　　    楚梦瑶想的没有错，太上长老和黑衣长老一大早上，天还蒙蒙亮，就站在了林逸的院子别墅里面，不过，却也不敢硬闯，虽然飞身进了别墅，但是还是提起说道：“林逸，我们来了！”

    　　

    　　    其实，就在太上长老和黑衣长老出现在院子里的时候，林逸就已经感觉到了，只是林逸并没有出去，毕竟太上长老和黑衣长老此次来是没有恶意的，林逸干什么那么早出去？

    　　

    　　    懒洋洋的结束了修炼状态，林逸打开窗子，看了一眼院子里的太上长老和黑衣长老，不咸不淡的说道：“楚梦瑶还没起床呢，别叫唤了，给她吵醒了，你们吃不了兜着走！我可告诉你，大小姐最讨厌别人打扰她睡觉了，她睡不好，情绪就不好，不和你们去暗夜宫，有你们哭的。”

    　　

    　　    “你……”太上长老被林逸这些话给气得不轻，刚想发怒骂人，但是却被一旁的黑衣长老给劝阻了。

    　　

    　　    “太上长老息怒，别和这家伙一般计较，我们来找的是楚梦瑶，等一会儿就等一会儿吧！”黑衣长老连忙说道。

    　　

    　　    “恩，你说的对，我不和你一般见识！”太上长老点了点头，不去理睬林逸，而是径直站在院子中，也不说话了，就这么等待着。

    　　

    　　    其实，楚梦瑶这一宿压根也没有睡着，她也听到了太上长老的声音，已经起床去洗漱了。

    　　

    　　    过了一会儿，楚梦瑶就和陈雨舒下了楼来，只是在客厅里面，却是没有看到太上长老，不由得有些疑惑，太上长老不是来了么？

    　　

    　　    “你们醒了。”林逸走出了房间来，不过看到瑶瑶和小舒的黑眼圈，不由得苦笑了一下：“看样子，你们两个是一夜未眠呀！”

    　　

    　　    “是啊，也睡不着，就没有睡了。”楚梦瑶叹了口气，随即有些疑惑的问道：“林逸，太上长老呢？怎么没有看到她？”

    　　

    　　    “她在门口站着呢！”林逸耸了耸肩，说道：“不用管她，我们吃完饭再说。”

    　　

    　　    “那……不太好吧？”大小姐还是有些善良的。

    　　

    　　    林逸却是笑了笑，道：“那好吧，我去做饭，你让她进来吧。”

    　　

    　　    “好的。”楚梦瑶点了点头，去打开了别墅的门，就看到了太上长老和黑衣长老已经站在了门外了。

    　　

    　　    “楚梦瑶，你考虑的怎么样了？”太上长老何等实力？别墅里面，林逸和楚梦瑶的对话她听得一清二楚，所以早就知道楚梦瑶醒了，只是不好发作罢了。

    　　

    　　    “进来说吧。”大小姐自然不会轻易的露出自己的底牌，她没说同意，也没有说不同意，只是淡然的说道。

    　　

    　　    “好！”在太上长老看来，能让她进门其实就是有进展的，不然，她就吃闭门羹了。连忙和黑衣长老一起走进了别墅的客厅，两个人坐在沙发上，然后道：“楚梦瑶，相信你也知道传承者是什么意思吧？你的朋友冯笑笑和唐韵，就是传承者吧，这个我们已经打听清楚了，这其中的好处，你可想而知！”

    　　

    　　    昨天，太上长老和黑衣长老商量对策，自然也调查出了楚梦瑶的这些朋友，所以她准备以此来举例子。

    　　

    　　    唐韵？！楚梦瑶心中顿时一惊，还好林逸去厨房做早餐去了，不然的话，听到后肯定会有疑问，唐韵是谁呀？不过，楚梦瑶也不好说什么，只是不动声色的道：“我的朋友，就不要提了，现在，我只是想问问，我去了暗夜宫之后，能获得什么呢？”

    　　

    　　    “暗夜宫的宫主，暗夜宫的修炼资源，都可以为你敞开！”太上长老说道。

    　　

    　　    “太上长老，我们开诚布公的谈谈吧。”楚梦瑶很理智，已经想了一夜了，这时候，看着太上长老，不疾不徐的说道：“你有事情，隐瞒了我吧？”

    　　

    　　    “我……我能隐瞒什么？”太上长老脸色顿时一变：“楚梦瑶，此话怎讲？”

    　　

    　　    “看来太上长老您不想我去暗夜宫了。”楚梦瑶摇了摇头：“那我们也没有必要谈下去了，您有事情隐瞒我，却不告诉我，我怎么能保证，你现在说的这些，都能兑现呢？”

    　　

    　　    “你……你想说什么？”太上长老深吸了一口气，想到了什么，但是却不确定的问道。

    　　

    　　    “一人换一人。”楚梦瑶说道：“我想，我的话说的够明白了，太上长老您应该听得懂，如果您同意了，我们再谈接下来的事情，否则免谈！”

    　　

    　　    “你都知道了？你妈妈的事情？”太上长老此刻可以完全确定，楚梦瑶已经知道了夜婉儿的事情，不然也不能提出一人换一人这个事情。

    　　

    　　    “恩，知道了，你让我妈妈回来陪我爹地，我可以考虑和你走。”楚梦瑶说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

