    第五十五章情报泄漏

    “这点小伎俩，躲开来就不成问题，不管你湿没湿都是如此。”

    “什——！？”路飞的攻击打在克洛克达尔的身上一点用都没有，打中的地方像是沙子一样散开，和之前没用水的时候一样。

    并且还被克洛克达尔抓住了自己的一只手。

    实际上和自然系面对霸气的时候是相同的招数，提前预知自己要被打的地方，然后在被打之前就将那个部分元素化。

    他克洛克达尔可是会见闻色霸气的。

    “看来是我太高看你了。”克洛克达尔抓着路飞手臂的手快速的吸收上面的水分：“我还认为你的灵压足以和我们相提并论，结果只有带上面具的时候拥有这种力量吗。”

    “并且...带上那个面具的时间好像还是有限的。”克洛克达尔看着有一些喘气的路飞咧开嘴了嘴角：“说到底只是人类。”

    路飞连忙缩短自己手臂的长度，另一只手打散克洛克达尔，收回了自己的手臂，然后立刻补充水分。

    “这话说的你不是人类一样啊。”

    “没错。”

    “嗯？”

    “我本来就不是人类。”克洛克达尔站了起来，俯视着路飞说道：“我是比人类更加高级的存在，虚！拥有的力量，怎么可能是你区区一个人类能够相提并论的！！！”

    嗡——

    轰！！！！

    路飞一顿，感觉自己的身上被压了一块巨大的石头，四周都充斥着这股压迫力：“这是——恶魔之力？”

    “无知小鬼，恶魔之力？”克洛克达尔将一只手放在了腰间，然后下一刻直接从路飞面前消失，再一次出现的时候直接出现在他的身前，直接抓住了路飞的脖子。

    手腕上还变成了黑色：“就让我告诉你吧，这股力量的名字，叫做灵压！”

    “唔哇——”

    “哼，不过现在你也什么都说不出来了吧。”看着迅速变成干尸一般的路飞，克洛克达尔笑着说道。

    ......

    观看着这场战斗的蓝染惣右介很明白，刚刚克洛克达尔要进行‘归刃’了，不过还是忍住了。

    毕竟蓝染给他的命令是‘不允许归刃，其他随意’。

    所以，哪怕他此时内心当中充斥着愤怒，也忍住没有进行归刃。

    实际上克洛克达尔的灵压、霸气这两点在十刃当中都是倒数的，甚至已经剔除了十刃名号的三位数当中都有比他在灵压、霸气这两点更强的。

    他之所以还能够立身于十刃的关键就是对于自身果实能力的开发。

    尤其是归刃之后力量的使用。

    现在限制住归刃可以说就限制住了他绝大多数的力量，可以给路飞极大的压力，但是依旧存在被打败的可能性。

    然后接下来就是将可能性化为现实了。

    之后的发展大多在蓝染惣右介的预料当中。

    将路飞变成干尸并没有真正的杀死他，路飞再一次的‘复活’之后继续去追赶克洛克达尔。

    而克洛克达尔本人则是对‘妮可·罗宾’下了杀手。

    ......

    “你真的要对我动手吗。”妮可·罗宾身体微微的向后倾斜，十分警惕的说道：“不要忘了，需要我的可不仅仅是你，你真的对我动手的话，你的BOSS会怎么对你？”

    “无所谓。”克洛克达尔看着妮可·罗宾说道：“那位大人也只是需要你帮他解读历史正文，而既然你不准备将这里的历史正文到底写的什么告诉我...也就是说不准备替哪位大人解读了吧？”

    克洛克达尔咧开嘴笑了：“既然如此，你就没有存在的必要了！”

    ......

    发展的不错。

    这样妮可·罗宾的存在就可以公之于众了，包括她从自己这边得到的信息...

    至于克洛克达尔的胜负就显得无关紧要了。

    因为不论是输赢他都要回到推进城，只不过一个是自己回来，一个是被押回来，结果是完全一样的。

    而在之后的战斗当中，路飞击败了克洛克达尔，并且进一步的掌握了‘虚化’。

    虚化的持续时间更长，并且对于觉醒力量的掌握也变的更强了。

    这样的状况之下，最后的战斗地点有事那个王陵当中，他可以将四周都变成橡胶，进一步的发挥出自身的威力，能够获得胜利也算是理所当然的。

    咚——

    没过多久，蓝染惣右介身后的门打开了，浑身是血的克洛克达尔咬牙走了进来：“一切都按照你的计划进行了，这样就没问题了吧！”

    “啊，辛苦你了，克洛克达尔。”蓝染惣右介笑着说道：“你的表现已经很出色了...那么回去躺着吧，在你被击败的地方，现在还不是暴漏的时候。”

    “唔...”克洛克达尔眼角不停的跳动，额头不满了青筋，但是看着那个满脸笑容的身影还是没有鼓起反抗的勇气。

    只是慢慢的转身离去了。

    之后发生的事情也都在蓝染惣右介的预料当中。

    包括现在出现在画面当中的这一幕——

    就如同原著当中的那样，妮可·罗宾上了草帽路飞的船，而在经过了空岛之后，一行人第一次的遭遇了海军大将。

    海军大将青稚。

    “等等——”妮可·罗宾看着眼前的青稚说道：“我可以告诉你一个情报，作为交换如何？”

    在妮可·罗宾看来这绝对是不容忽视的‘重要情报’。

    “什么情报都没用吧，既然我已经下定了决心的话啊。”

    “那么这个如何？”妮可·罗宾咬牙说道：“海军中将，蓝染惣右介实际上是克洛克达尔的首领！并且他一直在收集历史正文！”

    “嗯？蓝染先生？”青稚确实被这个情报惊到了。

    他无论如何都不相信，蓝染惣右介会做出妮可·罗宾所说的事情。

    但是在他看来，妮可·罗宾也不可能说谎。

    这到底怎么回事？

    “不允许——”

    “嗯？”青稚听到声音打断了他的思绪，抬起头就看到本来被他冻住了胳膊的路飞站了起来。

    “你对我的同伴出手！！”

    “橡胶橡胶——手枪！！”

    对于这种一丁点霸气都没有，并且和海楼石也没有的攻击，就算青稚完全可以躲开他也懒得去躲，一直以来他都是这样的。

    不仅仅是他，几乎所有的自然系能力者都是如此。

    但是现在——

    明明没有任何霸气的一拳却结结实实的打在了他的脸上，久违的疼痛从接触的地方一直传到了他的大脑当中。

    海军大将青稚——被打飞了！

