    汪小泷感觉妈妈受到了攻击，站起来，拿着惨叫鸡上膛，还用嘴配音：“咔哒~”

    然后，用惨叫鸡瞄准近在咫尺的陈芊芊。

    哦喔哦~

    陈芊芊捂着耳朵。

    汪小泷：“来！冰箱在那，你现在整理给我看！”

    陈芊芊激动得扭来扭去：“你那个冰箱我真的是看不下去啊，浑身难受。”

    汪小泷吹了吹惨叫鸡嘴巴：“呼~怎么还拉踩其他嘉宾呢？妈，陈芊芊说你没收拾！”

    陈芊芊丝毫不慌：“阿姨，不是你的问题，是我觉得汪小泷老师这么大一把年纪了，应该学习整理冰箱这件事儿了。”

    汪小泷被diss得没有脾气，偷偷问苏野：“我该怎么狡辩？”

    苏野：“你就说，我的生命已经献给了音乐，冰箱不配占用我的时间。”

    汪小泷大惊：“妙啊！”

    说完，他看向陈芊芊：“我的生命已经献给了音乐……”

    陈芊芊淡淡道：“音乐接受了吗？没有吧？”

    汪小泷一头扎进苏野怀里：“啊……她羞辱我！”

    苏野：“她有这个资格。不是吗？”

    汪小泷抬起头：“好像是哦。”

    陈芊芊发现自己diss人也很厉害，就把矛头对准了苏野：“你呢？我看节目里你也不喜欢收拾东西，那你把生命献给了什么？”

    苏野：“献给了猪。”

    陈芊芊：“嚯~猪答应了吗？没有吧？”

    苏野：“猪也是这样说的。”

    陈芊芊：“……”

    何明亮溜达着从陈芊芊冰箱里拿出一口袋鸡蛋，完全没有收纳那种。

    苏野立刻拱火：“你这还没有汪老师靠谱呢，人家至少装在盒子里。亏你好意思说你是一个爱收拾的人，演技不错啊。”

    汪小泷拿出自己的蛋盒跟陈芊芊的口袋对比，开始疯狂反击。

    于是，陈芊芊就跟吵起来了，从狡辩到互喷。

    场面一度灰常混乱，何明亮拉着陈芊芊，王吉尔抱住汪小泷，两个幼稚鬼吵吵得让人脑仁疼。

    苏野暗戳戳道：“打起来！打起来！”

    不得不说，陈芊芊的演技也就一般般，二十来岁的女演员不可能会有谁演技逆天的，除非是张思诺那种“老戏骨”。真正让陈芊芊出圈的，是她跟绝大部分女演员截然不同的气质，她是一个完全不会管理自己表情的女演员。

    她不经意间露出的小表情还挺有意思，每一个都能当表情包，娇憨率性加点小傲娇那种风格。

    在男生眼里就是……这玩意儿，一拳下去能哭很久吧？

    所以，苏野和汪小泷都忍不住想逗她。

    何明亮继续翻冰箱：“这下面满满的全是肉类，牛排、大闸蟹、猪舌、带鱼、鳗鱼、五花肉，以及西川人的传家宝……香肠腊肉。”

    汪小泷：“我喜欢西川香肠。”

    何明亮：“芊芊，你好像很喜欢吃海鲜。”

    陈芊芊点头：“对！我特别爱吃海鲜，但是我海鲜过敏。”

    苏野：“所以每次吃完都去医院打点滴？”

    陈芊芊：“没那么严重，就是身上起红点什么的，拍古装戏全身裹得严实也不怕。就是觉得吃海鲜会有一种满足感。”

    苏野：“那你要注意了，随着年龄的增加过敏体质会加重的。不及时治疗还可能引起肾功能损害，还可能会出现呼吸困难、严重的喘憋、哮喘、心率失常、心脏骤停、过敏性休克等表现。”

    这一次陈芊芊没有跟苏野唱反调了，很认真听他说完，皱眉道：“那该怎么办呢？”

    苏野说：“你要是实在喜欢吃海鲜，你就买。”

    陈芊芊道：“可是吃多了要出问题啊。”

    苏野：“你可以送给我啊，我吃给你看，看别人吃东西，也会很有满足感的！”

    陈芊芊：“哼！何主任，我们进行下一个环节吧。让他闭嘴。”

    何明亮笑着道：“好，我们已经看过了两位嘉宾的冰箱，下面我们要讨论一下今日菜单。我觉得每个人都可以说一下自己想吃什么，好不好？”

    陈芊芊立刻举手：“红烧肉！我有五花肉！还有泡椒猪皮，汪小泷有猪皮。”

    汪小泷：“我的猪皮关你什么事？”

    陈芊芊直接无視：“還有還有……蒜薹炒腊肉，吸溜~”

    何明亮：“厨师觉得可以吗？”

    苏野双手抄在胸前，躺在沙发上哼哼：“哼……哼哼……”

    陈芊芊眼珠一转：“苏校长我错了！你小人不计大人过，给我做红烧肉吧！求你啦！给你比心，biubiubiu~”

    苏野：“没诚意。”

    陈芊芊咬着下唇左顾右盼，然后抢过汪小泷手里的惨叫鸡，對着自己就是一顿猛捏。

    哦喔喔哦嗷儿喔哦……

    惨叫鸡被她捏得跟电吹风一样，把她刘海都吹起来了。

    苏野：“好了好了！你放过它吧。”

    陈芊芊：“嘿嘿嘿……还有炒蟹！”

    汪小泷说：“你差不多得了，该我了，我要吃酸菜炖白肉。”

    苏野眨巴眨巴眼睛：“不对……我捋一捋啊！何主任中午说带我来蹭饭，然后我就零片酬上你们节目了，帮你们搞了一堆节目效果，最后还让我做饭？这跟蘑菇屋有什么区别？”

    何明亮：“既然苏野同学有异议，而且说得也有些道理，那……我们就直接忽略掉好了，点菜继续。”

    苏野：“……”

    “小蛋糕！”

    “辣椒炒肉！”

    “虾。”

    “煲仔饭。”

    他们七嘴八舌点了足足十道菜出来。

    苏野眉头越皱越深，他没看过这个节目，不知道到底要做多少道菜，难道全部都要做？五个人吃的完吗？

    就算是蘑菇屋，那也是半下午的时间，而现在距离饭点不到两个小时了。

    还好，何明亮说：“也不是所有点到的菜都会做，反正让大家吃到肉，同时又荤素搭配营养均衡。接下来就交给我们今天的大厨吧！说实话，我都没想过我们节目还能请到这么大咖位的大厨，还是免费，哈哈哈！”

    苏野越想越亏：“不行，这一季《蘑菇屋》开始，何主任也要下地干活。”

    何明亮：“让我们掌声有请苏小厨进厨房！”

    啪啪啪啪啪……

    大家一起鼓掌，简直不要太开心。

    苏野撇着嘴走进厨房，娴熟地系上了围裙。

    能看到苏野吃瘪，谁都开心，观众们更开心，这期节目稳了啊。

    《拜托啦冰箱》是一档网络综艺，时长也就一个小时多一点点，比电视综艺要短一些，内容也以简单紧凑为主，没有太多太复杂的环节和规则。

