    “薇薇，你不愿意相信我没关系，我一定会证明给你看我的喜欢，我想问问你，请你告诉我的回答好吗？”

    叶圣凌看着何薇薇，犹豫了一会说道。

    “如果说我们先在一起了，可后来在公司里我又喜欢上了可馨和瑶瑶，你会同意吗？”

    何薇薇听到这个问题，立马就愣在了原地，她不知道应该如何作答，这放在任何一个女孩子的面前，答案都绝对是否定的，甚至还可能狠狠的削面前的人一顿。

    可是叶圣凌说的是王可馨和钟梦瑶啊，这两个人像是姐姐一样在公司里面给了何薇薇很多的照顾，尤其是钟梦瑶，对于何薇薇生活的关心也不少，她怎么可能会说出一个不字来。

    “我……”

    何薇薇犹犹豫豫了起来，吭哧了半天说不出一句话，如果真的要她说真话的话，那也太难为情了。

    “薇薇，我已经知道你的答案了。”

    看着何薇薇的样子，叶圣凌又哪里不知道她心中的万分纠缠，他没有再继续问下去，这样的答案，只要心中知道就行了。

    “从今天开始，你就还和以前一样面对我，无论你心里对我是怎么想的，我一定会用我的方法告诉你我对你的爱意。”

    叶圣凌走了上前去从后面抱住了何薇薇，他有动情了起来，在她的身后吻着何薇薇的秀发。

    他一点一点的向前侵袭，从头发吻到脖子，最后嘴唇已经来到了何薇薇的脸颊，距离她的嘴唇之后一步之遥，叶圣凌自然也不会放过这个机会。

    何薇薇还想要逃走，不过叶圣凌早就已经是在她的身后牢牢的抓住了她，何薇薇移动不得分毫，只得连连挣扎着。

    “叶哥，不要啊，这里是办公室。”

    叶圣凌当然不会在意什么办公室，毕竟他们刚刚不是才刚刚亲完吗？所以也完全不理会这句话，一张大嘴凑了上前去，就想要咬住何薇薇的嘴唇。

    不过却在这时候，办公室的门却响了起来。

    “我靠，到底是谁这么不识趣。”

    叶圣凌心中腹诽不已，手里稍稍一松，何薇薇就乘机挣脱了开来，赶忙就跑去开门，以免叶圣凌这个色狼又做什么。

    不过她的脸上还有一点潮红，这一幕也立马就被进来的那个前台小妹看了出来，这个红润，一看就知道是荷尔蒙升高的原因，她心里居然有些羡慕，但却也没有说什么，这可是目前老板的女朋友啊。

    “叶总，叶总出大事了，那个周总他，那个周建设他。”

    前台小妹满脸紧急的说道。

    “怎么，周建设那小子不服又过来了？他这次是叫了人还是打了安保局。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道，说实话，他刚刚对这个人已经算是够仁慈的，不然按照他的性格来说，就算是那个老东西没有得逞，他也不可能这样轻易放过他。

    不过这小子好像是很不懂得感恩，居然被自己赶出去之后又跑了回来，难不成说被自己踹了一脚依旧还觉得不够爽？看来这样的人就是要好好满足满足他，叶圣凌当即觉得今天不能就这样算了，所以也狠狠的扳了扳手腕。

    “不是，不是周建设，周建设刚刚已经被救护车拿走了，这一次来的也是咱们公司的人，他们现在全都在会客厅等着你，我听他们的意思，好像，好像是来交辞职信的。”

    前台小妹看到叶圣凌二话不说就想要打人的样子，也赶紧解释着说道。

    “他们不想干了？不会是脑子出了什么问题吧，没事，我去会会他们。”

    叶圣凌点了点头，大概也能够明白这些人是什么意思，之前那个被自己揍了一顿的周建设毕竟也当了这么久的公司管理，所以那些人肯定也是被他煽动起来的。

    这也还真是怪何叔管理不到位，不过这也没办法，他当时创立这个公司，纯粹就只是想要掩人耳目而已，完全就没有把心思放在这上面，所以也全部都交给了周建设一手打理，那么这公司的人自然也全都是周建设那一边的了。

    现在他被自己踹了几脚，转头这些人就上来交辞职信，看来应该是要和自己逼宫，想要给自己下个马威。

    何薇薇听到这个消息，一场俏脸也是瞬间紧张了起来，叶圣凌才刚刚宣布没多久，公司里的那些人就集体要交辞职信，辞职当然是假，主要目的自然也就是想要逼迫叶圣凌。

    毕竟在玩宝石的这个行业里面，很多客户和资源基本上都是固定的，他们手底下的业务员基本上都有自己那么几家业务是往来的公司，这要是全部走了的话，那生意基本上就没法做了。

    别说是放在这个行业中，就是任何一家公司，手底下的人全部突然跑光，那也绝对就要停摆，这对于公司也是一个极大的损失，何薇薇没想到叶圣凌居然又因为自己而陷入了困境，心里面一着急，小嘴一扁就要哭了出来。

    她觉得自己还真是有够倒霉的，但是自己倒霉也就罢了，偏偏还会带上别人，每一次叶圣凌只要跟自己在一起，永远都会遇上各种各样的麻烦，她都怀疑是不是自己的命就是这样的了。

    叶圣凌看着何薇薇那副委屈的样子，也握了握她的小手，微微的笑了笑说道。

    “你放心吧，这点事情还没什么可担心的，我来解决，对了，他们这伙人有多少个，我们公司又总共有多少个人。”

    叶圣凌又转过头去看着那个前台小妹问道，那前台小妹有些无语的翻了翻白眼，心想着这位刚刚上任的总经理居然什么都不懂，再怎么说也是公司的老总，好歹也要知道公司有多少人吧，她看着叶圣凌身上华贵的服饰，心里也立马就将叶圣凌当成了某种二代。

    “我们的工厂加上仓库以及门面总共是有十个，再加上办公室里面的八个人，我们公司总共是有十八个人。现在在外面的一共有六个。”

    前台小妹想了想之后说道。

