
　　球迷们都替林峰捏了一把汗，按照这种防守强度持续下去，两败俱伤啊！

　　哪怕把比卢普斯这个点掐死，估计林峰也得累趴下。

　　“林！用这种压迫式打法防守，你体力能顶得住吗？”

　　科比都担心林峰后继乏力，毕竟林峰不是角色球员，现在是主力球员。

　　林峰被累趴下，难以在进攻端为他提供帮助。

　　通常情况下，这种脏活累活，都是交给蓝领型球员去做，超巨不会干这些脏活累活，防守再好，又没有数据体现。

　　摆明了出力不讨好的事儿！

　　所以一些家伙喜欢打养生篮球，还自认为很聪明。

　　林峰摇了摇头，“kobe，比拼体力，昌西不是对手，我心中有数。”

　　“ok，你感觉自己能顶得住就好。”

　　科比没再多言，他和比卢普斯有同一种感觉，似乎林峰真的不累？

　　头上都没流下一滴汗水，这家伙，着实是个体能怪兽啊！

　　双方带着剑拔弩张的态势，结束第一节比赛。23sk.Com

　　最后两分钟，两队又分别得到四分。

　　可以说这场肉搏战，每打进一个运动战进球，都是一种奢望。

　　湖人队最后四分，是靠着罚球得来的。

　　科比两罚全中，林峰两罚全中。

　　双方大比分15:13，湖人队暂时领先两分。

　　超高强度的防守，致使两队命中率都不高。

　　纵然是科比，首节六投中二，仅拿到八分，外加两波罚球。

　　林峰在首节拿下六分，另外一分是奥多姆拿到的。

　　奥多姆获得两次罚球机会，可惜两罚一中，只拿到一分。

　　而拜纳姆和克里斯·米姆一分未得。

　　克里斯·米姆是布莱恩·库克的替补，今晚库克未能出战，家中有急事回去了。

　　第二节比赛开打，双方依旧保持同样的阵容，同样的作战态度，一登场便打生打死！

　　而且随着防守强度进一步提升，每人手上小动作不断，慢慢变得凶狠起来。

　　科比右侧三分线外接球，准备强行突破上篮，却被麦克代斯从空中拉下，整个人侧躺着栽在地上，痛苦的半天没有爬起来。

　　眼瞅着老大科比被活塞队恶意犯规，林峰这暴脾气控制不住了。

　　如今科比把他当朋友，他自然也把科比当兄弟。

　　再者穿越前，林峰最喜欢的nba球星就是科比，是科比的曼巴精神深深影响着他，让他在球场上坚韧不拔，发誓要在这座舞台，打出自己的一片天空！

　　麦克代斯一个小角色而已，竟敢对科比恶犯？

　　这尼玛能忍？

　　这要是能忍，他就不配扮演樱木花道了。

　　“fuck！你找死！”

　　林峰立即开启‘球场霸主’技能，跑过去揪住麦克代斯的衣领子，冰冷的目光死死盯着他。

　　“哔哔…”

　　裁判的哨子及时到了，吹了林峰和麦克代斯技术犯规。

　　两队球员一窝蜂冲上去，奥多姆拉住暴怒的林峰，戴尔·戴维斯拉住怂了吧唧的麦克代斯。

　　“林，冷静点，这场比赛不能失去你，你如果被罚下，老大还受伤了，我们的连胜会被终结！”

　　关键时刻，奥多姆还保持冷静，安慰林峰千万别冲动。

　　麦克代斯被一个亚洲人威胁，顿时感觉脸面丢尽了，隔空指着林峰，一顿垃圾话喷了出来。

　　这叫喜欢狂吠的狗，不敢咬人。

　　方才面对面与林峰对峙，他被林峰冰冷的目光吓住。

　　如今有人过来拉架，这小子倒是牛逼哄哄了，他料定有裁判和队友在这儿，林峰不敢动他了。

　　“fuck，该死的亚洲猴子，这里是美国，你动我一下试试？你敢动我一下，我让你们全家老小在这里混不下去！”

　　说他胖，他还喘上了，叫嚣的越来越跋扈。

　　倘若这儿不是球场，林峰铁定会暴揍他一顿。

　　想了想，林峰没有继续跟这种垃圾人一般见识，奥多姆说得对，这场比赛不能失去他。

　　科比痛苦的躺在地上，不知伤势如何。

　　如果还能打比赛自然最好，若是不能打，他又被罚下，只凭奥多姆、拜纳姆、克里斯·米姆这几人，能被活塞队虐死。

　　连胜不可被终结，他还记着获得十连胜后，系统将给予他隐藏奖励。

　　想到此处，林峰暗暗压下怒火，走到科比面前，蹲下身，查看科比的伤势。

　　由于科比是肩膀着地，他的肩膀一阵火辣辣疼痛，好在脑袋没事儿，万一脑袋先着地，这肯定不能打比赛了，需要立即送往医院。

　　“kobe，还好吗？”

　　林峰出声询问。

　　科比咬着牙，感觉肩膀疼痛难忍，他的肩膀本就有伤，还没彻底康复，这一下撞击，简直要了老命。

　　“fuck！我还好，还能继续！”

　　科比强忍疼痛起身，林峰见状，用意念打开系统商城。

　　他记得在系统商城中，有一种叫做‘白玉膏’的药物。

　　这种药物，可以迅速减轻运动员伤痛，就类似于止痛药一般。

　　不过这‘白玉膏’，可并非普通的止痛药，这种膏药贴在患者伤痛部位，不仅能止痛，还可强健骨骼神经。

　　只是——

　　兑换一次白玉膏很贵，需要200积分。

　　为了科比，值了！

　　林峰一咬牙，兑换一片白玉膏，挪用到现实中，轻轻攥在手心里。

　　他把白玉膏撕开，贴在科比受伤的肩膀部位。

　　无数人目睹这一幕，纷纷被惊呆了。

　　阿尔伯特和杰里·艾伦，满脸惊奇道：“what？大家快看，china林在kobe肩膀上贴了什么东西？是止痛的吗？”

　　“嗯，好像是的。”

　　有球迷回答。

　　“偶买噶的，china林可以啊，打比赛还备用止痛药？我们解说这么多年，第一次见到这种新鲜事。”

　　科比低头看向林峰给他贴的白玉膏，疑惑道：“林！难道这又是你们祖先留下来的神药？我突然感觉不疼了。”

　　“是的kobe，这还是我们祖先留下来的神药，怎么样？感觉好多了吗？”

　　“yes！确实好多了，林！我的好兄弟，谢谢你！”

　　科比开心极了，他突然发觉，林峰不仅能在球场上帮他争夺总冠军，在私底下，又像是他的理疗师。

　　这家伙的药物，比朱迪·赛托的物理治疗管用多了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第74章 球场自备止痛药？免费阅读。https://xs.23sk.com 