    第163章 我眼睛咋回事？

    即将抵达目的地时女记者们飞来采访，听得模模糊糊不知道她们在说什么。

    大型战舰中间巨门打开，士兵驾驶飞行摩托艇叫女记者们让开，别妨碍人家。

    夜龙辰终于顺利进入战舰内部，跟着士兵去到豪华房间。

    “我去帮你准备一些吃的。”

    “这房间里没有吃的吗？”

    “有，肉和菜都是新鲜的，只是没煮，外面大厨房有许多美食。”

    “那不用劳烦你了，我喜欢自己做饭吃。”

    “好的，有什么需求就按这绿色通话键。”

    “嗯。”

    女子转身离开，门自动关闭。

    夜龙辰将千仞雪放沙发上，眼神疲惫，走进卫生间洗把脸清神，不看镜子不知道，一看镜子发现瞳孔颜色不对劲，竟然是红色。

    “我眼睛乍回事？”

    “不管了，先出去煮粉面条吃。”

    夜龙辰懒得去想，移步走出卫生间，到厨房打开冰箱看了几分钟，注意到剥好壳的虾肉，端出来，又拿几个鸡蛋，用脚关好冰箱门，忙活起来。

    客厅外面，千仞雪迷迷糊糊醒了，坐起，看一眼周围，猛然睁大眼睛，发现衣服还在暗暗松口气。

    “刚才明明在战斗时被打晕，怎么就出现在这？”

    “这里是哪里？”

    “唐三的秘密基地？”

    听见厨房有动静，她起身唤出神器天使圣剑，走路时高跟鞋发起声音。

    夜空车闻声出来，见雪宝举高剑想砍人，一脸无语地瞪着她：“……”

    千仞雪尴尬了：“原来，原来是你呀，我还以为是唐三。”

    神器消失。

    夜龙辰啥也不说返回厨房看锅里水，打个哈欠，困得不行，血丝都有了。

    千仞雪走到旁边，挠挠头，很懵逼道：“刚才不是在战斗吗，怎么转眼之间就在这了，我记得被大块头打晕，然后什么也不知道了。”

    “我利用果实能力将你从他手中转移别处，幸亏蛟龙机甲带人赶到，否则啊，你可见不到我了。”夜龙辰见水沸腾，便把面条放进去煮。

    (本章完)

