    “这一下，长安百姓该安心了吧！”子钱家二东家看着拉着长安大盗的囚车离去，耳边听着百姓的欢呼声，不由露出一丝笑容道。

    谁能想到一向臭名昭著的子钱家竟然是擒获长安大盗的功臣，这让一直视百姓为泥腿子的子钱家二东家心中不由有些怪异的感觉。

    “东家英明！这一次百姓的钱财没有了被盗之忧，再也不会相信墨家子了，说不定还会将钱财再取出来呢？”子钱家二东家的身后，姚掌柜一脸恭维道，

    墨顿猜测的不错，长安城果然还有子钱家的暗线，姚掌柜就是其中之一，曹光启虽然改头换面，但是也不宜进入长安城中，姚掌柜就是子钱家在长安城的代言人。

    子钱家二东家不由浮现出一丝傲然，以子钱家对人性的了解，所有人都任何人对自己的钱财都是极具占有性，别人看一眼都是罪，更何况将自己的钱交到了别人的手中。

    当初不少人将钱存入银行之后，竟然辗转反侧，彻夜不安，没隔几天竟然把钱又取走了，他相信这种现象还会出现。

    “启禀掌柜不好了，那些被盗者领会钱财之后，竟然转身都存进了墨家村银行。”突然一个眼线匆匆来报道。

    “怎么可能？”

    姚掌柜差点没有跳了起来，子钱家辛辛苦苦将长安大盗找到，平息了众人的惶恐，这些人竟然转身就投向墨家。

    “竟然给墨家子做了嫁衣。”

    一旁的子钱家二东家顿时脸色涨红，他怎么也没有想到自己引以为傲的对人性了解竟然全然落空，他只看到人们对钱财的占有，却没有预测到，这些被盗者对钱财失而复得心思是何等的复杂。

    只有他们才能够明白安全的重要性，只有保证自己的钱财绝对安全，他们才有资格谈对钱财的占有。

    这些被盗者主动将失而复得的钱财存入银行，这简直就是最好的活广告，再说，就算是长安大盗被抓了，谁能保证不会出现下一个长安大盗。

    再说就算没有这么猖狂的盗贼，长安城的小偷小摸的千门中人也不少，每年因为偷窃的案件可以说屡禁不绝。

    在这种心理下，越来越多的人选择放印子钱给墨家子。

    “八万贯！”

    “十万贯！”

    很快，墨家村银行的存款就已经已经突破了十万贯，达到了原本既定借印子钱的目标，更重要的是利息足足比之前少了一半。

    一众钱庄掌柜顿时灰头土脸，悔恨的肠子都青了，当初墨家子专门请他们上门去借印子钱，他们嫌弃利息低，又想对墨家村落井下石，毫不犹豫的拒绝，现在他们就是求着墨家村再借印子钱恐怕也没有机会了。

    “平白损失了多少钱呀！”

    一众钱庄掌柜悔恨道，按照之前墨家子定的规矩，最长借五年印子钱则可以年息一分，五年后那可是五万贯的利息，这可是钱庄几年的利润，这对于把钱财看的比生命还重的子钱家来说，简直比割肉还痛。

    既然墨家村已经筹集了十万贯的现银，缺钱的危机已经解除，那长安城的世家和豪门的联盟自然也不攻自破了，墨家村的银票业务更是顺带也做得风生水起，所有人都知道，这一局墨家子还是胜了。

    “墨家子不愧是墨家子！”

    潘家酒楼之中，潘家侄子简直化身墨家子的粉丝，唾沫乱飞的向一众食客回顾墨家和子钱家印子钱大战的精彩过程。

    “那可不是，最近那几日，长安百姓可是赶着给墨家子送钱，唯恐墨家子收够十万贯印子钱。”一个食客咂舌道。

    众人纷纷点头，墨顿对外宣称的是收十万贯的印子钱，没过几天就到了八万贯了，剩下的就不多了，若是去晚了，那就存不上了，在这种心理下，最后几日墨家村的收的存款每日竟然高达一万贯，让众人不禁咂舌长安城百姓的富裕。

    “好在，在下赶上了，足足存了五年，以后传出去我也是对墨家子放印子钱的人，那也是一段佳话。”一个地主老财吹嘘道。

    “得了吧！要不是墨家子送往皇宫内库三十万贯，就你那俩钱，你就扔在地上，墨家子连看都不看一眼，你是赶着吃利息去了。”潘掌柜笑骂道。

    地主老财不由咧嘴一笑，墨家村给他列出来的五年利息着实让他心动，再加上白纸黑字和墨家村的公章，更让他放心不已，吃利息似乎也没有什么不好。

    “你说，墨家子是不是早就算计到了今日，否则又岂会请公输家修建这么牢固的银库。”一个食客猜测道。

    “墨家子的心思要是你能猜到还了得，要不是墨家子缺钱，你们还占不到这么大的便宜呢，让墨家子帮你们赚钱？”潘家侄子维护墨家子道。

    不少食客顿时露出一丝得意的笑容，一直以来，墨家子点石成金的本领众人皆知，然而受益者只有墨家村一家，现在他们将钱财放在银行吃利息，那岂不是等于让墨家子替他们赚钱。

    不少人不由有些遗憾，墨家子已经收够了十万贯的银子，恐怕也不会再收了。

    ……………………

    “请问，你们这里还收印子钱么？”

    墨家村银行总行门口，传来一个怯生生的声音。

    沈鸿才定睛一看，只见一个衣着朴素的中年妇女问道。

    沈鸿才可不敢怠慢，连忙迎上去，他这几天可是遇到了不少衣着破旧，却大笔存款的长安市民。

    “这位女士，我们这是存款，不是印子钱！”沈鸿才纠正道，这个错误他可是纠正了很多遍了，存款可比收印子钱好听多了，可惜却没有什么用，长安百姓似乎更认可向墨家子放印子钱这种说法。

    “不管叫什么？只要给利息就行。”中年妇女啪的一声，将几钿还沾着泥土的气息的银元宝放到了沈鸿才的面前，显然刚从土里挖出来不久。

    不一会，中年妇女看着存单上约定好的利息，满意的走出墨家村银行。

    像这样的例子并不少，在得知墨家子继续收印子钱的消息之后，不少后悔没有及早存钱的市民，纷纷将自己的存款拿出来，想搭上墨家子的顺风车，赚一点小钱。

    “恭贺墨家村银行存款突破十五万贯！”

    “十五万贯了！”

    众人不禁咂舌不已，然而这并不是极限，没过半月，墨家村银行的条幅又换了。

    “二十万贯！”

    众人看到墨家村银行刚刚换的数额，不禁目瞪口呆，这世上什么最难，借钱要数第二，恐怕没有什么敢称第二。

    而这个举世公认的难题，竟然被墨家子视若无物，短时间内，竟然借到了二十万贯的印子钱。

    “你们说墨家村怎么借这么多，每年要多还多少利息。”一个闲汉咂舌道。

    “这算什么？这些利息本就是墨家子准备向子钱家出的，现在不过是让我等占了便宜罢了。”一个商户冷哼道。

    按照墨家子和子钱家商议借款十万贯的利息，正好和现在借百姓二十万贯付出的利息一样，长安百姓自然不用担心墨家子的偿还能力。

    只有一众钱庄满嘴苦涩，墨家子足足借了两倍的钱财，却付出同样的利息，墨家和百姓共赢，唯独子钱家苦逼了。

    然而让子钱家意想不到还在后面，没过多久，墨家村的条幅有一次换了。

    “恭贺墨家村银行存款突破三十万贯。”

    “三十万贯了！”

    顿时整个长安城一篇哗然，这可是墨家子向皇宫内库上交的钱财，那岂不是说，墨家村又重新满血复活了。