    这一等，便到了未时末（2点）。

    要塞下方，已经聚集超过三千人的党项军队。

    而在要塞上方，密密麻麻的敌军正探头看向下面，其中有个头顶上插羽毛的小黑胖子最为显眼。

    他是党项王，拓跋赤辞。

    “大舅，为何还不发起进攻？”小黑胖子身旁，一名嘴唇极厚的青年开口道。

    “哈哈，快了。”拓跋赤辞咧了咧嘴，大笑道：“那边还有千余老鼠呢，得防备住他们。”

    “侄儿倒是觉得那些老鼠不足为虑，若他们早来一日，侄儿轻而易举能把他们给踩死了。”厚唇青年眼神十分不屑。

    “那是肯定，大舅对吐谷浑铁骑可是很有信心。”拓跋赤辞看向远处斜坡，突然下令道：“让他们发起进攻，吩咐所有勇士给我打起精神，只要那些老鼠敢过来，送去见神灵吧。”

    “是。”传令官应声退下。

    厚唇青年与拓跋赤辞皆把目光转移到了下方，饶有兴致的聊了起来。

    “大舅，你说他们能坚持多久？”青年出声询问。

    拓跋赤辞撇嘴，不屑道：“一个时辰，必灭。”

    青年抬头，手指下方道：“噢？大舅这么有信心？在侄儿看来，想抢夺甬道可不容易。”

    “大唐刀剑锋利盔甲坚硬，想要硬打确实不易。”拓跋赤辞点头，又道：“但咱们发起总攻，只要那边骑兵被咱们消磨掉，甬道不攻自破。”

    青年凝神思索片刻，随即震惊道：“大舅兵法真硬，怕是大唐李靖也不过如此吧。”

    拓跋赤辞矜持的笑了笑，拍着青年肩膀道：“到时候还需要侄儿两万铁骑相助了，咱们这次能把这两千唐人全歼，那是大胜。”

    青年闻言没有任何犹豫，点头应承下来。

    他是慕容顺，吐谷浑伏允可汗的长子，因伏允与拓跋赤辞有姻亲关系，所以他也称呼拓跋赤辞为大舅。

    不过，这次出兵相助党项并不是因为姻亲关系，而是吐蕃。

    就在俩人闲谈之时，发现了城门处的异动。

    在党项勇士再一次接近城门处时，大唐方有三人长枪高举，枪尖上还挂着一匹黑布。

    “这是做什么？投降了？”慕容顺好奇道。

    “嗯......来人，去问.....”

    第二个问字还没出口，拓跋赤辞忽然抬头，看向要塞外数百米的斜坡。

    在那里，千余大唐将士已翻身上马，如同利箭直射人群。

    “弓箭手注意，给我瞄准了射，把他们全留在这。”拓跋赤辞大笑道。

    骑兵动了就好，只要敢过来，就是一个死字。

    甬道内确实被大唐将士所阻，党项抢夺不易。

    而外围骑兵又一直停在数百米外，看是看得见，就是打不着。

    对于党项来说，最好的办法就是诱敌，给足甬道内压力的情况下，迫使对面骑兵冲击。

    而这，也是他故意让下方党项勇士聚集到足够人数时才发起进攻的原因。

    只要能把这千余骑兵缠在战场内，他甚至敢直接下令要塞上方乱箭射击，直接把下方活人全部射死。

    没了这支唯一的援兵，甬道内的唐军还能坚持多久？

    “咦，他们怎么朝左侧去了，是想跑？”慕容复惊讶的声音响起。

    拓跋赤辞循声望了过去，亦是眉头一皱。

    自己站在要塞上方，甬道就在自己正下方，怎么对面的骑兵不直接冲过来，反而朝着另一边跑去？

    但下一刻，拓跋赤辞知晓了原因。

    当那群骑兵拉开足够距离后，突然调转马头，从左侧斜插过来。

    行至城门附近，速度已是最快。

    “射，给我射，所有人都射。”

    拓跋赤辞大声下令，只是效果并不理想。

    骑兵在高速之时，弓箭的作用会无限缩小，许多弓箭手瞄准的速度甚至跟不上骑兵左右偏离的速度。

    要么难以瞄准，要么射在地上。

    这种情形，并未出乎拓跋赤辞的预料，他只是一边催促城墙上的勇士顺着长绳下去，一边让城墙下的三千余战士继续进攻。

    是的，骑兵速度快，让党项无法造成巨大杀伤。

    但同样的，因为速度快，骑兵也没法追着人砍。

    只要能预估这群骑兵的大致行进线路，城墙下党项士兵可以避开绝大部分。

    最好的办法，便是一刻不停的进攻，让这群骑兵被迫一次又一次的进攻。

    毕竟，无论人与马，体力都有限。

    真正的战斗，在这一刻打响。

    .

    甬道内。

    因为骑兵第一次出击，如同摧枯拉朽般赶走党项人，给将士们带来一定的喘息之机，让众多老兵情绪高涨。

    吴小三更是扯出一个痛出天际的笑容，大喜道：“俺就知道，俺就知道骑兵最强了，党项人不敢打的，坚持住，咱们一定能胜利的。”

    “那是必须的。”刘仁轨亦是满脸喜色，朝着众多将士嘶吼道：“殿下派骑兵来支援咱们了，党项人不过如此，咱一定能坚守住。”

    “是。”有将士高声回应，但却集中在甬道前部。

    那是老兵所在的地方。

    而青壮们......

    刘仁轨举目望去，依然是一张张木然恐惧的脸庞。

    “坚持住，我让你坚持住，听见了吗？”刘仁轨一把扯过身旁面容木然的青壮，冲着他喝问道。

    青壮喉结上下蠕动多次，脸上的鲜血顺着流进衣襟，才传出如同蚊蝇般的声音。

    “俺怕。”

    俺怕？

    俺怕！

    刘仁轨额头青筋暴起，恨不得抽刀直接劈了这名青壮，但最终却无力的垂下了手。

    骑兵强大，党项人不敢撄锋，这是必然的事情。

    但骑兵也不是万能的，特别是战马的体力消耗很快，这些刘仁轨明白。

    真正想要取得胜利，还是要看甬道内的将士。

    还是要看......这群青壮。

    这是刘仁轨的一次努力，他想借用骑兵初登战争之势，让青壮们提起战意。

    但显然，失败了。

    骑兵每冲锋一次，体力就会消耗一分，速度便会慢下一丝。

    若是甬道内战场依然如此危急，需要骑兵随时支援的话，那骑兵被外面的党项人缠住是迟早的事。

    望着甬道内青壮们毫无战意的模样，刘仁轨心里狠狠抽搐起来。

    现在留给他的，似乎只有两条路可走。

    第一条路，坚持下去，毫无意义的坚持下去，等骑兵体力耗尽被敌人缠住，被要塞上弓箭手射杀后，甬道内瞬间溃散。

    同时，还会连累李靖大总管派来的援兵，连累太子殿下。

    第二条路，及时止损。

    趁着甬道内老兵还未全部阵亡，尚有一战之力，趁着外界骑兵还有体力时，直接挥动三面旗帜，让殿下提前撤退。

    虽然只要骑兵逃离，甬道内也会瞬间瓦解，但终归还能拖延几分。

    就在他思索间，党项人进攻未止，骑兵也再一次被迫出击。

    半个时辰，已出动三次。

    频率太快，扛不住了。

    刘仁轨有些绝望的看了眼甬道外的天空，转头看向身旁将士，牙关紧咬道：

    “丁时，挥旗三面。”

    .

    PS：推荐票、月票直通车~

