    自由联邦·某实验室

    “你们就是上面派来护卫的小家伙们。”

    阿基拉带着轻蔑的表情，凝视着面前5位金发青年。

    其中为首的青年军人敬礼道：“无畏小队队长，哈姆·艾卡少尉，向您报道。”

    其余人：“同无畏小队，杰克·韦尔准尉，向您报道。”

    “同无畏小队，爱德华兹·比特准尉，向您报道。”

    “同无畏小队，克利夫兰·路德准尉，向您报道。”

    “同无畏小队，朱利安·艾因兹华斯准尉，向您报道。”

    阿基拉看着面前几个年轻人，最终将目光对准了领头的哈姆·艾卡。饶有兴趣的问道。

    “你就是那个有名的哈姆太郎，我们联邦历史上最年轻的王牌级机师。”

    哈姆·艾卡面无表情的回道：“您的称赞，令人惶恐，阿基拉博士。在下不过是运气好，侥幸击败了我军的一位王牌级机师而已。如果再来一次，那输的一定是我。”

    阿基拉露出了令人惊悚的笑容：“不管是不是侥幸，能够击败王牌级机师，说明了你的实力。一个霓虹混血儿，居然能做到这种程度，身为劣等民族，你做得很不错。”

    “你……”爱德华兹面露怒容，刚想发怒被哈姆一把揽住：“不得对长官无礼。”

    “可是队长……”爱德华兹还想说些什么，但却被哈姆用眼神制止，令其不甘的低下了头。

    其他几个队员也是目露凶光，面露怒容，但都在哈姆的动作下，没有发飙。

    看着几个年轻人，阿基拉轻蔑的笑了笑。

    “嘛，虽然你是霓虹劣等混血儿，但就实力而言，还是不错的。我姑且认可你。”

    对着一旁额头满是汗珠的克鲁勃招了招手，阿基拉对无畏小队无人吩咐道。

    “既然你们都到齐了，那想来你们对自己为什么来这里，应该心知肚明了吧？”

    哈姆表情严肃：“是！下官接到命令，前来实验室协助，护卫阿基拉博士的试验。具体情况下官的命令书中并没有提及，还请博士解释此次任务的详情。”

    阿基拉招了招手，克鲁勃简单的解释道：“本次任务，就是请诸位在机战最新举办的限时活动副本中，护卫我们的实验体黄金01进行战斗力测试。”

    “在一般情况下，诸位可以自行行动，为自己取得战果。”

    “但在战场上出现这台机体（高达MK-II）时，请各位对这台进行阻拦，不要让其靠近我方实验体黄金01驾驶的「试做型卡碧尼」。”

    看着屏幕显示的机体，哈姆小队众人都是眼睛一亮。

    “居然是高达？”

    “这台高达是最新型号的吗？”

    “这太高达的驾驶员该不会是那位有名的阿姆罗·雷吧？”

    “这可真是太令人意外了。”

    无畏小队众人惊讶不已，哈姆本人也是兴奋到：“居然可能会和高达交手？这可真是求之不得。”

    面向克鲁勃，哈姆行礼到：“是，一定完成任务。”

    阿基拉看着无畏小队的人微微颔首，扭头向一旁的角落说到：“好了，黄金01，是时候准备进入游戏了。”

    “是，博士。”黑发的少女从角落走出，无畏小队的众人都是面露惊容。

    哈姆本人更是面色复杂的感慨道：“如此年轻的少女啊……”

    黑发少女没有理会无畏小队众人的反应，进入了一旁准备好的游戏仓。

    “各位，请准备一下，也一起进入游戏吧。游戏仓已经准备好了。”

    “是！”

    无畏小队众人陆续进入游戏，来到待机大厅的特定区域集合。

    无畏小队五人很快到齐，但黑发少女似乎还没来。身为队员的爱德华兹见状，忍不住抱怨道。

    “队长，那个老太婆太过分了，居然那么侮辱队长。那种家伙，我真想好好给她一巴掌。”

    杰克·韦尔也是点头应道：“这种只会躲在后方的家伙，有什么脸侮辱队长。他们根本不明白队长的努力。”

    “行了，这个话题到此为止吧。我是霓虹混血孤儿的事情，是无法改变的事实。”哈姆摆了摆手，面色不变：“与其在意这些，还不如好好想想其他的。居然真的在拿儿童进行这种不人道的试验。军部真是堕落了。”

    听到哈姆这话，其他人神色一怔，脸色也都是不太好看。

    克利夫兰低着头：“是啊，以前虽然有传闻，但真的见到，还是令人难受。如此年轻的孩子，居然成为实验体什么的。哪怕是为了找到念动力者的秘密，这也太过分了。”

    朱利安更是摇着头：“看到刚刚那个女孩，我就想起了家里的妹妹。她并不比我妹妹大多少，我是真的有些难受。我想要成为军人，并不是为了保护阿基拉博士这种人渣。我……”

    哈姆按住了朱利安的肩膀：“说实话，我也很气愤。但是身为军人，我们没有抗命的权利。先做好当前的任务，等任务结束，我们再去找少校抗议吧。”

    听到这话，无畏小队众人纷纷精神一震：“是。”*4

    “抵达目的地。”忽然响起的女声，让无畏小队众人连忙回头，看到了黑发的黄金01.

    哈姆看着黄金01，问道：“你，有自己的名字吗？”

    黄金01摇头：“没有，我只有代号，黄金01这个代号。”

    “这样啊……”哈姆沉吟一声，忽然突兀的说到：“樱花。”

    “诶？”黄金01疑惑的看着哈姆，哈姆望着她说到：“樱花，你的名字。既然你没有名字，那就取一个吧。”

    “樱花……我的……名字？”黄金01怔了怔。

    哈姆点着头：“嗯，樱花，是我的故乡霓虹最美的花。虽然我从来没有去过，但我一直是这么听说的。我希望你能如樱花一样绽放属于自己最美丽的笑容，毕竟长得这么漂亮，多笑笑才好。”

    “樱花么……我明白了。”樱花点了点头，同时问出了一个让在场无畏小队众人都表情凝固的问题：“请问，笑容，是什么？”

    “笑容啊……”两根手指放在樱花的嘴角小小上扬，同时让一旁的杰克调出游戏中的镜子功能，调转到樱花面前，哈姆说到：“这就是笑容，属于你的笑容……”

    樱花眨了眨眼，看着镜子中的自己：“我的……笑容。”

    哈姆点头应道：“没错，这就是笑容，笑容，是能够温暖人心，传达善意的表情。如果一个人连笑都不会，那也太可悲了。”

    ……

    同样是待机大厅，另一个方向。

    菲娅娜和卡斯巴尔与其小队成员们站在一起。

    “人都到齐了吗？”

    忽然响起的一个声音，让菲娅娜和卡斯巴尔等人都纷纷扭头看去。

    “哥哥？”

    “尤米尔少校？”

    “呦~！各位，你们都准备好了吗？”

    菲利欧向众人招手打着招呼，尤米尔则是面无表情的望着菲娅娜和卡斯巴尔。

    “哥哥，你们怎么会来？”菲娅娜很是惊讶。

    菲利欧摊着手：“当然是来看你们的表现啦。这次活动只有初级频道的玩家能参加，我和尤米尔都参加不了，当然只好在游戏中以VIP观战位，看你们表现咯。”

    尤米尔严肃到：“监督你们战斗，顺便寻找你们上的不足点，在之后的训练中重点弥补。”

    尤米尔那强大的教官气场，压的在场几个人完全抬不起头。

    菲利欧则摆了摆手，笑道：“不过你们也不用紧张，毕竟只是游戏，你们心态放平就好。反正以你们的运气，肯定是一出场就被阿姆罗·雷击坠的命运。”

    菲利欧的话，让在场众人都是脸色一黑。

    菲娅娜更是气恼的锤了自己哥哥一拳：“哥哥，你说什么呢。每个副本只能容纳200人，现在全世界几亿初级频道的玩家挤在一起，我们怎么可能还会遇到阿姆罗那个家伙。”

    菲利欧撇着嘴：“那可不好说。我总觉得菲娅娜你和卡斯巴尔一样，都跟那个阿姆罗之间有着奇妙的缘分。搞不好这次在副本中还会遇到。”

    尤米尔撇了一眼好友，淡淡的回道：“毫无根据的发言。”

    菲利欧摇着手指：“那可说不定哦。菲娅娜暂且不说，光是卡斯巴尔的赤色彗星称号，能和阿姆罗·雷的白色恶魔称号发生共鸣这一点来说。我觉得就不是巧合，而是有某一种我们不懂的因缘在里面。”

    “现在《机战》运营方都认可两人之前的战斗，把战斗录像做成了新地图。”

    “弄不好为了再来搞一轮节目效果，运营方就黑箱操作，把阿姆罗和卡斯巴尔重新排到一起去。这种事情，可不是没有可能的呦。”

    尤米尔语塞。

    卡斯巴尔更是感同身受的点着头：“我也是这么觉得的。之前我刚刚完成完美吉翁号的强化，进行出击，就刚好碰到了驾驶全新高达的阿姆罗。我也觉得这可能不只是巧合。”

    “可能有一种我们不懂的力量，在推着一切前进。”

    “现在我换了新的机体，阿姆罗应该也是更换了新的机体。”

    “或许，我们这一次又会在游戏中相遇。”

    卡斯巴尔的发言，让在场众人都忍不住觉得有道理。

    “我也是这么觉得的，而且根据是这个，看，这台新高达，我觉得应该就是阿姆罗的新座驾。”

    菲利欧打开一个视频，让众人看到了一台白色涂装为主的高达MK-II。

    “这台高达的出现，是在之前你们一战之后的时间点。那个时间点，卡斯巴尔你刚好拿到了百式，恐怕阿姆罗也是一样。”

    “所以，在游戏中，你好好注意一下这台机体吧。”

    “这或许就是你的对手了。”

    卡斯巴尔重重点头。

    “是，我会注意的。”

    看到自家哥哥和其他人都说的头头是道，菲娅娜也忍不住认真起来。

    ‘如果真的有那种莫名其妙的缘分，那这一次我一定会努力不在一开始就被击落的！’

    ‘阿姆罗·雷，你给我等着。总有一天，我会冲到你的高达面前的，要你好看，你给我等着……’

    与此同时，菲娅娜等人的不远处，一位粉红色长发的女性，正对着菲娅娜等人的方向冷眼相待。

    在她的注视中，菲娅娜等人说了一会儿，便很快进入了副本的组队界面，以组队的方式进入了活动副本。

    无数人都在组队后进入副本……

    在那待机大厅正上方的另一个空间中，一只双眼灵动的引导小精灵面前，罗列着无数小屏幕。

    在那无数屏幕中正中间，最大的一块屏幕上，赫然播放着林有德格纳库中的画面。

    随着林有德和雷萌萌组队进入游戏，小精灵一挥手，一串玩家列表出现在其面前。

    晃了晃手指，一连串玩家的昵称被罗列到一起，丢入一个独立的列表中。

    列表名单填充到200个后，刷的一下消失了。

    在小精灵狡黠的笑容下，一个全新的副本开始生成……

    活动副本中。

    林有德的Z高达与雷萌萌的超级高达，与其他98位玩家被归类到高达阵营。

    “哇哦，果然进了副本，所有人都在看完美高达，没人看我们呢。有德，我们是不是继续绕到边缘地带，打黑枪？”

    看着所有人都往己方完美高达方向聚集，林有德将Z高达变成Z冲浪者，当场离开。

    “那是当然的，我来这副本就是为了刷分。只要分足够。其他的……我去，不是吧，这都行？”

    “有德，怎么了？”

    Z冲浪者停止动作，林有德一脸不可思议的看向对面阵营的深处。

    虽然因为距离太远，什么都看不到。但新人类的精神感应告诉林有德，对面吉翁号阵营里有熟人。

    吉翁号阵营中

    刚刚集结完队形的百式号中，卡斯巴尔下意识的往对面阵营一看，随手就打开了称号面板。

    看到称号面板上闪烁的称号，卡斯巴尔喃喃自语道。

    “真的匹配到一起了。看来被菲利欧少校说对了，我们之间真的有特殊的缘分。一只看不见的手在推动着一切。”

    精神一震，卡斯巴尔飞快打开通讯，在小队频道中喊道。

    “所有人注意，阿姆罗在对面，不要随便上前，免得被击坠。”

    部下·巴利：“纳尼？阿姆罗那个家伙真的在对面？”

    部下·索罗斯：“嘶……这也太巧了吧？”

    菲娅娜紧张的眼睛在各个屏幕上来回张望：“在哪里……阿姆罗，在哪里。”

    同一时间，同属吉翁号阵营中。

    一台白色的卡碧尼内部。

    身穿全新驾驶服的樱花忽然眉头一皱，手轻轻的扶着脑袋。

    “唔，这个感觉……”

