
　　“学长，学校附近新开了一家寿司店，味道很好的，我能请学长吃饭吗。”

　　沐阳刚才那华丽的一击，轻松打败黑田，让木下惠子觉得阳一学长是那么帅气，所以鼓足勇气跑过来邀请。

　　沐阳脸上挂着微笑看向木下惠子，让女孩脸上微红，“也好，不过，还是让我来请学妹吧。”

　　木下惠子心下一阵激动，“学长，我去换衣服，我们门口见。”说着轻快的跑开了。

　　“惠子，那我怎么办。”换好衣服，惠子就往门口跑，雅美在后面喊道。

　　“你自己一个人吃饭吧。”说着木下惠子就跑远了。

　　“真是的。”雅美嘟哝了一句。

　　晚餐两个人吃的海鲜寿司，沐阳觉得味道也还算可以吧，反正他对日本菜的感觉就那样。

　　灯火阑珊，街上行人不少，晚上稍稍有些冷，两个人就这么在街上走着，不时聊一些无聊的话题。

　　沐阳没有说回学校，木下惠子也不提，就这样跟着沐阳一直走着聊着，时间就到了晚上十点钟。

　　“惠子，要不要到我那里坐一坐。”沐阳道。

　　木下惠子脸色一红，她知道接下来意味着什么，不过这不正是她希望的吗，日本的女孩子，对这方面很开放，遇到自己喜欢的男孩子，十分愿意奉献自己，以留住男人的心。

　　很自然的，两个人来到沐阳的小屋，又很自然的发生了年轻男女应该发生的事情，看着睡着以后还带着迷醉神情的惠子，沐阳爬起身来，对着木下惠子使用起催眠术。

　　这个女孩子现在非常放松，而且沐阳因为精神力加强的原因，催眠术也得到了加强，沐阳并没有入侵惠子的脑海种下精神种子，而只是单纯的催眠，他只是想要问一些问题而已。

　　很快，沐阳就完成了催眠，木下惠子依然闭着眼睛。

　　“你叫什么名字。”

　　“我叫木下惠子。”

　　“你是否知道你们家关于藏宝图的事情。”沐阳没有废话，直入主题。

　　“藏宝图，知道。”

　　沐阳心中一喜，他没想到木下惠子竟然真的知道这么隐秘的事情，原本他以为这样的秘密木下松孝会保守的很严密呢。

　　“藏宝图在哪里。”

　　“藏宝图已经交给组织。”

　　沐阳心中一惊，组织，怎么突然又出现一个组织。

　　“什么组织。”沐阳赶紧问道。

　　“黑衣社。”

　　沐阳根本没有听说过这样一个组织，这又是哪里冒出来的。沐阳拿出电脑，连上网络查了一下，电脑上根本没有这个组织的介绍。沐阳想了想，拿出那个装有特工程序的电脑，在里面输入了黑衣社三个字。

　　这里面还真有关于黑衣社的内容。

　　黑衣社，日本自江户时代流传下来的一个神秘组织，一个笼罩在神秘色彩中的跨国犯罪组织，组织的组成结构和目的也不明确。

　　黑衣组织是一个有一定势力的大型犯罪组织，资产雄厚，并且在日本政界、经济界和科学界有很深的人脉，惯用手法是操控重要人物，暗中以金钱收买，以达到其生存延续的目的。

　　FBI和CIA、日本警视厅在多年前就已经介入了对组织的调查，但掌握这个组织的信息非常有限。

　　“看来自己无意中发现一个小组织啊。”沐阳想到。

　　“惠子，告诉我，你知道的关于黑衣社的一切信息。”

　　“木下家族一直是黑衣社的成员，我们全家都加入了黑衣社，黑衣社总部就在名古屋，我见过社长一次，他是名古屋大学的校长，名叫德川修平。”

　　“藏宝图现在在哪里？”沐阳追问了一句。

　　“我们已经交给会首德川修平了，组织正在研究如何开启宝藏，然后拿这笔钱作为组织的资金，藏宝图在德川修平手中。”

　　看来自己的目标又要变了，原本还以为在木下松孝手里呢，看来，自己又要到名古屋大学走一遭了。

　　也不知道这个黑衣会在日军发动侵华时是否也参与了，如果参与了，沐阳不介意多处理几个人。

　　不过按照木下惠子的说法，木下家族一直是黑衣社的成员，应该算是骨干了，而木下昌平当年就参加了日军，没准这个组织还真的会趁火打劫，参与侵华了呢。

　　第二天早上起来，沐阳送走了木下惠子，惠子临走时还有些依依不舍。

　　“阳一学长，记得给我打电话啊。”

　　“会的，这几天我有些事情处理，完事后我就会去找你的。”

　　惠子又上来抱了沐阳一下，然后才上了计程车。

　　沐阳来到名古屋大学，穿过校园林荫道，来到行政楼，敲响了校长办公室的门。

　　“进来。”一个很威严的声音在里面响起。

　　“校长您好，我是小林阳一，有事情向您请教。”沐阳走进办公室后对着办公桌后面头发已经有些花白的老人说道。

　　老人听了沐阳的自我介绍有些愣神，不过还是耐心的说道：“有什么事情可以找你们老师和分院的院长解决，我很少插手学院学生具体事务的。”

　　“不，我这次找您是有私事。”

　　“哦，私事，你说吧。”

　　“请问德川修平校长，您是黑衣社的社长吗？”沐阳嘴角带出了一抹微笑。

　　老人一听脸色骤变，一只手不自觉的摸向抽屉。

　　沐阳右手手腕轻轻一动，一根银针闪电般划过，直接射入德川修平的穴道，老头身体就是一僵。

　　此刻，德川修平口不能言，身不能动，这让这个见惯风浪的老家伙惊骇不已，他不是没有见过日本的那些修者，黑衣社就有护卫队，不过也没有见他们有这样的能力。

　　也是德川修平大意，他作为一个大组织的社长，平时身边还是有保镖的，但是他怎么也没有想到，有人竟然敢到学校里来对他下手。

　　沐阳缓缓走到德川修平身边，对着老头说道：“我想要一份图，藏宝图，日军埋藏在东南亚山里财宝的那份藏宝图，我知道他在你的手里。”

　　德川修平现在根本不能做出回应，但是他眼珠可以转动，通过他的眼神，沐阳看出来，老家伙想要说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第416章：黑衣社免费阅读。https://xs.23sk.com 