    当陈朽进入到天幕之时，天幕的入口处，有诸多的人类天骄，正在欢迎陈朽的到来。

    如今，陈朽的身份，是道灵族的东木，属于年轻的一代翘楚，在星空之中，赫赫有名，凭借着一手的道纹，在星空之中无人可比。

    就连玄极山，都对陈朽发出了赏赐，这可是人类诸多妖孽天才，从来都没有过的荣耀。

    陈朽见到了当初加入星空试炼营的之中的第一名，释成仙，这个地球上远古圣族的传承者，此刻已经进入到了金仙的层次，而且还是金仙境的巅峰层次，周身散发着一股淡淡的光芒波动，十分的怪异。

    除了这个星空试炼营之中的第一名高手，还有秦皇朝的禹雪儿，长相甜美，两个大眼睛如水波动，透出了一丝丝的真挚，一看就是邻家小妹的性格。

    不过这禹雪儿虽然长相清纯，但是身材确实火爆极点，婀娜之姿，让人引发遐想。

    除了星空试炼营之中的这两个天才以外，在苍元域之中的九大天才，竟然全部到场，他们的周身散发着一股恐怖的威压，这一刻全部的施加在了陈朽的身上。

    包括，陈朽的女儿，苏不悔！

    当然，现在苏不悔主导意识的，并不是他真正的女儿，只是苏不悔灵魂分裂出来的一个意识。

    这九大人族天才，是从上古至今，人类无数天才之中搏杀出来的妖孽，年纪都不大，身体的活力非常高，此刻正给予陈朽强烈的威慑。

    陈朽自然是不会在乎这股威慑，此刻他正在想着一个问题，那就是在上古之中如果就选拔人族的妖孽，那么至今恐怕都超过万年了，就算是仙尊都不可能活这么久，这些天才妖孽，是如何活到这么久的？

    这是陈朽内心之中无法、理解的问题，不过有机会他倒是想要问问冥渊导师。

    此刻这天幕的欢迎队列之中，明显是给予他极强的威慑，这让陈朽甚是不屑，他的身上，自然而然的就出现了一股紫色的仙元力的反击之力！

    陈朽虽然是金仙境第三重天，但是他的实力，却远非金仙境第三重可比的，自从他修炼了大吞灵诀之后，陈朽的实力可以说是可以比同阶的修士要强横一百倍，不过也正是因为如此的原因，他每晋升一个小境界，都需要海量的资源，而陈朽背后有没有一个强横的势力，所以在陈朽崛起的背后，那是一片血雨腥风。

    基本上陈朽所到之处，都是伴随着铁血和杀伐，也正是因为如此，陈朽才积攒了如此之多的修炼资源，硬生生的修炼到了金仙境第三重天。

    虽然是金仙境的第三重天，但是这一刻他的气息陡然之间绽放出来，陈朽的身后，出现了一片朦胧的混沌气息，这正是番天拳的拳意所沟通的混沌之界，虽然只是虚化在了陈朽的背后，但是却给予陈朽增强了诸多的威压，让陈朽这个道灵族的身份，坐实！

    道灵族，天生就是亲切道韵，而且对各种规则有着极强的领悟能力，此刻身后出现了混沌气息，自然是合情合理。

    在诸多人族妖孽的压迫之下，陈朽身后的混沌之气，岿然不动，根本不被诸多的人族妖孽联合威压所震慑，此刻陈朽淡淡的开口道：“人族妖孽全部到场，还真是给我面子，我道灵一族，看来确实受到了大家的欢迎！”

    “哈哈哈……”

    陈朽的话音刚刚落下，远方就出现了一声巨大的声音，滚滚而来，如同炸雷一般响起，随后一个老者，出现在了陈朽的视野之中。

    这个老者，正是和陈朽有过一面之缘的禹震天！

    此刻禹震天的声音，似乎被某种阵法加持一般，滚滚而来，恐怖的音波开始缭绕在了陈朽的身边，竟然没有对陈朽造成实质性的攻击，但是这音波始终将陈朽包围起来，似乎随着禹震天的声音不断的改变强度，让陈朽寸步难行！

    “小儿科！”

    陈朽嗤之以鼻，如果是他在进入到九座圣山之前，那么可能会被禹震天这种声波阵法所迷惑，甚至失了方寸，但是自从学习了圣纹之后，陈朽在道纹一途的实力，已经远远不是禹震天能够望其项背的！

    在地球之中目前传承的道纹，并不是最基本的法则元素，而是加入了诸多的人为因素，已经相当于是第二代的道纹传承了。

    而陈朽所学的金色圣纹，这正是天地之间本身就存在的规则元素，并不是以人族文字权势的，可以这么说，陈朽现在只要是刻画出金色的圣纹，任何一个种族的修士见到他刻画金色的圣纹，这些种族的生灵，都能够通过神念，了解到这个圣纹所要表达的意思。

    这，就是圣纹和道纹之间的不同！

    当然，远古就是叫做道纹，但是传到了后世之后，已经被各自的种族文字将原本的道纹给诠释得失去了本身的蕴意，这就导致了后世的道纹力量不断的下降！

    究其原因，就是因为原本的道纹，已经失传了，后世的道纹秘典，都是根据前人遗留下来的资料，利用本族的文字，以一种通俗易懂的方式构建了道纹。

    至于在地球之中，还有一脉神纹，现在陈朽想想，那就更是垃圾无比。

    本身地球的道纹传承，都偏离了传承许多，并不是直接诠释天地之间的道则，效果弱化了许多。结果地球之中的神纹一脉，却在后世道纹的基础之上，改进了一些，将道纹用在了神通之中，以能量构建神纹，用来攻击敌人。

    不是说这种方式有什么错误之处，只能说在道纹之上构建的神纹，效果更是弱化了许多。

    禹震天曾经对于陈朽有过帮助，所以此刻陈朽打算不动声色的帮助禹震天一次，他身上的金色符文，这一刻引动了能量，将陈朽本身团团的护住。

    但是陈朽外面的声音波动，却是被陈朽的金色神念构建的符文，直接给镇住了，在陈朽的周围，竟然变成了一片真空，这里的时空似乎被凝滞了！

    这一刻，禹震天的眼神之中，露出了无比震撼的光芒，因为他这个角度，看得非常的清晰，刚刚陈朽在构建那个金色的道纹时候，似乎在他的眼前一笔一划的演绎着金色的道纹，而那个道纹，正是在虚空之中不断变动，将这一片时空都镇压的无上符文！

