
　　距离过年越来越近，各衙门大都开始渐渐放羊，京城也进入了年终岁尾公宴的高峰期。

　　在西城的街道上，每天都能看到许多醉醺醺的官员。

　　此时秦德威刚成亲没几天，对于家庭生活正处于新鲜感十足的阶段。

　　所以他对外面这些公宴兴趣不是很大，感觉都没有家里热炕头有吸引力。

　　此外李成梁他爹李泾终于赶在年前办完了袭位的手续，把铁岭卫指挥佥事这个世官领了回来。

　　托大佬王廷相打了招呼，又有曾铣开出的立功征明，还在都督府花了点钱，三管齐下才能如此顺利。

　　然后他们兄妹就打算留在京城过年了，明年开春后，看看秦德威能否安排好镀金职务，再做下一步打算。

　　李小娘子也跟着徐妙璇搬到了秦德威这边借住，与她大哥李泾一样住在了东跨院的外院。

　　每天都能看但不能吃，这让秦德威感觉很微妙。

　　这日，秦德威和徐妙璇一起去张学士家里吃饭的时候，张学士说后天翰林院公宴，让秦德威也过去。

　　这种一个衙门里全体官僚年终聚会的场合，如果不去就太不合群了，再想低调的人也得礼节性出席。

　　所以到了后日午后，秦德威便去了“久违”的翰林院，门子还认得他，没拦人。

　　秦德威看了看，个人感觉这翰林院格局并不适合宴饮。今天这场公宴，只能把几间正堂暂时腾了出来，摆上了十来桌。

　　他忍不住对张学士吐槽说：“何不包个大酒楼，场地既暖和，酒菜又热乎。莫非是翰林院太过于清水，没钱去外面吃喝？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张学士斥了一句：“你懂什么！翰苑能与别人一样么？等一会儿你就知道了！”

　　秦德威随便找个地方坐了，反正他又不可能去正中间，其他地方就无所谓了。

　　目前主持翰林院工作的温仁和走过来说：“秦板桥！趁着辞旧迎新的时候，你把状元厅的门联换一换！”

　　然后又说：“你原来那个门联，实在太招摇了。”

　　春节少不了写对联，纸笔都是现成的，秦德威从善如流，挥毫写了新门联：海到无边天作岸，山登绝顶我为峰。

　　众人只能叹服，也就全院唯一的状元敢说“山登绝顶我为峰”了，然后秦德威让杂役贴到状元厅门口去。

　　宴会开场后，居然还有教坊司的女子献舞，可三间堂屋的惜场地都不大，所以舞蹈也只是单人独舞。

　　这算是宴会的第一个小高潮了，众翰林便分韵赋诗。

　　秦德威随便写了几句：“静婉夸丽色，小蛮说轻身。好将灯作月，况以玉为人。舞出前溪艳，歌传白雪新。”

　　大家互相传看诗词，看到妙处喝彩几声。

　　有个叫王教侍读学士，酒量不怎么样，他拿到了秦德威的诗稿后，醉醺醺的评价说：

　　“听闻秦状元诗词乃是江左第一，号为诗霸，为何如此平平无奇、名不副实？莫非言过其实？”

　　附近的人点点头，这首确实很平常，乏善可陈，在今天的诗词里都不算出色，但王教你别这样说话啊。

　　嗯？秦德威扭过头来，皱着眉头正要说什么。

　　忽然一左一右冒出两个年轻人，一个是许谷，另一个是嘉靖八才子之一、张学士的四川老乡熊过。

　　两人齐齐拖着王教就往外走，一边叫道：“王学士你喝多了！我们带你出去醒醒酒！”

　　秦德威：“......”

　　他谨慎怀疑，有人专门了安排这两位在自己附近监控。

　　但王教挣扎着嚷嚷说：“放开！我没喝多！秦板桥作的诗就是不怎么样！难道还不许说了？”

　　谷</span>王学士也是有好友的，打抱不平的说：“有一个诗霸称号，难道真就是霸王了？写成什么样也不准批评？”

　　来自金陵的许谷是见过大场面的，发自内心的诚恳说：“前辈们勿必相信我，您最好不要批评秦德威。”

　　正在这时，大太监秦福过来了，并带来了御赐的酒食。

　　秦德威这才明白，为什么翰林院公宴一定要在衙署这里举行，原来还有与皇帝的互动游戏，只能说不愧是翰林院。

　　但让所有人都不明白的是，一般都是司礼监太监与翰林院对接，这次怎么来了个不挂司礼监衔的东厂太监？

　　难道说，这位秦太监有望进入司礼监？

　　无论是谁来，众翰林也要一起出屋迎接浩荡皇恩。

　　大礼完毕后，秦太监又宣诏，让词臣以“新年”二字为题应制诗词，限定一刻钟内成稿。

　　这个时间很紧张，众人没想到嘉靖皇帝这个时候会索要诗词，顿时各自安静，凝眉苦思起来。

　　只有秦德威大步走到案边，提笔刷刷刷的一气呵成。

　　秦福拿到文稿，面无表情的瞥眼看去，只见上面写道：

　　“紫殿欢呼动八纮，新年华渚庆云生。中天日映丹霄丽，南极星悬黼座明。

　　春满九重闻笑语，风清四海贺升平。寰瀛岁岁瞻龙德，玉简金泥纪颂声。”

　　雾草，这拍马诗真踏马的既华丽又醇雅，皇上肯定喜欢这风格！秦太监一边感慨，一边收起了文稿，对众翰林开口道：

　　“咱们不能让皇上久等，到此为止吧！状元公的这首极好，足以代表翰苑了！”

　　随即秦太监脚步匆匆的离去，进宫复旨去了。

　　还没构思完毕的众翰林面面相觑，说好的给一刻钟时间，怎么只有秦德威交了稿后，就结束了？

　　还是说，秦德威这首足以力压全场，所以不用别人再献丑了？

　　不愧是诗霸，一出手就没别人什么事了。

　　想到这里，众人便一起看向王教王学士，眼神里充满了埋怨。

　　本来秦诗霸今天似乎没什么出风头的兴趣，你王学士非要招惹他发飙，害得大家少了一次露脸机会。

　　其实秦德威也不明白什么情况，就跟着大家一起回席喝酒。

　　一个时辰后，不知为何，非常不辞辛劳的秦太监又从皇宫出来了。

　　并且还带来了皇帝的御笔题字，乃是两个大字“文魁”，赐给写了应制诗的秦德威。

　　这算是翰林院公宴最大的彩头，让众翰林更加嫉妒羡慕恨了。本来别人也有机会的，但都是王教的错！

　　秦德威捧着御字，充满热情的高声吟道：

　　“坡仙楷法今犹在，草圣新题墨未干。秀色松筠千岭上，奇姿鸾鹤五云端。

　　臣叨宝翰重颁渥，人比瑶光一见难。自幸此身依日月，拂笺常奉万年欢。”

　　众人叹了一口气，秦状元到翰林院任职后，没出手过诗文。

　　大部分翰林官都只是听说过各种传闻，没亲眼见过诗霸的风采。

　　不想在这年终岁尾，终于还是目睹诗霸发狠的场面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百九十八章 终于见到了免费阅读。https://xs.23sk.com 