    “赵小姐，我劝你还是想清楚一点，叶氏影视这么弱小，怎么给你一个良好的环境？”黄少问道。

    “是啊，黄氏影业这么强呢，不是一个小公司能够比拟的，至于美容产品，到时候他们发布了，用钱买不就行了？”一个围观之人说道。

    毕竟跟黄少打好关系，对于他们这些影视行业的从业人员来说，那可是有好处的。

    “就是，美容产品能买到，可是黄少的影视资源可买不到！”

    面对众人的劝解，赵菲菲微笑道：“诸位，我选择叶氏影视，并不是因为他能给我提供多大的舞台，只是因为在这里会感觉到束缚，不会为一些鸡毛蒜皮的小事而感到心烦。”

    “赵小姐，你……想好了吗？难道就不怕在这条路上，走不下去？”黄少语气阴冷的说道。

    既然赵菲菲心意已决，他也就露出了本来面目，若是不加入黄氏影业，那就直接封杀！

    赵菲菲感受到了黄少的威胁，不由有些害怕。

    叶辰却笑道：“黄少啊，你这是干什么？拉拢不成，就要封杀威胁吗？你当我是吃素的？”

    “叶辰，休要得意，我黄氏影业要封杀你们，你们叶氏影视没有丝毫生还的可能！”黄少呵斥道。

    其余人也面面相觑，想不到黄少这么猛，拉拢不成就直接封杀。

    不过他们也不奇怪，毕竟五大影视公司没少干这种事。

    感觉到自己的公司被威胁了，就直接封杀，他们用这种手段，不知道扼杀了多少新兴的影视公司呢，看来这叶氏影视就是下一个！

    “封杀？我好怕啊！不过就算你要封杀我，也得先叫我一声爷爷啊！”叶辰嘿嘿笑道。

    黄少瞬间变了脸，叶辰丝毫不被他威胁啊，还要让他叫一声爷爷！

    可是他跟叶辰确实打了赌，还有人看见呢，若是食言的话，以后在帝都说话可就没人相信了！

    可若是真的叫了爷爷，估计以后都没脸在帝都混下去了！

    一阵咬牙之后，黄少冷笑道：“哼，随便一个赌，你还当真了？”

    叶辰就知道黄少这种人肯定会食言的，便笑道：“诸位，刚才我跟黄少的赌约，好多人都听见了，结果黄少食言而肥，这就是帝都五大影视公司的尿性吗？以后谁还敢跟你们黄氏影业合作啊，被你们坑死了都不知道呢！”

    “叶辰，你……你休要胡言乱语！我只是不兑现跟你的赌约而已，跟别人没关系！”黄少呵斥道。

    如果这事上升到黄氏影业的话，他还担不起这个责任啊！

    “你说是，那就是吧。”叶辰耸一耸肩，他也懒得逼迫黄少，毕竟他不稀罕这个孙儿。

    而叶辰越是不在意，其余人就越是鄙夷黄少。

    做生意最讲究什么？自然是诚信！

    结果黄少连最基本的诚信都没有，还做什么生意啊！

    以后谁还敢跟黄氏影业合作啊！

    “赵小姐，你看到了吗？这种随随便便就食言而肥的人，如果你签约了他们黄氏影业，他承诺给你的各种条件，一个都实现不了。”叶辰随口笑道。

    赵菲菲也是一阵心有余悸，好在没有现在黄氏影业啊，否则被潜规则了不说，一点好处都得不到啊！

    “原来黄氏影业是这样的。”赵菲菲说道。

    “叶辰，我……我要告你诽谤！”黄少咆哮道。

    “去吧，我等你！”叶辰随口笑道。

    “你……你……你……”看着叶辰的背影，黄少被气个半死，却又没什么办法。

    事情尘埃落定，黄少输了面子也输了里子，这下在帝都的名声是彻底臭了。

    “叶少啊，你当众羞辱黄少，难道真的不怕他们黄氏影业的封杀？”赵菲菲好奇问道。

    “封杀？他以为他是总局啊，说封杀就封杀？”叶辰冷笑道。

    “叶少，他们虽然没办法下文件封杀，可是他们手里有资源啊，那些影院、影城、演员、导演之类的，都需要他们的资源！只要黄氏影业不允许他们跟咱们合作，那么咱们在帝都可就寸步难行了！”赵菲菲说道。

    “看来你对这行还是很熟悉的嘛！”叶辰笑道。

    赵菲菲尴尬道：“咳咳，我对这一行还是有些了解的，只是以前额头上有疤，所以没敢踏足进来罢了。”

    “小菲啊，你就放心吧，不管他们怎么封杀，叶辰都会有办法的！”方洁嘿嘿笑道。

    她对叶辰，就是这么有信心！

    “方洁啊，你带赵小姐去公司熟悉一下，我会让周少尽快给她制定一个出道方案。”叶辰说道。

    方洁点点头，便带着赵菲菲去了公司。

    而叶辰则带着沈斐语回到了别墅，准备好好休息一下。

    结果他才刚回去没多久，便有一群人来到了别墅前。

    这其中还包括黄少！

    “这么快就来找麻烦了？”叶辰眉头一皱，随后走了出来。

    “那就是叶辰吧？”为首的一个中年人说道。

    “你是……”叶辰打量了一番此人，竟然是个金丹期的高手！

    “在下黄林军，黄氏影业的副总裁，之前犬子多有得罪，还请叶少海涵！”黄林军笑道。

    “嗯？”叶辰一愣，这是什么情况？直接来赔礼道歉了？

    “叶少，这是区区薄利，不成敬意，还请笑纳！”黄林军一挥手，一大车东西便被推了过来。

    叶辰一看，好家伙，竟然是一些修炼资源，竟然还有中品元石，这对于一般的修仙者来说，绝对是无法拒绝的好礼啊！

    不过对于叶辰来说，这些就是垃圾啊！

    于是叶辰笑道：“不好意思，我不收垃圾！”

    黄林军一愣，还以为自己听错了。

    叶辰一个筑基初期，竟然说这些东西是垃圾？开玩笑呢吧？

    “叶少，别开玩笑了，我来给你送礼呢，一是为了赔礼道歉，二是为了交你这个朋友，只希望叶少帮忙消除一下黄氏影业的负面影响！”黄林军说道。

    叶辰淡然一笑，感情这是在危机公关啊。

    用礼品来收买他，让他公开消除黄氏影业的负面影响，这如意算盘打得好啊！

    不过叶辰是谁？

    于是叶辰笑道：“我说了，我不收垃圾！”

