    ——广宗

    “不愧是诸葛孔明啊...”马强看着王越的专报，笑着不断点头。

    自从诸葛亮一行人从宛城出发，每天马强都会看到这样的一份专报。

    “河北的经济运行核心规则即使是内阁的那几个人恐怕也没彻底搞懂吧。”马强微微叹了口气，将专报放到一边，拿起其他文件看了起来。

    河北的经济核心其实就是工业剪刀差。

    一边利用清田分地，打击土豪大族让百姓拥有土地的同时也使民间失去了粮价的议价能力。

    一边利用手里的科技优势以及武力，让大部分工业产能都隶属于大将军府之下。

    最后借用银行，发放低息农贷，刺激消费，用工业品换走农夫手中的粮食。

    也多亏了之前有土豪大族从中剥削，使得即使马强使用工业剪刀差，基层百姓依旧觉得日子比之前好过了不少。

    诸葛亮在后世给人的印象往往是军事上的奇谋妙策，但实际上诸葛亮最强的还是内政方面。

    董卓铸小钱，让物价飞涨，刘巴在蜀汉铸直百钱，在刘备、刘巴依次去世后，诸葛亮以蜀锦蜀盐为锚，不但没有让蜀汉因为直百钱而通货膨胀，反而让直百钱流行三国，转嫁了财政负担。

    诸葛亮的超时代玩法还刺激了孙权，孙权也学着铸造大泉五百，后来还觉得不够，继续铸造大泉二千和大泉五千，但民间根本不愿意接受，整个江北在后世没有一枚大泉钱出土。

    相反，蜀汉是直百钱在后世不但在全国都有出土，甚至在中亚地区都有发现。

    而这样的根源就在于蜀汉明白虚值货币的价值根源于政府信用！

    别觉得这种后世人都理解的经济常识很简单，看看后世如金圆券这样的货币就应该明白，某些人面对一千七八百年前的古人，提鞋的资格都没有。

    “明公！卢公他们到了！”

    就在马强一边看文件一边想着事情的时候，典韦进来报道。

    “好，让他们到会议室等我，叫上小孟，让她带上东西。”

    “诺！”

    马强收拾了一下，起身来到会议室中，卢植和刘虞都已入座，马强笑着和二人打过招呼后，小孟抱着一个箱子走了进来。

    “小孟留下，其他人都退下吧，没有我的命令，严禁入内，洪飞，你在外守着！”

    典韦应了一声，拱手退下。

    小孟今日穿着的是官服，卢植和刘虞倒也没看出此人是个女装大佬，只是觉得过于俊秀。

    “卢公，还生气否？”马强笑着问道。

    卢植叹道“大将军难道真的准备打西域吗？”

    “西域是我大汉的臂膀，如同辽州一般。

    而且如果我们不占据，西域就会被别人占据，到时候凉州就直面敌国刀锋，卢公精通军事，应该明白此中道理！”马强坚定的说道。

    听着马强的解释，卢植摇头道“西域之西乃贵霜，此国昔日数万兵入寇，被班定远击败，其因就是贵霜无备远征，粮草难济。

    今日大将军欲征西域，此去数千里，人力物资所需甚大！

    窃以为凿空西域并不急于一时，可待金瓮不缺后，徐徐图之。”

    卢植虽然是关东大族出身，但眼光还是有的，明白凉州是关中的屏障，西域是凉州的屏障这个道理。

    卢植并不是不支持马强去打西域，他反对的是急攻。

    在他看来，马强年富力强，有的是时间，就算再等二十年也不怕。

    刘虞也劝道“大将军，卢公说的有理啊！

    路上我们二人一直在讨论此事，当务之急还是平定荆楚，至于西域之事，大可待天下一统后再说。

    欲速则不达啊！

    到时候，大将军不说，老夫也会上书请大将军领天军再开西域，以求大汉中兴！”

    如果说后世的国人有深蓝海军梦，那么这个年代就是西域梦，打通西域和平定草原已经是大汉判断自己是否强大的两大标准了。

    马强连连点头，他知道卢植二人都是为了国家考虑，但他也有自己的苦衷。

    “卢公、刘公，你们说的我也明白，我这样急于平定凉州，然后插手西域，并不是因为好大喜功，而是因为另外一件事。

    对了，忘记介绍了，这位是孟共，就是此次出使西域之人，叫他小孟就好。

    小孟根据我的命令，带着精锐伪装商队，穿越了西域，抵达了贵霜国，又穿过贵霜国，到了更西边的安息，并且在那里得到了很多大秦的消息。

    还请两位先听一听小孟带来的消息吧。”

    二人看向小孟，小孟对二人施礼后说道“卑职奉命西行，先抵凉州，后至西域，过葱岭抵达贵霜国。

    自从我大汉退出西域后，贵霜逐渐控制了康居、大宛等国，但近年贵霜国力也在衰败，康居、大宛、呼罗珊、花剌子模等国已经脱离了贵霜的掌控。

    贵霜如今在位的是胡毗色伽二世，此人乃中庸之辈，但尚能维持贵霜的局势，但衰败迹象已经显露。

    贵霜之西是安息国，两国乃世仇，互相争斗不止。

    安息国位于大秦和贵霜之间，也有千万人口，国力不菲，如今在位的是沃洛加西斯五世，因为贵霜逐渐衰弱的缘故，安息的敌人是更西边的大秦。”

    说着，马强也起身将挂在墙上的一张巨大地图打开。

    这是一张世界岛地图，也就是整个欧亚大陆以及非洲。

    当然，在马强这里，这个大陆叫做大荒洲。

    卢植和刘虞还是第一次看到这样的世界，他们看着位于东方的大汉，只觉得这个世界...真TMD大！

    “大秦这个叫法其实是不正确的。

    这个国度准确的叫法应该是Rome，音译过来应该是罗马。

    所谓的大秦是因为安息人把自己国家的西边叫做Dasnia，当时的甘英误以为是大秦，但其本意和我们的西域类似，是一个地理范围。

    小孟，你具体介绍一下这个罗马帝国！”

    巨大的地图上，大汉为浅红色，贵霜为淡黄色，安息为绿色，罗马为蓝色。

    四个帝国将整个欧亚大陆最为精华的部分几乎都瓜分完毕，同时也连起了这个时代最为重要的一条商路——丝绸之路！

