    遥远海域的克拉伊咖那岛附近

    “弗嘻嘻嘻。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “你们快看哪里，哈哈哈哈哈。”

    一艘挂着骷髅旗的海贼船平静的行驶在海面上，船上一群海贼指着远处的海面大笑不止。

    顺着他手指的方向望过去，只见海面上有一艘五边形只有一个船帆一个座子的小船。

    不，应该说是小木板，航行在海面上，上面有一个裸露胸口的男人正用手中的一把长刀当船桨拼命的划着水。

    男人的衣着打扮看起来都很有气质看起来就像一个身份高贵的贵族，但这拼命划船的反差萌让这群海贼实在是止不住自己的笑意。

    “井边君，要不要开几炮逗逗他。”一名海贼忽然忍受不住心中的笑意，对旁边的狙击手建议道。

    “可以啊。”

    “井边君快来吧。”

    旁边一起看热闹的众人也纷纷起哄起来。

    “好吧，那就让你们看看我的炮技吧。”

    被称作井边君的狙击手，也被大家起哄的手有些痒，便一口答应下来。

    “井边君，可小心点别把他击沉了，人家划了这么久也不容易啊，哈哈哈哈。”

    旁边的海贼还没看过瘾，还提示井边君别把小船打沉了，周围的海贼们听见后也一起哄笑起来。

    此时的他们还不知道自己即将惹上了何等的麻烦。

    嘭！嘭！嘭！

    三簇火花闪动，三枚沉重的炮弹想着小船飞了过去。

    这个被称为井边君的狙击手倒是还真有两下子，三枚炮弹相继落海都是擦着小船的边过去的，一枚也没有集中小船。

    “井边君好棒，井边君再来一次，哈哈你看，那人估计都吓尿了吧。”

    另一边小船上的男子，在三艘炮弹发射的瞬间就停下了手中的动作，手中的大剑飞快背负在身后，摆出了一副孤傲强大的样子。

    船上的男人正是从马林梵多回来的鹰眼，大海上一直都流传着鹰眼的传说，单人独船独剑傲立于世界之巅。

    但是世人只看见他傲然独立的样子，谁又知道他的船太小了没有动力系统，所以每次他想去哪里都要自己划船的辛苦。

    刚才鹰眼划船划的太用心了，而且马上就要到自己的地盘了，所以放松警惕倒是真没注意到远处的那艘海贼船。

    但是既然现在发现了，而且他们也一定看到了自己划船的样子，那就一定不能再放他们离开了。

    要不自己这个样子传出去，还怎么做人还怎么单人独船独剑傲立于世界之巅。

    另一边，海贼船上

    “什么情况，来敌人了吗，为什么开炮。”

    听到了炮击声，船舱内的船长还以为有海贼团来打仗了呢，急忙从船舱内跑了出来。

    船长也是纵横伟大航道赫赫有名的大海贼，赏金1亿3千万贝里的掘墓者·石刻浪子君，身高三米腰围十尺，满脸横肉凶神恶煞。

    身为大海贼自然不怕遇到战斗，一般人在海面上碰到海贼船，看到他的样子多数都会主动逃跑的。

    尤其是这次是他们主动开炮，看来是找到肥羊了吧，正好船上该补充物资了。

    “船长你看，你看那边，噗哈哈哈，你快看那个人，他用刀划船啊太好玩了。”见到船长出来了，那名最开始发现鹰眼的海贼也急忙指着鹰眼想让船长也感受到他们的快乐。

    “哦，哈哈，真的有那么好笑吗，那我得好好看～看～看～看了。”

    行驶在大海上本来就很无聊，听到有乐子看石刻浪子君也好奇起来了，不过当他看到海面上那个男人的时候，脸上的笑容逐渐就消失不见了，瞳孔收缩心脏都吓的近乎停止了，此时他已经完全不知道自己在说些什么了。

    作为一名赏金过亿的大海贼，自然有自己的野心，也对未来又自己的目标，那大海上最巅峰的几个人，几股势力肯定也都要认识的。

    船员们不认识这个男人，他不可能不认啊，这可是鹰眼啊，世界第一大剑豪，刚才我们竟然向他开炮了。

    片刻后，只见一道仿佛要分开大海的飞空斩击从鹰眼的方向飞了过来。

    这名船长才终于回国神来，急忙大喊：“快跑，快开船，那是七武海鹰眼。”

    但为时以晚，斩击划破海面而来，巨大的海贼船对他来说仿佛就是一块豆腐一般没有任何阻力便被从中间一分为二了。

    “我还没有成为海贼王，我还没有找到大宝藏，我不甘心！”在缓缓沉入海面的时候，这石刻浪子君还在大声述说着自己的不甘。

    如果可以再给他一次机会，他肯定不会再来这片海域，他肯定把这几个混蛋碎尸万段，尤其是那个瞭望手和那个狙击手，你们最该用眼的人不长眼啊。

    不过很快，大海就将他们牢牢吞没了。

    路飞海贼王目标上的对手-1。

    斩出哪一剑后米霍克就没有在看向哪里了，作为一名最顶尖的大剑豪他相信自己的剑。

    哗啦，哗啦，哗啦。

    激烈的划水声再次响起，米霍克的小船破风般的快速前进。

    ...

    克拉伊咖那岛

    锵！

    三把刀相交碰撞，发出了剧烈的轰鸣声。

    随后一个绿藻头的男人到飞出去，正是被大熊拍飞的索隆。

    而砍飞他的竟然是一直黑狒狒。。。

    呸！

    吐出一口血沫，索隆的脸色阴沉的吓人，他一醒来就在这个地方，本来在寻找食物结果就碰到了这些大狒狒，这狒狒一见到他就打，最可气的是自己偏偏还打不过他们。

    而且。。。

    “这个家伙怎么也在这里。”

    想到这里，索隆看了一眼不远处看热闹的佩罗娜。

    狒狒们的进攻还在继续，索隆此时又饿又累，只能拼命的躲闪。

    锵！

    又一次碰撞，索隆在次被砍飞出去，撞倒在身后的石碑上。

    就在索隆以为自己今天要死在这里的时候，狒狒们忽然停止了进攻，好像是遇见自己的王一样，纷纷恭敬的趴在地上。

    嗯？

    吧嗒，吧嗒，吧嗒。

    阵阵脚步声从远方传来，并且越来越近，越来越近。

    索隆强忍着伤势抬头望去，在看到来人后瞳孔放大，心中不自觉的回想起了曾经那场一边到的战斗。

    “罗罗诺亚。”米霍克眼神凌厉的盯着躺在地上的索隆，心中有些许疑惑，最后有都被他抛在脑后。

    未来吗？

    我等着你！

