    第1487章 传说   

    “啪！”

    

    “举手难道忘了？”

    

    “啪！”

    

    “你敢瞪我？

    什么态度！”

    

    “啪！”

    

    “说话啊，傻了！”

    

    一个个巴掌让极有可能欺负小谷的人，全部拍到了后边。

    

    宁打错，不放过。

    

    这群孩子已经有杀人吃人的想法了，必须要下猛药。

    

    七个孩子被打的屁滚尿流，眼神看着姜独，都仿佛看向了一个得大病一样的人一般。

    

    “今天你们就先站着听见，我再教育你们一个道理，叫做欺人者人恒欺之，杀人者人恒杀之。”

    

    “这句话是什么意思呢，就是你若是欺负别人，那就别怪别人欺负你，你皮肤的别人越厉害，别人就会欺负你越厉害！”

    

    “你们都是孩子，需要引导正确的价值观，你们需要做的，是乐观向上，而不是为非作歹。”

    

    “尤其是你们七个，听懂了没有？”

    

    姜独看着这七个熊孩子，大声呵斥说道。

    

    七个孩子有些憋屈的点了点头，实际姜独说的这些话，压根就没有听到心里边去。

    

    姜独的脸上露出了笑容。

    

    很好，本性难改啊！   

    “还有一个道理要教导给你们，那就是遇到欺负，一定不要怕，需要借用自己身边的可靠资源，千万不要懦弱，因为你越是懦弱，别人就会越发的变本加厉！”

    

    “不要担心自己受到欺负告诉老师之后，会遭到更加严重的欺负，因为你每次遭受一次皮肤，老师就会把你遭受的皮肤变本加厉的还回去，他越是狠狠地欺负你，你就越是要告诉老师。”

    

    “告诉自己所能够告诉的一切的人！”

    

    “忍耐，是解决不了任何问题的！”

    

    姜独开始慢慢的教导，他准备离开这座岛屿，但是离开这座岛屿之前，他不信扭转不了这群孩子的思想。

    

    “现在，我开始检查你们这三天的学习结果。”

    

    姜独的目光看向了那七个孩子。

    

    “小赤，你来给老师背诵一遍。”

    姜独随意的指着其中的一个孩子问道。

    

    这孩子仿佛终于要扬眉吐气了一般，抬起了头，看着姜独，口中已经开始背了起来：“人之初，性本善，性相近……”   

    “啪！”

    

    小赤身上的毛细血管直接炸裂。

    

    “大点声，这么小的声音，我能听见吗？”

    

    小赤疼的呲牙裂嘴。

    

    这种鲜血破开皮肤的疼痛，实在是令人极为的难受。

    

    “人之初，性本善……”   

    小赤的声音猛然变大，可是下一秒，他的身上鲜血更是炸开。

    

    “声音这么大，想要把我的耳朵震聋啊，行了，别背了，一会我带你去做游戏！”

    姜独有些不耐烦的说道。

    

    小赤，我**你个***……   

    挨个再次把这七个熊孩子惩罚了一遍，姜独这才微微罢休。

    

    “行了，考核结束，你们都跟着我出来！”

    姜独说道。

    

    “你为什么不考核小谷？”

    小恶双眼通红的大吼一声。

    

    姜独的脸上露出了一抹笑容。

    

    “我是老师，我想考核谁就考核谁，我愿意考核谁就考核谁，怎么，难道我考核一个人还要经过你的同意？

    你还要指挥我考核别人？”

    姜独笑眯眯的看着小恶，眼中的玩味无比的明显。

    

    小恶咬紧牙关，恨不得顷刻之间就把姜独彻底弄死，可惜他做不到。

    

    姜独想都不用想，这群熊孩子是绝对不会让小谷背会三字经的，这样就可以让姜独处理他，彻底将小谷伤的遍体鳞伤。

    

    不过魔道一尺，道高一丈。

    

    姜独带着这群孩子向着海边走了过去，小谷也低着头跟了过来。

    

    “曾经在我小的时候，我听到过一个传说，传说大海是可以洗清一个人的罪恶，善良的孩子在面对大海的时候，会受到大海的祝福，而凶恶的孩子，在面对大海的时候，则是会被大海吞噬。”

    

    “因为一个人若是拥有罪恶的话，让他葬身鱼腹，是最快洗刷干净的办法。”

    

    “当然，若是有孩子虽然有罪恶，但是心中却保留着一丝善念，那么大海也会放他一马，你们听没有听说过这个传说？”

    姜独在前方走着，口中笑着问道。

    

    其他的孩子都摇了摇头，小恶不屑的撇了撇嘴。

    

    可是因为姜独的威慑，他还是没有敢出口反驳。

    

    “现在咱们玩的这样一个游戏，就是每个人都要来到海边，让纯净的大海，来映照你内心的凶恶，看看你到底是一个什么样的人！”

    姜独笑着说道。

    

    小岛不大，很快他便带着一群孩子来到了海边，这个地方是姜独之前找好的位置。

    

    几块石头，一半处于小岛之上，一半处于海水之中，海浪轻轻的拍打着石头，石头上方贴着很多死掉的贝壳。

    

    “好了，就在这里吧，让我来看看，谁是一个比较凶恶的人，小谷，你先上去！”

    

    姜独看向了小谷说道。

    

    顿时所有人的目光都落在了小谷身上，让他极为的不安，他似乎极其不喜欢这种被人瞩目的感觉。

    

    他慢慢的抬起头，看向了姜独，正好和姜独的目光对视，正好看到姜独眼中的鼓励。

    

    “相信自己！”

    

    小谷犹豫了一下，终于鼓起了勇气，向着那几块石头走了过去。

    

    小谷看着很瘦，瘦骨嶙峋，而且身材矮小，一副弱不禁风的模样。

    

    小恶眼中的不屑更加的浓郁，他又不是没有来海边玩过，什么大海会洗刷罪恶，都是胡说八道的。

    

    小谷爬上了石头。

    

    看向了大海的尽头，可是大海何其辽阔，尽头只有无垠的海岸线，压根就没有尽头一说。

    

    “大海辽阔，心中有多么宽广，面对大海的时候，就有多么的能够感受到大海的辽阔，心中狭隘的人，看着大海是灰色的，无趣的。

    而心中宽广的人，看着大海是激动的，是那种想要欢呼的感觉。”

    

    姜独在一点点的引导着。

    

    小谷呆呆的看着这大海，耳边传荡着姜独的话语。

    

    他……竟然是一个心胸宽阔的人？

    

    大海依然是平静的来回激荡，并没有因为小谷的到来而有任何的变化。

    

    “看来小谷是一个心思纯净的人，他没有罪恶，心中也不凶恶，真是一个好孩子。”

    姜独毫不吝啬的夸赞说道。

    

    小谷被姜独的夸赞夸的有些不好意思，从石头上走了下来，随后就是默默的站到一边。

    

    头颅重新低下，只不过眼神似乎发生了些许的变化。

    

    小恶目光冰冷的看着这一幕。

    

    小畜生，你很快就会变成绝望的！   

    “现在，小恶站上去，我看看小恶有没有罪恶。”

    姜独脸上带着笑容对着小恶说道。

    

    小恶脸上露出了一抹冰冷的笑容，一步步的向着石头走了过去。

    

    他现在就要好好的打这个老师的脸，让他知道，大海就是一个死物，它不会冲刷干净任何人的灵魂。

    

    

    

