第二百五十二章墓门浮雕

　　吴协又用手电筒照了一下两边岩壁，上面分别矗立着两个凶神恶煞的雕像，把众人吓了一大跳。

　　“所长，您看这是什么朝代的雕像啊”胡剑君压着心底的畏惧问道。

　　吴协盯着雕像，凝思片刻后开口道“如果我没记错的话，应该是唐朝。”

　　听到是唐朝这么久远的古墓，众人语气激动，议论纷纷，要真是这个朝代，那其考古价值不可估量。

　　“那我们赶快进去勘探吧。”胡剑君听到是唐朝的古墓，把先前的畏惧都抛到九霄云外了。

　　他双手戴着手套，走上前去推那扇墓门。

　　不过任他再怎么用力，墓门却是一点动静都没有。

　　“来几个男生帮我”胡剑君不客气的叫道。

　　后面四个年轻男生都过来和胡剑君一起推门，五个人费了九牛二虎之力，最终还是没有推开墓门。

　　遇到这种情形，大家刚才的兴奋劲一下就消失了。

　　这扇墓门，显然不是纯靠人力，就可以打开的。

　　他们专程赶来这里，如果真被这扇墓门堵住，要回市里调用大型专业机械，那又要耗费不少时间。

　　“你们退开。”吴协让胡剑君等人退后，自己走上前去，仔细端详墓门上的繁复石雕图案。

　　他这么观察，其他人也发现了这些图案，似乎非同寻常。

　　马辉在后面小声的问道“陈真人，您怎么看”

　　“我又不是学考古的，让他们研究去吧。”陈轩双手插袋，懒懒的站着。

　　其实他可以试一试用仙气打破墓门，但是一来他不想在研究所这帮人眼前显露真本事，二来也不知道打破墓门，会不会触发某种凶险机关。

　　吴协看了一会儿墓门图案后，严肃的开口道“这是一道机关门，要破解上面的图案密码，才能打开。”

　　“所长，我们要怎么破解”胡剑君附和着问道。

　　吴协指着墓门上一个个凸出的浮雕点说道“要根据图案密码，按照顺序一个个按下这些浮雕点，就能打开墓门。”

　　众人随着他的指向，这才发现墓门浮雕点居然是机关的按钮，胡剑君手痒想去碰一下，吴协马上低喝道“不能碰”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　胡剑君吓得缩回手臂，讪笑一声“所长，不好意思，我忘了要先破解。”

　　“先把墓门图案拍下来吧。”吴协吩咐几个年轻人，用手机拍摄墓门和两边雕像，同时自己则研究着图案中的密码。

　　陈轩也打量了一下墓门，看着上面的图案，好像是一幅唐朝的皇室狩猎图，场景里有皇孙贵族，有王侯将相，在追逐狩猎一群梅花鹿，雕刻得非常精致，巧夺天工。

　　不过，要让陈轩也找寻图案里隐藏的开门密码，那就不是他力所能及的事情了。

　　找了块石头，陈轩往上一坐，好整以暇的看着研究所的这些考古人员，对图案冥思苦想。

　　吴协一动不动的面对墓门思考，胡剑君则和其他年轻人围在一起探讨。

　　半个小时之后，吴协叹了一口气，胡剑君等人也没讨论出个所以然来。

　　“我手边没有携带唐朝考古方面的研究资料，不能就地破解密码，还是要回去一趟。”吴协有点遗憾的说出这句话。

　　几个年轻考古人员听所长都这么讲，那他们更没办法解出图案谜题了。

　　“吴所长，咱们这就出去吗”马辉开口，他已经被洞穴的压抑沉闷弄得头晕脑胀，巴不得立刻离开。

　　吴协回答道“是啊，我要回去拿研究资料，就在车上。”

　　马辉又看了下陈轩，见他没什么意见，众人便齐齐往来路走去。

　　走到三个洞口的分岔点，陈轩用透视眼看了下另外两个洞口，发现里面除了阴风阵阵，却无其他异常，他也不想孤身犯险，和众人一同走出墓穴洞口。

　　出来之后，所有人都松了一口气，里面实在太压抑了。

　　此时已经是午后，天空更加阴沉了，乌云密布，然而就是不下雨。

　　南方十月时节，气温还有二十来度，加上阴天气候，空气非常闷热。

　　除了陈轩，所有人都已经流了一身汗，想立刻找个地方好好洗个澡。

　　“走吧，回牛家庄。”

　　吴协依旧带头，和众人一起走了半个小时，回来这片破落村庄。

　　回到祠堂前，众人擦汗的擦汗，喝水的喝水，休整了一番。

　　吴协取出他的考古书籍，认真的翻阅起来。

　　胡剑君和其他年轻人，则开始轻松的聊天，以缓解进入墓穴的压抑感。

　　陈轩独自走进祠堂里查看一下，发现牛家庄的祖宗牌位都已经东歪西倒，断裂的木牌也不少，也不知道是人为破坏，还是自然断裂的。

　　休息了将近一个小时后，马辉见吴协看着书籍，眉头紧锁，显然依旧没有头绪。

　　他看了眼天色，走上前说道“吴所长，我看今天就先到这里吧，咱们先回天海市，带上大型工具来打开墓门。”

　　“不行，那墓门绝不能用蛮力破坏。”吴协断然拒绝道，“而且今天我们不会回去，就在这里过夜。”

　　他心中早有打算，如此宝贵的古墓，他们研究所一定要第一个进入研究，取得头功，那样才能获得上面机构的大力支持和资金投入，让他们研究所名声大噪。

　　要是现在就回天海市，附近几个市的考古研究所说不定会派人前来勘探，那么打开这古墓的功劳，就不一定是吴协的了。

　　听吴协这么说，马辉知道他是下定决心了，想了想，走进祠堂对陈轩恭敬的问道“陈真人，我们要不要先回市里他们准备留在这里过夜。”

　　“哦，他们胆子还挺大。”陈轩饶有意味的说道，“那我们也留宿一晚吧。”

　　“啊”马辉一听却是有点害怕了，这里可是让整村人都消失的牛家庄，谁知道夜里会冒出来什么妖魔鬼怪。

　　陈轩嘴角勾起，淡淡道“马辉，你要是害怕，可以自己回去。”

　　“有陈真人在，我有什么好怕的，陈真人神通广大，就算有什么鬼怪，一道雷法就能把他们打得魂飞魄散”马辉堆起谄笑奉承道，心中仍是有些惴惴不安。