    “太子别苑失火那一夜，你父亲负责点火，被云舒撞破，是也不是？”

    陆钧城眼瞳麻木，平静如一潭死水，出声承认，“是。”

    站在旁的林鹤闻言心神一震，自从来京城后，12年前的那场大祸，他也有所耳闻，没想到陆家的老太爷，竟然是当年的直接参与者。

    “云舒被你父亲抓去冥府，陵迟提议放人，当年的冥府驻京首领却被你一番劝说，打消了这个念头，继而选择利用云舒的死来间接掌控侯府，是也不是。”

    “是。”

    “可你却当年心系于云舒，使出一招瞒天过海之计，将云舒强行带回老家成亲，是也不是？”

    陆钧城眼神震动，嘴唇颤抖了一阵，才低声说道：“是”

    陆云卿缓缓眯起双眼，继续说道：“你强行将云舒娶回家中，两年生了一儿一女，是也不是？”

    陆钧城似是记起了当年一些往事，脸上闪过一丝柔软，“是”

    林鹤看着心中却疑惑，老爷若是对小姐少爷有一丝舐犊之情，又怎会离家十年都未曾回去见一面，任由杨氏欺凌他们呢？但凡他与杨氏提点一句，杨氏都不会那般猖狂，甚至对小姐下杀手！

    便在这时，陆云卿最后一句问话在房间响起，落在另外两人耳中，如惊雷般炸响。

    “云舒当年生下你儿子后，与你发生争执，你一气之下杀了云舒，是也不是？！”

    “不是！！”

    陆钧城麻木的神情瞬间变得激动起来，“人不是我杀的，我那么爱她，我怎么可能杀她？！不是我杀的！”

    “那又是何人？”

    陆钧城皱眉，透过窗帘看着里面反应激烈的陆钧城。

    陆钧城不太像是装的，而且到了他这般半死不活的境地，也没有理由再装下去。

    “是她自己！”

    陆钧城声音忽然低沉起来，想起当年的事，他脸上没有愧疚，只有疯魔一般的愤怒，“我没想过杀她，我只是想要吓吓她。两年了，我与他有夫妻之实，都有了孩子，她都没有正眼看过我一眼？甚至宁愿去死也不愿和我在一起，我到底有哪里不好？到底哪里比不上那个景王？

    就因为那景王是出生皇家的王爷，而我只是平头百姓，她就要如此区别对待，凭什么？！”

    陆钧城面容扭曲，整个人都陷入疯狂。

    疯子！

    娘亲，毁在了这个疯子手中……这个疯子，居然是她的父亲。

    陆云卿满心悲戚。

    若是可以的话，她情愿自己没有出生。

    林鹤一脸震惊的看着陷入疯狂的陆钧城，只觉得浑身冰凉。

    他原以为小姐从小受尽欺辱，心中对生父有怨，才会有这般冷漠态度。

    可到现在才知道，是她误会了小姐，小姐内心藏着这么多的苦楚与折磨，他竟然一点都没发现。

    林鹤心中愧疚无比，看向陆钧城的目光顿时变了，这个疯子，这样的父亲还不如没有！

    他现在完全理解小姐对陆钧城的冷漠，甚至还觉得这样对陆钧城太轻了，就该让他求生不得，求死不能！！

    陆云卿极力控制自己内心沸腾的情绪，“如此说来，云舒当年是自杀的，可你既然能看住她两年，为何还会发生如此意外？”

    “她故意惹我生气。”

    陆钧城喃喃地说着声音低沉无比，更像是在说给自己听，“我日日夜夜守着她两年，那一天，她突然好酒好菜的招待我，我以为他终于回心转意。心思不在挂在景王身上，可是她居然在酒里下毒！

    我太生气了，被怒火冲昏了头脑，我带她出去，站在镇外的那座悬崖边上，威胁她要是再不乖，我就杀了女儿！她毫不犹豫跳崖了！为什么？她连女儿都不要，为什么……”

    陆钧城的话像是毒药，刺激得陆云卿眼前一阵发黑。

    她喉咙一梗，藏在袖子里的指节捏的直接发白。

    真好。

    父亲要杀她，母亲宁死也要抛弃她。

    这样的事实，比她预想中还要残酷一百倍！

    她深吸一口气，哑声笑道：“陆钧城，你怎么连这点都看不破？这一双儿女那是你强迫云舒所生，你威胁不到她，不该是理所当然吗？”

    “不是，不是的！”

    陆钧城愤怒辩解，眼眶泛红：“陆云卿根本不是我与她亲生，云舒定是被景王诓骗，破了身子，生下那个野种。我留着陆云卿。就是让她有个念想，可没想到她居然那般心狠。。”

    陆云卿听到这里愣住了。

    林鹤也愣住了，转头呆呆地看着陆云卿。

    这么说来，小姐乃是景王之女，本该是含着金汤匙出生啊？！

    陆云卿呼吸停滞片刻，揪起来的心忽然就松了一大半。

    静默片刻，她起来揭开面纱，来到床前。

    陆钧城看到陆云卿那张脸，顿时恍然：“云卿，你是云卿，原来如此……堂堂隐秘势力少阁主潜伏定北侯府，我输的不冤。”

    陆云卿讥讽一笑，“不，你说错了，我是陆云卿。”

    陆钧城听到这个名字，陡然瞪大双眼，说道：“不可能！”

    “没有什么不可能。”

    陆云卿一脸冷漠，“我来京城就是为了追查娘亲当年失踪的真相，多亏有你告知，我才能知晓细节，陆钧城，你说我是不是该谢谢你？”

    陆钧城一脸不敢置信。

    “怎么可能？”

    一个是他抛弃任其自生自灭的养女，那一个是站在眼前高高在上的神秘势力小主人……这两者怎么可能是一个人？

    可眼前的事实摆在面前，让他不得不相信，

    “哈哈哈哈……”

    陆钧城忽然笑了起来，笑得苍白的脸上癫狂无比！

    “我明白了，我明白了！”

    他脸上露出笑容，看着陆云卿。“我不是你的生父，你是不是觉得很轻松？”

    “即便是又如何？”

    陆云卿面泛冷意，“杀人偿命天经地义，更何况你杀的是我娘，对我也没有任何养育之恩，即便是生父，我也照杀不误！”

    “哈哈哈哈……好一个照杀不误！”

    陆钧城又低声笑了起来，目光怜悯的看着陆云卿：“我倾尽一辈子都没有得到你娘，死在你手里，我无话可说！不过，你就不想知道你娘当初为何投河，也不愿意为了你委曲求全吗？？”

    陆云卿皱了一下眉头，陆钧城却是生怕自己没机会再说，立刻接着说道：“这个疑团我想了很多年，你娘当初那么喜欢景王，他又怎会不顾紧王之女儿独自离开？”

    陆钧城眼神阴寒的。看着陆云卿，“答案只有一个！那便是，你根本不是景王之女！”

    陆云卿勾唇冷笑：“故意乱我心境。你以为我会信你？”

    “你不信也没关系。”

    陆钧城满脸笑容，笑得令陆云卿觉得有些恶心。“你娘当初被我带回陆家，并非完璧之身！我一直以为是景王糟践了她，可你若真是景王亲生的，他又怎会抛弃你又不顾。这些年来，我一直都在反复回忆当年的每一件事。。”

    陆钧城的笑容有些疯癫，“当初为了瞒住所有人，我没有亲自护送她回泸州，还是请了一群颇有信誉的山贼。”

    “闭嘴！”

    陆云卿厉声冷喝。

    陆钧城却没有停下，仿佛魔咒一般的声音。在屋内响起：“我一直不敢往那个去想，现在……哈哈哈哈！景王对云舒可是怜惜得很，断然不可能在成亲之前要了她！你是你母亲与那群山贼所生，哈哈哈哈……”

    陆钧城拼命地笑着，可站在床前的陆云卿除了一开始愤怒，到后来竟渐渐平静下来，一脸淡漠。

    “想要激怒我，杀了你？”

    陆钧城的笑声戛然而止，脸色狰狞地地看着陆云卿，“你不信我？！”

    “为何要信你？”

    陆云卿笑容清浅，“我只听我想听的，你百般污蔑娘亲，可见你对她也不是真爱，不过是占有欲作祟罢了，就你也想和景王相比？你连他的一跟脚趾头都比不上！”

    陆钧城被戳到痛处，眼珠子一瞪，口角呕血，就要咬舌自尽！

    林鹤眼疾手快，直接上前掰开陆钧城的嘴，塞进布团，随后一脸嫌恶地按住其左臂。

    “陆钧城，你不会死。”

    陆云卿笑容很平静，“就这么让你死了，太可惜，我心里会不痛快，我会像你当年折磨我娘一样，我会治好景王，让他来亲手杀了你，那才应该是你的结局，不是么？”

    陆钧城两眼瞪如铜陵，剧烈挣扎，口中发出“唔唔”声响，却被林鹤死死按住。

    “你就在这里静静等待那一天到来吧。”

    陆云卿说完，转身离开，一直走到院子外才停下，轻轻吐出一口浊气。

    她的内心并不如表面那样平静，但出奇的也没她想象中那么伤心，甚至多了那么一丝期盼。

    或许早在很久之前，她就已经对陆钧城失去希望，如今只不过是确认罢了。

    陆钧城的话，她当然没有全信，只不过……她可以去验证！

    毒师测试血脉的方法有很多，只消他先解决景王体内的蛊，就能轻而易举地验证陆钧城所言。

