    天兵又从天上下来了，不过这次有那个护法神带领。

    这一次他们专门进了那个山洞，不过没找到要抓捕的人，只看到一些血迹和一些狗毛，还有衣服碎片。

    出来的时候，护法将军的脸色难看的就像在里面，不小心吃了只死老鼠一样。

    人，跑了！

    堂堂天界的三大护法神之一，带着八千天兵追捕两个要犯，有一个还受了重伤，可最后竟然让他们在眼皮子底下跑了。

    这传出去，他在天庭的面子往哪搁？

    “将军！”

    一个小天兵头领硬着头皮，上来恭敬问道：“我们现在怎么办？”

    “把这里的山神土地找出来问问，这么简单的事还要我教你们吗？”

    护法将军冷冷道：“山洞中明显有人待过的痕迹，这一次要是不找到他们，那我这个天界护法将军也不用干了。”

    想一想，这次真的是太窝火了。

    “是是是！”

    天兵头目赶紧退下去找山神和土地了。

    可是没多久，这个头目就又快速回来了，不过神色微微有些不太自然。

    “怎么样？”

    头目望了他一眼，惴惴道：“将军，我没找到山神土地。

    这方地界，貌似咱们天界还没有派来山神和土地驻守。”

    “……”护法将军。

    …

    …

    与此同时，两道遁光横空而过来到了朝歌城中。

    朝歌城乃人族最大城池，每日广纳十方百姓，人流量极大，因此驿馆足足修了四个。

    陆川将杨戬安置在了城南的驿馆。

    实际上，如果将杨戬安置在城西驿馆的话更方便，距离国师府极近。

    只是他现在不知道怎么跟杨戬说自己成了大商中大夫的事。

    每个阐教弟子在学艺时，基本上都会被灌输天命归周的思想，以后的目标和口号也是助周伐纣，替天行道。

    这一点，作为阐教弟子的陆川是再清楚不过了。

    想当年申公豹给他传艺时，也是这么说的，在玉泉山的时候玉鼎真人也是如此。

    只是现在，他师父跟姜子牙翻脸之后，这话也就再也没听申公豹提起过了。

    如果杨戬知道他在大商做官……

    事实上，陆川心里也清楚杨婵既然找到了国师府，那杨戬知道也就是早晚的事了。

    不过此事他还是不想自己说。

    驿馆上房中。

    “陆师弟，这次真的多亏你了。”

    杨戬躺在床榻上苦笑道。

    “应该的。”

    陆川坐在地上的小凳上，说道：“但是你去破玉帝的封印还是太鲁莽了。”

    天地初开后，远古天庭的天帝名为帝俊，乃是太阳星中诞生的先天神灵，无比强大。

    在他之后能成为新天帝的人物，陆川相信不管是谁，实力都很恐怖。

    “我知道，但是我看到我娘受苦的样子后忍不住。”

    杨戬说完闭上眼叹了口气。

    “关于那件事，你还是不要操之过急的好，再想想办法吧！”

    陆川道：“不知伯母在桃山之下，可有生命危险？”

    云华仙子既是昊天之妹，那应当也有天生神灵的血脉，生命也不会如人一般脆弱。

    杨戬微怔，接着摇头道：“被缚灵索捆着，三日一次风刑，六日一次寒冰刑，九日一次烈火刑……”

    说到后面他痛苦的抱住头，说不下去。

    陆川罕见的没有说话。

    人常说欠债还钱，杀人偿命，天经地义，这犯了错当然也要受罚。

    在这大是大非的问题上，陆川站天庭。

    天庭的作用管理三界，制定下的天条的他们，那他们自当严格遵守，起到带头和表率的作用。

    若是自己人首先以身试法而不惩治，那天条的威严何在，制定天条又有什么意义，凭什么又让三界众生遵守？

    当然，尽管听起来云华仙子现在的处境很惨，但陆川感觉到昊天还是留情了。

    不然云华仙子现在能有命在？

    “杨师兄，天不早了，你先在此休养几日，恢复元气了再说。”

    陆川起身道：“有什么需要和事情，你叫杨姑娘来找我，她知道我住哪里。”

    言罢，将袖子敞开道：“死狗，出来了。”

    话未说完，一道黑影早已从袖中窜了出来。

    杨戬对杨婵道：“三妹，我不便起来，你替我送一下陆师弟。”

    “好！”

    杨婵跟着陆川出了房间往外走。

    “陆大哥，这次真的谢谢你了啊。”

    陆川一愕，接着笑道：“谢什么？作为同门师兄弟，这些都是我应该做的。”

    杨婵听完也笑了笑，又迟疑了一下，道：“陆大哥，你是不是在大商……做官？”

    “这跟救不救你们有什么关系么？”陆川望着她似笑非笑。

    他当初给杨戬说，住在朝歌南门的木雕店，而杨婵能找到国师府上来，那自然知道这些了。

    “可是……”

    杨婵欲言又止。

    “你不用多说，有些事或许我比你知道的还要清楚。”

    陆川拍了拍她的肩膀，笑道：“好了，就送到这里吧，这些事我希望你能三天后再告诉他。”

    “为什么？”杨婵怔然。

    “他现在知道的话，对他的伤好起来有害无益。”

    陆川微笑着，转身挥着手就走了，留给杨婵一个自认为很潇洒的背影。

    ……

    不久后，他就重回到了国师府上。

    不过一进门他脸色就微变，只见进门后的大院里，申公豹和陆良两个人并肩而立，望着他。

    “徒弟，去哪了？”申公豹和颜悦色。

    陆川眼中闪过一抹异色，他师父的这和颜悦色的样子还真少见。

    刚要开口答复，陆良就笑眯眯的赶紧道：“听手下人说有个姑娘方才来找你，不知道是哪家的小姐啊？”

    闻得此言，陆川的脸色顿时变了。

    再看一眼申公豹的脸上，哪里是和颜悦色，分明是杀机隐现啊。

    “哦，爹，那是我一位同门师兄的妹妹。”

    陆川‘坦然’笑道：“他哥有事，托她来找我。”

    “哪位同门师兄？”申公豹笑容不减。

    “就是玉鼎师伯的弟子啊，师父！”

    陆川笑脸以对，道：“他是我在玉泉山学艺的时候结识的。”

    “玉鼎……”

    申公豹听完稍一思索，脸色马上一变，赶紧将陆川拉到一边，低声道：“你说的那个师兄是不是姓杨？”

    陆川点头。

    “他好端端的跑来找你做什么，嗯，一定没好事。”

    申公豹脸色变幻一阵，道：“徒弟，听为师的一句劝，少插手他的事，也少跟他打交道，不然你会倒霉的。”

    “为什么？”

    陆川不动声色的疑问道。

    “师父告诉你个秘密啊，那小子不是一般人，而是天庭玉帝的外甥，他娘是玉帝妹子。”

    申公豹咬咬牙，将他知道的‘秘密’说了出来。

    “最后这小子也就成了天庭的钦犯，如今天庭还在缉捕，你说你跟他走得太近，岂不是自找麻烦？”