
第37章不像同一个人！

“抢劫……”

郁清唱看着电脑上显示的资料，忍不住微微蹙眉，眼眸中带着一抹狐疑之色，她到现在才知道，江川在拉卡圭抢劫坐牢的具体过程和原因！

这让她有些微微的错愕。

虽然严格的说起来，她与江川也不过打了三次交道，但是就凭她目前对江川的了解来看，抢劫这种事实在不像是江川能够做出来的。

且不说五年前江川家里的条件本来就不算差，再不济，他也不至于跑到拉卡圭去抢劫。

更何况，以江川那强悍的身手和缜密的思维，即便是他真的抢劫了，也绝对会有一个极其严密的计划，而不至于那么轻易的就被抓住了。

还有更重要的一点，根据面前的这份资料显示，拉卡圭第二监狱的那个华人狱警李国华曾亲眼看到过江川的卷宗，根据此人所说，江川的卷宗上，没有江川的认罪口供！

哪怕一个字的认罪口供都没有！

零口供！

更有甚者，根据李国华的了解，江川的卷宗里，证据链并不算是十分的充分和完整。

这意味着什么，身为刑警的郁清唱自然是再清楚不过！

看到这些资料，郁清唱的眉头蹙的更紧了。

“这家伙在拉卡圭到底经历了什么？”郁清唱忍不住轻声自语，如果只是看江川的经历，实在是难以想象这家伙还不到二十四周岁。

就连她之前都下意识的认为，江川是一个有着黑暗过往的悍匪。

可现在看到江川的这些资料，郁清唱的想法不禁有些动摇了。

当然，这家伙的凶悍和狠辣，以及他的狡诈和危险，却是毫无疑问的，这一点郁清唱不仅亲眼看到了，而且还切身的感受到了！

然而再看这份资料，郁清唱却是有了些许不一样的想法。

江川的过往，可能比她原本想象的要复杂的多！

“叮铃……”

就在郁清唱沉思的时候，她放在桌子上的手机突然响了起来。

她看了一眼来电显示，随手接通了电话：“说。”

“之前没打通你的电话，你让我查的资料，我全部都发到你的私人邮箱里了，都收到了吧？”电话里传来一个男人的声音。

“收到了。”

郁清唱说道，“早上我在办案，没来得及接电话。”

电话那头的人笑嘻嘻的说道：“怎么样，资料还算齐全吧？这一次你要怎么感谢我？请我吃顿饭没问题吧？”

郁清唱却是哼了一声，“你还好意思跟我炫耀？我怎么跟你说的？我让你昨天早上就要把资料交给我，结果你呢，你给我拖了整整一天的时间！”

“姑奶奶，那是拉卡圭，不是国内！”

电话那头的人顿时忍不住叫冤：“我担心托人打听的消息不准确，特意让保镖飞到拉卡圭，又通过当地华人商会的一位朋友介绍，这才有机会直接跟李国华当面聊的。

我这拿到的可都是第一手资料，而且还有意外的收获，就是那个叫江……对，江川，还有他的资料，我这没有功劳也有苦劳吧？”

“行了，别表功了，知道你辛苦。”

郁清唱问道：“我不是让你打听李国华的资料吗，怎么还牵扯到江川了？”

她当然知道江川跟李国华之间的关系，此前江川已经说过，在他坐牢期间，李国华就是那里的狱警，并且江川还救过他的命！

她托朋友去打听，就是要核实这个消息，可她当时并没有提江川的名字。

那人笑嘻嘻的说道：“我的保镖回来说，他刚一见到李国华，对方张口就问他是不是冲着江川去的，我的保镖就顺着他的话聊下去了。

我传给你的那些资料，有一部分是当地那个华人商会的朋友帮忙调查的，剩下的一部分是的我通过保镖和那个叫李国华的聊天录音整理出来的。

我说，你调查李国华做什么？对了，还有那个江川，你认识他？”

郁清唱淡淡的说道：“你的这些问题，都关系到案子，无可奉告。”

电话那头的人被噎了一下，似乎也不在意，继续笑嘻嘻的问道：“那我们吃饭的事情……？”

“我忙着办案，没时间。”

郁清唱说道：“你要实在是无聊，就去找你的那些小模特女朋友，让她们陪你吃。”

“哼哼！过河拆桥啊？”

电话那头的人不爽了，“本来我还有一个额外的消息要告诉你，现在嘛……唉，伤心了。”

郁清唱哼道：“说。”

“求我！”那人笑嘻嘻的说道。

郁清唱哼道：“看来我需要打电话给你爸，跟他聊聊这几年你都是怎么修身养性的。”

“……你狠！”

电话那头的人被噎住了。

郁清唱蹙眉道：“别废话了，说。”

“好好好，你是姑奶奶，你狠！”

那人无奈的说道：“当时那个李国华可能误以为我们是国内特殊部门的人，所以他透露了一个消息。

当时在那所监狱里，有一个人跟江川的关系很好，说是叫钟鸣，两人曾经都被拉卡圭的犯人欺凌过，也都折磨过那些犯人。

据说在几年前，我们国家外事部门的人曾经去拉卡圭第二监狱探望过江川，但是据我的保镖说，李国华在说江川的时候，好像是意有所指，他很可能说的是钟鸣。

你办的案子如果跟这两个人有关系，我觉得你可以顺着这条线索查一下。”

郁清唱急忙问道：“钟鸣？你确定吗？”

“李国华说的应该就是这个名字，他的华语很标准，我应该没有听错。”那人说道，“怎么，你办的案子真的跟这个钟鸣有关系？”

“录音在你那里吗？”

郁清唱没有回答他，而是说道：“你直接把录音发给我。”

那人说道：“好，我这就发给你。早知道你要录音，我也就不费工夫整理材料了。”

郁清唱说道：“你总算是办了件正事。”

“……伤心了，挂了！”

挂掉了电话，郁清唱摇头笑笑，这家伙永远都没个正形。

很快，她的眉头又蹙了起来。

江川！

钟鸣！

他们竟然是狱友！

郁清唱着实没有想到，江川所谓的跟钟鸣是朋友，竟然会是这种朋友关系。

那么，那个叫李国华的狱警，他暗示的又是什么？

“叮咚！”

邮件的提示声响起。

郁清唱点开了邮件，下载了一份音频，开始播放。

果不其然！

这录音中的两个人说的都是很标准的华语，而且，录音中果然谈到了江川和钟鸣这二人。

听完所有的录音，郁清唱的眼眸中却是带着明显的讶然之色。

她极为敏锐的意识到，无论是江川还是那个钟鸣，似乎都不太简单。

“钟鸣……”

沉吟了片刻，郁清唱立刻打开了内网，想要查一查这个人。

很快，她查到了云江市的钟鸣，并且在亲属关系中查到了钟贝，这几乎已经可以确定，这应该就是那个钟鸣。

然而，郁清唱非但没有任何的欣喜，反而有些讶然了。

因为这个钟鸣的资料很正常，甚至是正常的有些过分了。

按照钟鸣的档案显示，他从出生开始，一直到上高中的档案都与绝大多数普通人没有什么区别，看起来丝毫问题都没有。

可是，在他高中之后的档案里，竟然只写了参军这么两个字，可具体去的哪个部队，什么兵种等等，这些信息一概没有。

这让郁清唱惊讶不已，钟鸣既然是在部队，那为什么又会出现在拉卡圭第二监狱？

如果钟鸣是退役之后在拉卡圭犯了罪，那他的档案上怎么也应该有退役的时间，可现在档案上却是什么都没有。

“这两个人，还真是一个比一个神秘！”

郁清唱自语道，她隐约意识到，钟鸣的身份应该不简单。

至于说江川，她就无从揣测了。

钟鸣的档案上好歹还有参军的信息，可江川的资料却是干净的让人都不敢相信。

“他们仅仅只是狱友吗？”

“江川在监狱中竟然备受欺凌？”

如果不是听到录音中李国华的说法，郁清唱无论如何都不敢相信，那个可以轻松的以一己之力，将刘三高等人打残的江川，竟然会在拉卡圭的监狱中受到欺凌。

难道拉卡圭的犯人全都是顶尖高手？

想想都知道是不可能的！

事实上，虽然郁清唱没有亲眼看到江川出手，但只是通过刘三高和揣铁等人那惨烈的伤势，就能够大体推测出江川的杀伤力究竟有多么的强悍。

这样的人，拉卡圭的犯人怎么能欺负的动！

那么，江川又是怎么变强的？

郁清唱可不会认为，江川是因为在异国他乡的拉卡圭，就失去了反抗的勇气，所以才会备受欺凌。

更何况，以江川的强悍，他最好的处理办法就是在刚进监狱的时候，就展现出自己的强大，让别人知道他不好惹，也就不会有人敢轻易的招惹他。

监狱那种地方，从来都是欺软怕硬，拉卡圭应该也不例外，这是人的本性。

但江川并没有这样做，根据李国华的说法，江川刚进监狱的时候很弱小，这么一来，他备受欺凌也就能说得通了。

可一个备受欺凌的弱者，怎么都无法跟郁清唱印象中的那个极度危险的人物重合到一起。

他们完全不像是同一个人！

