    闲聊之间，一队人马已经走到了峡谷的另一端。

    这里的战斗进入了白热化。

    不过事实上，只有四个人在战斗，嗯……叶瑞一挑三，挑的正是对方的那三个大宗师。

    这三个大宗师的身上不约而同的都有伤，但并不是致命的。

    虽然不致命，但三挑一，他们也并没有占到任何的便宜，甚至已经处于下风，只能疲于防守，很少有反击的机会。

    这没办法，原本叶瑞就是强过他们的中阶大宗师，现在他们的身上都有着不同程度的伤，这也多少影响到了他们战斗的水准。

    除了这场一挑三的战斗之外，这里已经没有了别的战斗，很显然，对方别的那些在炮击中还生存下来的武者已经让叶瑞带领的筑青会的小宗师们给干掉了。

    “呵呵！”阴仇看着眼前的战斗笑了起来，扭头对叶青说道：“我们似乎没有必要过来的啊！”

    很显然，这场战斗继续下去的话，那三个大宗师迟早得交待在这里，他们基地连逃跑的机会都没有。

    嗯……率先完成清剿任务的筑青会成员们此时已经将对方所有逃走的路线给封.锁了。

    “看看没坏处！”叶青笑着说道。

    “也是！”阴仇点了点头后，又转身扫了一眼跟在后面的筑青会的成员们，说道：“这样的战斗即便无法参与，只是看一看，也能增长一些战斗的经验。”

    随即，阴仇又转过身来，瞥了一眼叶青，笑着说道：“你小子为了提升筑青会的战斗力，也是不放过任何一次机会啊！”

    “那是必须的！”叶青眉头一扬，笑着说道：“或许在别的人看来，就这样看着，增长的经验似乎可以忽略不计，但在我看来，经验是需要慢慢积累的，一次一点点，筑青会的战斗力就会在不知不觉中提升，不是吗？”

    “嗯！”阴仇点了点头，说道：“这就好像你对付秦熊两家一样，慢慢的消耗对方的有生力量，然后积小胜为大胜，对吧？”

    “是的！”叶青应了一声，说道：“罗马不是一天建成，一口也不能吃成一个大胖子啊！”

    “说真的，我挺欣慰的。”阴仇感慨着说道。

    “臭老头，你又欣慰什么啊？”叶青努着嘴问道。

    “你很年轻，却没有年轻人的浮躁，这很不容易了，要知道现在像你这样的年轻人，谁还能沉得下心来呀？”阴仇耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我从小是你培养起来的，现在是不是觉得挺有成就感的？”

    “那肯定啊！”阴仇眉头一扬，笑着说道：“你有今天的成就，这自然也是跟我这个当师父的密不可分啊！”

    叶青瞥了一眼阴仇，撇着嘴说道：“臭老头，我发现啊，你是越老越不要脸了！”

    “你不承认我这个师父不要紧！”阴仇应了一声后，笑着说道：“但事实就是事实，谁也改变不了！”

    “事实个毛线！”叶青白眼翻了翻，说道：“我的耐性可不是你培养起来的。”

    “不是我，又是谁呢？”阴仇撇着嘴问道。

    “我自己啊！”叶青应道。

    “你也意思说这样的话？不脸戏吗？”阴仇白了一眼叶青，说道：“要不是老子从小培养，你能有今天？”

    “我承认，你对我的培养的确造就了今天的我，但单从耐性上面来说，这与你无关。”叶青耸着肩说道。

    “那与谁有关？你自己吗？”阴仇没好气的问道。

    “当然！”叶青眉头一扬，说道：“我以前小，打不过你，所以我只能沉下心来，一次次的设计，然后将你打倒，所以啊，我这样的耐性是我自己养成的，与你无关。”

    “切！”阴仇不屑的撇了撇嘴，说道：“还说与我无关？哼哼……要不是折腾你的话，你会想着算计我？如果不想算计我的话，你又怎么可能养成这样的耐性呢？说到底啊，这还是与我有关的。”

    “呃！”叶青有点哑口无言，阴仇这么一说，还真是有点道理啊！

    事实上，如果不是想“报复”阴仇的话，他又怎么可能慢慢养成这种性格呢？

    俗话说，敌人就是最好的老师。

    而在叶青的成长轨迹之中，阴仇不正是一直在扮演着叶青的敌人吗？

    “轰……”

    就在阴仇和叶青斗嘴的时候，一声巨响回荡在峡谷中，整个峡谷似乎都在震荡。

    叶青抬头看去，嗯……自家老爸已经一拳轰在了对方一个大宗师的身上。

    “啊……”

    惨叫声中，这个大宗师飞了出去，身体狠狠的砸在了峡谷一边的峭壁上。

    “砰！”

    这个家伙从峭壁上摔下来之后，叶青就没有感觉到他有任何的生命气息了。

    嗯……他挂了。

    中阶大宗师的重拳可不是他能承受的。

    与此同时，另外两个大宗师相视了一眼，眼神中似乎全都是绝望。

    他们心里都知道，在叶瑞的面前，他们战一去的结果和他们那个同伴一样，必死无疑。

    刹那间，他们似乎没有了斗志。

    两人不约而同的转身逃走，而且两人逃走的方向是两个相反的方向。

    嗯……只有这样，他们才有机会。

    毕竟他们逃向两个方向，叶瑞就算再厉害，也不可能分身去追的。

    所以他们俩人这是在赌，嗯……赌谁的运气更好一些。

    虽然说有小宗师封.锁了所以逃走的路线，但对他们来说，最多也是花两分钟扫清这些小宗师而已，嗯……只要被叶瑞追上的那个大宗师能缠住叶瑞两三分钟，那就足够另外一个大宗师逃走了。

    然而，他们都忽略了一件事情，那就是叶青已经过来了，现在有叶青在一旁助阵，他们还能逃得了？

    当然，这或许不是他们忽略了，而是根本就没有发现叶青过来了。

    毕竟面对叶瑞这样的中阶大宗师，他们根本无力分心去看周围的动静。

    不过叶青并没有动，倒是仙一她们八女突然一跃而出，扑向了其中的一个大宗师，而且刚好是叶瑞无法顾及的那个大宗师。

