
　　和混沌世界完全不同的一个概念在于虚空世界当中，同样也有着不同的等级分明。

　　最高阶层的便是号称假面之王的存在。

　　这个家伙的实力非常强大和之前所遇到过的一些人都是完全不同的一个概念，他既然是能够站在虚空世界当中最高阶层其余的实力代表，肯定是非常恐怖的，而它对于这个世界的影响自然也是非常巨大的。

　　而眼下这个男人脸上的假面，很显然已经完全超越了普通虚空生物所能够拥有的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　展现出来的力量其实也就代表了自己身份的证明。

　　在虚空世界当中能够凝聚成一个假面，这便是在一定程度上说明了他的实力是非常强悍可怕的。

　　在这样的一个战场上却出现了如此恐怖的虚空，生物能够想象到此刻的林羽跟尧帝的内心当中到底是怎样思考去看待这个问题，得看是一些简单的小事情，但实则内里代表的东西是非常恐怖的

　　两个人在很快意识到了这个问题，完全不同的一个概念之后，脸上的表情也逐渐变得更加小心谨慎起来。难怪这一边的虚空生物看起来似乎都是有恃无恐的样子，即便是在人类战场上面的虚空生物已经节节败退，但是这边的他们却依旧是充满着绝对的信心，就好比这些事情在他们看来都只是动动手指头就能够完成的。

　　可要知道在之前的一场战斗当中，林羽可是靠着自己的实力，很快就将整个战争的局势给逆转过来，而这一切可不是只靠嘴巴就能够做到的。

　　不过事态进展到了今天这一步，双方都已经是进入到了一个白热化的战争阶段，至于最终是否能够达成自己的目标，这就要看他们的能力是否能够匹配得上这样的战争了。

　　身边的尧帝说出这样的一番话来，同样也是让林羽清楚地意识到了自己接下来将要面对的会是什么，他就知道妖族战场这边肯定事情很不简单。但同一时间也清楚的明白，这是自己现下最好的一个机会，联合尧帝共同战斗，或许便能够成功地逆转整个局势。

　　而这样的一场战争，势必会让他们顺丰在这场战争当中所付出的代价成几何倍数增长。人类战场上面虽然说取得了短暂的胜利，但是要知道他们那些虚空生物的实力并不算是最强大的一批。

　　而眼下所有最精锐的虚空生物全都集中在这样的一个地方，即便是有了阵法的影响，但是他们的实力依旧是非常恐怖，甚至对付这些妖族，一就是游刃有余的状态，也能够想象到为什么在这样的状态之下，妖族会变得如此小心紧张。

　　哪怕是尧帝这个之前，在任何事情上面的心态都是表现的非常轻蔑的状态，但是如今对于这样的一场战争，却依旧是充满了畏惧。

　　他清楚的明白，这一场战争跟自己想的是完全不同的一个概念，此刻缓缓走上前，用非常凝重的眼神看着面前这个可怕的假面生物。

　　这个家伙是他们见到过迄今为止最强大的一个虚空生物，即便是之前的虚空之眼，跟这个家伙比较起来也依旧是有着很大的差别，林羽看着眼前这个家伙便很清楚的明白，只怕是尧帝跟自己联合起来也未必有100%的把握能够战胜一个这般强大的存在。

　　在虚空世界当中能够号称是一方之王，其实你当然现在整个虚空世界当中名列前茅的。

　　当自己正面接触这样的生物，是否还能够和这件一样游刃有余呢？

　　想到这里的时候，他便紧紧握住了手中的破神枪，在这一刹那之下并没有太过多的思考。

　　时间紧迫，当下他们可没有太多时间在这里啰里啰嗦。

　　刚才那个还在嚣张说话的虚空行者，只是在一刹那间便已经是倾笑流血，整个人便倒在地上。

　　很显然，他那脆弱的身躯当然是无法经受得住林羽精神力量的猛烈冲击，仅仅只是在这一刹那间便已经是陨落于此。

　　而其它虚空生物在看到眼前这一幕之后，当下的表情也瞬间变得非常诧异，他们完全没有想到这个人类少年竟然如此的猖狂。

　　在假面之王还在这里的时候，便直接动手干掉了一个虚空行者。

　　原本对于战场上面的局势还有些扑朔迷离的尧帝，此时看到这一幕脸上的表情也变得有些怪异，他看着身边的林羽也不知道该如何是好。这小子到底还是太过莽撞了，自己之前说过的，一切都要小心行事，互相商议安排。

　　可眼下，这个小子完全是凭着自己的性格来做事情了。

　　抬手直接干掉了一个虚空行者，这样的手笔还是有些恐怖的，他们从未想到过林羽会在这种关键时候忽然间做出这样的决定，此刻脸上的表情多少是有一些不太能够接受这样的一个事实的。

　　眼睛虽然仅仅只是虚空世界一个王级的存在，但是他的实力依旧还是很强大地在他的面前这般简单地干掉一个虚空行者，这就相当于是在挑衅，一般接下来这个家伙会做出怎样的举动？在场的众人肯定是没有办法很肯定的确定下来的。

　　这也是为什么此刻的尧帝会对于这一切感到如此头疼。

　　那原本以为这个年轻人一定会按照自己的说法和行动来慢慢的去处理眼下这件问题，但如今看来，林羽的行动还实在是太过疯狂莽撞，甚至是根本没有将眼前的假面之王给太过放在心上，这难道能够符合他们之前战斗上面的想法吗？

　　可不管怎么说眼下林羽既然是已经动手了，那么接下来的自己必然是要在这场战斗当中完全配合林羽去战斗的，否则任由这个家伙去战斗的话，那么接下来很有可能便是死路一条了。

　　只是在尧帝脑海当中闪过这个念头的一刹那间，此刻的林羽却已经是跟假面之王交手了。

　　两人都是在这一刹那间展现出了不俗的实力扮演，整个混沌世界当中可是无法找到这般的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百一十章 虚空世界的等级免费阅读。https://xs.23sk.com 