    第5536章

    “我服了！”

    “心服口服！”

    伊藤鹰眼角抽搐片刻后，还是微微咬牙开口。

    他心中充满了憋屈，但是却又十分清楚。

    这辈子不管他多么努力，都不可能是叶昊的敌手。

    在这一瞬间，他一挥手，示意那些早就吓尿裤子的岛国人全部都跪下，而他自己也是哆哆嗦嗦的跪了下去。

    反正对于岛国人来说，跪下也没什么。

    所谓的武士道精神和米国的世界探长精神一样，都是用来忽悠外人的。

    随后叶昊淡淡的表情落到了藤原隼身上，道：“你们准备怎样？”

    “赴欧顽抗，还是也要跪？”

    藤原隼嘴角牵动，片刻后他也咬着牙，不管不顾的跪了下来。

    开什么玩笑，伊藤鹰这样的大人物，在叶昊面前都和狗一样。

    他藤原隼算个屁啊！

    可以说，别说现在整个长生游轮上了。

    就算昭阳尊者公孙狸来了，也未必是眼前这个家伙的对手吧？

    叶昊的身手，实在是超乎了所有人的意料啊！

    “服了就好。”

    叶昊淡淡一笑。

    “今晚我来这里，有两个目的。”

    “第一，救人。”

    “第二，要一个交代！”

    “明晚黄昏之前，也就是金陵金家金正德的上任仪式晚宴之前。”

    “我希望你们能够把这件事的罪魁祸首带到我面前，给我和我老婆一个交代。”

    “否则的话，你们等死吧！”

    说话间，叶昊直接转身离开。

    至于藤原隼和伊藤诚两人是否会给他一个所谓的交代，他不关心。

    毕竟，还有戌狗在场。

    只要戌狗不是傻子的话，那么他肯定就知道接下来应该怎么做。

    否则的话，错过这一次，他戌狗想要翻身，想要和公孙狸斗，就永远都没可能了。

    ......

    一个小时后，金陵集福堂。

    叶昊手里端着一碗白粥，缓缓的用勺子搅拌着。

    这碗粥他一直用内息催动着，保证它永远保持在一个最适合服用的温度。

    大概半个小时之后，一直沉睡的郑漫儿眉头终于舒缓了。

    同时她似乎轻轻的叹息了一声，幽幽的醒了过来。

    在看到叶昊的瞬间，郑漫儿微微一愣，整个表情都有点呆滞，似乎不敢相信自己见到的。

    “漫儿，没事了。”

    “你已经安全了。”

    叶昊伸手拍了拍郑漫儿的肩膀。

    “你放心好了，从现在开始，我不会再让你有任何危险了。”

    “而且你这件事，我肯定会让人给一个交代的。”

    “相信我，好吗？”

    “第九支那边，我也已经给小萱打电话了。”

    “她说在你回去之前，她会处理好事情的。”

    郑漫儿此刻终于缓了过来，她神色迟疑的看着叶昊，许久之后，才轻声道：“叶昊，有你在，真好......”

    叶昊轻声道：“没事，你告诉我，这一次到底发生了什么？”

    “你为什么会去塞外？”

    “飞机又怎么会失事......”

    “到底是什么人，想要和你过不去，甚至不惜，让这么多人为了你陪葬......”

    郑漫儿深吸一口气，而后缓缓道：“如果我没猜错的话......”

