    很快。

    【吕大树】和【大胃王】来到了一口锅面前，开始了试验。

    “胃哥，我帮你打下手的时候，发现了一个秘诀。”

    “这白雷兔的血液，混入火烈马的唾沫，再和夜灵狐窝边上的白孔石头放在了一起的话，会产生一种特殊的反应……”

    只见【吕大树】掏出了一块白色带孔的石头，然后又掏出了一瓶淡黄色的液体混合在了一起。

    咕噜咕噜……

    刹那之间，混合物之中就开始冒泡。

    一股刺鼻的味道冲入两人的鼻子之中，和地球上的快乐肥宅水味道差不多。

    “咦，竟然还能这样操作？”

    胃哥惊了。

    这货竟然会对这些东西如此的了解？

    “没错，胃哥，所谓的快乐肥宅水，不过就是将二氧化碳融入了水中，喝的时候造成一种饱腹感……”

    “现在，我们只需要大量制造这种混合液，过滤之后，加点蜂蜜在里面，然后就能够得到异界版快乐肥宅水。”

    【吕大树】嘿嘿一笑，笑得很开心。

    “不错，不错……”

    胃哥拍了拍他肩膀，表示赞扬。

    不过，问题是，这里面的二氧化碳压根保持不了太久，而且加了火烈马的唾沫有一股骚味，绝对能喝出来。

    “这个……持久力不行，我就没办法了……”

    【吕大树】表示自己只能做到这一步。

    胃哥忽然眼前一亮，“等我叫超级农场主来问问。”

    妖兽唾沫万万千，搞不好有更好的替代品。

    很快，【超级农场主】就来到了两人的跟前，一听说是研究体液混合，眼睛就开始放光，来了兴致。

    “我这些天研究的妖兽唾沫没有一千也有八百，随便你们问。”

    “你们有什么问题？”

    【超级农场主】表示，这些都是小问题。

    于是，两人便件事情的来龙去脉说了一下。

    “不要慌，让我先尝一口，我分析一下里面的成分……”

    【超级农场主】端起了杯子尝了一口。

    “我个人觉得，火烈马的唾沫可以换成青芒牛的，另外里面加一点义金兰草，或许能够维系里面二氧化碳的存在……”

    “如果再加点火烈马发酵半个月年份的翔，可能效果会更好一点。”

    【超级农场主】给出了一个建议。

    “啊？”

    “不过，青芒牛的唾沫哪里弄啊！”

    “另外火烈马的翔也没有啊。”

    胃哥表示这个问题很难。

    “别怕，我随身携带。”

    【超级农场主】　拍了拍自己身上的那个自制挎包，从里面掏出了一大坨递给了胃哥。

    两人惊呆了，竟然随身携带这么多，当饭吃啊？

    “够不够，不够的话，车子上还带了一车。”

    【超级农场主】表示，我货源非常充足。

    “两位，你们要找死别拉上我，用唾液已经很冒险了，如果能找到替代品我绝对不用……”

    【吕大树】离两人远远的，这两货都是些啥人呢。

    “那就不用翔吧，青芒牛的唾沫没问题，本身也是一种药用物品……”

    几人合计了一下，将青芒牛的唾沫和白雷兔的血液混合在一起，加入了义金兰，发现二氧化碳水竟然真的能够被封存在里面。

    但是问题又来了，反应的速度太慢。

    这样的速度制造一杯快乐肥宅水，至少需要半个小时。

    “怎么办？”

    胃哥又陷入了苦恼之中。

    【吕大树】想了想：“要不，我们加热吧？”

    “根据我小学学习的化学原理，加热可以增加氧化还原反应，加快反应速度……”

    呃呃？

    说得好像有点道理。

    于是乎，几人开始给这个特制杯子加热，发现竟然真的能够加快反应速度。

    一分钟后，反应已经完毕。

    白孔石不见了，义金兰不见了，血液和唾沫也不见了，剩下的是一杯略带蓝色的水，甚至都不用过滤。

    “卧槽，竟然没有骚味了？”

    “不会吧，不会吧，真的融合干净了。”

    几人只感觉不可思议。

    “我尝一口。”

    【超级农场主】端起了杯子尝了一口。

    “卧槽，味道真的可以啊，喝了身体还暖暖的。”

    于是乎，胃哥开始给这杯快乐肥宅水加料。

    用蜂蜜增加了甜度，用秘制香料增加一些口感……

    一杯和地球上味道差不多的快乐肥宅水被制造了出来。

    “让雕哥来尝一下。”

    胃哥很快找到了雕哥，将快乐肥宅水递给了他。

    雕哥：“？？？”

    我特么就是随便一说而已，你们真给弄出来了。

    深深的嗅一口，这颜色，这气味，还有小气泡在冒着，这特么真是快乐肥宅水啊！

    雕哥喝了一口，只感觉一股熟悉的味道涌上心头。

    “胃哥，流弊！”

    “我愿意封你为最强厨王！”

    “你怎么弄出来的？”

    雕哥既是震惊，又是疑惑的道。

    胃哥呵呵一笑：“别问，你懂的！”

    “OK，明白！”

    “胃哥，赶紧弄出来吧。”

    “兄弟们，快乐肥宅水来了……”

    雕哥端着这一杯快乐肥宅水就朝着远处人堆里跑去。

    “唉唉，雕哥，你给大家伙表演一个节目吧，不然太无聊了！”

    “节目完毕，快乐肥宅水就弄出来了。”

    胃哥灵机一动，赶紧冲雕哥说道。

    煮屎的时候，可千万不能被发现啊，不然就不是煮屎了，可能是煮他们……

    很快，胃哥就召集了几个帮手架起了几口锅开始了快乐肥宅水的制造。

    也幸亏【超级农场主】带了足够多青芒牛唾沫，不然还真有点不太够。

    另外，臭豆腐的掩盖，也让大家伙对弥漫广场的特殊味道并没有产生太多的猜忌。

    “胃哥，你有没有觉得，这快乐肥宅水喝下去之后，体内似乎产生了一丝莫名的变化？”

    【超级农场】挠了挠自己的脑袋，觉得脑袋有点痒。

    “不会有副作用吧？”

    “不会吧，应该不会吧，有副作用，早就发生了……”

    两人相互安慰着。

    很快的，一杯杯的快乐肥宅水被制造出来，送到了天书学院众人的手中。

    大家伙都没有什么猜忌，尝了一口。

    “这水味道有点独特！”

    “啊，这水和臭豆腐一样，越喝越上头啊！”

    “……”

    毫无疑问，快乐肥宅水再一次获得了大家的青睐。

    唯有苏晓，保持了一份警惕之心，毕竟这群沙雕什么都能干出来啊。

    “小伙子，干得不错，以后跟我学做菜吧。”

    胃哥感觉很欣慰，拍了拍【吕大树】的肩膀。

    摸了摸自己的脑袋，似乎真的有点痒啊。

    唉，可能是幻觉吧。

    不管了，先去嗨。

