    众人又是一片惊呼，谁能想到一个裱子能拍出这么高的价格，而且还有人公然敢与“孤狼”竞价的。

    慕容孤眉头轻挑，向着与他竞价的人看去，当即不屑道“我还以为是谁呢，原来是‘独鹰’兄，既然独鹰兄有兴趣，那咱俩‘独鹰孤狼’就来争上一争，我出四百一十个金币”。

    与慕容孤竞价的是与他齐名的冒险者，外号“独鹰”。只见那人高大威猛，一身黑色的武服裹着全身，一眼用黑罩罩着，另一眼散发着锐利的凶芒，旁边还有两位姿色不错的女子帮他倒酒服侍着。

    独鹰听了慕容孤的话顿时大笑了起来“哈哈，本大爷看上的女人自然不会放过，我出四百五十金币”。

    “四百六十金币”。

    “五百金币”。

    “五百一十金币”。

    现场只剩下两人再竞价了，其他人都不敢吭声。这两人都是陨石城有名的杀神，他们哪敢得罪得起，那可是随时丢性命的事情。

    不知不觉，两人的价格已经升到了七百一十金币了。

    “独鹰，要是你再加价老子认输”慕容孤拍桌子大声喝道，显然他已经被激气了怒气，要不是这独鹰实力尤在他之上，只怕他都要翻脸杀人了。

    独鹰不急不缓喝了一杯后，露出一个得意的笑容道“我没你孤狼财大气粗，居然为了一个妓女出七百一十金币，老哥我佩服佩服”。

    独鹰这话一出，慕容孤顿时知道自已上当了，当即对着桌子一拍“啪！”，桌子变得四分五裂，接着对着独鹰喝道“你耍我！”。

    “哼，这是你自愿竞价的，莫不是你鼎鼎大名的孤狼金币不够，如果不够老哥我可以暂借你也无防，要是你真的不认帐，只怕走不出这醉香楼”独鹰像是吃定了慕容孤一般，对着冷嘲热讽道。

    “好！好！好！”慕容孤连连叫好，双目中透着浓烈的杀机。

    “呵呵，老哥我好得很”独鹰笑着吃了一颗身旁女子送来嘴边的葡萄道。

    慕容孤没再接话，冷哼了一声掏出一袋金币朝着楼下的老妈子丢去，然后瞪了一眼独鹰转身就要离开。

    老妈子接住金币连看都不连，立即笑着对侍者道“把她送到天字一号楼去”。

    铁笼里的白雨惜绝望到了极点，她自知自已难逃厄运，一股死志从心底冒了起来。

    “我就算死，也不容别人沾污身子，我生是少爷的人，死也是少爷的鬼”白雨惜美眸流着让人怜悯的泪水，心里坚定地告诫自已。

    就当她要咬舌自尽量，一道暴喝声从外面传来，把她从死亡边缘拉了回来。

    “谁敢动她，谁就死！”。

    醉香楼内，所有人都把目光放到了大门处。

    只见一名背着刀剑的少年缓缓地走了进来，他穿着一身褴褛，邋遢的衣服宛若现代版的“犀利哥”，一头如墨似瀑的长发自然散发，清秀的脸庞透着一股浓烈的杀气。

    那少年迈着诡意的步伐，看似缓慢，实则很快，几步之间居然穿过所有围观的人群，直接来到了铁笼前。

    他不是凌笑，又是何人！

    老妈子反应最快，拿着手绢捏着鼻子，眼神透着厌恶之色吆喝道“哪来的臭乞丐还不快出去，要不然叫人打断你的腿”。

    “雨惜，你没事吧”凌笑无视了老妈子，非常怜惜地看着铁笼中的白雨惜，看着她那满脸的泪痕，看着她脸颊几块红肿，他的心宛若刀割。

    “少……少爷，雨惜给你……给你丢脸了”白雨惜顿时放声痛哭了起来。她没想到少爷真的出现了，她心里虽然一直祈祷少爷能出现救她离开，但是她知道希望非常地渺茫，当她的少爷真的出现在她眼前，她知道这不是在做梦，少爷真的来了！

    “别哭，少爷这就带你离开”凌笑尽量缓和自已的心境，可惜双目中那双阴深地凶芒出卖了他内心的想法。

    今天，必须要有人为此事买单，不见血誓不罢休！

    “还愣着干什么，打断他双腿扔出去”老妈子对着两名侍卫喝道。

    两名侍卫都是八级武徒，听到老妈子的指示，一脸凶神恶煞地朝着凌笑走去。

    “先拿两只苍蝇为你出气”凌笑连头都不回，喃喃地说了一句，一手已经搭在了蓝晶剑上。

    “找死的臭乞……”一名八级武徒一边骂道，一边扬起一拳朝着凌笑打起。

    然而，他话还没说完，剑光一闪。

    那名八级武徒，顿时身首异处了。

    与他同来的八级武徒，愣了愣，眼睛里刚露出惊骇的神色，还没来得及后退，也步了他那同伴的后尘。

    只在瞬间，两个八级武徒当场被格杀。

    场内所有人都惊滞了！

    紧接着，发出了一片惊呼声，一些平民富商哪里见过这种情景，不少人当场惊叫呕吐了起来，也有不少被吓得躲回了房间，或直接逃出了醉香楼。

    只留下来一些见过凶杀场面，胆色过人的瓢客。

    老妈子也是尖叫了一声“啊。杀人啦！”接着连连后退，以防被眼前这乞丐给误杀了。

    “雨惜别怕，少爷会让得罪你的人跪在你面前忏悔的”凌笑对着白雨惜淡淡地说了一句，蓝晶剑在铁笼上一削，铁笼立即被削开了一个大口子。

    “少爷！”白雨惜如获大舍，惊呼了一声，朝着凌笑扑了过去，把俏脸深深地埋在凌笑的怀中痛哭不停。

    她终于感受到少爷那独有的男子气味，感受到少爷那宽厚的胸膛，一股前所未有的安全感让她心安了起来。

    “乖，别哭了，让人家看笑话了”凌笑无视了醉香楼里所有人，轻抚着白雨惜的秀发，轻声安慰道。

    果然，白雨惜很乖，立即止住了哭声，但仍在轻轻地抽泣着。

    “你是谁，敢来李家地盘闹事，活得不耐烦了？”楼上李青青终于开口说话了，她没想到半路会杀出个程咬金，毁了她的好戏。

    听到这声音，白雨惜不禁觉得一阵害怕，忍不住紧紧地抱住凌笑的虎腰。

    凌笑何等聪明，立即猜测到了李青青的身份。在他来的路上，抓着布料店掌柜带路，他已经知悉了李青青的身份，李家一名千金小姐，正是她抓的白雨惜。

    凌笑拍了拍白雨惜的肩膀，抬头向着李青青看去，一双杀气凛然的目光落到了李青青身上。

    “就是你把她给抓来这里的？”凌笑不答反问道。

    “是又怎么样，谁叫她冲撞了本小姐，识相的就立即自刎在眼前，不然我会让你死得很难看”李青青对着凌笑不客气地说道。

    “就因为她用布匹不小心撞了一下你，你就要卖了她？哈哈，好……好一个李家小姐，本少算是长见识了”凌笑眯着眼幽幽地说道，接着仰天狂笑，心中已比对李青青判了死刑。

    “本小姐身娇肉贵，岂是你等贱婢碰的，来人，立即将这臭乞丐给抓住，我要让他求生不得，求死不能”李青青大喝了一声。

    紧接着，醉香楼的几处暗格冒出了四名玄者阶武者。

    两名中阶玄者，两名高阶玄者正是守护醉香楼的真正依仗。

    “先退一边去，看少爷为你出气”凌笑轻声对着白雨惜说道。

    白雨惜知道此时不能拖累少爷，乖巧地躲到了墙角，还不忘叮嘱道“少爷要小心！”。

    就在这时，一名中阶玄者率先对着凌笑一拳轰来。

    凌笑连身子都没动，直接硬吃了那中阶玄者一拳。

    那中阶玄者打在凌笑身上，宛若轰在坚硬的石头上，只觉得自已的拳头一阵吃痛。

    凌笑转过身来，幽幽地说道“你这是给我骚痒吗？”。

    此情此景，让醉香楼里所有的武者大为震惊，心头都在想“难道此人是玄士阶高手？居然硬吃中阶玄者一拳而安然无事？可是看他不过是中阶玄者的实力而已，难道他还隐藏了实力不成？”。

    凌笑修炼金刚五变诀，第一变已经炼成，就算是高阶玄者全力一击而安然无事，更何况是中阶玄者呢，如今凌笑正在修炼第二变，经过半个月的苦修折磨，又吸收了大量的珍贵名药药性强化身体，就算一般的低阶玄士轰打他，都不会对他造成很大的伤害。

    这就是金刚五变诀的强大之处。

    那中阶玄者不信这邪，眼前这少年明明不到二十，或者只有十七八岁，不可能达到了玄士阶，最多不过是高阶玄者，难道自已全力一击还怕伤不了他吗？

    那中阶玄者使出了混身的玄力，凝聚了非常霸道的一拳，朝着凌笑的胸膛狠狠砸来。

    凌笑依旧巍峨不动，再吃了他这一拳。

    又是无功而返的一拳，那中阶玄者正欲退开，然而已经迟了。

    “没用的废物，给本少抓痒都不配”凌笑骂了一句，同样一拳向着那中阶玄者挥去。

    “霜风扑面”天霜拳的第一式。

    没有霜气的散发，有的只是凛冽的拳势。

    “噗！”。

    那中阶玄者退之不及，被凌笑一拳打在了鼻梁，鼻梁应声而断，中阶玄者惨叫一声倒飞了一边去。

    另三名同伴，这时也没有再袖手旁观，三人同时出手。

    两人攻凌笑上方，一人攻凌笑下盘，务必一招制敌。如果不是他们小姐要求活的，他们都使用武器把这小子给分尸了。

