    王艾找到黎兵把事儿一说，黎兵非常意外，也一时为难：“小王儿你能想到我是看得起我，但能不能容我想想？”

    王艾就没多说，从中国足球国内人才情况来看，未来相当长时间里，图宾根青年的特殊地位只会增强不会削弱，执教图宾根青年就等于执教了小半个国家队。但凡有志于在中国足球这个行当里做点什么的教练，没谁能拒绝王艾的邀请。

    而且从图宾根青年三任主教练的情况来看，王艾不找陌生人，这就意味着王艾请黎兵，主要是因为这段在国家队共事的经历。这一点王艾明白，黎兵也明白。

    从海口飞往卡塔尔的路上，黎兵就开始翻看图宾根青年的资料。而老高这边也给唐尧东打了电话，眼下很难在2011年继续执教的唐尧东表现出了加入国家队教练组的浓厚兴趣。

    抵达卡塔尔之后老高宣布了首场比赛的首发阵容：郜林、毛剑卿、王艾、陈涛、赵旭日、蒿俊闵、冯潇霆、苑维玮、郭亮、张永海、周海滨。老将一个没上，从身体到斗志都下滑的老将们目前在这支国家队里能起到的作用已经不大了。私下里老高和王艾说，这届亚洲杯如非必要的情况下，他首发只有这一场。

    这算是给亚足联50年最佳一个交代，让亚足联、球迷、中国足协以及王艾本人都满意的一个交代。而国家队的正常传承还有继续，尽管在这支国家队里王艾的年龄是最小的一波，可因为他出道早、成名早，所以很多人都把他视为了老白、老孙一个时代的人。

    老白、老孙他们已经准备退役了，33周岁的人了，小时候家庭条件不好、饮食营养条件一般、成长的关键期虽然到了外国，但接受最好的培训的时间太晚，浑身伤病重重，实在有点跟不上了。同样，李玮锋的伤病也不轻，也就罗彤亮底子不错，郑智保养的好，看样还能跟下去。其他人基本都把这届亚洲杯看做了他们的最后一届。

    所以有些比赛注定是要给老将们“青史留名”的，王艾又不缺锻炼机会，实力又明显超过全亚洲同龄球员一截，所以他来卡塔尔，更多的是用来做保险的，不是用他来征战的。

    首场比赛对手是巴林，在1月11日晚上的卡塔尔竞技体育场进行的比赛非常顺利，在明知老高有意“捧”郜林的情况下，王艾坐镇中场把许多进攻机会让给了郜林。

    这个羞涩的四方脸在图宾根青年的几年下了苦功，射门技术相当精湛，只是苦于前有老白、后有王艾，一直挤压的他没有施展的空间。如今机会总算来了，他也不孚众望，令人惊讶的上下半场各入两球，完成了自己在国家队的第一个帽子戏法、第一个大四喜！

    比赛结束之后，这家伙大半夜的跑王艾房间里，还拎着不知道从哪偷来的酒，揪着王艾非要唠嗑，一边唠一边说，说着说着就哭，从小时候怎么练球、到外地踢球怎么挨欺负，到加入国少怎么好，到上图宾根怎么孤单，到接到王艾的训练心得怎么下苦功……反正什么都说，啰里啰嗦没完没了。

    内向的人往往心里积压的东西多，赶上这么个事儿爆发出来，就把王艾这当成了垃圾场，等他乐颠颠、摇晃晃的走了之后，王艾反而失眠了。

    第二场对印度，这是一个典型的鱼腩球队，于是王艾和赵旭日一起坐在了替补席上，看着队友们虐菜。大概是大家看着郜林平时用功又沉默的样子有意成全，也可能是上一场发挥太好，大家比自觉的更信任他，总之，这家伙居然又来了一个大四喜。

    赛后在场边中央电视台记者揪住这家伙非要采访，这家伙摸着自己的大方脸光知道傻笑，问了半天才憋出一句：“都是同……都是大家成全，我个人没什么的。”

    好么，差点把郭德纲的名言说出来。

    还是王艾这边理智一点，央视记者一见郜林那样也知道挖不出来什么料，于是就抓住了本场一分钟没上的王艾，王艾也很高兴，笑容满面的道：“上场比赛后我关注了一下国内舆论，发现很多网友说郜林是中国足球2011年的最大发现。我替郜林感谢大家的支持，不过要我说大家发现的有点晚了，05年郜林留洋，08年踢顶级联赛，这中间的三年，郜林下了苦功夫，但大家可能都在关注我吧，没怎么注意到他。而且，他是个老实人，不争不抢，许多机会都让给了别人。到今天才展现给大家看。俗话说，台上一分钟、台下十年功，今天的两个大四喜，都是他过去很多个默默无闻的夜里积攒下来的。”

    “那你对他将来有什么期待？”

    “他现在是一个很让人放心的中锋了，身体好、脚下技术不错、射门尤其好，这对于健全完善我们的国家队体系是很有帮助的。”

    “他能拿到本届亚洲杯的金靴吗？”

    “希望很大。”王艾点头：“我和全队都希望他能拿到。”

    第三场打乌兹别克斯坦，王艾带着赵旭日、朱挺、阎嵩组成中场，前场依然是郜林和毛剑卿，让连打两场的陈涛下来歇歇。这一场郜林依然勇猛，在上半场第12分钟首开旗门，在门前抢点，接到了王艾的过顶球一蹴而就。

    不过进球之后他被对方后卫铲伤，董方卓紧急替换上场。他的脚下技术依然比较粗糙，但身体依然那么驴，在得到中场尤其是王艾多次强力支援后，终于在下半场也打入一球。之后的比赛中王艾将主要精力用在了防守上，组织带领中场队友在中圈前后布置了牢固的防线，双方彼此频繁人仰马翻，最后结果是2:0取胜。

    中国队以三战三胜，进10球输1球的比分挺进半决赛。

    赛后王艾知道，郜林的伤情还行，需要休息一周左右，中国队打的好的话，他有机会在决赛出场。

