    李文音看着这名网红的资料，又看了看自己已经被冲烂的账号......

    但是却忍不住嘿嘿的笑了起来。

    看了看手头的资料，李文音反复斟酌了片刻后，最终决定还是......

    冲！

    说实话，以大欺小这件事虽然看上去或许不是那么道德......

    但真的爽啊！

    既然你不想要体面，那也不用怪我了是不？

    ......

    重新点开评论区，李文音细数着这些评论。

    评论越来越多，甚至有些来不及翻看。

    这群水军中夹着不少网红粉丝，或是一些网络上的跟风党。

    真假难辨。

    说实话，李文音颇有一种.......有理说不清的感觉，更有种双拳难敌四手的感觉。

    很多时候，这种混淆是非，偷换概念的行为，就是在无数人反复的重复之下，却似乎变成了正面的行为一样。

    骂的很难听。

    不过，实际上表达的意思很相似。

    李文音不断的翻看着这些人的言论。

    【对于文化的发展创新，我们要秉持包容的态度，而不是遇到一些有些超出常理的创新方式就进行否定！】

    【创新总是有争议的嘛！！你看当初李文音，不也有一堆人在攻击吗？后来呢？后来还有人质疑吗？现在骂小姐姐的，是不是就是当初骂李文音的那群傻子啊？】

    【就是就是！！如果都是你这种人，那么当年李文音这种惊才绝艳的天才就永无出头之日了！！墨守陈规的文化只能慢性死亡！！】

    【虽然小姐姐做的不太好，但也不是什么坏事，至少很多人知道了黄梅戏，不是吗？你这个键盘侠努力一辈子也不如人家这么做一次！】

    好家伙！！

    李文音看湿了。

    直呼卧槽内行。

    真的没想到，居然会有网友用自己的例子冲自己。

    简直像个天才，令人窒息的操作。

    李文音一瞬间有些怀疑，看着这帮义愤填膺的网友们，好像真的是自己做了什么十恶不赦的事情一样。

    看到最后，李文音甚至觉得，自己才是那个“打压黄梅戏发展”的罪魁祸首！

    【人家小姐姐至少敢于站出来尝试，不像你这个键盘侠，只会在网络上重拳出击！！你这么专业，那有种你来教教我们什么叫做创新呗？！】

    【哈哈！刚才不是一本正经的说了很多所谓的“专业知识”吗？现在怎么跟个王八是的缩回头了？去翻看百度百科去了？啊哈哈！】

    【真就鄙视你这种人，刚才不还是挺跳的么？这回怎么没声音了？！】

    【吃瓜的我看乐了。】

    很多网友在流量的裹挟下，化作攻势。

    看到李文音的抖Y账号好像没有继续评论，便有无数人就觉得，这件事情中，是李文音处于理亏的一方。

    毕竟，你们谈的艺术我们也不懂，我只看谁的气势足，谁就更有理。

    哦！

    原来是个装B犯啊，然后被怼了........

    不少人便好奇的点开了李文音的账号。

    【啧啧，这是水军吧，明显是个新号啊，啥信息都没有。】

    【有没有NB的大佬能人肉一下这个口嗨的傻子？！】

    【就是，看看这个网络音乐家现实里到底是个什么吊样子！！】

    【社交恐惧症，网络牛B症患者？哈哈哈哈！】

    【这个社会真就是奇了怪了的，人家改编的不好还有那么多人冲，不喜欢你别听啊，倒是你这个什么都不做的键盘侠在这风起云涌的，真恶心。】

    李文音皱了皱眉。

    于是.......

    拿起手机，录视频.......

    我键盘侠？我口嗨？

    行呗，那我摊牌了！我不装了！

    很快，不少网友们发现，刚刚津津乐道的这个口嗨键盘侠，发了一则视频。

    水军，网红们，很多关注于这件事的人都点开了视频。

    但视频中出现的这个人，却属实是令人傻眼。

    尤其是刚刚和李文音抬杠，喷李文音键盘侠，“你行你也上”的那些人。

    简直可以说是对着手机傻了眼，大脑嗡嗡的。

    这人......

    居然会是李文音？！！

    这就离谱！

    .......

    【对于这一次网红抹黑黄梅戏的事件，我还是秉持我自己个人的看法。】

    视频中的李文音依旧礼貌的笑着，但很明显，笑容令人有些不寒而栗。

    一看就是憋了一肚子气但不得不礼貌的样子。

    【首先，我并不是反对大家去对一些作品，一些文化形式进行改编，因为那是你们的自由，我从未否定过这样的行为。】

    【而且，我也不否认创新，因为继承而来的传统文化，确实需要进行顺应时代潮流的创新，才能更加富有生命力。】

    李文音说的很细致，根本不想给人留下任何的把柄。

    上来，就一定要先明确立场！！

    【但是，改编不是乱编，创新不是颠覆，为什么我会用“抹黑”这个词呢？为什么我会在评论区留言，发表自己的看法呢？因为，这个视频的标题，叫做“一起来唱黄梅戏”！！】

    【首先，黄梅戏之所以叫黄梅戏，是离不开内里的一些“不容改动”的内容的！比如板式变化体的唱腔，抒情，淳朴的唱腔，明快的表现力，这些是黄梅戏的内容，更是灵魂！！】

    【反观网红的视频中，虽然旋律没有变动，但从编曲上，就完全编成了土嗨风格，更令人难以接受的，是她颠覆了黄梅戏的唱腔，扭曲了黄梅戏的风格与表达！】

    说到这里，李文音突然笑了。

    【当然，在流行音乐中加入戏曲元素是很好的，对老戏曲进行新的编曲，甚至更换唱腔，也不是什么大问题。】

    【我不说你改编的到底好不好，至少有人讨厌，有人喜欢，后果自己承担便可，但问题的关键是这个标题！！！】

    【既然你已经改的面目全非，已经不可能称之为黄梅戏了，那么，你的标题，就不该以“黄梅戏”这个传统文化艺术符号去博人眼球！！！】

    【错误的艺术认知导向，引起的后果是很严重的，尤其是较为冷门的，大家都不知道的艺术形式，不负责任的为了金钱流量，进行完全相悖的认知导向，对于冷门艺术，本身的打击是致命的！！】

    【就比如你明知道，老虎，是老虎，但是你却拿了一个猫，在其他人们不认识老虎与猫这个物种的时候，告诉人们，你手中的猫是老虎。】

    【当巨大流量裹挟下，人们的认知被你歪曲，无数人认为猫就是老虎了，那么，真正的老虎呢？长此以往，如果没人站出来告诉你，猫是猫，虎是虎，那么很有可能，老虎这个定义，就真的变成猫了！而真正的老虎，却不知道叫什么了，长此以往，被人遗忘，真正的“老虎”，这个名词所代表的形象便会灭亡，在人们的认知中，虚假的“老虎”却顶替了真正的老虎。】

    【或许大家觉得只是个名字，不重要，但其实我可以告诉你，这很重要，经历了这么多年发展成型的黄梅戏，可不是换个名字就能解决的，所以，建立正确的认知是很重要的！因为，任何事情，重建都比毁灭要难！！】

    李文音笑容突然变得很冷。

    轻轻的嗤笑一声。

    【为了推广民族文化，为了创新民族文化，我们音乐人是做出了很多的努力，但为什么会有很多大众觉得收效甚微呢？那是因为.......推陈出新是非常困难的！！】

    【一种艺术的创新，是必须建立在原本的艺术框架上，进行加工，加盖，可以融入很多其他的元素，也可以将这种艺术的元素融入其他的娱乐形式，这都是很自由很正常的，但.......】

    李文音神色一正。

    【但首要的，一定是要维护这种艺术的“根基”！就像我之前跟网友们说的那样，同样是吃饭，为什么要分为八大菜系？大家都会做菜，做菜的方式也完全不同，也没厨师跳出来说你不能做吧！】

    【你完全可以将川菜的菜谱，根据你自己的口味，做出自己喜欢的味道，甚至可以完全颠覆，比如.......夫妻肺片，我不爱吃牛，我爱吃羊肉，我换成羊肉，刚巧昨天上火不能吃辣，于是我按照以前我习惯的烹饪方式，进行再一次的改造，不放蒜，不放辣椒花椒，弄了点其他的香料调一下酱汁.......】

    【家常菜这么做，没人会说你，这是自己的口味，但是你觉得，经过了你自己这么几次改造后，你做出来的东西，还能叫夫妻肺片吗？还能叫做川菜么？！】

    【我想，如果一个人做了这么一盘不要辣椒花椒，不放蒜，食材更改为羊肉的所谓“夫妻肺片”，然后告诉你这是川菜，并且录制了教学视频.......你们会不会喷死他？】

    【到了音乐上，这是一个道理，网红可以改，但不可以将你改成了乱七八糟的东西，叫成“黄梅戏”，还让大家一起来唱！！】

    视频其实不算很长，甚至可以说是很短。

    但这么一则视频的发出.......瞬间便堵上了无数人的嘴巴！

    网络甚至都变得瞬间安静了不少！

    虽然没人评论。

    但这个点赞量与浏览量却疯狂的跳动！！！

    “.......这不是真的吧！卧槽！！！”

    “卧槽！！！这真的炸出了大佬？！！”

    “我靠！！我靠！！”

    网友们惊呆了。

    评论突然一瞬间炸了锅。

    “好家伙！！我直呼好家伙！！！键盘侠李文音？！”

    “我再重复一下网红粉丝们的发言：人家小姐姐起码敢于创新，不像你，啥也不是！”

    “人均网络音乐家？哈哈！卧槽，我忍不住了，这还真是个音乐家！”

    “你们这个碰瓷碰的是真的准啊！！哈哈哈！！说撞音乐家脸上就撞音乐家脸上，还是国内目前最NB的音乐家.......”

    “撞鬼的撞上了阎王？”

    “给大家讲个笑话，李文音查百度百科找音乐资料去和网友撕B。”

    “刚刚说李文音创新有争议的那个人呢？李文音：我啥时候骂我自己了？”

    “哈哈哈！李文音守旧，阻碍文化创新发展，你们可真行啊！！”

    一时间，网络沸腾了！

    人们万万没想到，这人居然就是李文音本尊！！

    之前讥讽辱骂的人，现在根本不敢出声。

    而对于网红抹黑黄梅戏感到愤怒的路人，这一刻感觉扬眉吐气！！

    “真·我跟李文音犟音乐！”

    “别说了，墨守陈规李文音，哈哈哈哈！！！”

    “杠精：你行你上啊？！李文音：啊？我一直在上啊？！你在说什么啊？！”

    “人家小姐姐有贡献，你李文音有什么贡献啊？！哈哈哈哈！”

    “李文音：没有没有，我没有，你别说了，我不行。哈哈哈哈！！”

    “就是因为有李文音这样的人，传统文化才发展不起来的？这句话是谁说的来的，让大家瞻仰一下遗容啊！”

    “哈哈哈，我快笑死。”

    一时间，抖Y平台上简直像是过年了一样热闹。

    ......

    而经过李文音的解释，网友们才明白，这个网红做出的事情，到底意味着什么。

    也明白了，为什么李文音会在评论下进行解释！！

    网红为了赚钱，笑呵呵的拿着一摊狗屎，对着你安利，看，这就是黄梅戏。

    而真正埋头推动进步，醉心于真正传统艺术的人，怎么可能不生气？！

    在重重的发展阻碍之下，我TM是不是还得站出来跟人挨个解释一下“这个不是黄梅戏”，然后告诉大家什么才是真正的黄梅戏？！

    你这不就是平白给人家的工作时间超级加倍吗？！

    而且造成的恶劣影响，也完全不是那么容易就能解决的！！

    就好像现在。

    仍然有很多网红的粉丝觉得“这黄梅戏不唱的挺好的么，我喜欢”，而丝毫没有意识到，自己听的这早已不是黄梅戏了。

    那么，这样的错误认知，是否会在人传人中，影响更多不懂的人呢？

    .......

    要说李文音不生气，显然是假的。

    倒不是因为这些水军网友冲自己。

    而是因为......

    本来就挺忙的，而且还是在接待外宾这么关键的时候。

    你网红真就直接站出来搞点傻缺的事情，然后差一点就丢脸丢到国外去了？！

    李文音真的是有一种“家丑外扬到人尽皆知”的羞耻感！！

    本来不想在外面打孩子，只是皱眉训斥几句，告诉孩子别乱闹。

    结果呢？

    结果这帮网友，简直像熊孩子一样蹬鼻子上脸，听不明白道理！！

    看了看时间，距离彩排开始，只剩下一个小时多点的休息时间了。

    到时候自己是必须要组织排练的。

    但......这边还有这么多解释不清乱七八糟的事情........

    艹！

    李文音越想越气，总觉得喷的还不是十分过瘾。

    要不.......

    找个机会，再开它一炮？

    .......

    点开刚刚发的视频.......

    突然，一则回复引起了李文音的注意！！

    这是源自于这个《一起来唱黄梅戏》的网红的回复！

