    桃园村居然有这么好的去处？

    张莹莹怔怔的看着潭水，忍不住只是一阵心动。

    不过看到了王根生，却是一阵脸红。

    王根生看张莹莹这样一个样子，笑嘻嘻的说道：“莹莹姐，这可是世间少有的天然温泉，下去泡一泡吧！”

    “哼，我又不是奥利奥，还扭一扭，泡一泡？”张莹莹白了王根生一眼，娇嗔道。

    这样子简直是可爱至极，一张脸红得跟苹果一样。

    “莹莹姐，就算你是奥利奥，我也不会吃你呀，快下去吧，泡了温泉之后，我们就赶紧回去。”

    王根生一脸认真的说道，刚才他拉着张莹莹一起奔跑，这一刻张莹莹的衣服早已经湿透。

    关键是，这里的温度比山外低很多，湿衣服穿在身上对身体不利，好不好还会落下病根子。

    “那你不许偷偷看我呀！”张莹莹又是一声娇嗔，平时偶尔跟王根生有些亲昵的举动，但并不是认真的。

    “莹莹姐，我是那种人吗，还会偷偷的看。”王根生狡黠的一笑：“要看，也是正大光明的看嘛！”

    “王根生，你在这样，我真恼了啊！”张莹莹瞪了王根生一眼，没好气的说道。

    王根生转过身去，并不去看张莹莹。

    张莹莹窸窸窣窣的脱了衣服，钻入了潭水中。

    水温适中，不冷不热，好似什么在亲吻自己的肌肤一样。

    王根生在那边轻轻问了一句：“莹莹姐，你好了没有，我也要下来的啊！”

    “好了，你下来吧！”张莹莹此刻快活得很，用双手摩挲着自己身上光洁的肌肤，好一阵陶醉。

    王根生先把衣服脱了，放在水里洗干净，晾在了一边，顺带张莹莹的衣服也是洗得干干净净的晾了起来。

    之后，才躺在了潭水里，泡起了温泉。

    王根生这一刻，还真就没有注意张莹莹那边，只是静静的泡着温泉，享受着这份宁静的安详。

    谁知道，张莹莹突然湿淋淋的站了起来，紧接着就是一声惊叫：“妈呀，这里面有东西咬我。”

    王根生望了过去，却是一副让人血脉膨胀的画面了。

    张莹莹身上只有两件小衣服，紧紧地贴在身上，此刻站起身来，完全就是出水芙蓉，倾国倾城。

    王根生呆住，之前还真没有如此认真的欣赏过张莹莹的身体，今天无异于是大饱眼福。

    正在惊愕之时，张莹莹却是朝王根生这边奔跑了过来，边跑边喊：“不得了啦，什么东西追着我咬。”

    说着话，张莹莹的脚被什么给绊了一下，整个人朝王根生扑了过来。

    我去，这可是结结实实的摔倒。

    王根生一跃而起，几步到了张莹莹的跟前，伸出了一条手臂，将张莹莹给紧紧地搂住了。

    但在水中也是立足不稳，整个身体向后倒去。

    好一个王根生，另一条手臂往后一反，居然将身子撑住。

    张莹莹就这样，趴在了他的身上，只是一副花容失色。

    王根生双足撑地，全身的重量完全落在了一条手臂上。

    虽然也能够坚持，但这个姿势，却并不好受。

    偏偏张莹莹很贪恋这样的感觉似的，双臂紧紧地抱住王根生。

    两个人几乎是无缝对接，紧紧地贴在了一起。

    王根生的手臂一软，之后便睡在了水里。

    一直到王根生完全睡在了水里，张莹莹始终还是紧紧地抱着王根生。

    生怕王根生将她扔开了一样。

    王根生的身上压着的，是一个温软的身体。

    那一对正好贴着他的胸膛，这感觉如同要升天一般。

    王根生露出一脸的坏笑：“莹莹姐，你刚才还不让我偷看，现在都快把我压成人肉馅饼了。”

    至此，张莹莹还反应过来，顿时又是一阵脸红：“我，我，这里面有什么东西咬我嘛！”

    “莹莹姐，你这样我很难受的，你想霸王硬上弓吗？”王根生显得有些无奈，老是被这样压着，感觉并不太好。

    张莹莹急忙松开了王根生，一手撑着王根生的身子站了起来。

    刚想转身离去，却被王根生将她的手给拉住了：“别动……”

    张莹莹又是一愣，吃惊的看着王根生：“你，你又想干嘛？”

    “莹莹姐，你这个样子真好看，简直就是仙女。”王根生一脸认真的说道，紧接着也站了起来。

    一身结实的肌肉，在张莹莹的眼里同样也是一览无余。

    “去，尽说好听的，我又不是不知道我漂亮。”张莹莹说着话，甩开了王根生的手。

    这样面对面的跟一个男生站在一起，真是一件很害羞的事情。

    谁知刚刚转身，感觉脚趾又被什么夹了一下，她低头一看，只见是一只通体红透的大螃蟹。

    张莹莹再无任何矜持，反身过来，双臂搂住了王根生的脖子，双腿直接脱离水面，悬挂了起来。

    “莹莹姐，你这又是在干嘛？”王根生被美女勾住了脖子，却是一脸的无奈。

    “根生，这水里面有怪物，刚才又夹我的脚趾了。”张莹莹惊疑不已，脸色被吓得苍白。

    王根生低头望去，忍不住笑了起来，这不是火龙蟹吗？

    上一次和李婉茹一起来泡温泉的时候，还带回去了一只，让李婉茹饱了口福。

    没想到今天又碰见了一只。

    “莹莹姐，没事，那只手火龙蟹，一种螃蟹而已，不咬人的。”王根生双臂搂住张莹莹一点腰际，轻声安慰道。

    “不嘛，你骗我的，快把我送到岸上去！”张莹莹现在不不相信王根生的话，唯有早点脱离虎口，才是正经。

    王根生抱着张莹莹，走到了岸上。

    好半天，张莹莹都不肯松手。

    这对王根生的诱惑其实太大了。

    面对如此秀色可餐的美女，任凭是谁也很难淡定起来的。

    偏偏张莹莹身上穿了那么一点点衣服，完全类似于裸装出镜。

    “莹莹姐，现在已经不在水里了，你可以松手了。”王根生笑，却是一脸无奈的笑。

    他带张莹莹来这里泡温泉，其实并没有什么另外的想法。

    谁知张莹莹过分的表情，却又让王根生触景生情。

