    第1970章天人族中的帝子！   

    看着从前线所传递过来的信息，龙帝眼睛眯了起来。

    

    上面所说，原本一切都很顺利的，2137号行星首兵七百万，无法与乌香香所率领的一千五百万天兵比较。

    

    但就在攻入行星内部第五天，却是发生了意外。

    

    那上面的天人早有准备，从相邻的2136号跟2135号行星上调取了五百来万精锐，投入到战场上。

    

    这就导致了，乌香香率领的大军被彻底围困住，连这个信息能够传递出来都是耗费了巨大代价。

    

    “他们这么做的用意是什么？”

    龙帝脑子快速转动。

    

    天人族半年内没有办法出征，只能选择防守。

    

    如果被兵力从别的行星上抽调过来，那岂不是会造成另外两颗行星兵力的空缺？

    

    这个时候龙帝要是率领一支精锐进攻，定然可以一举击破。

    

    对方不是傻子，不可能没有考虑到这一点。

    

    但他们依然这么做，那么...   

    就是故意为之，设下陷阱来引诱小股精锐，然后一一歼灭？

    

    “这可就难办了。”

    龙帝有些头疼的想着。

    

    现在防守的兵力就剩下八十万，带少了没用，带多了，阵地空虚，万一天人族不守诺言，那么丢失阵地的罪名可是很严重的。

    

    “算了，就我一个人去吧。”

    

    最终，龙帝有了决定。

    

    他自己去，机动性强，如果遇到陷阱、危险之类的，要逃脱不成问题。

    

    如果带部队的话，数量太少又会妨碍他。

    

    有了决定，龙帝唤来几个副官，嘱咐一番后就迅速离去。

    

    ...   

    一号大陆上，帝风亦是收到了前线失利的消息。

    

    他目光远眺，像是要看到几亿里外的一颗颗行星。

    

    “宁愿选择舍弃超过一半的行星，也要来个鱼死网破吗？

    好，那就陪你玩，副官！”

    

    “属下在！”

    

    一名副官出现在帝风面前，单膝下跪：“元帅有何吩咐？”

    

    帝风目光深邃：“去跟宰相申请，再向各族征兵，这一次，大族需要派出一位造物主，十位虚空境，一百位万劫境，五百位神境！   

    中等规模种族，五位虚空境，二十位万劫境，一百位神境！   

    小族，五位万劫境，十位神境！”

    

    副官有些吃惊，但并没有反驳，领命后就迅速离开了。

    

    帝风目光继续远眺，喃喃自语：“是时候把各族的力量榨一榨了，这次就来玩把大的！”

    

    一直以来，天庭这边都是以防守为主，所以天兵数量基本都维持在十亿上下。

    

    但现在，帝风感觉到天人族越来越猖狂了。

    

    再加上有半年之期这个好时机，他不愿意放过，准备发起更加凶猛的进攻，将战局扩大！   

    很快，副官就见到了宰相，将帝风所说的话完完整整的复述了一遍。

    

    听完后，宰相道：“你去回复元帅，两个月内，他要的兵会送到。”

    

    “是，属下告退！”

    

    等这位副官离去后，宰相拿出早就准备好的卷轴，交给下属去做...   

    先前从各族中只是招募十位神境，就总共多出了五亿新兵，这次加大了好几倍，起码也能招募到二三十亿！   

    这么做，可能会引起各族的不满情绪。

    

    但，不论是帝风还是宰相，都不会在意这些。

    

    在绝对的力量面前，你再不满也得给我忍着！   

    ...   

    这些事情目前龙帝还不知晓，此刻他正极速的赶往2137号行星。

    

    猜测到另外两颗相邻的行星可能会有危险，龙帝自然不会傻傻的上去，而是准备先把乌香香救出来再说。

    

    2137号行星，乌香香在指挥着天兵与那群穷凶极恶的天人交战。

    

    数量上的优势没有了，打得便极为艰难。

    

    “哈哈哈，你还不投降吗，加入我族，未来待我族攻入内宇宙，有你享不尽的好处。”

    

    天人大军上方，一名面容邪异的青年躺在巨大椅子上，周围有一名名身材婀娜，衣着暴露的少女在服侍着。

    

    看上去不像是来打仗，而是来游山玩水的。

    

    乌香香立于大阵中央，闻言冷哼道：“天辰，你委实有些不要脸了，你的对手应该是我族帝子、帝女，而不是来这里伏击我。”

    

    被称之为天辰的青年丝毫没有觉得丢脸，反而自得的笑了起来：“本公子可跟你们的帝字、帝女的高风亮节不一样，我就喜欢倚强凌弱，以大欺小，你是不是很生气？

    你越生气本公子越兴奋，哈哈哈！”

    

    “变态！”

    乌香香啐了一口，不再与之废话，而是全心全力的防守起来。

    

    一千多万的天兵组成了一个巨大的阴阳阵，以此来抵挡着对方狂猛的进攻。

    

    但看这个态势，最多也就坚持一天多。

    

    乌香香暗自焦急：“也不知道援军到了没有，金十他会不会去相邻的行星？

    那一看就是陷阱啊，他应该不会去吧？”

    

    天辰没有急着出手，带着一种戏谑的心态，一边享受着众多少女的伺候，一边看着乌香香在苦苦抵挡。

    

    到了后面，更是当众上演了一场春宫戏...   

    轰！   

    一天之后，阵法被打开了一道缺口，恐怖的冲击力瞬间就造成了大量伤亡。

    

    “堵住，快堵住！”

    乌香香大喊：“一队、三队上去，守住，不要让缺口扩散！”

    

    轰轰轰...   

    但，更多的缺口被打开，很快就变得千疮百孔。

    

    乌香香见此，暗中叹息一声，旋即目光就凌厉了起来，其音传遍整个军队：“变阵，尖刀阵，每十万为一小分队，相互依仗，往前突进！”

    

    既然防守不行了，那就只能硬碰硬！   

    乌香香的指挥还是很厉害的，在极短时间内就稳定下了局势，然后展开了反击。

    

    “不错，本公子决定将你抓回去当做战利品！”

    

    骤然间，天辰出手了。

    

    他瞬间从躺椅上飞起，衣服自行穿在身上，化作一个魅力无限的邪异公子哥，只是四臂看上去有些违和。

    

    轰轰轰！   

    转瞬间，他就与乌香香拳掌碰撞了上万次，毫无花哨，乃是实打实的力量交迸。

    

    砰砰砰...   

    乌香香不断后退，每一步落下都会使得虚空震荡。

    

    连续后退上百步才把体内的力量给卸掉，而后，她双臂炸开，化作一团血雾。

    

    

    

