    听了罗贝尔的话，李牧忍不住看了远方与其他人争执的暗影精灵一眼。

    而罗贝尔则继续发着牢骚：

    “要我看啊，教会就应该提前将他这样的无信者禁足，不然的话……他们迟早被那些渎神者蛊惑，也沦为可恶的渎神者！”

    “渎神者？”

    李牧皱了皱眉。

    “您竟然不知道渎神者吗？”

    这一次，轮到罗贝尔惊讶了。

    李牧摇了摇头：

    “我从小生活在乡下，还是第一次来这种大城市。”

    “原来是这样。”

    罗贝尔恍然。

    而后，他热情地道：

    “那您可要好好逛逛新瑞文戴尔了，这里可是大陆上最大的城市，也是名副其实的圣城！”

    新瑞文戴尔……

    李牧终于知道了这座城市的名字。

    精灵之森的七大精灵城市对应精灵的七大部族，而暗影部族主要分布的城市，就是瑞文戴尔。

    毫无疑问，这也是一座精灵们为了纪念过去建立的城市。

    罗贝尔继续解释道：

    “渎神者就是八百多年前母神冕下复苏时那些背叛母神的族人，据说他们在那场分裂战争后藏匿了下来，一直在寻找机会破坏母神冕下的恢复。”

    “阁下，您若是发现了那些渎神者，一定要及时向教会汇报，他们很有煽动性，最喜欢拉拢您这样的外地人，向您传输渎神和末世言论！”

    而说着，似乎又想起了什么，罗贝尔一拍脑袋，说道：

    “对了！阁下，一直聊着，我还不知道您叫什么呢！”

    李牧点了一下头，说道：

    “李牧，我叫李牧。”

    “李牧……好名字！”

    两人又聊了一会儿，李牧打听了一些有关渎神者的消息，只是这些事似乎是一种禁忌，哪怕是罗贝尔在说了几句之后，也隐晦地摇了摇头，不再谈论。

    不过，李牧还是旁敲侧击出了一些东西。

    渎神者是大陆上与母神教会暗中对抗的一个势力，由一些精灵、半精灵以及少数的其他种族组成，据说领导者是当初叛离教会的部分高层神职人员。

    那个时候，母神教会还没有更名，被称为自然教会。

    背叛教会的渎神者们拒绝承认复苏的“世界树”是母神冕下，他们宣传那是一个被唤醒的邪恶存在，必将导致所有人走向灭亡。

    罗贝尔在谈到这件事的时候，对渎神者的言论嗤之以鼻。

    因为自从母神复苏之后，守护骑士在母神的恩赐下大量出现，教会对抗邪神信徒们的压力顿减。

    如果不是母神，恐怕陆地与海洋的战争早就分出胜负了。

    当然，李牧也弄清楚了守护骑士遴选究竟是什么东西。

    明德尔大陆上存在着一座古老的遗迹，每三年都会开启一次。

    与魔力越发稀薄的外界不同，遗迹中魔力浓度很高，元素之力活跃，生长着各种珍稀的魔法植物，还能看到很多外界已经灭绝的物种。

    每当遗迹开启的时候，教会都会组织人员探查，收集各种有用的物资用于与海洋邪神的战争。

    而在母神复苏之后，“母神”更是将这种探查赋予上了一层神圣的光环。

    所有进入遗迹中的探查的信徒都将会接受来自真神的考验，通过者将能够获得强大的力量，一跃成为黄金位阶的守护骑士。

    两人有一搭没一搭地聊着，直到公会外面出现了一阵骚乱。

    李牧扭头望去，看到几个身穿祭司袍的精灵与半精灵在几个实力强大的银甲战士的簇拥下进入了大厅，他们环视了一圈，又与吧台上的服务小姐交流了几句后，就又皱着眉急匆匆地离去了。

    李牧注意到那些祭司身上的制服与精灵之森的高度相似，只是原本属于女神的树形符号却变了，与他在之前那个村庄中看到的符号一样。

    “嘿，刚刚那就是守护骑士了。”

    看到李牧投过去的视线，罗贝尔说道。

    说完，他微微眯了眯眼睛：

    “连祭司们都惊动了，难道又有渎神者出现了？”

    李牧听了，下意识看了一眼队伍聊天界面，脑海中第一个念头就是不会是哪个队友闹出来的吧？

    不过，看着和谐的聊天频道，他又推翻了这个猜测。

    如果真的遇到麻烦，大家早就在聊天频道求助了。

    而这个时候，罗贝尔忽然起身：

    “我去问问，是发生了什么事。”

    他的脸上写满了好奇，好心心看上去甚至比李牧还要旺盛。

    “我也去。”

    李牧心中微动，跟了上去。

    “艾尔薇，刚刚发生了什么事？”

    罗贝尔站在吧台前，向负责接待的人类女侍者问道。

    对方停下了手中的工作，看了他一眼，恭敬地道：

    “罗贝尔阁下，刚刚禁地那边闯入了一名渎神者，杀害了很多守护骑士，惊动了教会中枢，现在正在全程追捕对方。”

    “渎神者？什么人，竟然这么强？”

    罗贝尔神情一肃。

    “是一名很好看的精灵。”

    女侍者说道。

    “好看？”

    罗贝尔微微一怔。

    “是的。”

    女侍者点了点头。

    说着，她拿出来了一张卷轴，将其摊开：

    “看，他们给了魔法画像，我正准备挂起来呢。”

    两人朝着画像看去。

    当看到卷轴上的魔法影像后，罗贝尔的目光中忍不住闪过一丝惊艳。

    而李牧则微微张大了嘴巴。

    银发。

    紫眸。

    李牧：……

    这……这不是女神大人吗？！

    女神大人竟然被通缉了？

    在他们离开以后，女神大人到底干了什么？

    不是说好了要低调调查的么，怎么女神大人先打起来了……

    而过了一会儿，李牧发现队伍聊天频道也出现了其他玩家的讯息。

    苳苳：“喂喂！发生了什么事？怎么女神大人成了通缉犯了？”

    乐天派：“我也看到了，好家伙……全城追捕。”

    德玛西亚：“哈哈哈哈哈……笑死，信徒通缉自家真神，这群暗影精灵真是人才。”

    苳苳：“到底怎么回事？”

    葫芦：“好像是女神刚刚在生命之树那边秒了几百个守护骑士，都是高阶职业者……”

    我是无敌的：“666”

    小咸喵：“还是女神厉害啊……被压制了实力还这么强。”

    德玛西亚：“嘿，那可是真神，就算是化身也是战力天花板了，我倒是好奇是怎么打起来的，按照女神的那仁慈的性格，不应该啊……”

    ……

    聊天频道瞬间热闹了起来。

    李牧看了一眼不断闪过的对话消息，想了想，打字道：

    “大家打探得如何了？”

    小咸喵：“还可以，我找到了这里的图书馆，发现了一些有用的资料，正在记录。”

    赛博：“我找了个酒馆，和一个上了年纪的老精灵聊了不少事，东西有点多，见面之后细说。”

    德玛西亚：“咳咳……我好像找到了些邪教徒，从他们那里听到了一些有趣的事。”

    李牧：……

    “邪教徒？”

    他打了个问号表情。

    “他们自称渎神者。”

    德玛西亚回复道。

    李牧：……

    “渎神者？你在哪找到的？”

    小咸喵连忙插了进来。

    “额……下水道里面。”

    德玛西亚回答道。

    众玩家：……

    “不愧是你。”

    李牧：“现在你们还在一起吗？”

    德玛西亚：“已经不在了，忽然有教会的骑士到下水道里追查，他们就全跑了，我还差点被抓起来，不过……我拿到了他们的一个信物。”

    李牧：……

    不服不行……

    虽然德玛西亚这家伙抽奖挺黑的，但做任务的时候运气真不是盖得。

    如果他没有猜错的话，这次任务的突破口，可能就在这所谓的“邪教徒”上了。

    想到这里，李牧看了眼窗外的天色，打字道：

    “时间也不早了，大家集合一下分享分享打探的消息吧，然后我们整理整理获得的各种信息。”

    “我看小地图上德玛西亚在的位置正好在大家的中央，大家都会找他集合吧。”

    “没问题。”

    玩家们纷纷回复。

    倒是德玛西亚忽然激动了起来：

    “别……别过来！咱们换个位置！额……我看赛博也不远，去他那集合吧！”

    李牧：……

    “你在哪？”

    他打字道。

    “没在那，就随便在城里逛逛……”

    德玛西亚回复道。

    李牧：……

    他仿佛看到了德玛西亚那讪讪的表情，和躲闪的眼神。

    他看了一眼德玛西亚在小地图上的位置，以及他移动的痕迹所显现出来的地图坐标后，扭头看向了一旁的罗贝尔：

    “罗贝尔先生，问您个事。从外面这条街向北方走，经过第三个路口左转，再走一个路口后停下来，右边是什么地方。”

    罗贝尔微微一愣。

    他皱眉想了想，然后看向李牧的目光渐渐古怪了起来。

    然后，只见他嘿嘿笑了笑，拍了拍李牧的肩膀，意味深长地说：

    “李牧阁下啊，您还没有结婚吧？”

    李牧：……

    “为什么这么说？”

    他问道。

    “嘿，结了婚还会问我那种地方吗？教会对婚姻的祝福可是相当神圣的。”

    罗贝尔挤眉弄眼。

    但很快，他又表情一肃：

    “李牧阁下，虽然咱们是第一次见面，但我觉得和您聊天很愉快。”

    “我想提醒您一句，哪怕是现在教会对这些东西放得比较开了，但作为高贵的精灵，我们还是尽量少去那种地方……”

    李牧：……

    他感觉……自己大概猜到德玛西亚去什么地方了。

    ……

    太阳逐渐西沉，其上的金色符文也渐渐黯淡。

    湛蓝的天空，渐渐染上了一层醉人的红晕。

    当夜幕逐渐降临的时候，李牧也赶到了玩家们集合的地点。

    那是一个精致的小酒馆，也是赛博调查的地方。

    他已经和酒馆的老板混熟了，专门包了个包间，十个玩家进入以后正好坐下。

    大家的神情都跃跃欲试，很明显各有所获。

    李牧坐在最里面，他看了一眼进入房门嬉皮笑脸的德玛西亚，指了指脸：

    “德玛，你脸上的口红印没擦干净。”

    德玛西亚脸色一僵。

    然后，他立马撸起袖子擦起了脸。

    周围的玩家抬起头，古怪地看向了他。

    只不过，德玛西亚擦了擦脸之后一看，袖子上什么也没有。

    德玛西亚：……

    “我去……牧哥你坑我！”

    李牧失笑：

    “我就是诈你一下，没想到你竟然真去逛红灯区了。”

    说着，他又摇了摇头：

    “真不知道是该吐槽这里也有那种场所，还是该吐槽你这家伙的欲望了。”

    “嗨……这，这不就是好奇吗？又不能真正作案，我就随便逛逛……”

    德玛西亚讪讪地道。

    小咸喵和苳苳撇了撇嘴，投来了鄙夷的目光。

    德玛西亚：……

    他叹了口气，开始在桌子上画起了圈圈。

    李牧失笑摇头，然后神情一肃：

    “好了，闲话少说，我们交流一下自己的所见所闻吧。”

    玩家们听了，也纷纷认真了起来。

    李牧正了正神色，说道：

    “那么……我先来吧。”

    语毕，他将自己今天的所见所闻说了出来。

    玩家们听了，纷纷若有所思。

    “所以……我猜测，那棵生命之树很可能是暗影部族复苏女神的手段，但却不知道哪里出了问题，复苏失败，最终生命之树反而夺取了属于女神的信仰，而我们这次任务的最终目的，很可能就是帮助女神夺回信仰。”

    李牧说出了自己的判断。

    说着，他看向了一众玩家：

    “这是我的想法，不知道大家有没有什么别的消息？”

    目光扫过面前的队友，当李牧看到德玛西亚那惊疑不定的表情的时候，心中微动：

    “德玛西亚，你和那些渎神者的交谈得到了什么讯息吗？”

    德玛西亚点了点头，表情也渐渐郑重了起来：

    “牧哥……”

    “我也向那些渎神者打听过那棵生命之树的消息。”

    “你说的这些猜测，好像和他们所说的事完全对应上了……”

    “他们……也是这么说的。”

    “另外，我从他们那里知道了那棵生命之树的来历。”

    “他们说，那是千年之前暗影精灵们利用带到这个世界的一截世界树树枝，起初的目的是复苏母神，重新培育出世界树。”

    “不过，最终却失败了。”

