    “你个小丫头片子，真是哪儿哪儿都有你。”

    笑骂着，抱着小丫头亲了一口。

    也不知道小丫头跟谁学，笑起来甜甜的，但却又坏坏的。

    等长大了，肯定是个假小子。

    一家子打闹了一会儿，冷枫就出发去往聚会的地点。

    聚会地点是在江边的一家饭店，杜生直接大手笔包了下来。

    用他的原话来说，既然要走，那就热热闹闹。

    这次冷枫没有带小念云和林彩云，只带了陈有雄。

    毕竟以后陈有雄和周小炜就要搭伙了，现在多熟悉一下也好。

    当冷枫将自己接下来的计划告诉周小炜和陈有雄后，一个惊讶地跌了一个屁股蹲，一个刚喝了一口酒，差点儿喷了他一身。

    “枫哥，你真就这么回去了，把我一个人丢这儿了？”陈有雄从地上爬起来，哭丧着脸。

    “不然呢？你还想上天不成？”冷枫笑骂道。

    “我在海州人生地不熟的，一个人待着很无聊的。”陈有雄哭丧着脸说道。

    “要不要我走之前在海州给你张罗个婚事？”

    “要不你把狗剩留下，给我做个伴也成。”

    “绝对不行！”冷枫丝毫没有犹豫，直接拒绝。

    “为啥啊？”陈有雄追问道。

    “当初公司成立时，我就给公司的那些弟兄们说了，想要更好的生活，想要公费去更大的城市，只有一个条件... ...”

    听到这话，一旁许多人都好奇地看向这里。

    尤其杜生和冯永军，还有汪晓枫更为好奇。

    他们都或多或少地从各个渠道听说过冷枫是个奇人，尤其在用人方面堪称一绝。

    “这个条件就是通过公司的考核，本事越大，才有资格享受这些。

    如果我现在就把狗剩留到海州，这无疑是打破了我自己定下的规矩。

    这样我以后还怎么服众，所以坚决不行！”

    这么一听，陈有雄心里对冷枫又信服不少。

    当初他之所以跟冷枫签约，就是在听到冷枫对待员工的福利之后，才决定签约的。

    当然，他不是为了自己享受福利。

    而是通过冷枫定下来的福利，就能判断出，这是一个好老板，跟着他肯定能干大事。

    “行吧，那我就一个人待在海州孤独终老吧。”陈有雄也不再强求。

    “行了，我知道你一个人怕生。”冷枫拍了拍他的肩膀，笑道：“等我回到江州，我就安排一场考核，通过考核的，我就给你送过来。”

    这一听，陈有雄差点儿一蹦三尺高。

    若不是有外人在，恐怕会从冲上给一个爱的抱抱。

    “谢枫哥！”

    “行了行了，淡定些，这么多人我可不想丢人。”冷枫笑骂道。

    随后，周小炜擦干净身上的酒水，黑着脸质问其冷枫。

    “喂喂喂，你当初可没给我说你这么快就回去。”

    “那我也没说我会长留啊。”冷枫笑着把问题抛了回去。

    其实他明白，周小炜这是不自信。

    不自信一个人可以搞定公司成立与发展。

    果不其然，周小炜一脸忧愁地说道：“你真放心我一个人主持海州的事情？”

    “你要是没有这个能力，我怎么可能会搞这么多，把你挖过来？”冷枫笑道。

    看着冷枫那平静的笑容，周小炜忽觉倍感感动。

    他和冷枫相识也没多久，一个月的时间都不到，但对方却能如此信任自己。

    心中不由感叹起来，这种信任，还真好啊。

    其实他也挺希望冷枫不要插手海州的公司，毕竟他可不想回力的情况，在发生到这家新公司身上。

    如果是这样，那他离开回力，就变得毫无意义。

    “不过... ...”周小炜欲言又止。

    “没事，你就大胆干吧，而且江州距离海州也就半天的距离，有事情我都可以赶过来，而且电话传真都很方便。

    要实在不行，我回去就买个电脑，有事情发邮件。”

    听冷枫那个这么一说，周小炜也放下心来。

    “要是我搞砸了，你可别把我搞到法庭。”

    “万一搞砸了，你负荆请罪，再自罚三杯就行了。”

    “哈哈，行！”

    两人碰了一下杯，两人也算是达成了共识。

    就这样，在未来，一个巨大的商业帝国，在这一刻开始发芽。

    这时，陈有雄好奇地问道：“周总，我一直没搞明白，你在那么大一个公司待着，是怎么被枫哥骗过来的？”

    “怎么骗过来的？”周小炜思索了一下，笑道：“心诚则灵吧。”

    的确，如果不是冷枫不颜面，耍无赖，他或许也不会跳槽过来。

    “心诚则灵？我奶奶就经常这么说，说只要诚心诚意，就没有搞不定的事，就没有搞不定的人。”陈有雄说道。

    这时，冷枫忽然想起一个很重要的事。

    “对了，在我回江州之前，先把公司的名字想好。”

    “公司名字？”

    周小炜和陈有雄相视一眼。

    “这名字我们还真没想过，你有什么好的意见？”周小炜问道。

    “我也没想过，这才刚想起来。”冷枫说道。

    “那我们现在想一个？”

    “想吧，想个好听些的。”

    正当三人冥思苦想时，一旁杜生给出了一个意见。

    “我看不如就叫做城灵吧。”

    “城灵？”冷枫有些好奇这个名字，因为总感觉在哪儿听过。

    “正所谓心诚则灵嘛，而且这家公司之所以能成立，也正是心诚则灵的影响下，所以你们觉得如何？”杜生解释道。

    “城灵？”陈有雄思考了一下，投下赞同票，“我觉得不错。”

    “我也觉得，不错。”周小炜点点头，也投下了赞成票。

    随后，其他人也举起杯，高声祝贺。

    “预祝周总前途似锦，祝城灵水涨船高！”

    “城灵纺织，城灵纺织有限公司，海州城灵纺织有限公司，这名字不错。”

    然而就在众人庆祝之时，冷枫却面如惊魂，如看到厉鬼。

    “城灵！燕京城灵纺织有限公司！”

    他口里一直念着“城灵”二字。

    因为他清清楚楚记得，仿丝棉最初是在93年前，被一家名为“燕京城灵纺织有限公司”的公司研发出来的。

    也就是在一年前，就已经被研发出来了。

    他也曾好奇过，好奇为什么陈有雄会有这技术，也好奇他是在燕京上学，怎么跑到江州来找投资？

    忽然，一个可怕的念头出现在他的脑海。

