    临近傍晚，天色昏沉之际，新郑南大街上，一队浩浩荡荡几百人的队伍往王宫方向走去。

    这是韩王安派来保护胡美人的禁军。

    有了胡夫人的前车之鉴，韩王安生怕胡美人也遭逢不测，直接派了三百多人跟随保护。

    胡美人和她的贴身侍女坐在马车中，在众多禁军拥簇之下，缓缓向王宫驶去。

    马车中的胡美人一改之前的悲痛伤心，神色莫名，眉头紧锁，两眼失神，似乎在思考着什么问题。

    怎么会呢？那具尸体……那具尸体好像不是姐姐啊……

    刘意和胡夫人虽为夫妻，但多年不和，对她的熟悉程度反而一般，外加潜意识里对墨鸦这个姬无夜心腹的比较相信，所以没有过多检查伪装过的尸体，后来负责给尸首整理的殓容师也是早就被墨鸦收买控制，故此他一直被蒙蔽着。

    但是胡美人可不一样，本来对姐姐的骤然去世就无法接受，见到尸首后又隐隐觉得这人和自己姐姐有所不同，自然心有疑虑。

    在左司马府的时候，她就想要检查，但她不方便去擅自乱动已经整理好遗容的姐姐遗体，去找刘意，他却只是敷衍了事，完全把她的怀疑当作是对现实的逃避，不愿接受姐姐的惨死而已。

    当然，更主要的是，在将军府的时候他被墨鸦的话惊吓到了。

    他怀疑可能有知晓百越往事的人盯上自己了，心里正担忧着呢，哪有心情管胡美人莫名气脉的怀疑。

    胡美人也只能暂且作罢。

    等到回宫以后，胡美人越想越觉得不对劲，心中的怀疑也越来越重，最终坐不住了，决定去找韩王安，让他下令仔细查验自己姐姐的尸首。

    就在胡美人走向韩王安寝宫的时候，一个意想不到的人出现并拦住了她。

    初升的月光照耀下，一道高挑妖娆的身姿缓缓向着快步疾行的胡美人迎面走来，一道酥媚诱人的嗓音随之响起：

    “妹妹步子这么急，是想要上哪去啊？”

    来人自然就是明珠夫人。

    胡美人见她有些意外。

    这女人不是抱病在修养吗？看起来……不像有任何毛病的样子啊？出现在这又是为什么？

    反正胡美人不信是偶遇。

    在宫里这么多年，她最清楚眼前的这个女人有多难对付。

    胡美人压下疑惑欠身一礼，“见过姐姐。”

    接着假意关心道：

    “早听说姐姐身体抱恙，本应去探访一二，不过我自己的身体也不争气，不方便去便作罢了。”

    明珠走到胡美人身体近前，身体微微前倾，贴近对方，柔声道：

    “妹妹有心了，不过我的身体没有大碍，不必担心，倒是妹妹你……感染了风寒，又遭逢大变，身心俱疲，最好还是不要在夜间到处闲逛了。”

    “呵呵，多谢姐姐的告诫，我省得的，不过实在是有急事找王上，不得不出来。”

    “是为了胡夫人的事吧？”明珠夫人语气玩味的问道。

    胡美人心中一惊，不自觉后退了几步，紧紧盯着明珠夫人。

    她怎么会知道？她……都知道什么？

    涉及到了自己的亲姐姐，胡美人也顾不上明珠夫人有多危险了，直接质问道：

    “你都知道什么？”

    明珠看着远离自己的胡美人，轻轻一笑，重新站直身体，用带着淡淡警告意味的话语说道：

    “我想妹妹心中怕是有所怀疑，不过……怀疑终究只是怀疑，失去亲人的感受很不好，我知道，但妹妹最好还是接受现实，不然……恐怕只会伤害更多的人。”

    “逝者已逝，活着的人还要继续前行，妹妹觉得我说的对吗？”

    明珠夫人说完，不待胡美人反应，直接转身，迈动大长腿离开了。

    胡美人呆呆的看着对方的身影渐渐消失在夜色下的阴影中，神色呆滞，双眼迷茫。

    明珠夫人的警告可以说很直白了，明确告诉胡美人你姐姐的事确实有蹊跷，但是不要想着追查，不然你也得出事。

    胡美人内心挣扎许久之后，最终选择了放弃，转身回宫了。

    明珠夫人在韩王安面前比自己更受宠，背后更是站着权倾朝野的大将军姬无夜，自己倘若一意孤行去找韩王安，只怕……不会有好下场。

    但她并不是真的要放弃胡夫人的事，只是暂时伪装一下而已，想要查清背后的真相，她的行动必须在暗中隐秘的进行。

    ………………

    大将军府，姬无夜从宫里回来后又大发了一通脾气。

    原因自然是他被韩王安狠狠的训斥了一番。

    他和张开地被韩王安急招进宫，然后劈头盖脸就是一通喷啊！

    什么都是废物，什么寡人要你们何用，什么连军政大臣的家眷都能随意遇害，反正就是各种咆哮。

    张开地是个老狐狸，直接将责任都推到了姬无夜身上。

    而且都城安全防务之类的事情本来就是姬无夜负责的，张开地又没有兵权，这些跟他确实关系不大，韩王安把他叫来纯粹是心里不痛快，想多找几个人喷一下。

    随后韩王安的重点就放在了姬无夜身上，训斥了他一刻钟还多，骂的姬无夜脸都青的发黑了，直到最后姬无夜下军令状保证，十日之内肯定抓住凶手，韩王安才放过他。

    虽然订下绑走胡夫人伪造死亡这个计划的时候他就料到这个局面了，毕竟胡夫人离奇死亡，胡美人能愿意才怪了，枕边风一吹，韩王安肯定不会安分，但是真被训了之后，原本伤势未愈心里就不爽的姬无夜心情自然变的更差了。

    随手又拍死了几个看着不顺眼的仆人，姬无夜才算吐出心里的一口气。

    “墨鸦！”

    随口招来自己的得力手下，姬无夜问询道：

    “事情都准备好了吗？”

    墨鸦半跪行礼，“将军放心，万无一失，随时可以进行下一步计划。”

    “很好，等到……呃……七天之后吧，就按照计划进行收尾。”

    “是，将军。”

    姬无夜既然敢在韩王安面前下军令状，自然是因为他肯定可以抓住凶手。

    全韩国上百万人，还能找不出个凶手吗？

    韩王安要多少，姬将军就能给他多少。

    姬无夜自己就是幕后黑手，随便找些人顶罪事也就了了。

    当然，如果是有真正凶手的情况，就不适合这么做了，要不然姬无夜前脚找人顶罪了事，后脚凶手又杀人了，岂不很尴尬？

