
警备员姗姗来迟。

黄泉川爱穗先是处理别的事情，然后才来到废弃城区。

已经有同僚封锁这里，医务人员也到了。

身上伤痕累累、奄奄一息的少年，被他们放到担架上面，正准备抬出去送上救护车前往医院。

看到担架上的少年，黄泉川爱穗突然“咦”了一声，好像很是惊讶的样子。

旁边的铁装缀里转头看着她。

“黄泉川老师，您认识这位学生吗？”

“嗯，算是吧。”

黄泉川爱穗点点头，却没有多说。

铁装缀里没有多问，而是去协助同僚开始工作。

黄泉川爱穗没有动。

只是看着被抬走的少年，皱着眉头陷入沉思。

堂堂的第一位，居然被打成这个样子，果然世界上厉害的人有很多啊。

但到底是谁把他打成这样的？

“……难道是那个小姑娘？”

又是电闪雷鸣、又是全城的电器遭殃什么的。

怎么看都是第三位搞出来的事情，毕竟她是最厉害的“电击使”。

如果是那个小姑娘……

“啊啊~”

黄泉川爱穗抬起手揉揉自己的脑袋。

真是让人头疼呢。

……

娅蕾丝塔也觉得头疼。

有关这方面的计划，全都被搞乱了。

她的“英雄”牌没能打出来，生命维持装置也被炸成了尘埃。

而且还没有衣服穿。

自己是穿男装好？还是穿女装好？

她摸摸自己的身体。

沉思一会儿。

然后得出结论：“果然还是女装吧。”

……

御坂美琴没有回宿舍，也没有去医院。

只是让第9000号扶着她，一步一步地走回家去。

秦夜的家就是她的家。

冷静下来后，思考了很多事情。

看看身边没有什么表情变化的、跟自己长得一模一样的第9000号。

走着走着，突然就开口说道。

“从今以后，你就是我的妹妹了。”

“……妹妹？”

“嗯，妹妹。”

御坂美琴点点头。

牵动脸部肌肉，想要露出笑容。

但可能是太累了，感觉笑得很勉强很难看，干脆就放弃了。

只是继续说着：“有个妹妹、可能也不错吧。”

“……”

第9000号看着她眨眨眼睛。

也没有说话，默默地扶着她走了一段路。

而后才纠正道：“不是一个。”

“不是？”

“我是第9000号，在我后面，可以一直排到第20000号，所以是一万多个；另外还有最后之作，她算是第20001号。”

“？！”

这御坂美琴可是第一次听说。

她还没有了解到“绝对能力者进化计划”的全貌，觉得只有一个、最多就是几个自己的克隆人而已。

没想到编号居然能排到两万……

“她们在哪里？”

“一部分在研究所，在我之前的那些，都已经死了。”

“……死了？”

“被刚才那个人杀死的。”

“……混蛋！”

那个家伙……

刚才就应该杀了他的！

“可恶！”

……

秦夜把一些琐事处理好。

稍微感应一下，发现外甥女正朝家里走去。

就直接出现在家里面。

等了没多久，家门就被人从外面打开。

出现在视线里的，是两个外甥女。

“？？？”

看到这的一瞬间，秦夜才想起来。

还有克隆人的事情需要处理呢。

但暂时不说这个。

看到秦夜的御坂美琴，立刻就红了眼眶，松开第9000号往前走两步，直接就扑进秦夜怀里，紧紧地抱着他。

语气里充满委屈，声音带着哽咽。

话不多说，只是稍显久违地叫了声“舅舅”，把脑袋埋在他的怀里面。

在外面受了委屈，就需要家人的安慰。

父母都不在这里；

那就只有秦夜这个舅舅了。

秦夜轻轻抚摸着她的脑袋。

“没事的，舅舅会帮你处理好的。”

“嗯。”

御坂美琴没有多说，就是紧紧地抱着他。

秦夜暂时也不说。

站在门外的第9000号，略微睁大眼睛，看着抱在一起的他们。

顺便打量着秦夜。

这个人是姐姐大人的舅舅。

换个角度来说，同样就是她们的舅舅了？

……

御坂美琴是秦夜的外甥女。

那她的克隆人呢？

说句实在话，秦夜没有把她们当成外甥女。

愤怒的原因不是她们被杀，而是居然敢欺骗自家外甥女，还用她的DNA做出这样的事情。

看起来好像是木原幻生等人的主意。

但用脚指头都能想到，这背后肯定跟娅蕾丝塔有关系。

所以才直接揍娅蕾丝塔。

其他的都是小角色，娅蕾丝塔才是万恶之源。

可惜没把她捶死。

只是把她的亲生女儿给放逐掉，多少也算是出了口恶气。

这个暂时不说。

把累极的、在他怀里睡着的外甥女抱回房间里，让她躺在床铺上面休息。

帮她盖好被子，坐在床边看了一会儿。

又起身回到客厅这里。

天已经亮了，又一个夜晚结束了。

秦夜看看阳台外面。

又看看站在客厅里等着的“御坂妹妹”。

这些克隆人也需要处理一下。

直接走到她的面前，微笑着伸手摸摸她的后脑勺。

“没事的。”

不会疼的，一下子就能结束。

就像睡着了那样。

“？？？”

第9000号不太懂他这句话的意思。

但也没有多想。

只是看着秦夜，眼神里好像多了点期待。

“我也能、叫你舅舅吗？”

“……为什么要叫我舅舅？”

秦夜已经准备发动能力。

他不准备让这些“妹妹们”活在世界上，“御坂美琴”只要有一个就够了。

她们拥有名为“御坂网络”的东西。

只要是连接这个网络的，就能通过能力让她们瞬间死亡，不会有丝毫的痛苦。

手指沿着后脑勺往下，移动到脖子上面。

轻轻点一下，就能够结束了。

但是、真的要让她们全部死亡吗？

看着跟自家外甥女一模一样的少女，秦夜发现自己下不去手。

而第9000号则是解释着：“因为姐姐大人说我、说我们是她的妹妹，所以应该叫你‘舅舅’。”

“……美琴说你们是她的妹妹？”

“是的。”

“……这样啊。”

秦夜的手指到底是没能点下去，而是把手收了回来。

稍作思考。

而后再次笑着摸摸她的脑袋。

“那就叫我舅舅吧。”

“是，舅舅。”

……

让第9000号到自己的房间里休息。

秦夜坐在客厅里，低头看着自己的手，一直在思考某些问题。

接着像是无奈地长叹口气。

手机铃声突然响起。

拿起来一看，居然是自家姑姑打来的。

赶紧接通电话。

不等他问好，那位姑姑就直接说道：“你自己做好准备，可能需要你到别的世界去，沉利她们给你打下手。”

“嘟~”

一句话说完，通话结束。

秦夜很是无语地看着自己的手机，却也只能无奈摇头。

毕竟一直都是这样，早就习惯了。

只不过……

“到别的世界去啊。”

这就很麻烦。

好在按照目前的情况来看，也不一定要去。

他这里要盯着娅蕾丝塔呢。

要去也是家里面那些没事情做的修道者先去，等他们走完了还有任务的话，才有可能会轮到他。

总之只要做好心理准备就行，别的事情都不需要在意。

在意的是“妹妹们”的事情。

坐在沙发上面，看着天花板思考许久。

最后无奈叹息。

“总之暂时就先这样吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70464256"  chaptername="第一百四十九章：“那就叫我舅舅吧。”">加入书签</a>
</div>
