
　　胸口骤然紧缩。

　　姜豚抬手捂住前胸，手心的温暖传入体内，那股酸涩才慢慢消散。

　　这是原主残留的情绪，就算消香玉陨，身体也还会难过吗？

　　“豚豚，妈妈知道让你离开生活了十多年的地方很艰难，可你妹妹的身体…”

　　“其实我和你妹妹过的也不好，你爸爸去世后我们就住在你外公家，虽然是娘家，但毕竟是嫁出去的女儿……”

　　魏雯雅压下伤感，拿出一张银行卡放在桌上。

　　“你小时候不是很想去外面的世界看看吗？现在你可以去了，这些钱你随便用，想去哪都行。”

　　姜豚抬眸：“只要离开季城？”

　　真是说的比唱的好听。

　　为了小女儿把大女儿囚禁在深山老林十几年，不让下山也不让见人。

　　甚至连她口中的娘家人，姜豚也从未见过。

　　如今，又要千方百计的将她赶走。

　　既然如此多余，又何必生呢？

　　魏雯雅一噎，柔声说：“豚豚，你是个乖巧懂事的孩子，不会眼睁睁的看着你妹妹被病痛折磨对不对？”

　　姜豚捏起卡片，漫不经心地说道：“当然，我也是很担心妹妹的。”

　　魏雯雅眼睛一亮，她身边一直未作声的女孩却微微蹙了眉，抬眸看过来。

　　姜豚说：“听你说大师很厉害，所以我这两年也在研究玄学方面的知识，希望能破除我们两姐妹之间的诅咒，帮妹妹祛除病魔。”

　　对面两人惊讶的睁大眼了眼，皱了眉。

　　魏雯雅收起表情，温柔说：“豚豚有心了，不过你现在应以学业为重，你不是不喜欢家教么，等离开季城你就能去学校了，全国各地的学校随你挑选。”

　　姜豚端笑了下，扔下卡片缓声说：“两年前你来找我的时候，我也生病了，还没来得不及看医生，就被第一次露面的亲生母亲刺激的晕了过去。”

　　“你走后，山路滑坡无法去医院，张奶奶给你打电话，你说会让医生过来。”

　　“可我们连医生的面也没见到，你的电话也打不通了。”

　　魏雯雅连忙解释：“那是因为滑坡太严重，无法通行……”

　　“是吗？”

　　姜豚展开五指，轻轻一吹，“我掐指一算，算出是我的亲生母亲想让我自生自灭，并且寝食不安的祈祷了一个晚上，难不成算错了？”

　　魏雯雅心中大骇，脸色瞬间白了。

　　她心跳的厉害，下意识握紧双手，却捏疼了姜晓海。

　　姜晓海微微蹙眉，低眸看向母亲紧握的手，骨节泛白，手指微微颤抖……

　　“胡说八道！”

　　魏雯雅怒道，“哪有母亲祈祷女儿去死的，姜豚，你疯了吗？”

　　姜豚往后靠在椅背上：“妈，疯的人不是我。”

　　这句话无波无澜，就像平静的水面，听在魏雯雅耳里却让她心脏颤抖个不停。

　　“后来，姜晓海病好了，你便没再上山找我麻烦。”

　　姜豚水晶般的眸子盯着她，“你到底是放过了我，还是害怕看到我就想起你狠毒的心思，夜深人静，祈祷女儿去死的画面重新浮现在眼前？”

　　“姜豚，你闭嘴！”

　　魏雯雅浑身颤抖，她一个优雅的贵妇从来没说过脏话，也从没有发过这么大的火。

　　“越说越离谱，这些话是谁教你的？我是你亲妈，如果我想让你死，怎么不在你一出生就把你掐死？”M.23sk.com

　　姜豚表情玩味，眼底却是一片冰冷：“我一出生就死了，谁给姜晓海换命啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 