    “姓陆的，你在笑什么呢？”

    陆天宇的笑容，付宇诺自然看见了。

    所以她很是好奇，朝着陆大少问道。

    “没什么，不过一会儿的谈判我想不会太顺利，宇诺，你要做好心理准备。”

    陆天宇善意的朝着付宇诺提醒道，因为他有一种很强烈的预感，一会儿十有八九要动手。

    “你别给我主动惹事就行了，至于谈判顺不顺利，跟你没有任何关系。

    待会儿看我的眼色行事，如果你要是自作主张的话，我就把你开除付氏集团，让你永远也赢不了赌约！”

    朝着陆天宇警告了一句之后，付宇诺率先下车了。

    陆大少无奈的苦笑了一声，这丫头还没有搞明白是什么情况呢，显然宋龙涛已经做了万全的准备，门口站着那两个人就是不错的高手。

    而且他们还仅仅是看门的，相信屋里边的高手更不会少。

    不过自己还是要听付宇诺的话，不到万不得已的时候，就让他们先得瑟得瑟吧。

    打定主意之后，下车跟付宇诺并肩进入到了国际会议中心里面。

    “宇诺，是不是每一次跟你来这儿，都不会有什么好事？”

    陆天宇笑着朝付宇诺问道。

    想想似乎还真是这样，不过也亏得陆天宇跟自己一起，要不然的话，第一次在这就得吃大亏。

    想到这之后，她看了一眼陆天宇，其实真应该好好谢谢这小子。

    如果没有陆大少，现在的付氏指不定会是什么样呢？

    “记住我之前跟你说的话，别给我惹麻烦！”

    说完之后，两人乘坐专用电梯，直接来到了顶楼的大会议室。

    推门进去之后，并赋予了诧异的是，除了宋龙涛之外滨海商会的其他人，居然都到齐了。

    副会长左丘正在跟宋龙涛说些什么？

    见到付宇诺来了之后，宋龙涛朝着左丘摆了摆手，这老家伙才停止说话。

    随即从座位上起身，朝着付宇诺迎了过来。

    此时的宋龙涛，架子跟当初的尹公子不相上下，他完全把这儿当成自己的主场了。

    也不知道这货的底气是从哪来的，总之陆天宇越看他越不爽了，看来今天有必要给他好好上一课。

    “付总，我们见面了，这一次一定不要让不相干的人破坏咱们之间的气氛，您说对吗？”

    说完之后，还看了一眼站在付宇诺身侧的陆天宇，显然这话就是跟他说的。

    “宋少这话说的真有意思？今天我过来就是为了谈合作的事，在座的各位都是滨海商场的中流砥柱，哪有什么不相干的人呀？

    再者说，咱们之间有什么气氛呢？我还真有点不太懂你的意思，要不然你给我好好解释解释？”

    付宇诺也不是省油的灯，他自然知道宋龙涛话里的意思。

    无非就是想警告一下陆天宇而已，不过他算什么东西？有什么资格朝自己的人指手画脚？

    所以付大美女根本不惯着他，直接回怼了过去。

    宋龙涛没有想到付宇诺如此不给自己面子，在心里面暗骂了一声贱人。

    如果要是落到自己的手上，看看怎么收拾得让她叫爸爸。

    “付总你误会了，我就跟你开个玩笑而已，在座各位都是为了促成咱们合作，所以才过来的，强强联合嘛！”

    他知道付宇诺不是在跟自己开玩笑，所以也认真起来。

    不过陆天宇的注意力并没有在他的身上，陆大少始终看着会议室里边的几个保镖。

    正如他所料想的那样，这几个人，要比之前自己在门口看到的那两个还厉害。

    看来这一次宋龙涛是有备而来，不过他千算万算，也算不到自己能将这几人摆平，所以今天他打的如意算盘注定要失策了。

    想到这儿之后，陆天宇的脸上又露出招牌式的微笑来。

    很不巧，他的这个笑容又被付宇诺给捕捉到了。

    付大美女知道他的心里面又打了坏心思，送那少八成是要倒霉了。

    不过话又说回来了，现在付宇诺对他可谓是讨厌透顶。

    如果陆天宇能将他狠狠的收拾一顿，倒也合了付宇诺的意。

    虽然付大美女不想得罪万隆集团，但有些事不是你想不做就能不做的。

    面对宋龙涛的步步紧逼，怎么着也得做出反抗来，要不然付氏就没有生存的空间了。

    付宇诺没有再去理会他，而是找了个位置坐了下来。

    这一次她并没有选择做主位，毕竟不是滨海商会的会议，所以他把这个位置让给了宋龙涛。

    付大美女倒想看看这个家伙能玩出什么花样来，有陆天宇在坐镇，自己什么都不用怕。

    “既然付总来了，那人也就到齐了，我不浪费大家的时间，把事情处理掉，咱们就该吃吃，该喝喝！”

    宋龙涛笑眯眯的说道。

    他的气势还是比较强的，比当初的尹公子，牛叉得多。

    滨海商会的这些人，全都开始朝着他溜须拍马起来。

    那恭敬的样子，比之前的尹洪城有过之而无不及。

    也难怪这些人会表现的如此，松茸团的实力确实要比尹家强很多。

    可以说万隆集团，在他们眼中就是巨无霸般的存在。

    根本就无法撼动，唯一的办法就是与之合作，这样才能将利益最大化。

    不然与万隆集团为敌的话，他们都不会有好果子吃。

    看着自己手下这些小弟，居然在他这个会长面前，公然去拍其他人的马屁，付大美女的心里很是不爽。

    不过这一点她也可以理解，人都是现实的动物，现在宋龙涛如此强势，这些人对他点头哈腰，也是情理之中的事。

    既然如此的话，那就让这个会议快点结束吧。

    想到这儿之后，付宇诺开口了：“宋少，你这次把我叫过来所谓何事？咱们就开门见山的聊吧，我公司里面还有不少事呢，没有太多的时间！”

    宋龙涛见到付宇诺那冷淡的态度之后，面色变得难看起来，这分明是不给他宋大少面子。

    既然这样的话，那就有必要让他见识一下自己的能耐，省着这个丫头不知道天高地厚。

    想到这儿之后，宋大少的脸上露出了邪魅的笑意来…

