    木焚天深入十万大山，找的不是别人，正是上古时期，赫赫有名的陆压真君。

    传闻这位乃是东皇太一之后。

    在妖族之中，拥有着无可比拟的声望。

    “竟然是它！”

    信箭飞驰，落入了一尊道人模样的身影手中。

    这样只是淡淡看了眼，并未有任何动作。

    在看到这道身影出现后，祖龙、麒麟王心中一惊，唯有少数存在，露出似笑非笑的诡异表情。

    “它竟然还活着”蓬莱岛主脸色阴沉。

    十万大山中既然有陆压真君存在，那他辛苦送去的黄梅老祖，恐怕只能沦为炮灰了。

    一念至此，他失望地叹了一口气。

    “他明明和那木焚天达成了协议，为什么还不行动？”

    有疑惑的声音响起。

    “看到那几位存在的表情没，它们可是在上古时期，就与东皇太一关系莫逆……”“这木焚天身后明显有洪荒天道的影子，就算陆压真君对此一无所知，但这些家伙可不会眼睁睁看它趟入这摊浑水”“气运金莲出世才是最关键的时刻，眼下贸然出手，反倒落了下乘”窸窸窣窣的议论声传来。

    匆匆赶回的扬眉心中一凉，脸色铁青地看向了昆仑镜方向。

    兵临城下！木焚天即将陷入绝境！看到这一幕后，扬眉再也坐不住了。

    他向着人族所在地快速掠去，眼中露出毫不掩饰的焦急之色。

    “是扬眉！”

    伏羲目光一凝，赤君望也看了过来。

    半步超脱境！虽然早就知道了对方的存在，但目光交错时，扬眉还是感受到了沉重的压力。

    这让他不得不收起之前恶毒的心思。

    “蓬莱岛主说的不错，这木焚天确实是我的化身”扬眉叹了一口气，竟主动揭开了木焚天的身份。

    “不过我和洪荒天道并没有什么关系”“一起化三清乃是在一座上古洞府中所得，而木焚天之所以会有洪荒天道的意志，其实是很久之前卷入了一个圈套”“我可以用道心发誓，鄙人扬眉并不是洪荒天道的傀儡”他的话语极为诚恳，就连识海之中也浮现出一道光影，正是当初或许一起化三清的场景。

    “我扬眉其实是一心为人族考虑”“之前为了不牵连你们，才不得已离开”“没有功劳也有苦劳，请伏羲兄卖我一个面子，让苏尘网开一面！”

    扬眉恳求道。

    作为他这种存在能做到这种地步，已经是相当难得了。

    以道心发誓？

    祖龙、麒麟王等存在的脸色全都变了，就连蓬莱岛主，也第一次露出疑惑的表情。

    “师傅，扬眉前辈确实在悉心教导我们，他还给巴彦叔叔使用了珍贵的淬魂金液……”小月悄声道。

    “是啊！这扬眉之前并没有露出任何坏心，如今大劫将至，多一尊助力总是好的”“还请伏羲大人自行判断，我等微末之言，仅仅作为参考”“人心隔肚皮，这种事情不是我等可以参与的”……玄武、苏建国等人纷纷发生。

    有不少人站在扬眉这一边，也有不少人保持中立，剩下的人则持怀疑态度，谨慎地劝前者不要影响伏羲等人的判断。

    “大荒与涅槃之地有晶壁相隔，就算我们答应了，又如何将消息传递过去？”

    赤君望看向扬眉。

    “这个不难！”

    扬眉掏出一把巴掌大小的翠绿小剑。

    话虽如此，他此时脸上却露出明显的肉疼之色。

    先天至宝！除了紫金葫芦之外，扬眉这家伙竟然还有这等宝贝！祖龙、麒麟王、蓬莱岛主等存在目光闪动，脸上露出强烈的忌惮之色。

    如果没有记错的话，之前在探查太古人皇凶墓时，扬眉就用出了两件，也正是因为那次的大战，才和蓬莱岛主结下了梁子。

    “第四件先天至宝了！”

    “这扬眉一介散仙，却比我等还要底蕴深厚”“好恐怖的福缘！”

    ……就连伏羲和赤君望也露出凝重的表情，深深看了那翠绿小剑一眼。

    “我想请扬眉兄传信，将消息传递给我母亲……”赤君望心中火热。

    这……翠绿小剑身为传音至宝，但要穿透晶壁，总共也只能动用三次。

    不过看赤君望的架势，若是不先答应这个条件，对方恐怕根本不会和自己继续谈下去。

    “君望兄孝心天地可鉴，我又怎能忍心坐视不理？”

    尽管心头滴血，扬眉却露出和善的笑意。

    嗡！只见翠绿小剑在扬眉的催动下疯狂震动，然后猛地发出巨大的波纹，就这样以肉眼看不见的速度飞快扎入大荒世界晶壁中。

    赤炎国。

    皇宫。

    妇人像往常一样，呆呆看向天空。

    “也不知道望儿怎么样了？”

    她叹了一口气。

    “娘！”

    就在这时，耳边突然传来了一道熟悉的声音。

    是望儿！妇人喜极而泣，可看遍周围，却什么都没有发现。

    “难道是我思念过重，出现了幻觉？”

    妇人摇摇头。

    “娘！真的是我！”

    翠绿小剑震动，从虚空中飞到了妇人身前。

    “望儿，你还好吗？”

    妇人难以置信地抬起头，在确信这就是儿子的声音后，眼中的欢喜简直要溢出来。

    “我很好！一切都很好！”

    “您要好好活着，过不了多久，我会回来看您”“千万不要胡思乱想”赤君望连声道。

    “嗯！嗯！”

    剑影破碎，声音也突然戛然而止。

    “竟然真的可以！”

    涅槃之地，翠绿小剑重新出现在扬眉手中，只是上面多了一条鲜明的裂痕。

    “请！”

    伏羲微笑，向扬眉点了点头。

    “多谢！”

    扬眉长舒一口气，开始再次催动起翠绿小剑来。

    “冠军侯！木焚天乃是我扬眉的化身，老夫和人族交情不浅，可否卖在下一个面子？”

    边境中，苏尘突然停了下来。

    一枚翠绿小剑凭空出现，里面传来了扬眉恳切的声音，甚至伏羲和赤君望也在为其说情。

    

