    噗嗤！

    一声轻响，牵动了所有人的心神。

    只见原本极光慢慢的褪去，天空中，那原本金光灿灿的大钟，突然化为了两半。

    “师祖！”

    看到这种情况，玄真和玄心，顿时惊呼起来，脸上充满了悲伤的神色。

    “这....”

    就是郑玄脸上也陷入了惊骇，金钟碎裂，这岂不是说那赤阳道人败了，而赤阳败了，他们岂不是危险了。

    这一刻，郑玄全身发凉，内心惊颤，他能够想象出来，一旦失败，他们郑家将会被灭族。

    朝廷、大乾皇室不会放过他们郑家的。

    “不可能！”

    心中怒吼，郑玄随即看向了文烈所在的方向，他要看文烈此刻如何了。

    “师祖！”

    两道悲惨的惊慌呼叫声。

    “咳咳！”

    就在这时，突然天空中，出现了一道声音，不就是须发赤红的赤阳道人，此时，赤阳道人的状态并不是很好。

    面色惨白，毫无血色，两眼也是暗淡无神，嘴角有血迹流过。

    “师祖，您老没事吧！”

    玄真和玄心两人瞬间飞到赤阳道人的身边，一左一右，将其搀扶住，他们能够感受到，自家师祖此刻的虚弱，神魂受创。

    “无事！老了，想不到，上百年没有出动，竟然天下还有如此人物”

    赤阳道人，望着远处傲然站立在地上的文烈，长叹一声，声音虽然有些颤抖，但是缓了一口气的他，看向文烈，眼睛也慢慢的恢复原本的精神了。

    他是数百年前的人物了；一直都在潜修，两百年都未现世，想不到一出来，就遇到文烈这样的绝世强者。

    最后一击，对方已经爆发了绝对武圣的实力，要不是他这一次施展的是他们崇天观最强大的神通《寰宇钟》，恐怕他还真的不一定能够挡住对方这一刀。

    即使如此，他这神通也被对方给破了。

    可以说，这一战他是败了，但是他败了，却凭借着强大的修为活了下来，而文烈虽然破了他的神通，却因为强行施展刀决，反噬而死了。

    这最终的胜负，看来他还是赢了，赢在了他几百年的修炼上面。

    “果然是江山代有人才出啊，”

    赤阳道人再次感慨了一句，“此人已经死了，老道我的任务已经完成了，玄真你有野心，老道也不多说了，只是你要记住，这个世界上，永远讲究的是强者为尊，野心也需要你的实力支撑，否则就会使空中楼阁”

    “切记！切记！”

    “老道神魂有伤，就此回去闭关了”

    赤阳道人，看了玄真一眼，语重心长的说了一句，说完拍拍他的肩膀，随之化为一道虹光，朝着远方遁去。

    留下了，面面相觑的玄真和玄心两人，彼此对视。

    “师兄，你说师祖这是什么意思？”

    “没什么意思，只是告诫我，让我不要忘记修炼”玄真面色复杂的望着远去的师祖。

    他已经知道师祖刚刚的话，，是告诫他，不要永远沉浸在算计之中。

    这一刻，他也悟了，从刚刚师祖和那文烈的战斗，他感受到了，强者的威势。

    在这类强者下，他之前的所有算计，恐怕也都是笑话，如果这一次没有他的祖师，就算他和郑玄两人算计的再厉害，那又如何，最终还不是死在了文烈的刀下。

    所以玄真也知道，他想要带领崇天观成为道门之首，还有一段很长的路途要走。

    就算是他能够帮助郑家夺取了天下，他们崇天观被封为国教，如果没有实力，他们崇天观依然是不可能成为道门首领的。

    至少肯定有道门不服，除非他们崇天观能够出现天仙级的强者。

    别说天仙，就算是地仙，他们崇天观也都没有，师祖虽然半步达到地仙境界，但并不是正真的地仙。

    “师弟，这一次回去之后，你什么事情，都不要管了，就努力修炼，文烈已死，帝都已然没有什么力量可以威胁到郑家了”

    “郑家拿下了帝都，未来天下就有他一份了，我们崇天观相助他，自然也能够获取他的一份气运，到时候你们也会得到加持，好生的修炼”

    玄真随即拍了拍玄心的肩膀，他们几个师兄弟中，玄心的资质是最好的，地仙境界，也就是玄心最有可能达到。

    他虽然也不差，但是这些年，因为处理宗门的事物，使得心思变得繁杂起来了，对于修炼并不好。

    想要修炼到地仙境界，非常的困难，除非他现在能够立即退下崇天观观主的位子。

    但是显然不可能，这几十年，崇天观，都在他的掌控之下缓缓的提升，其他人，他不放心，而且如今正是他崇天观高速发展的时机。

    他不能放下，即使耽搁了修炼，他也在所不惜。

    “师兄，你....”

    “好了，不要多说，记住了，这一次回去之后，就好好闭关，争取尽早的突破到地仙，如此在将来，我们崇天观才能够占到世间的巅峰”

    玄真打断了玄心要说的话，随后他大步走向了郑玄道：“郑家主，文烈已死，皇宫已经没有强者了，现在我们尽快拿下皇帝，随后赶快去那边，将宗室的人拿下”

    “放心！玄真真君，皇帝已经被我的人拿下了，现在我们就去拿下宗室的人”

    在发现文烈死了之后，郑玄顿时松了一大口气，心中也不再慌乱，而是变得意气风发起来。

    文烈已经死了，帝都就再也没有阻止他的实力了，宗室虽然强大，但是他们郑家和崇天观联手，绝对不是宗室可以对付的。

    “走！”

    郑玄大手一挥，虽然身上还要有些伤，他也不在乎，强行压住，现在正是争分夺秒的时候，可没有时间，让他去疗伤，要是让宗室挣脱了，那么就麻烦了。

    四人虽然或多或少被刚才的力量冲击，但是收到的伤，并不是很重。

    郑玄一马当先，快速朝着另一边的战场赶去，另外三人闻言，也没有说话，快速跟着。

    另一边，战场上的激斗，也是十分的激烈，宗室隐隐占据了上方，尤其是在黄曦这位大儒的帮助下。

    面对崇天观的道人，这位大儒口含天宪，携带大乾龙气，可以短暂镇压天地灵气，使得道人的力量发挥不到极致。

    