    说起来，也不知道是不是于恩泰和左乐八字不合。

    上次拍《武林外传》，他被左乐坑了够呛，背了几万字的古籍文言文，结果全无用处。

    这次于恩泰被左乐亲自点名扮演安嘉和，莫名其妙成了“家暴男”，搞不好连女朋友都得丢了。

    一看就是老可怜人了………

    不过左乐也觉得很冤，当初《武林外传》忽悠于恩泰这事缺德自己认，但这回于恩泰女朋友和父母误会他，根本和自己八竿子打不着啊。

    谁让你把家暴狂魔演的那么好的！

    呃……

    这么说好像有点不负责任，但左乐确实对于恩泰这个电话很不爽。

    大晚上的，耽误休息不说，更重要的这厮是话说的太有歧义。

    什么叫让自己赔他女朋友。

    电话可不显示字体，赔/陪同音，不知道的还以为三人有啥特殊爱好呢………

    这特么可不是闹着玩的！

    左乐家卧室可是藏着一把开了刃的苗刀哪。

    此刀是他老岳父田德茂亲手交给女儿的，质地极佳，用老郭的话说，那是刀宽背厚刃飞薄，杀人不见血光豪，紫微微，蓝哇哇，霞光万道，瑞彩千条………

    据某主持人无意间透露，老田同志赠刀之时，还特地传了女儿几手家传杀招，都是当年田颜二爷爷从战场上传下的。

    这些杀招厉不厉害不知道，反正左乐是不敢拿自己小命去赌。

    好说歹说，把去摸刀的田颜摁住，左乐没好气的让于恩泰先回泉城再聊，然后拿着手机上网翻看新闻。

    于恩泰陪女友父母看了剧，差点连女朋友都丢了，左乐有些好奇，其他观众看完剧的反应。

    刚点开围脖，就看到好几个推送，忽略无关的，还真有不少有关《不要和陌生人说话》的话题。

    左乐点开热搜榜，一进页面就看到两个通红的“爆”。

    【吕秀才家暴郭芙蓉】

    【家暴，于恩泰化身魔鬼】

    点进去一看，铺天盖地都是指责和怒斥安嘉和的帖子和评论，其中不乏有言辞激烈者，把安嘉和喷的狗血淋头。

    尤其是女性观众，处于性别缘故，本能把自己代入梅湘南，然后对家暴殴打妻子的安嘉和，怒火更添三分，简直视其为杀父仇寇。

    这个前两集挺多人喜欢的斯文医生，瞬间成了过街老鼠，人人喊打。

    左乐又去于恩泰的围脖，发现这里也成为了观众们的怒火集中倾泻地。

    虽然有不少于恩泰的粉丝和理智观众一直在呼吁“角色上升到演员”，但无奈声音太小，根本维持不了局面。

    于恩泰这一周的围脖下评论，全部一片狼藉。

    什么家暴渣男去死吧，已经是极为“温柔”的评价了，不少言辞尺度大的，左乐这个旁观者都看不下去。

    对这些分不清现实和电视剧的脑残观众表示无语的同时，也对于恩泰有了几分同情和愧疚。

    孩子不容易啊………

    感叹了一下，左乐来到自己围脖，编辑了一条新围脖，大致就是呼吁观众冷静，不要入戏太深，角色和演员要区分开，然后@了于恩泰。

    旁边的田颜这时也明白了怎么回事，山河老板娘是个护短的性子，一看自家艺人受欺负了，二话不说也掏出手机登录自己的围脖。

    田颜先是转发了左乐的那条围脖，@了于恩泰，然后霸气放话。

    【没那个脑子就别看电视，演戏不懂吗，演的烂该骂，演的逼真也得挨骂吗】

    …………

    虽然左乐和田颜的事已经是网上众人皆知的秘密，但二人在社交网络上，互动其实并不是很多，私下的朋友圈还好，围脖几乎很少有联系。

    除了左乐轻易不爱发围脖的原因外，同时田颜也不想天天拉着左乐，被人评价蹭男朋友热度。

    另外，两人不想把自己的感情私事过多的暴露在公众面前。

    有时两口子之间的事，并不方便外人掺合太多，外人一掺合，事情立马就容易变味。

    尤其是围脖那群天天吃饱了没事干的情（nao）感（can）带（sha）师（bi），自家糟心事一大堆不管，对别人的事可有闲心了，揪着个字眼和图片，天天给你分析来分析去。

    明星名人情侣发生点屁大的小事，在这些瓜批眼里就是俩人感情淡了，没爱了，分手在即。

    俩人中谁稍微有点不周全的举动，在这些瓜批嘴里，要不是男方渣，要不是女方婊，她/他配不上他/她。

    老夫老妻，感情相对没有热恋期那么亲密，在这些人眼里就是夫妻俩有一个变心了，或者俩人全变了，各玩各的，婚姻名存实亡。

    有这些天天在围脖出谋划策的瓜批们在，明星们再好的感情也被他们挑拨散了，等明星官宣分手离婚，这些瓜批再冷笑一声，得意洋洋道。

    呵呵，我早说了，娱乐圈果然没有真爱。

    贱不贱啊！

    为了被这些跳梁小丑恶心到，田颜和左乐几乎很少在围脖发布关于感情方面的内容，连私人生活方面都不多，大部分都是工作相关的围脖，

    田颜时不时还会爆个照或者分享个趣事和粉丝互动，左乐则完全取决自己心情，反正他又不靠粉丝吃饭。

    也正因为左乐和田颜互动极少，这次一起帮于恩泰说话，立刻引来了不少人的围观。

    【(⊙o⊙)哇，活久见，俩人终于合体了】

    【这是要官宣恋情吗（激动）】

    【老板、老板娘一起出来撑腰，于恩泰牌面啊】

    【哈哈哈，老板娘霸气外露，开启护短模式】

    【我颜A爆了】

    【至今我也想不明白，为啥田颜和左乐在一起了】

    【我反对这门亲事（哭）】

    【人家郎才女貌，天生一对，得到你这个妖怪反对】

    【刚去于恩泰围脖看了一圈，乌烟瘴气，有些人真的脑残，角色和演员分不清楚】

    【确实脑子有病，我讨厌安嘉和，但我也知道那是演的，骂人演员干啥】

    【不过安嘉和确实演的好吓人，我晚上怕是要做噩梦】

    【这恰恰证明了人家于恩泰演的好】

    【是被，今晚过后，于恩泰彻底颠覆我对他吕秀才的印象，好演员啊】

    【快去看，殷梨发围脖了，力撑于恩泰，还配了《武林外传》郭芙蓉暴打吕秀才的图片，自嘲天道好轮回】

    【嗯？这操作有点似曾相识的味道】

    【我记得，前年《七剑》严妮饰演的马三娘在剧里折磨宋莎莎被骂惨了，然后两个演员就录了一段视频，让“宋莎莎”在现实复仇】

    【我也想起来了，当时好像还上了热搜，被誉为娱乐圈公关典范，后来朱无戒杀了牛旋风，被观众狂喷，洪涛和周斌斌这两个演员又照葫芦画瓢来了一次】

    【emmm这招虽然老点，但确实有用，我看到郭芙蓉揍吕秀才，气消了不少】

    【真的吗，集美们告辞，我去刷《武林外传》了】

    【同去同去，刚学了剪辑，准备剪个郭打吕的集锦】

    【坐等大佬大作（乖巧）】

    【………】