    商绾绾却不想再一次被他羞辱，情急之下，直接一个顶胯。

    季商尧没有来得及防备，吃痛地挨了商绾绾一下。

    趁着季商尧的禁锢松懈，商绾绾拼命地推开他。

    “给我出去，不然我报警了！”

    商绾绾声音非常的冷，冷到季商尧从未见过商绾绾这副模样。

    “我……”季商尧逐渐平静过来，想要对商绾绾说什么。

    “现在给我走，听见没有？！”

    商绾绾什么都不想听，她现在压根就不想听季商尧说话。

    “你冷静冷静，过几天就回来好不好？”

    季商尧深吸了一口气，努力劝着商绾绾，像是一种讲和的语气。

    “我不想说出滚这个字。”

    商绾绾忍着心中的怒意，再次让季商尧出去。

    “……”季商尧也没说什么，他稍微整理了一下自己的衣服，转身离开。

    见季商尧走后，商绾绾不由地冷笑一声。

    “回去？不会回去了。”

    她喃喃自语着，像是说给季商尧听，又像是在说给自己听。

    ……

    “绾绾，怎么了？”南茜听说后，连忙赶了过来。

    只见商绾绾满眼的冷厉，整个人脸色也差到极致。

    “没什么……我们明天就回去吧，后天的手术，我想快点做了。”

    商绾绾木讷地说了这么一句话，就回房间去休息了。

    南茜也没敢多问下去。

    “学长，绾绾她这是怎么了？”

    刚刚南茜还在房间睡觉，对于外面发生的事情有些一无所知。

    还是霍彦霆打了一个电话，说让她看一下商绾绾，南茜才醒过来的。

    “季商尧来找她了。”

    霍彦霆将庭院那边发生的事情，一五一十地告诉了南茜。

    “季商尧？他怎么突然来了……”南茜一脸懵。

    他们三个人在这里玩得好好的，季商尧突然过来打扰什么？

    更过分的是，季商尧来就来了，还没把商绾绾哄好……

    反而把她弄得更生气了？

    这是什么操作……

    “不知道，我也不方便跟上前去。”霍彦霆说道。

    他确实没有这个身份去干涉他们。

    “这个季商尧，真的是……”南茜对季商尧甚是不满。

    “所以，绾绾腹中的孩子，是他的吗？”

    霍彦霆迟疑了半晌儿，还是开口问出了这句话。

    “对，就是季商尧的，但这其中的缘由吧，我可能不方便告诉你。”

    南茜对季商尧这件事也甚是气恼，但也不方便直说什么。

    毕竟商绾绾本就不愿意开口说太多关于这件事的事情，

    南茜也无法判断霍彦霆和商绾绾的关系，所以也不好开口说什么。

    “没关系，希望绾绾能尽快好过来。”

    霍彦霆自然也不介意南茜不告诉他这些事情。

    “谢谢学长了，今天你带我们玩得很开心！”

    南茜对霍彦霆的好感还是不错的，儒雅有礼，是个不错的男人。

    ……

    而酒店内，商绾绾把自己一个人关进了屋子里。

    也没有开灯，就这样将自己塞在无穷无尽的黑暗中。

    其实季商尧赶来的那一刹那，商绾绾心里震惊之余，还有一些期待。

    虽然她已经下定决心，要和过去的一切说再见。

    但在见到季商尧的时候，心弦依旧有些颤动……

    本以为，他还会解释什么，可没想到他还是跟以前一样。

    自大，粗鲁，猜忌。

    这不是商绾绾想要看到的季商尧……

    商绾绾又再次坚定了一下决心，这个孩子不必留了。

    ……

    翌日清晨，商绾绾就收拾好了行李，准备回市区。

    “绾绾，真的不再玩一天了吗？手术还在明天呢。”南茜试探道。

    “不用劝我了，茜茜，这两天我已经玩得很开心啦……”

    商绾绾笑道，勉强维持着笑容。

    “好，那我陪你回去。”南茜撅了撅嘴巴，只好依了商绾绾。

    “我送你们回去吧。”霍彦霆说着。

    “学长，我们自己开车来的，就不用麻烦你啦！”

    南茜指了指自己的车，示意学长的好意她们心领啦。

    “也好，那路上小心点，回到家的时候，记得报个平安。”霍彦霆还是很贴心的。

    “好，那我们走啦，学长拜拜。”南茜向霍彦霆挥了挥手。

    “再见，学长。”商绾绾也冲霍彦霆笑了笑。

    随后，两个人就回去了。

    回到家后，商绾绾也总是发呆，食欲也并没有那么好。

    南茜看着商绾绾总是一副心事重重的样子，心里也很担忧她。

    她知道，其实从商绾绾内心来说，她并不想要打掉这个孩子。

    那是商绾绾的骨血，她又怎么舍得呢？

    只是，商绾绾不愿意将内心的想法告诉南茜罢了。

    南茜左想右想，还是觉得，应该有人来劝劝商绾绾。

    可是唯一能劝商绾绾的，也只有季商尧了啊……

    南茜不知道该怎么办，这一晚上，也跟着商绾绾一起失眠了……

    ……

    第二天，南茜还是跟商绾绾一同去了医院。

    医生为商绾绾办理了住院手续。

    “商小姐，请问你已经确定要接受手术了吗？”

    医生见商绾绾脸色似乎有些犹疑，又再次确定了一下。

    “嗯，我确定了。”商绾绾点了点头。

    “那下午就可以准备手术了……”

    既然商绾绾没有什么犹豫，那医生也就没有什么可说的了。

    南茜心里还是特别挣扎，她正在犹豫要不要给季商尧打一个电话。

    但是这样背着商绾绾联系季商尧，是不是又有些过意不去呢？

    总而言之，南茜心里纠结得很。

    商绾绾深吸了一口气，在病房里默默地等待着手术。

    她内心有些七上八下的，但却拼命安慰着自己。

    过了今天下午，一切就都会好了。

    ……

    一上午的时间过得很快。

    南茜上午尝试着给季商尧打电话，但是都没有打通。

    她实在不想，让商绾绾做出后悔一生的决定。

    就这样，再给季商尧最后一次机会吧……

    可是，季商尧的电话一直都没通，南茜心急如焚。

    这么关键的时刻，他怎么能不接电话呢？干嘛去了……真是的。

    下午的时候，商绾绾去了手术室，头上尽是虚汗……

