    狭长的韦特恩湖中有一岛，名曰维辛格瑟。

    岛上有着一座祭坛，大量约塔兰民众要生活，更要围着祭坛生活，岛屿也因祭坛得名。

    狭长的韦特恩湖只是约塔兰人控制下的领地之一，这座湖泊的统治者享有着祭祀的控制权，也掌握着贸易的索贡权。

    强力的军事头目和他的伙计们掌控着暴力机器，固然岛上也设有议会庭，所有有头面人物聚在一起召开传统诺迪克会议，最终还是要听取军事头目的意见。

    约塔兰人尚未形成国家集团，甚至连部落联盟也没有形成。

    他们倒是形成了特别的居民集团，军事头目酷似古希腊的城邦僭主，有像是控制一域的军阀。头目以下有私军亦有奴隶，大量平民需要这些军事人员的庇护，但头目并非将民众视作自己的族人。

    如果没有外部的袭扰，住在湖泊南部的约塔兰人即可长久的过着自己捕鱼种田的生活。

    民众的经济主要建立在捕鱼上，庞大的韦特恩湖以及如叶脉般密密麻麻的溪流，优渥的水域环境滋养了大量鱼儿，他们靠着捕鱼即可果腹，再辅以畜牧和种地，生活并非富足，倒也说得过去。

    他们并非小富即安之人，现实是他们对生活并不满意。

    要寻找新的出海口，要找寻温暖的领地生活。

    向找到温暖之地就必须和丹麦人竞争，这方面兄弟们长期吃亏。

    找寻新入海口，事情倒是有了眉目，固然是水道非常曲折，兄弟们的确可以在战略收缩的瑞典人面前悄无声息地进入东波罗的海。

    对于韦特恩湖的统治者，他们缺乏与瑞典人争夺生存空间的能力，目前最理想的策略正是蚕食。

    危机来得非常突然。

    一开始，几条伤痕累累的愚蠢自北向南逃到维辛格瑟岛，船只有气无力地冲滩，划桨者气喘吁吁爬下来，向迎过来的人们发出危险警报。

    “快！快去告诉老大！北方来了恶人！”说话者像是被吓破了魂儿，话语令人费解。

    便有试图帮助他们的人拍拍这个说话者的脸，大声询问：“你们从何而来？是去北方开拓的人吗？”

    “是！我的村子被恶人毁了，所有人都死了。”

    “你说什么？”

    “别再磨蹭。”这人惊恐地瞪着眼前的人们，撕心裂肺吼道：“你们都是蠢货！我要见老大，再晚一些我们就完了！”

    谁人不知道自己老大的脾气，桀骜不驯的“狂熊”卡尔，想当年可是砍了不少丹麦人的脑袋赢得这个荣誉诨名。

    “狂熊”卡尔，韦特恩湖的军阀僭主，带着数百个兄弟控制着这片湖区，近万民众与他们聚族而居。

    虽然码头的人们看看靠岸渔船上家伙们的倒霉模样，大家相信他们遇到了重大灾祸，但事情弄清楚之前没人敢把消息告诉老大。

    人们畏惧卡尔的霸气，传说这家伙十岁差点杀了一头熊，后来之事就是单纯的传奇。

    “狂熊”卡尔披着熊皮、头顶熊上颌改的头盔，整个人活像是一头战熊。他手持一把长柄北欧双刃斧，对着聚众前来猎奴的丹麦人一通乱砍，丹麦盾墙在他的大斧砍砸下显得毫无意义。

    那还是十多年前的往事（丹麦哈夫根大酋长当政时期），卡尔与哥德堡的朋友们成功抗击丹麦，若非这般功绩，韦特恩湖的民众也不会服他。

    昔日的狂战士而今也人到中年，他再没有向丹麦征战，一个老战士就在自己的安乐窝过着安稳乃至无聊的日子，追忆着年轻时的光辉。

    不良的消息突然在岛上传播，士兵将所听到的传说谨慎告诉自己的老大。

    难道安稳的日子终于遇到了波澜？

    北方好端端的开拓村子突然就被恶人毁灭了？

    “你们都下去吧。也许他们遇到了一些麻烦，也可能是呛了水神经错乱。此事不必在意。”卡尔命令部下该吃吃该喝喝。

    什么叫做“骑着怪物的人摧毁村庄”，还有什么“怪物会射箭会喷火”，居然还有说法，怪物是人形的，却有如同牛的四条蹄子。

    如果报信人知晓半人马这一概念，定然会说出这个词汇。

    对于这辈子首次见到马匹以及骑兵的渔民，见到的同时就遭遇残酷杀戮，用最恶毒恐怖的词汇形容它再正常不过。就是这般描述传到统治者“狂熊”卡尔的耳朵里，变得严重失真乃至离谱得无法令人信服。

    卡尔也不是完全不管不顾了，他思考了一阵子，还是在夜里集合手下的头目。

    十多人面面相觑，见得自己的老大提及突然蔓延的传言，心里又泛起嘀咕。

    “事情你们都听说了，那些传言过于离奇，我不信。我思考了一番，我们也要提防一下，你们去通知渔民们最近时间小心一点，不要贸然去北方捕鱼。”

    十多人皆称是。

    却有一人突然发问：“老大，如果北方真的出了事端，我们如何是好？”

    “哦？加格，那些传言并不可信。”

    “是！不过我们的北方是瑞典人，如果他们是袭击者，我们需要提防。这些年来我们不也收到了一些消息？瑞典人还有罗斯人，他们并不安分。”

    “此事我也明白。也好，提前做些准备是正确的。”卡尔想了想，又道：“我本是要求你们回去后安顿人心，既然如此，你们顺便给男人们提醒一下。”

    难道事情还会恶化吗？

    当第二天，这些小头目遵照自己老大的命令告知民众做好提防，乃至亲自前往湖泊南边的据点延雪平城，告知那边的人也要警惕。

    恰是这一天，新的逃亡者进入维辛格瑟。

    船上有着不少怪异箭矢，和昨日难民交出的箭矢一模一样。

    量产型的罗斯箭矢品控做得不错，恰是这些完全相同的箭证明了自己的身份。

    固然现在的约塔兰人还不知道袭击者的身份，一连两个村子的逃亡者几乎同时抵达，同样是一群疲惫不堪的伤者，虽是不同村子，合计三个村庄拿出了完全相同的箭，这说明的问题还不严峻吗？

    “狂熊”卡尔面对摆在面前的箭，乃至部下架着送到岛上堡垒的几个村民的口述，现在事态容不得他不信。

    “长着牛蹄子的怪物向你们射箭？！用矛刺杀你们的人？还把你们的村庄摧毁了？不可能，那不是怪物，是敌人！”

    卡尔怒斥一番，吓得村民即刻改口，接着磕头如捣蒜。

    村民的家人不是被杀就是被俘，村庄、驳船还有饲养的牛羊全都完了。

    而村民哀求之事却非常离谱：“我们的牛羊都没有了，欠您的贡品根本不能上缴。请您宽恕我们，不要让我们做奴。”

    奈何卡尔并不正眼瞧他们，正如其身份是军阀僭主，并非为民做主的君主或是部族首领。

    “你们欠我的贡品既然还不上，都去为奴吧！我是仁慈的，做奴隶你们至少饿不死。”

    听得，刚逃脱一劫的村民继续扣首痛苦，接着被士兵拖了出去。

    卡尔再看看左右，他对村民的遭遇并不惋惜，毕竟之前去湖畔北方开拓的村民并非他的手下，开拓之举是自发举动，遇到了任何的祸事也该由其自己承担。

    逃难的村民并没有要求卡尔为他们的苦难遭遇做主，卡尔也没有对迫近的威胁不管不顾。

    事态已经人尽皆知，甭管北方的村庄如何毁灭的，的确存在一股军事力量很强的势力。如果一个“军阀”有两天时间摧毁三个村庄的能力，定然也会南下袭击维辛格瑟和延雪平。卡尔扪心自问，若那个军阀是自己，便定然挥师南下横扫一方。

    他嗅到了来自北方愈发浓郁的杀意，他越是思考越觉得恐怖。

    好在，自己这身子骨并没有锈蚀老朽。

    他想到一人，便当着众亲信部下的面，将其中名为加格的将领拎出来。

    “加格！是你最先预判了来自北方的危险，现在情况果然愈发糟糕。我要你召集五百个男人去北方看看。”

    “啊！其实我……”

    “你在犹豫？你有什么资格犹豫？！”卡尔的跺脚简直地动山摇，接着厉声呵斥：“征服女人算不得男人，你就是让一百个女人怀上孩子，也不如砍掉十个敌人战士脑袋英勇。难道你觉得五百个男人太少？”

    “也不是，如果……”

    “没有如果。你就是害怕了。也罢，给你一千个渔民去北方看看情况。若是发现了袭扰村庄的敌人，你们就砍死他们。加格，这个是给你的立功机会，这些年来咱们兄弟待在湖泊里天天就只能打猎、钓鱼还有玩弄女人取乐，战斗的机会给你了，你去做吧。”

    光荣？如果打赢了的确是光荣。

    可话又说回来了，既然会获得光荣，老大怎么不亲自去？加格觉得自己昨日真是多嘴，既然老大下了命令，其他兄弟纷纷避而远之，自己又当如何？

    很多人欠下债务，他们被征召到军队原本是无奈的，不过若是和传说的北方恶人打上一仗，掠到战利品抵偿自己的债务，全家就恢复了自由身。

    债务奴隶有数百人，而更多的渔民目睹或是听说了逃亡者的惨况，他们丝毫不觉得恐惧，而是将之视作发财的机会。

    因为在这个时代，战争非得不是可怕之事，它是蕞尔小民咸鱼翻身的最快捷径。

    何况，他们出师有名——找到恶人，为北边的朋友们报仇。

    真是朋友？也许吧。

    一支非常庞大的军队聚集在岛上的祭坛，祭祀跳了一段“神圣舞蹈”，又在烈焰中焚烧一些新捕的鱼。

    约塔兰人自然是信仰奥丁等北欧诸神的，不过因其所生活的湖泊，祭祀湖神更多一些。他们不兴人祭，而兴将鲜鱼烧成灰烬的礼仪。

    所谓的军队几乎都是武装渔民，乃是一些刚十二岁的男孩短暂的人生中听到的尽是“狂熊”卡尔，以及别的狂人在战场上大杀四方的传说。年轻人渴望在战斗中成就自己，渴望获得荣誉，甚至为了得到荣誉战死。

    这些渔民就是军队，他们自带食物和武器，衣着五花八门，即将乘坐的船只亦是五花八门。

    本来军队指挥者加格是担忧的，而今在开阔的祭坛所在之平地，放眼望去到处是金色的头颅，以及如林子般的矛头。

    维京人的惯常战术便是结成盾墙，兄弟们一拥而上冲上去合伙儿砍杀。

    约塔兰人是如此，丹麦人也是如此，北方的瑞典人还是如此。没有留里克改造的罗斯军队介入，他们的战斗就是这般干脆、暴烈又无法创造性。

    以这样的战斗模式，在双方士兵武器装备、身材体魄相差不大的情况下，人多的一方往往锁定胜局。

    加格与自己的一百多个亲密战友才是一伙儿的，他们清一色披着锁子甲，甚至是贴皮盔下也挂着一圈锁子甲来保护脆弱的脖子。这些人才是构成“狂熊”卡尔实力的力量，同样的，如果这些战士大规模凋零，他作为军阀僭主的实力也就没了。

    卡尔深知这一点，才派出一百余亲信出战，他们也装备极好的装备，按照一般理性的认知，这种战士只要不掉进湖里沉底淹死是很难有伤亡的。

    反观其他的渔民武装，他们才是最经典的维京战士。

    他们以破衣烂衫蓬头垢面，亦或是扎着五花八门的头发辫和胡子辫，浑身散发着汗臭和鱼腥。他们固然也要清理自己的卫生，终究还是拉胯不堪。

    自然他们的拉胯是相对于罗斯军队，到现在，这支信心满满的渔民武装并不知道北方的侵入者是怎样的存在。

    已经十多年了，韦特恩湖地区再一次集结出达到一千人规模的军队武装。大量年轻的战士自打记事起，还是人生首次见得进队大规模集结。

    年轻的战士并不知道何为战争，他们兴高采烈跳上长船，如同参加婚礼般高兴。

    有的人甚至嚷嚷：“今天我们杀死北方的家伙掳到俘虏，明天就漂到维纳恩湖，去哥德堡卖掉奴隶发大财。”

    还有的人已经幻想自己大获全胜，“找到他们！杀死他们！我过几年就去丹麦，杀死他们的勇士，抢几个奴隶回来。”

    船队里充满了快活的空气，武装渔民们因庞大的兵力数量互相振奋，他们对未来极为乐观，而加格比他们更加乐观。

    好好看看这支军队吧！十条长船伴随着大量的舢板，密密麻麻铺在湖面上，声势之大连不远处的延雪平城都注意到了。事实上军队里有些人就是特意从南岸的延雪平跑来的，他们自带船只、武器和食物，只为打一场顺风仗捞战利品。

    “狂熊”卡尔站在岛屿高出，他的内心颇为复杂。

    他整体欣慰于自己可以一声令下就召集这样一支大军，心中莫名的担忧又是怎么回事？

    不管了，箭在弦上不得不发！

    就由卡尔下令，部下吹响的牛角号，这是对船队的进攻指令。

    船上的加格听闻号声，持剑大吼：“兄弟们，向北进军。”

