第1288章雷暴云与战斗机

　　霍英觉先是点点头，然后又摇摇头。

　　“不好说、不好说啊只能祈祷陈先生平安归来。”

　　“霍龙将，之前我们担心陈轩战斗分心，所以没有和他电话联系，现在可以打打看了吗”秦飞雪突然想起，陈轩可能还随身带着手机。

　　霍英觉苦笑回答道“秦小姐，其实我们一直在让龙城组织江南分部那边联系陈先生，但是始终没有打通陈先生的电话。”

　　听到这里，秦飞雪更是忧心如焚。

　　而陈轩也试图与霍英觉这边联系。

　　如果能让霍英觉开舰艇过来接应，那是最好不过。

　　但是到了高空之后，陈轩的手机完全没有信号了。

　　好在后面的搜捕队直升机距离还很远，倒不用担心被对方的直升机用远程武器攻击。

　　就这样一追一逃，权盛赫的直升机又飞出一个小时，而前方一片黑压压的乌云中雷电闪烁，竟然遇到了雷暴云

　　这让权盛赫一颗心直往下沉。

　　因为这片雷暴云的范围太大了，起码覆盖二十几公里的海域，垂直范围也有十几公里，称得上是一个超级雷暴云。

　　如果让驾驶员绕过这片雷暴云的话，很可能被后面的搜捕队直升机追上。

　　被追上的下场，权盛赫想都不用想，肯定是机毁人亡。

　　“陈先生，你看这雷暴云”权盛赫语气苦涩的请示道。

　　陈轩瞥了雷暴云一眼，镇定自若的说出三个字“冲过去。”

　　“好，都听陈先生的”权盛赫狠狠咬牙，让驾驶员不要转头，直接冲进雷暴云层。

　　轰隆隆的雷声，听得权盛赫心惊胆颤。

　　虽然他是三级异能者，但是面对大自然的伟力，此刻也只能战战兢兢。

　　上有天灾，后有追兵，权盛赫知道他们已陷入九死一生的局面。

　　这一刻权盛赫十分后悔，好好的虎山市大佬不做，为什么非要跑去华夏，帮洙珉奎调查他父亲的死因

　　结果就是招惹了陈轩这个杀神，现在跟着陈轩一起亡命海域。

　　就算最后侥幸逃出生天，权盛赫也很清楚，自己再也回不到高丽了。

　　幸好他的直升机冲入雷暴云后，没有被雷电劈中。

　　而后面的搜捕队直升机也不敢追进来。

　　当看到黑压压伴随着电闪雷鸣的乌云，终于往后退去之后，权盛赫有一种拨开云雾见天明的感觉。

　　虽然前方的天空被一层层白云遮掩了阳光，但是视线所至都是碧海白云，让人心旷神怡。

　　“陈先生，我想我们应该成功”

　　权盛赫这句话说到一半，声音戛然而止。

　　一颗金色的子弹在层层白云中飞出，精准无比的射进权盛赫左边太阳穴，穿过他的脑袋，从右边太阳穴突射而出，带出一片血花。

　　权盛赫目光惊愕的倒在座位上，一命呜呼。

　　陈轩神色骤变，内心升起极度危险的警兆

　　他立刻转头看向子弹飞来的方向，只见一架灰色涂装的流线型战斗机，从重重白云之中破空而来

　　而那颗金色子弹，则是站在战斗机头部，一个金发蓝眼的壮硕男子发射过来的。

　　看到如此震撼惊奇的一幕，权盛赫直升机的驾驶员吓得飞机都差点开歪了。

　　而陈轩内心也满是惊异。

　　为什么突然出现一架战斗机来追杀他们

　　而且站在战斗机上面的金发男子又是谁

　　能够一枪让身为三级异能者的权盛赫瞬间毙命，金发男子那把金色手枪肯定很不简单

　　不过战斗机并没有直接对直升机开火。

　　似乎得到那个金发男子的指令，战斗机驾驶员冲出云层后，炫技般绕着直升机旋转，捉弄的意味十分明显。

　　“我们投降吧，权先生已经死了而且我们的直升机飞不过对方的f35的”驾驶员惊惶失措的叫道。

　　陈轩冷声而道“继续开，否则我先杀了你。”

　　驾驶员吓得身体一颤，只能硬着头皮继续驾驶直升机。

　　陈轩神色幽冷，与站在战斗机上的金发男子四目对视。

　　开启透视神瞳之后，陈轩发现对方是一名三级异能者。

　　在高丽守护陨石的米国异能者，已经被陈轩全部灭杀。

　　因此陈轩只能将这个金发男子当成米国重新派过来支援的。

　　只是没想到对方的支援速度这么快。

　　而且精准定位到他们的直升机。

　　如果金发男子命令战斗机开火，陈轩只能选择跳海了。

　　但是金发男子明显没有让战斗机开火的意思，反而一副戏谑神色，不断把玩着手里的金色手枪。

　　高空的狂风吹得男子一头披肩金发凌乱飞扬，更显他的狂野嚣张气势。

　　这个三级异能者，确实就是米国派过来支援的异能部门成员，名叫库奇。

　　库奇的异能非常简单，枪械强化和身体强化。

　　从一级强化到三级，让库奇在射击和搏击方面变得十分强大。

　　其他异能者都是强化某一项从未拥有的异能，比如普罗西斯强化电磁能力，平克曼强化身体毒素，权盛赫强化感应能力。

　　但是库奇是在原本就十分精通射击和搏击的基础上，三度强化这两样技能，使其变为强悍恐怖的异能。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因此才能一枪秒杀权盛赫。

　　当然库奇的子弹也不是普通子弹，而是特殊合金制造。

　　且开枪的时候还裹挟着他高达三级的特异能量。

　　砰

　　库奇突然扣动扳机，对着陈轩就是一枪

　　在几千米的高空，站在高速移动的战斗机上，对一架同样高速移动的直升机里面的人开枪，射击难度有多高，只有天知道。

　　但是库奇这一枪却以十分诡异的射击轨迹，又快又准的朝着陈轩射来。

　　陈轩目光一沉，右手食指中指伸出，正好夹住这颗金色子弹。

　　子弹正要在特异能量的牵引下爆炸，但是只炸出一团小火花，就被陈轩随手掐灭，哐当一声扔到地上。

　　库奇看得又惊又喜。

　　他忽然间仰天大笑，然后在战斗机上一蹬，化为人形炮弹，在数千米的高空中朝着直升机撞过来。

　　直升机舱门被瞬间撞烂，库奇进入机舱之后，与陈轩面对面的坐下。

　　“你好，我是米国异能部门战斗专家库奇。”

　　“我认为你很强，所以在我杀死你之前，希望你能告诉我，你真正的名字。”