    如此一来！

    在这种极其紧张的情况下，哪怕是以他的实力，也觉得有点疲惫。

    一路紧张的狂奔，都没怎么顾及这个小公主。

    此刻！

    近距离细看之下，秦风才注意到，这小公主着实长得很甜美。

    而且！

    与人类的外貌体质，还是略有几分诧异。

    除了如同银雪一般的头发外，瞳孔与鼻梁等五官，也是更加圆润一点。

    整体看上去，仿佛瓷娃娃一般！

    当然！

    真正让秦风，感到比较诧异的是。

    这月灵族眉心处的那个图案印记，与他之前那个半月符文，倒是有几分相似的地方。

    “月华之心，乃融合世间无数月华之力，构造而成的神秘法宝！”

    “月灵族，吸纳月华之力为己用，以月亮为信仰！”

    “莫非，这二者之间，还有什么联系不成？”

    就在这个时候，秦风心里一下子想了很多，开始猜测了起来。

    “嘿嘿！”

    “你小子倒是比较聪明！”

    “如你猜测的那般，这月华之心，本来就是月灵族的法宝！”

    “在太古时代的万族之战中，月华之心威名十足，立下了无数惊人战绩，足以排名神兵榜前百！”

    就在这个时候，秦风的灵魂识海中，传来一阵波动。

    正是那龙灵神剑的剑灵，在与他交谈。

    “什么？”

    “月华之心，居然是月灵族的法宝？”

    秦风闻言，心中顿时惊讶无比，想不到还会如此的凑巧。

    “是啊！月华之心，也就只有月灵族，才能发挥出最大的威力！”

    “只不过，现在这月华之心，已经融入了你的神魔不死心当中，与你合为一体！”

    “可以说，月华之心，已经彻底属于你！”

    “你小子可得小心一点，这月灵族，对月华之心非常的重视，他们恐怕不会允许外人染指！”

    龙灵神剑的剑灵，再次开口回答道。

    秦风闻言，忍不住摇了摇头，脸上闪过了一丝苦笑，这都是什么事啊！

    自己这一次，不但挟持了月灵族的小公主，又将月灵族的镇族法宝给融合掉。

    若是被月灵族大王、女王知道，岂不是，会气得把他扒了皮？

    他就这样在无形之中，便得罪了一个古老大势力？

    顿了下！

    秦风的目光，又落在了身前这个小公主身上，灵动的眼珠子，可爱的小虎牙，清秀的五官……看起来确实是一个小美人胚子……

    可以预料到，如果长大之后，她必定又是一个，倾国倾城、碾压群芳的绝世大美女！

    虽然！

    这个小公主，性格比较傲娇、调皮。

    但从她那充满纯净光泽的眼睛里，却也能够看出来，她并没有太多的心机、城府。

    “可恶的混蛋人类！”

    “你看什么看！”

    “还不快放我走！”

    “果然，父王说得很对，人类都是混蛋！”

    “当心我父王母后，将你抓起来，大卸八块，你怕不怕？”

    小公主清儿，露出一副龇牙咧嘴的表情，故作凶狠的说道。

    秦风闻言，只觉得一阵好笑。

    “不好意思！”

    “在这个世界上，就没有让我害怕的东西！”

    “我不信，谁都会害怕，这是母后告诉我的！”

    小公主清儿，扬起小粉拳，开口辩驳道。

    看到她这般模样，秦风不禁莞尔一笑，这月灵族的小公主，倒是蛮可爱的。

    在这种“危险”的情况下，居然还有心思，跟他争辩这种无意义的事情。

    不过！

    恐怕也正是因为，这小公主常年生活在秘境里，没有与外界复杂的人类社会接触，才让她有着这般纯净无暇的心态吧？

    “这个问题先放一放！”

    “接下来，我问你什么，你就乖乖如实回答！”

    “不然……”

    “哼！”

    秦风话音落下，冷哼一声，直接凝聚出真龙之力，一拳轰向旁边的一棵大树。

