    安容脸上的表情无悲无喜：“安然，大学的时间有多余的，暑假或者寒假，你自己应该去找兼职。”

    她冷冷的说：“我只供你到大学毕业。”

    安然眼睛里面涌出了泪水：“姐。”

    安容声音泛着一股冷意：“我不是你爸，也不是你妈，我们两个之间甚至没有血缘关系。”

    “这些钱就当还让你们家这些年的养育之恩。”

    “你大学毕业之后，我也不会再管你。”

    安容起身，身上的裙子拖在地上，昏暗的灯光下，让这张浓妆艳抹的脸几乎看不清她本来的样子。

    可脸部轮廓却是漂亮的。

    有时候，安然就觉的，江淮上跟安容长得有几分相像。

    安容的声音冷冷的：“以后不要再来这里了，没钱了，给我发消息就行。”

    “这里不是你一个女孩子能来的地方。”

    安容转身就离开了这个房间。

    安然紧紧地咬着唇。

    她现在出去兼职，谁会要她？

    她就只能去餐厅里面给人当盘子洗碗，当一个平平无奇的服务员。

    是个人就能干的活。

    她一个重点大学毕业的人，怎么能去干这种社会底层人才会去做的事？

    她应该进大集团大公司里面去工作。

    她要每天光鲜亮丽的踩着高跟鞋，住在豪华奢侈的公司里。

    还不是去干那种又脏又累的活。

    她安然，生来就跟她安容不一样！

    她自己能吃的苦，安然可吃不了。

    安然也绝对不会容忍自己去干这一行。

    房门再次被打开，是一个身着服务员的男人走了进来。

    男人脸上带着几分善意的表情：“小妹妹，安姐让我送你出去。”

    “走吧。”

    “你在这里呆久了，会很危险的。”

    安然此刻手机里面突然传来一个转钱的消息，她低头看了一眼。

    安容给她转了1500。

    她看着这1500，嘴角咬得紧紧的。

    还不够别人一顿饭钱。

    她认识的那些富二代，随手就是几万的花销。

    这就是人与人之间的差别。

    她无数次幻想着或许她不就跟安容一样，是别人家的孩子，她的父母是很有钱的人，突然有一天就来找她了。

    她幻想了这么多年，从来就没有真实的出现过。

    没有有钱的父母来找她。

    她也没有脱离那个贫穷的家庭，无知愚昧的父母。

    而她可笑的就是，唯一能够依靠的，就是她最看不起的安容。

    这些钱都是那些男人给她的。

    真脏……

    等她以后有钱了，嫁给了一个有钱人。

    她要让安容后悔！她就可以摆脱安容了。

    再也不会要她的钱。

    要不是迫不得已。

    她都不想认这个姐。

    安然捏紧了手，她从那个赌场离开，又在路边上遇见了傅慎言等人。

    豪华奢侈的车窗中，那辆豪车至少价值五千万，少年慵懒的坐在里面，精致漂亮的五官倒映在窗上，他旁边坐着一个小孩。

    好车突然从她身边疾驰而过。

    安然看得有一些发愣，没看见她面前有一滩水。

    突然就被溅了一身的污水。

    而那样罪魁祸首的车已经走远。

    紧接着，她又被溅了一身水。

    是身后接二连三的黑色车子。

    认不出牌子，但价值最低也是两百万打底。

    这些车，是秋爷的，为首的车上，坐着京城叱咤风云的秋爷。

    安然成了一个落汤鸡。

    她整个人就处于一种极度崩溃的边缘。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”她发疯了一般大叫着。

    “你们是没长眼睛吗？”她整张漂亮的小脸都扭曲了起来。

    这些有钱人真是不把人当人看。

    好像整个京城就是他们的一样。

    安然想起少年那张精致的脸，突然嫉妒的发疯了。

    凭什么他就这么有钱？

    凭什么他就可以坐豪车？

    这些也不过就是那个先生给他的宠爱罢了。

    真是下贱又堕落。

    无非，也就是靠男人上位。

    跟安容有什么区别？

    没了先生，他也好不到哪里去！

    那个张牙舞爪的少年，让她彻底的记恨上了。

    如果不是他。

    她现在就已经有三十万到手。

    只是，车上那个粉雕玉镯的小男孩又是谁？

    安然眼睛微微一眯，她低头看着已经脏兮兮的衣服，气得浑身发抖。

    别人都是豪车接送。

    她还要打车回寝室。

    司机在来的路上，又突然给她发消息，说来不了。

    安然在路边上等车，等了已经差不多10分钟，这破司机才告诉她来不了？

    她整个人已经气炸了。

    今天的诸多不顺，让她的心情没办法平复下来。

    她真想打电话过去，把这破司机大骂一顿。

    她气得都快冒烟了，毫不犹豫地把这司机给投诉了。

    车来车往的街头上，人非常的少，她想随手拦一辆车，却没有人要在载她，有人想带她一起上路，肯定是男人看她的眼神，明明就很淫荡。

    这个地方本来就是人少。

    安然心里面就有些害怕。

    “小姑娘上来呀，我们带你。”两辆豪车停在她的面前，几个男人还冲着她吹了几声口哨。

    安然有些害怕，她知道这些富二代的劣根性，安容，就是这么被毁的。

    可她又不敢打电话给淮上。

    她只能不停的往前面走，身子害怕的颤抖了起来。

    “嘟嘟嘟嘟。”后面一辆豪华的车不断地在按喇叭。

    “靠！谁呀？”几个男人脸上一脸不耐。

    谢知书把头伸出去破口大骂：“何二狗，你他妈挡着我的路了。”

    何二狗浑身一震，听到这熟悉的声音连忙转头看过去。

    我操！

    真是冤家路窄。

    谢知书，谢家千金，谢市长亲妹妹，他恶魔表妹的死闺蜜！

    “何少怕这女人干什么啊。”

    何楚破口大骂：“你他妈懂个屁。”

    “赶紧把车开走。”

    何楚骂骂咧咧的离开了。

    谢知书把车停到安然身边，降下车窗，带着墨镜喊道：“喂，小姑娘，上来，我带你。”

    安然看见是一个极其美艳的女人，眼里闪过一瞬间的惊艳。

    她拉了一下车门，门没有开。

    谢知书笑着说：“你用推的。”

    安然这副没见过世面的懵懂样，还挺好玩的。

    果然是没出过校园，涉世未深的单纯女孩。

    一逗脸就红了。

    安然推了一下果然有用，她脸上瞬间更加爆红。

    “谢谢姐姐。”她声音温温柔柔的。

