    

    “既然是盛会，各国齐聚的目的也是为了和平盛世，西燕王何必和一个小小侍卫一般见识？”西域席位，拓跋铮起身打了个圆场，冲男扮女装假装侍卫的凤卿笑了一下。

    凤卿感激的看了对方一眼，现在确实不是和西燕王撕破脸皮的时候。

    即使知道自己和离墨可以全身而退，可如了离盛轩和林洛笙的意，那便不是最好的选择。

    “一个小小侍卫，上虞战神拓跋铮出面维护也就罢了，连西域王也替他说话，朕倒是越发好奇这小侍卫的身份。”西燕王也不是傻子，自然看出凤卿根本就不是侍卫。

    “她不是侍……”轩辕夜想要拆穿凤卿的身份。

    凤卿一个眼神扔了过去，敢乱说话你就死定了。

    轩辕夜扬了扬嘴角，慵懒的转身。“别忘了我们之间的约定。”

    凤卿咬了咬牙，这混蛋故意的，故意说这样的话让离墨误会。

    果然，离墨的眼神像是要杀人一般……

    “父皇，那日瑟瑟被歹人陷害抓走，就是这小侍卫救了女儿，这才保住女儿的命，御花园那几个侍卫是伤害他在先，何况……他从未动手，是姐姐的人先对安王不敬，安王才会动手。”慕容瑟瑟赶紧起身跪在地上，趁着各国之人为凤卿求情，声音透着哭腔。

    凤卿眯了眯眼睛，这女人居然替她说话？这算是报她的救命之恩？

    “可有此事？”西燕王冷声看了长公主一眼。

    既然各国都出来为一个小侍卫求情，他也很清楚不能在明面上和离墨撕破脸。

    只能在离墨未离开西燕之前，除掉他。

    此人不除，天下动荡。

    “父皇……”长公主心下一紧。

    “父皇，那日女儿被歹人带去百花苑，锦侍卫救了女儿，女儿的清白才得以保住。”慕容瑟瑟将自己的清白放在各国面前说，也是铁了心的要救凤卿。

    西燕不比离国，女人的地位比离国更差，一旦女人名誉受损便会被卖到花楼歌院，就算是公主也好不到哪里去，最好的结果就是下嫁朝臣。

    凤卿蹙了蹙眉，不知道慕容瑟瑟到底是怎么想的。

    “那倒是朕错怪了。”西燕王眼眸暗沉的看着凤卿，起身再次开口。“既然如此，锦侍卫可愿娶朕的女儿瑟瑟？”

    ……

    “啊？”凤卿愣了一下，让她娶谁？娶慕容瑟瑟？

    这西燕王怎么变脸比翻书还快？

    一会儿要杀她，这会儿又让她娶他女儿？

    “我一个女……”

    “锦侍卫，带我走吧……”慕容瑟瑟眼眶有些泛红，紧张的看着锦风。

    她被带到百花苑的事情已经在宫里传遍了，长公主有母族势力在这，她根本不是对手。长公主把她当作眼中钉，早晚有一天会除掉自己。

    今日盛会，凡事有污点和名声不好的公主都会被许配给各国联姻。她慕容瑟瑟不在乎对方的身份，只要能活下去，只要能走出西燕她总有一天会再回来的！

    凤卿后面的话被生生噎了回去，不知道该怎么处理。

    “怎么，将朕的女儿赐给你，不愿意？”西燕王眯了眯眼睛，若是凤卿继续拒绝，那就是真的不识抬举了，那他作为一国之主也有足够杀了他的理由。

    离墨气压冷凝的看着慕容瑟瑟，这个女人想利用凤卿离开西燕。

    因为她在西燕活不下去。

    “本王带走便是。”淡淡开口，离墨眼眸暗沉的看着慕容瑟瑟。

    慕容瑟瑟心口一紧，不敢看离墨的眼睛。

    这个男人就好像能看透她一般，让她害怕。

    凤卿愣了一下，离墨生气了？

    就因为西燕王把慕容瑟瑟许配给她？

    手指慢慢握紧，果然他对慕容瑟瑟还是有情分在的吧？毕竟这个女人前世是他后宫最受宠的女人！

    “既然如此，那便是再好不过。”西燕王爽朗的笑了，但凡离墨早些接受自己的女儿，他也不至于今日便想除掉他。

    不过既然自己露出了杀心，离墨如论如何都不能活着离开西燕。

    “瑟瑟，既然安王赏识，那还不好好追随！”西燕王眯了眯眼睛。

    “是！女儿定然好好服侍安王。”慕容瑟瑟紧张开口，赶紧跟在离墨身后。

    西燕王深意的看了眼乌兰达长老的位置，起身大笑。“都是误会，既然是盛会，那便要喝的尽兴，玩儿的开心，上歌舞！”

    凤卿就觉得这西燕王太过笑面虎，变脸比翻书还快，但凡离墨没有点儿自身实力，这人早就动手了。

    离墨伸手牵住凤卿的手走回席位，全程低气压，看都没看跟在身后的慕容瑟瑟一眼。

    凤卿回眸看了眼慕容瑟瑟，也知道西燕王宫对皇家儿女十分残忍。

    慕容涉虽然从没有跟她讲过，可慕容涉经历了那么多，被人暗害，手足相残……

    杀人不见血。

    “我们必须尽快离开，这个西燕王绝对不简单，他若是真想除掉我们，不会让我们活着走出西燕。”凤卿小声开口，警惕的看着四周。“杀意太重。”

    离墨依旧淡定，深意的看了眼乌兰达长老的位置。

    他没有告诉凤卿，从方才在台上的时候……寒毒似乎有发作的迹象。

    “怎么了？”感觉离墨握着自己的手收紧了些，凤卿紧张的问了一句。

    “无事，不怕。”离墨冲凤卿摇了摇头，示意她放心。

    凤卿点了点头有些愧疚。“抱歉，是我想让你来的。”

    她只是不想让离盛轩和西燕结盟，不想让离盛轩在盛会上出风头。

    可没想到自己会惹事。

    也没想到会遇上这个慕容瑟瑟……

    她现在还是有些慌的，慌在没有自信。

    如若离墨真的对慕容瑟瑟余情未了……

    “西燕的夜市街道好玩儿吗？”离墨冲凤卿笑了一下，似乎是在转移话题。

    台上歌舞响起，舞姬美的如同天仙下凡，让各国的人看直了眼睛。

    离墨的眼眸却从未离开过凤卿，眼底的笑意异常柔和。

    凤卿叹了口气，再次感慨离墨就是个妖孽，这妖孽真的夺人心魄。“好玩儿……还是不好玩？”

    离墨笑了一下。“若是不好玩儿什么人半夜勾的你流连忘返？”

    凤卿心口咯噔了一下，这是和她秋后算账呢。“那啥……那是因为我要出去打探西燕虚实，我怀疑五毒谷的人和西燕什么人是有合作的，你也知道之前慕容涉被人追杀是有人买通了五毒谷的人，现在五毒谷的人又在西燕境内养蛊人，所以……”

    “嗯，所以你玩儿的开心吗？”离墨再次问了一句。

    “开心……”凤卿鼓了鼓嘴，在长安街的夜市确实看到了很多稀奇的玩意儿。

    可遇到慕容瑟瑟她就很不高兴了。

    “开心就好，就当我陪你来散心。”离墨淡笑，抓着凤卿的手小心捏了捏。

    对面，离盛轩气压低沉的看着离墨和凤卿的小动作，双手慢慢握紧到发抖。

    原本，凤卿爱的人明明是他！

    “宣王殿下，西燕王有请。”身后，有太监小声开口。

    离盛轩微微蹙眉，起身往后花园的位置走去。

