    古拉巴什竞技场最令人着迷的不是鲜血，是菠菜。

    无数种族每周六聚集到这里是为了下注，从而赢得一大笔金钱。

    十赌九输，真正能赢钱的极少，但是架不住每个人都有想要一夜暴富的梦想，即便每周都有人赌到破产，大家热情依然不减，古拉巴什竞技场周周爆满。

    藏宝海湾和血帆海盗是庄家，巨大的金钱利益把他们暂时绑在一起，在古拉巴什竞技场除了参与战斗厮杀的选手，其余人被禁止动手。

    罗明在竞技场内看到不少40级+的精英兽人守卫，兽人永不为奴，除非包吃包住。古拉巴什竞技场的兽人守卫不仅包吃包住，还能得到不菲的金币报仇，更有娜迦美女供其享受。

    “竞技场的安全以精英兽人为主，血帆海盗和地精守卫只负责维持秩序。”

    比起40级+的精英兽人守卫，血帆海盗和地精守卫等级在35-40级之间，全部是普通npc，并非精英。

    其实古拉巴什竞技场能够维持至今，主要得利于利益巨大，除了藏宝海湾和血帆海盗，肯定还有其他势力参与进来分一杯羹，只是这些势力躲在暗处，只分钱不管理。

    罗明有理由怀疑，格罗姆高营地的部落参与了经营，竞技场观众席内的部落种族显然比联盟的种族多。

    “娱乐的战斗时间开始，大家可以查看座位上的工程仪表实时查看参赛选手信息进行下注，现在有38位勇士报名参加了比赛。”

    “还有没有想要报名参加比赛的勇士，报名时间截止至凌晨3点，只要你能够在早上6点时候战到最后，你将会成为本届古拉巴什第一勇士，能够得到血帆船长的宝箱与丰厚的优胜奖金。”

    参与战斗的人，多半是对自己实力有自信的亡命之徒，有些常年在古拉巴什竞技场参与战斗，有着丰富的厮杀经验，知道该如何活下来。

    古拉巴什竞技场不是鲜血竞技场，虽然参与战斗可能付出生命代价，但是如果你愿意认输，还是可以保住一命。毕竟竞技场的经营者希望更多人参与战斗，如果死亡率过高，会导致参与热情降低，从此影响菠菜。

    异界的古拉巴什竞技场不是组队模式，主要是一对一单挑、混战和野兽战。

    “噢，又有2位勇士报名参加今晚的比赛，现在我们有40位勇士。”

    地精主持人很是高兴，越多人参与战斗，参与菠菜的人越多，收益越高：“第一回合战斗将是混战，每轮10人，战到最后的进入下一轮。”

    12点到3点的战斗，会以混战为主，因为参与的人数平均会达到两三百人，一对一严重拖延节奏，太过浪费时间。

    3-5点会是野兽战，顾名思义，参与战斗的勇士和荆棘谷最凶猛的野兽厮杀，不仅有龙虎豹，还有鳄鱼、巨蜥蜴、猩猩等猛兽。

    5-6点会是最后的决战，通过混战和猛兽战的勇士会进行一对一对决，6点一到依然没有被淘汰的勇士，将会获得最终奖励。

    如果6点到了不止一人未被淘汰怎么办？

    很简单，古拉巴什竞技场的经营者会给所有人两个选择，与其他人平分胜利的奖励；或者参与加赛，加赛的奖励会更加丰厚。

    选择平分奖励的，将会退出最后争夺。

    选择加赛的会进行生死对决，中途不可以退出，直到只剩下一人活着，独享古拉巴什竞技场额外准备的超级大奖。

    没有绝对的实力，去参加加赛无异于自寻死路，古拉巴什竞技场开设十多年以来，至今还未有能够一直在加赛中活到现在的勇士，存活次数最多的勇士是七场加赛。

    “一定要买莫什奥格屠夫获得最终胜利，它已经连续赢了七场加赛。”

    “莫什奥格屠夫是不可战胜的强大存在，它背后支持的是藏宝海湾的大财主里维加兹。”

    “哈哈，你们这群蠢货，买莫什奥格屠夫赢根本赚不到钱，只有下注其他人赢才能一夜暴富。”

    周围传来吵闹的下注声音，大家来观看比赛除了想要感受视觉带来的鲜血盛宴，还要体验菠菜带来的灵魂乐趣，赢钱才能使人快乐。

    罗明通过座位上的地精工程仪器查看“莫什奥格屠夫”信息，这是一个来自荆棘谷“莫什奥格食人魔山”的第一勇士，因为杀人数量太多，手段残忍，被人称之为莫什奥格屠夫。

    藏宝海湾的大财主里维加滋，罗明有点印象，它有几个任务，其中一个是寻找闹鬼的岛屿。在插件不成熟的年代，为了寻找闹鬼的岛屿，玩家们几乎找遍整个荆棘谷，才在巴拉尔废墟对面的海域找到这座闹鬼的岛屿。

    罗明没有下注，他不是不想参与菠菜，而是准备多观察一会，看了几场比赛后再做决定是否要亲自上场。如果要亲自上场，那肯定得买自己赢，来一个通杀，把庄家和散户的钱统统吃光。

    莫什奥格屠夫作为古拉巴什竞技场目前的头牌，肯定不会在一对一比赛之前上场，只有最后的一对一决战它才会上。

    莫什奥格屠夫赔率太低，乃至于许多想要一夜暴富的疯狂赌徒，会选择其他看起来有与它一战之力的勇士进行下注。

    “该死的地精，做出的工程仪器就是一堆破烂。”

    在罗明一旁坐着一个侏儒戴着侏儒工程眼镜，正在对地精的工程仪器表示不屑。

    侏儒工程和地精工程是两个分支，两个种族的工程天赋相当，侏儒曾经的主城诺莫瑞根更是一座由工程学打造的科技之城。

    在游戏里罗明偏爱地精工程，因为侏儒工程玩具多，地精工程实用性更强。

    “第一回合比赛马上开始，有请我们的10位勇士。”

    随着地精主持人的宣布，10名参加战斗的勇士登场：“被击倒1分钟、主动投降、被对手杀死将被视为输掉比赛，10名勇士中直到剩下最后1人第一个会合比赛才会结束。”

    你可以投降，不代表对手会放过你，古拉巴什竞技场的死亡率虽然不如其他竞技场高，但是同样高达50%

    很残酷的比赛，参加古拉巴什竞技场的比赛需要签署生死契约，在竞技场内死亡竞技场经营者不会负任何责任。想要赢得奖励就得做出付出生命为代价的心理准备，古拉巴什竞技场不是懦夫可以参与的生死决斗，凡是签署了生死契约的皆是勇士。

