    朱经理的女儿来家里上班，又是和厉南浔搅在一起——

    唐筝对此感到有些不安。

    根据青桑给她传来的朱经理的资料，估计在朱经理死后，顾平川就再也没给朱迪打过钱。

    瑞士居大不易，朱迪的母亲又是在榕城生活久了的，在这边也很难找到工作。一家子的生活费，包括朱迪的学费，是一笔不小的开销。

    朱迪出来赚钱养活自己，唐筝倒是可以理解。

    但是，世上会有这么巧合的事情吗？

    唐筝有些不敢相信！

    眼下，朱迪和厉南浔那边还算是安分，唐筝多半时候也龟缩在自己的小窝里，很少出门。

    敌不动，我也不动——

    这是唐筝一贯以来的套路。

    下午，她坐在沙发上，摆弄着平板电脑，上网冲浪。

    最近她一直在学习德语和法语，为此厉御风还特意请了个家教给她。

    毕竟往后他们是要结婚的，她也不可能拘泥于厉家这个小天地里。语言不通的话，会很麻烦。

    不过唐筝很少去上课，她原本就有点基础，只不过是后来荒废了。现在捡起来重新学，相当于复习，所以她的学习方式，是多读书看报。

    厉御风的书房里就有很多德文和法文书，她经常会借来看，边看边学习。

    就连上网的页面，也全部是德文。

    正在浏览当地新闻时，穿着一身白色蕾丝小裙子的厉南浔从外面进来，笑盈盈道：“筝筝姐，在看什么呢？”

    唐筝抬起头看她，不动声色的笑笑，然后扬了扬手上的平板电脑，说：“没看什么，随便上上网，顺便学习一下德语！”

    厉南浔哦了声，随即很自来熟的在她对面的小沙发上坐下来，说：“你要是没事儿的话，我们一起出去玩玩儿吧……”

    见唐筝一脸玩味，厉南浔又说：“那个——就是上次吃饭的时候，小希言语有冒犯你的地方，她也很后悔，所以托我做个人情，请你到她家里去坐坐，请你吃个饭，算是赔罪。”

    唐筝笑笑，问：“是么？”

    纪大小姐会主动认错？

    就算是太阳从西边出来，那也是不可能的，唐筝又不是小孩子。

    这两个字，带着几分质疑和不屑，让厉南浔略感到紧张起来。

    这个姓唐的，仿佛没有纪雅希说得那么蠢呢。

    “反正，小希是这个意思。而且”，厉南浔沉吟了下，继续道：“而且，我想这也不算什么大事儿。不如我们就一起去吧，大家一起吃点东西，聊聊天，有什么心结，也趁着这个机会给解开了，往后还是好朋友，你说是不是？”

    唐筝哦了声，随即重新拿起自己的平板电脑，说：“你去告诉纪雅希：那件事儿我早就忘了，让她不用放在心上。”

    “那怎么行？”

    厉南浔一脸失望：“小希可是反复叮嘱我好几次，让我一定把你给带过去的。我要是把你的话带给她，恐怕她会不高兴的——筝筝姐，你在家里反正呆着也是呆着，就出去走走嘛。反正将来你是要在这里生活的，现在多走动走动，早点熟悉这里也好啊！”

    反复的劝，劝到厉南浔觉得自己的嘴皮子都要磨薄了，唐筝才终于开口：“行吧，那我就陪你去她家一次！”

    说完，放下手头上的平板，说：“那你先在这里等一下，我去换身衣服。”

    厉南浔看着她的背影上楼，这才缓缓松一口气：不管怎么样，把人给带过去就好。

    唐筝上楼，直接去了衣帽间。

    瑞士的温度要比榕城低很多，尤其到了晚上，会有一种初秋的感觉。

    她给自己挑了件白色碎花连衣裙，外面又套了件卡其色薄风衣。

    对着镜子整理了一下自己的妆容，然后才拿着包包下楼。

    上车前，她才探头对女佣吴嫂说道：“浔浔邀请我一起到纪家去玩儿，晚上可能不回来吃饭，让御风不用等我！”

    吴嫂心中颇有些疑虑：“这就去吗？”

    吴嫂也是厉夫人的人，厉夫人对家里的两个私生子女颇为忌惮，连带着她手下的人也很不喜欢这一南一北两兄妹。

    而唐筝又是厉夫人和厉御风的心尖尖儿，她和厉南浔出去，说不准会闹出什么事儿来。

    因此，等唐筝一走，吴嫂立即打电话给厉夫人，报告了这件事儿。

    另一边，厉家的车子已经缓缓驶出了大宅。

    司机开车，两人一起坐在后排座位上。

    厉南浔一直在和唐筝聊天，讲一些他们小时候和纪家兄妹的趣事。聊到开心处，还忍不住发笑。

    不过马上，她就意识到唐筝并没有笑，而是将头靠在车窗上，一直盯着后视镜出神。

    厉南浔未免觉得有些尴尬，笑容也收敛起来。

    在路上时，唐筝便接到了厉夫人打来的电话。

    “筝筝，现在在家吗？”

    厉夫人的声音听起来和颜悦色：“我今天刚好没事儿，不如等下一起出去走走吧，我过去找你？”

    唐筝笑笑，说：“浔浔约我去纪家玩儿，可能要晚些回去。伯母，下次我们再约吧。”

    说完，电话挂断了。

    厉夫人听着耳边的嘟嘟声，不由得蹙起眉头。

    吴嫂就是她的人，在服侍唐筝时，早已经将厉南浔私生女的身份，还有她的野心，全都潜移默化告诉了唐筝，唐筝不可能听不懂的。

    再说，明知道纪雅希摆下的是鸿门宴，却还要主动赴约——

    这只能说明：她另有所图！

    厉夫人忍不住扶额：这只小狐狸，就是不安分！

    纪家在近郊，一栋五层的欧式小洋楼，附带着一个大大的花园和庭院。

    大门口有门房和保安，但因为厉南浔是熟客，保安也认得厉家的车子，所以没有阻拦，让他们将车子一直开到了院子里。

    厉南浔带着唐筝去了纪家的宴会厅，唐筝才发现：原来今天，纪雅希不仅仅请了她和厉南浔，还有很多年轻女孩子。

    看年纪和打扮，应该是他们那个小圈子里的姐妹淘！

    果不其然，厉南浔很熟稔的上去和大家打招呼，然后又给唐筝做了介绍：“这位是我未来的大嫂，唐筝小姐，她来自榕城！”

    众人一听说唐筝的名字，顿时表情各异，连眼神都有些变了。

    不过很快，众人的态度归于同意，若无其事的上来和她打招呼。

    厉南浔凑到唐筝身边说：“这些人都是我和小希的朋友，你们认识一下，以后也可以常来往。要不然一个朋友也没有，多无聊啊？”

    唐筝勾了勾唇，不置可否。

    她看得出来，大家对于她这个人，似乎相当忌惮。互相打完招呼以后，也没人愿意理会她。

    纪雅希也很快来了。

    她第一个朝着唐筝走过来：“你是第一次来我家吧，欢迎欢迎！”

    绝口不提道歉的事情！

    唐筝笑了笑，说：“谢谢。”

    按照纪雅希的说法：这个聚会，主要是为了介绍一位新朋友，也就是唐筝给大家认识。

    所以之后的餐桌上，唐筝被敬了不少的酒。

    她酒量不太好，很快便有种头晕目眩的感觉。

    抽空去了趟洗手间，还是纪雅希亲自带着她去的，边走边说：“我家很大，你当心迷路！”

    到了洗手间外头，纪雅希才伸手帮她开了门，比了比手，做了个请的手势。

    唐筝没有进去，而是转头看着纪雅希，问道：“你请我来，到底是为了什么？”

