    八月份，他被降职，由主任降成了组长，给的理由是思想觉悟不够，家庭拖后腿。

    当然原因肯定不在这，估计是因为他没有同流合污，那群人害怕他成内鬼，所以给他踢出去，不带他玩。

    在这一点上，许大茂倒是没有说谎。

    不过他何某人凭手艺吃饭，当不当主任都无所谓。

    而且李前永为了留住他，降职不降薪，摇身一变他成了七级厨师，每个月工资87.5，不降反涨。

    至于许大茂想来整他，那只能说他在想屁吃，见他一次，武力镇压一次。

    许大茂吃了亏，向李前永打小报告，不仅没成，反而挨了骂。

    许大茂对李前永来说，只是狗头军师，出下流手段办脏事的人。

    把他踢了，后面人排着队来代替他。

    但何雨柱对于李前永来说，那是不可或缺的存在，上面的领导每次过来都是点名道姓让何雨柱做菜。

    这要是踢了何雨柱，那他短时间内还真找不到代替的，而且他自己也喜欢吃何雨柱做的菜。

    一个星期不吃，浑身难受，跟上瘾一样。

    要不然他也不至于给何雨柱开这个高的工资，这钱都够请两个大厨。

    九月份，秦淮茹将棒梗送回老家，她不不舍得也不行，因为棒梗已经被开除了，所以她只能用了何雨柱教她的法子。

    十一月份，在他的安排下，小舅子冉郭政光荣下乡当知青去了。

    一九六七年一月三十一号，除夕。

    院子里虽有旧人哭，但也有新人笑。

    今年过年还是同去年一样，一起过，易中海一家，秦淮茹一家加上何雨柱一家。

    一大早起来的时候，何雨柱就骑着三轮车去接冉父冉母。

    三轮车是他的“宝马”改装的，还添了不少钱进去。

    没办法，自家媳妇的肚子越来越大，去医院检查都不方便，所以为了自家媳妇，他将二轮子该成了三轮子，后面架上靠垫。

    “爸，妈，该走了吧？”喊了一声，他推开门，走了进去。

    “来了，来了，老头子快点，快点。”卧室内传来冉母着急的声音。

    现在冉母依旧在后厨帮忙，不同的是已经转正，成了工人，有了一层保护罩。

    而且后厨的人都知道这是他丈母娘，所以安排的都是轻松活。

    以至于本来身材偏瘦的冉母，开始发胖起来，冉父本来就是小老头的模样，两人站在一起，就跟大人带着小孩一样。

    说来更怪的是，冉父现在对他那是越来越客气了，两人的身份仿佛是对调了，他成了老丈人，冉父成了女婿。

    或许是没了工作，抑或是听到身边亲朋好友的遭遇，吓破了胆。

    总而言之，老丈人像是否定了自己的所有，开始积极鼓吹他这个没文化的女婿。

    何雨柱有时候也会开导他，不过没用，虽然说什么听什么，但第二天还是那样。

    带着二老来到自家，冉秋叶大着肚子，出门不便，只能在家里迎接两人。

    冉母满腔欢心，几步走到跟前，拉着女儿家长里短，也可能是汇报他在后厨的表现。

    家里有媳妇管着，厂里有丈母娘看着，他要是想乱来，还真有点难度。

    冉父一个人显得落寞，本来他想陪着出去走走。

    没有意外地被拒绝了，冉父孤生一身出门去。

    说道这里，他不得不提女人的心胸，直到今天，自家媳妇还是在生她亲爹的气，平常连话都少说。

    他向聊天的两人说道：“妈，秋叶，你们先聊着，我去外面买点东西。”

    秋叶听他说要去买东西，急忙道：“带两斤酸梅果脯回来。”

    “行，妈，你要吃点什么，我给你带点。”

    “不用，我不吃。”冉母摇头，“现在东西多贵啊，买一斤吧，多了她也吃不完。”

    “没事，秋叶爱吃，用不了多久就会吃完，浪费不了。”

    说着，出门，向着供销社赶去。

    等他走后，冉母即欣慰又感慨地对着女儿说：“还是你眼光好啊，比我和你爸都好。”

    “妈，说这个干嘛，不是说好不说这个吗？”

    “不说那行呢，你嘴上说不介意，心里不还是生你爸的气。

    你爸最近总说自己老了，糊涂了，你啊，好好跟他聊聊天，说说话。”

    “他本来就老糊涂了。”

    “有你这么说自己爸的嘛，再说了，柱子最后不还是没跑。”

    “哼！柱子跟我说了，要是你那口子再坚持坚持，说不定他就不干了。”

    “你啊你，别人是娶了媳妇忘了娘，你是嫁了丈夫忘了爹。”

    ……

    供销社今天的人又贼多，昨天带着媳妇来，一个人冲进去，他怕那个不长眼撞到秋叶。

    所以，昨天没买成，只能今天买，其实也没啥要买的，家里都不缺。

    送礼的话，还真没目标送，他这个身份（大哥加师傅）一般都是别人给他拜年。

    至于回礼，那肯定不急。

    所以随便买点东西，院里送送。

    买了几斤花生瓜子，两包茶叶，一条烟，一盒巧克力，两桶铁桶饼干以及两斤的酸梅果脯。

    骑着三轮回去的时候，想起个事，于是转向胡同里。

    是该去给路老伯拜个年，毕竟那个床他才花了十块钱，简直是占个大便宜。

    那天秋叶告诉他，床板用的可都是红木，还问他在哪弄到这么好的床。

    这路老伯估计是想用这床给他孙女当嫁妆，结果没成，白白便宜了他。

    当然也可能是他便宜爹何大清面子大。

    到了门口，拿一包茶，两包烟，一桶饼干，面带微笑的进门。

    路老伯看起来更加苍老，似乎已经痴呆了，叫他也不理，只会面无表情地喊巧姑。

    看到家里来人，向着屋里喊道：“巧姑……来人了。”

    巧姑端着鸡蛋羹从屋里出来，眼中掩饰不住的憔悴，见到他先是一喜，然后又如同流水一般的平静下来。

    “你来有什么事吗？”

    “这不过年了嘛，我来给路老伯拜个年。”提了提手中的东西，问她：“这些东西该放哪？”

    “过年了嘛。”巧姑小声喃喃道，接着对他说，“放在门后吧，那个，谢谢你，还能记得爷爷。”

    “巧姑，吃饭。”

    “哎，来了。”

