    直播间的观众，嗨得不行。

    顾随心的这番操作，简直张扬到了极致。

    可谓是在综艺上史无前例。

    偏偏，老谋深算的毕忠书，暗搓搓地指挥着技术部那边，给了陆行止一个距离微妙的镜头。

    他藏于鸭舌帽檐下的目光，锁定的焦点，正是顾随心。

    有些擅于发现华点的盲生们，纷纷开始躁动起来。

    【卧槽？我发现了什么？顾随心刚刚那个飞吻，是给黑衣小哥的吧？】

    【绝绝子，这波抓拍我的心脏都差点蹦出来了！】

    【从没想过我还能在竞技综艺上，被秀得满脑子都是粉红泡泡。】

    【不是？你们没人关心，这跟顾随心有这种胶着眼神的小哥是谁吗？】

    【嗐！一看就是她勾搭的节目组小鲜肉，身份还重要吗？光是这身段，夜里就够顾随心消受的了！】

    【啊啊啊！我要是有这么个夜里能交流的对象，让我养我也愿意啊！】

    【富婆，我比那小哥还要帅，求包养！】

    【滚啊~~~幻肢怪走开！】

    【哈哈哈哈！弹幕真的一如既往的骚！】

    【嘶，这两人要不是还在节目上，我估计都能直接抱着啃了！】

    【哈斯哈斯，不管你们怎么说，老婆就是给我甩的飞吻！】

    ……

    一群骚包在那乐呵，纵然节目组有心让大家关注到陆行止。

    可，这些嘴上骚得不行的观众，却依旧把重点放在了顾随心身上。

    谁叫……镜头跟的是嘉宾呢？

    陆行止并不知道，自己已经有了那么多自称顾随心老婆老公的“情敌”。

    他只知道，此时他的心跳很快。

    他看似淡然的身姿下，掩藏的是他被撩得面红的急促。

    陆行止的视线，全程紧锁在顾随心身上。

    毕忠书也趁人都没注意到这边时，溜达到他身旁。

    他用喇叭碰了碰陆行止的手肘，问道，“这么高调，不怕影响她？”

    “高调？”

    陆行止应声时，看的依旧是顾随心。

    他淡淡道，“我平时极少曝光在镜头下，一般人仅凭刚刚几个镜头，很难认出我。就算有有心人要深扒，那也只会是圈内人，扒出来我的身份，还敢不经过我同意就曝出来的媒体，目前在京市，还找不出来。”

    毕忠书：“……”

    呵，是我打扰了！

    他刚想拎着喇叭挪走，就听到陆行止说道，“那慕澜什么情况？”

    “啊？你不会也觉得，他在针对顾随心吧？”

    “没有，是她在针对慕澜。”

    毕忠书松了口气，“顾随心这番操作，把我都弄得措手不及，慕澜有这样的应变，在我看来已经很不错了。”

    “我问你，是想听你夸他？”

    “……”

    大佬，我不是你肚子里的小虫虫啊？

    能直接给点提示么？

    陆行止等到顾随心的马从视线划过，成为纵横驰骋的背影后，他才抽空挪了个眼神给毕忠书。

    他轻捻了下指尖，道：“顾随心不会无缘无故针对一个人，你可能需要查一查，慕澜有没有什么问题了，小心到时候连累节目组。”

    “慕澜有问题？他形象一直都很好啊！世界冠軍，退役后接的综艺，也都是比较正向积极的，他……”

    “毕导。”

    “嗯？”

    陆行止再次提醒，“你们可能跟他一样，太看重他的冠軍光环了。为国争光是荣誉，不是替他抵挡污浊的盾牌。”

    毕忠书微微错愕，他心头也紧了紧。

    按道理说，他应该更加相信自己节目组里最沉稳，最让他放心的慕澜。

    可，陆行止是谁？

    商圈大佬，甄嵘影业的创始人。

    甄嵘影业对娱乐圈的影响有多巨大？

    陆行止看似随口提及的一句话，会不会是在给他信息？

    毕忠书心里已经开始摇摆，最关键的是，就算他是为了纵容顾随心，那也是他跟慕澜得罪不起的啊？

    还好，他早早地就被顾随心关照了。

    毕忠书小心翼翼地问道，“慕澜会有丑闻曝光吗？”

    陆行止微微挑眉，视线已经重新回到顾随心身上，他只说出四个字，“谁知道呢？”

    毕忠书：“……”

    大佬们说话都喜欢这样卖关子么？

    不过，对他来说已经是很重要的讯息了。

    身为大导，转过来做综艺也能这么成功，毕忠书不可能一点眼力见和领悟力都没有。

    他微蹙着眉头，摸出手机，找了自己相熟的资深狗仔。

    【老徐，替我查查慕澜，看他私生活上有没有什么丑闻。】

    发出去后，他突然想到刚刚陆行止还提及了一句冠軍光环。

    他想了想，又补了一条。

    【还有他跟余朵的感情，是不是出问题了。】

    对方回了个OK，毕忠书才算松了口气。

    他抬头，就看到顾随心扭着头，侧着腰，微眯双眸拉弓将箭支射出去的一幕。

    毕忠书不由感叹，“我早些年就觉得，顾随心是个好苗子，第一季的时候就邀请她了，结果没能合作成，想不到，她仅仅只是来一期，就能带给我这么大的惊喜！顾随心这颗珍珠，终于要绽放光芒了！”

    陆行止微微勾唇，“她就是她，在哪儿都能艳压。”

    “……”

    得！

    老头子我一把年纪还得在这吃狗粮。

    惹不起！

    我躲得起吧？

    毕忠书拎着小喇叭，在心里骂骂咧咧地回到岗位。

    骑马射箭比赛，也在顾随心同时将最后三支箭，射出去都中了靶心后，进入爆炸式的高潮尾声。

    之所以是尾声，当然是因为她已经结束。

    但她没有立即让库克停下来，而是以胜利者的姿态，绕场跑了一圈。

    这一圈奔跑结束，慕澜才将箭支射完。

    两人回到初始点，顾随心摸了摸库克的脑袋，让它去跟弟弟贴贴了。

    至于慕澜，整个人脸色都不怎么好看。

    60支箭，在马背颠簸的情况下，拉弓60次，体力的消耗不是一般的大。

    顾随心自己在最后的关头，也是咬牙支撑的。

    若不是有强大的心理支撑和射箭技术支撑，她也不至于卡在体力耗尽之前，同时把三支箭都射出去。

    不这样的话，她怕自己扯缰绳的力气都没有。

    此时，放松下来后，双臂又麻又抖。

    她甩了甩双臂，将疲惫和浑身的酸痛压下，朝慕澜看过去，笑道：“还行？”

    慕澜耸耸肩，将双手插在裤兜，避免别人看到他顫抖的手指。

    他状似轻松地说道，“幸亏选择了骑师带我，否则，我肯定坚持不到最后。”

    “你太谦虚了，我都能射40支，你区区60支而已，小问题。”

    “……”

    顾随心的目光，看向远处在清算的工作人员，她笑眯着眼，问道，“你说，这次是你赢，还是我赢？”

    慕澜：“……”

    他心里还真没底。

    虽然后续找到了手感，射到了不少小靶。

    但，他并不确定顾随心到底射中了多少环。

    在急速奔跑之下，他射箭时也看到不少的小靶上，已经扎进了属于她的红色箭支。

    慕澜的表情，稍稍严肃了下。

    很快，他又恢复自然，“应该是你吧？”

    “是吗？”

    “毕竟，你除了本来的环数，最后还要加倍。”

    顾随心闻言，嘴角的笑意瞬间僵在脸上。

    她眼底，带着满满的不解，“啊？什么意思？当初规则的签订上，不是你跟我达成共识的吗？怎么现在搞得好像我占了便宜？”

    顾随心委屈得不行，“我刚刚可是真的差点摔下马啊？我冒着巨大的危险才获得的成绩，怎么能被视作投机取巧呢？”

    慕澜：“……”

    他想解释，偏偏顾随心语毕，她便垂下头，掩下难过又心酸的情绪。

    压根就不给他机会。

    在镜头捕捉不到的角度，顾随心扬起了狡黠的笑意。

    想带节奏博同情？

    嘿！

    你怕是不知道，老娘曾经演过多少恶毒绿茶女配！

    直播间，也被顾随心这波可怜兮兮的状态给炸翻了！

    【艹！气死我了！这慕澜是男人吗？输不起？】

    【下套的时候说：她的速度不能比我的骑师慢！比赛结束说：你可是有双倍积分呢？】

    【课代表总结得好！】

    【好气啊！我全程代入顾随心，真的是肺都快爆炸了！】

    【呵呵哒，我还是第一次看到，传说中的绿箭男！】

    【啊？绿箭男是什么？】

    【女的被骂绿茶，男的就不能有别称？茶味冲天的男的就是绿箭呗！又绿又贱！】

    【绝了啊姐妹，当代大文豪啊！】

    【我就说，当初我的怨种姐妹要退出文豪界时我是第一个投反对票的！】

    【顾随心是哭了吗？】

    【呜呜呜，老婆别哭，来我怀里我给你抱抱。】

    【顾随心别哭，我们挺你！】

    ……

    短短不过数十秒的时间，不止是直播间的观众炸了，微博上也挂了个热搜。

    热搜关联的词条，都跟她这场委屈事件有关。

    #顾随心别哭#

    #顾随心哭了#

    #顾随心在《冠軍》被欺负#

    ……

    毕忠书不想节目这边引起不必要的内战，立刻将刚拿到手的分数统计拿来宣读。

    他举起喇叭，干咳了几声，道：“数据组这边已经统计好了你们的射箭环数。”

    顾随心抬起头来，眼睛里都在冒精光。

    哪里还有刚刚那副委屈，好似在偷偷哭泣的样子？

    唐芊芊有些不快，毕竟慕澜跟她合作了两季，这么多期，以前也没少帮她，她察觉到顾随心戏精了一番，把舆论都带着对慕澜不太友好，便开口说道，“不是吧？你没哭？”

    顾随心满脸不解，“啊？结果不是还没颁布吗？还没确定我输了呢，我为什么要哭？更何况，输了就要哭吗？我又不是小孩子，那么输不起！”

    众人：“……”

    直播间观众：“……”

    微博吃瓜群众：“……”

    只有陆行止，微垂着眸子，尽量不让任何角度的摄像头拍到他的同时，低笑出声。

    他的随随，永远都是这么让人出其不意。

    刚才，看到她垂头委屈的样子。

    他仅仅只是担心了一秒，便回过味来。

    她这是在给慕澜下套呢？

    顾随心那波嘲讽，简直精准打击慕澜之前那些茶里茶气说她的话。

    这波反击，不漂亮吗？

    至少，观众的反应告诉数据组，是漂亮的！

    【笑死我了，我为我刚刚的心痛，默哀几秒！】

    【亏我刚刚还以为她真哭了，在这心疼呢！】

    【顾随心这戏精，把我头都快笑掉了！】

    【咱们看的明明是竞技综艺，怎么一会儿粉红泡泡，一会儿沙雕画风？】

    【我是不是走错片场了？慕澜竟然也有被怼得哑口无言的时候？】

    【唐芊芊她干嘛啊？以前没发现她这么拥护慕澜啊？】

    【嗐，老嘉宾之间的抱团，正常啦！】

    【余朵都没出来说什么呢，轮得到她心疼慕澜？】

    【哇哦？好像嗅到了什么八卦气息。】

    【之前那个娱乐圈圈内人士呢？出来，有没有什么八卦的料曝点？】

    【我这有条未经过验证的小道消息：慕澜跟余朵是合约情侣！】

    【艹！真的假的？】

    【他们这么甜，会是假的？】

    【哪里甜的？一直都是工业糖精。】

    【这俩我其实真没磕起来，只是节目组的流量大，他们的CP粉很多，我也不敢说什么。】

    【以前余朵看慕澜的眼神是有点那意思的，不过从他们官宣后，我反而觉得她眼里的光消失了。】

    【网友嘛，都是空口断言呗！人家两人花滑的时候都培养出了感情，退役后才敢公开谈恋爱，都要被你们这些黑子各种鸡蛋里挑骨头，冠軍组可真难！】

    【得了吧，一天到晚都把冠軍挂嘴上，退役的世界冠軍又不止他慕澜一个，上综艺的也不止他一个，也没见别的冠軍像他这么爱出风头爱炒作啊！】

    【别的运动员也得有慕澜这颜值啊？哈哈哈！他想炒CP，你磕得起来吗？】

    【有毒吧，拿颜值来评价运动员？】

    【去年游泳队退役下来的祁萧铭，多帅啊？比慕澜更man更帅好吧？但他在节目上，对女嘉宾都特别注重距离感，粉慕澜这种虚伪的绿箭男，不如粉他！】

    ……

    渐渐的，弹幕上的八卦又歪了。

    不过，这些顾随心都不在乎。

    她双眼冒着光，盯着毕忠书手里的手机。

    节目组自然是不会在结果上作假的，他们刚刚在这边等工作人员统计环数时，是有分切镜头过去，给每个靶子计数的。

    早就有大神，算出来了环数。

    不过，被弹幕组这边的工作人员控制住，不让公开而已。

    毕忠书将手机举得老远，一副老年人地铁看手机的表情。

    “现在，我正式宣布，这次骑马射箭比赛的结果……”

