    “是，小次郎大人！”

    大天狗荣术太郎恭敬的称呼道，随即将京都府周围那些有名有姓的大妖怪向赵朗介绍了一遍，最后又说起八岐大蛇的事情来。

    “大人，那八岐大蛇原本是东瀛三大妖怪之首，就连酒吞童子和大岳丸都不是他的对手。两人只有联合起来才能勉强抵挡住八岐大蛇的进攻。只是在千年前，八岐大蛇便已消失无踪。但据高天原上传出的消息，他是被须佐之男大神给诛杀了。”

    须佐之男，又称素盏鸣尊，乃是日本主神天照大御神的弟弟，勇力无双，是海洋之神，更是破坏之神，因此这个消息传出来之后，并没有引起人们的怀疑。

    “千年前……”

    赵朗闻言，不由有些愣神。

    就算是有了这条信息作为指引，他也不能够换算出洪荒世界与东瀛世界的时间流速之比来。

    也不知道自己回归洪荒世界之后，洪荒世界是不是已经开始了封神量劫……

    只是，自己已经来到了这里，考虑这些还是过早了些。

    现在最重要的，是一步一步的将整个东瀛世界纳入自己的掌控之中，然后夺取这个世界的控制核心，让东瀛世界为他所用！

    赵朗的第一步，便是让这个自称荣术太郎的大天狗收拢一批手下，整合京都府周边的妖怪势力。

    整个东瀛世界号称八百万神明，路边的邪祠淫祀多如牛毛，是个草头神就敢圈地为王，哪怕他的势力范围仅仅是一个村庄，或者是一座小山头。

    不成体系，一团散沙。

    用这八个字来形容，简直是再恰当不过了！

    不仅如此，赵朗还让他放出风去，宣称他荣术太郎将自立为天狗一族的首领，若有不服者尽可来京都爱宕山挑战自己，把整个天狗一族的高手尽数骗了过来，随后赵朗亲自出手，将为首那些实力仅有金仙境的大天狗们一网打尽，统统收服。

    二十年岁月一闪而过，京都府的格局已经发生了天翻地覆的变化。

    原本只是爱宕山一霸的大天狗荣术太郎，不知道获得了什么机缘，实力突飞猛进，不仅以雷霆手段将整个天狗一族聚拢在自己手下，更是连环出击，将整个京都府的大小妖怪尽数整合，捏成了一块整体。

    不仅如此，荣木太郎还制定出了极为严苛的规矩，听话的好好做事，不吝奖励，不听话直接诛杀，不留后患。

    在这样的雷霆手段之下，一些实力不行，态度更不行的草头神直接被灭杀，只留下了那些实力强悍听从命令的大妖怪。

    花了五年时间将京都府的妖怪势力彻底整合之后，荣木太郎又将目光投向了以京都城为主的凡人王朝。

    面对着来势汹汹的妖怪大军，凡人王朝的军队根本没有丝毫的抵抗之力。

    虽然有近百名阴阳师和僧侣暗中联合起来，准备联手击杀荣木太郎，但面对着大天狗手中的那颗湛蓝宝珠，却是连半个时辰都没有撑到就全军覆灭了。

    自此，荣木太郎彻底统一了整个京都府。

    “小次郎大人，你这宝物太厉害了！”

    爱宕山中，荣木太郎跪在地上，双手捧着定海神珠，一脸兴奋地说道。

    他实在是没有想到，自己竟然能够一天，单凭一件宝物就能抗衡这么多的阴阳师和僧侣，甚至将他们给全灭了！

    这宝贝……要是自己的该多好啊……

    只是，这个想法，在他的脑中呆了不到三秒钟，便被他抛诸脑后。

    开什么玩笑，自己主上的实力，没有谁比他更清楚了！

    要是敢私吞宝物，那么自己的结局，和那些被自己干掉的妖怪和阴阳师没有什么区别！

    不，要比他们还要凄惨！

    “你事情办的很好，本大人十分满意。”

    赵朗勾了勾手指，定海神珠嗖的一声飞回到了他的右手掌心之中，赵朗随即右手食指轻轻一弹，一枚赤红色的丹丸瞬间便飞到了荣木太郎的面前。

    闻着那勾人心神的药香味，荣木太郎的喉结忍不住动了动。

    实在是……太香啦！

    “这是你用心办事的奖励，吞下去能增长百年修为。除此之外，你还有一件事要办。”

    将飞到掌心中的丹药小心翼翼的藏好，荣木太郎方才躬身说道。

    “请主上指示！”

    态度比方才更要恭谨许多。

    “告诉那些凡人，让他们在屋里摆上本大人的塑像，日日烧香供奉，本大人便会给与他们庇佑。若是不从，诛杀满门！”

    赵朗淡淡说道。

    “是，主上，我这就去安排！”

    随着一道道命令发布下去，得知要重新供奉一位新神，京都府中的凡人方才知道，在这只大天狗身后还站着一位神明。

    只是，让他们放弃昔日的信仰，重新供奉这位大人，大家心中都有些抵触。

    但面对着不从即死，甚至祸及妻儿的强势命令，大部分凡人最终还是选择了服从。

    而那些拒绝执行命令的少部分凡人，他们最终的下场也让大家直感到毛骨悚然。

    不仅诛杀满门，尸身更是被那些妖怪给分食一空，说一句死无葬身之地也不为过。

    有了他们作为反面教材，赵朗命令推行下去的速度猛然提升了一大截。

    渐渐的，有人发现，如果对那位神灵真心祈祷的话，很有可能会得到对方的回应。只要付出相等的代价，甚至能够完成自己的愿望！

    一传十，十传百，很快，几乎所有人都知道了这个令人兴奋的消息。

    “不错，没想到，不到十年竟然聚集了这么多的香火！”

    爱宕山，专门为赵朗开辟出的密室中，传来了一道悠悠的笑声。

    密室中，望着那一团色泽金黄的香火之力，赵朗嘴角露出了一抹笑容来。

    下一刻，赵朗右手并指如刀，在自己的左手手腕上轻轻一划，顿时划出了一道小小的口子来。

    一粒闪烁着淡淡紫芒的金色血液从伤口中滚落而出。

    赵朗右手轻挥，香火之气浮空而起，顿时将那滴金色血液包裹在其中。

    “给我变！”

    赵朗浑身法力波动如潮，伸展出天罡三十六法中的斡旋造化。

    下一刻，那被香火之气所包裹的金色血液光芒大放，等到光芒散尽，一个于赵朗一般无二，甚至就是气息神态都毫无二致的声影突兀的出现在静室之中。

    只是实力与赵朗相比，确实差了很多，仅有太乙金仙巅峰的修为。

    “从此以后，我隐居在幕后，你就是风火小次郎，这方世界的香火也由你享用。”

    赵朗看着自己创造出来的分身，沉声吩咐道。

    “是，本尊！”

    新分身，日后的风火小次郎朝赵朗微微点头，应了下来。

