    今晚大雨瓢泼，狂风大作，连宫内掌灯的下人们都回去避了雨，偌大的后花园空无一人，只有一道身影穿梭在阴暗的回廊中，闪电雷鸣为她照亮前路。

    此人蹑手蹑脚，七拐八绕，最终停在了一座偏坊前，这儿屋檐低矮种着花草，有股浓浓的中药味。

    正是太医阁所在。

    御医之首的吴太医正伏在案边写信，突然一阵敲门声响起，吴太医面色警觉，将信纸收好后，才从桌边起身，双手拉开了木门。

    “你？谁让你现在来的！？”

    看清来访之人后，吴太医顿时眉头倒竖，将头探出左右看了眼确定无人后，一把将女子拉入了屋内。

    这个被大雨淋湿的人，正是白玉棠的贴身侍女，小菊。

    小菊面色慌乱，从怀里掏出那根红香，说道：“大人，公主，公主好像知道是我干的了，小人今天回到住处，便看到这红香在屋内燃烧。”

    吴太医一把夺过红香扔在地上，强忍暴怒道：

    “你是白痴不成？若知道是你，还用得着点香吗，你早就人头落地了！”

    小菊噗通一声跪倒在地，面如死灰十分绝望。

    “小人，小人只是不想再做这种事了，公主待小人不薄，可小菊却一直在监视公主的一举一动，如今公主发现了，我...我做不了了。”

    吴太医面色冷的吓人，分明是位医者，看向小菊的眼神却是丝毫不掩饰的杀意。

    没错，小菊一直是吴太医的下线，为吴太医等人做事，会将平日里将公主的一言一行记录下来，由吴太医转交给上面的主子。

    吴太医之所以留下催毒红香，是因为想不通公主明明身中剧毒为何还能活下来，不甘心驱使他冒了这个险，可惜公主很快便发现了并告知了小菊，小菊便把这个消息转告给了吴太医，为了保险，吴太医让小菊把香换回去，不留把柄。

    至于吴太医为何想要杀了白玉棠，因为他早就知道是谁下的毒，而这人和他一样，都不是梁国人。

    而是齐国埋藏的棋子。

    吴太医没想到自己尝试补救，却落到适得其反，小菊经过十年的相伴，居然忘记了自己来梁国的使命，成了个懦夫。

    “有没有人跟着你？”吴太医淡淡问道。

    小菊摇头：“不知道，小人不知道。”

    “你难道忘了自己齐国的亲人吗，如此冲动怯懦，可知消息传回去，本以你为荣的族人都将被谴责乃至流放？”

    小菊茫然抬头，却只看到吴太医冰冷的眸子。

    “既然没用了，滚吧，有多远滚多远，不要在这宫里碍事了。”

    说完，吴太医转过身，小菊则是如获大赦，起身就要告退。

    苦苦埋伏十年，潜移默化中她其实对这梁国公主白玉棠生出了蒙昧情愫，难以言喻，脑海中闪过每个加害的想法都会让她夜不能寐，可谓煎熬。

    只是当小菊走到门边时，后面的吴太医早已目露凶光，正手持一枚匕首准备朝她的后心狠狠刺来！

    千钧一发之际。

    咚咚咚、

    又是几声清脆的敲门声。

    吴太医差点栽倒，大半夜的到底还有谁拜访！？

    不等他反应过来，木门已经被推开了，冷雨灌入，站在屋外的，正是撑着纸伞的白玉棠。

    “咦，小菊，你也在这啊。”

    白玉棠挑了挑眉，面露讶色。

    小菊嘴巴微张，已经双脚一软跪在地上，尤其当她回头看向吴太医时，才发现吴太医正手持一把匕首，顿时吓得大叫不止。

    吴太医知道自己今夜是洗不清了，望着白玉棠，攥紧了手中匕首。

    白玉棠见状微微摇了摇头，道：“算了吧吴太医，我劝你不要轻举妄动噢，一把年纪了，别把自己腰闪坏了。”

    吴太医一咬牙，既然已经被撞破也就没什么好藏了，他早就做好了被发现的准备，若非要为齐国传达更多的情报，自己本该发挥更多作用才对。

    大喊一声，七旬老头吱哇乱叫的冲了上来，手中匕首挥动，堪称疯狗打法，白玉棠却却双手抱胸巍然不动，只是微微偏了偏头。

    咻、咻！

    突然，破风声响起，接着数根弩箭从白玉棠身后射出，强大的后坐力将吴太医给钉到了墙上，随着一箭命中额头，吴太医抽搐了两下，当场殒命。

    从门外立刻走入数位御林军，而为首的正是手持连弩，一脸愤恨的刘公公。

    “没想到这吴太医蛰伏多年，居然是个敌国的谍子，难怪他心心念念要做皇医，连奴才都被他诓骗许久。”

    “多亏殿下英明，及时揪出了这老狐狸。”说话间，刘公公还忍不住拿弩箭对准吴太医的尸首，恨不得再来几发。

    白玉棠颔首，不置可否道：“不只是他，太医阁都要彻查一番了，这可是为父皇把脉的医师，居然会出这等差池？”

    刘公公赶忙点头：“殿下说的是，好在这吴太医上位不长，陛下也一直对这吴太医不甚信任，否则真是坏了大事。”

    扫视了一圈屋内，白玉棠挥了挥衣袖道：

    “检查一下吧，我比小菊先到此处，若没看错的话，他好像在屋内写着什么。”

    刘公公一挥拂尘，御林军们很快将吴太医的住处翻了个底朝天，呈上了几封吴太医未寄出的信。

    白玉棠接过信仔细端详，面色也变化起来。

    “这吴太医果然是齐国人，可....可他为何...要给五哥寄信？”

    说到这里，白玉棠看向了刘公公，感觉自己发现了一个天大的秘密。

    刘公公闻言哀叹一声，将白玉棠拉到一旁，低声将昨夜发生的事又说了一遍。

    “什么！”白玉棠大惊，这已经不是违背君命的事了，这完全是啪啪打皇上的脸啊。

    也难怪五皇子跑的如此快，这是通敌叛国，铁了心准备造反啊。

    “五皇子如此行事，陛下深感不安，公主近日可要在宫里待着哪都不许去啊...”刘公公叮咛着，将声音压得很低，满脸关切：

    “不消几月，就要打仗啦。”

    白玉棠耳朵痒痒的，打仗？这不明摆的事吗，只剩几月安慰时间了么......看来自己得抓紧出宫，找那红寿海棠了。

    将这些五皇子通敌的铁证交给刘公公，白玉棠不禁思索起自己接下来该怎么出宫。

    此时，刘公公指了指边上瘫软的小菊，问道：“殿下，此人，打算怎么处理。”

    白玉棠闻言一愣，接着看了眼一脸恳求的小菊，叹了口气道：

    “既然她无心害我，便饶她不死吧，其余的该怎么做，凭刘公公你来决断。”

    说罢，白玉棠便转身撑伞，走入雨幕，朝回乾钦宫的方向走去。

    ....

    大风拂过山岗，枯枝败叶铺就茫茫山路，轰隆的雷声由远及近，响彻天地，而乾钦宫内，侍女岚儿正在焦急的踱步。

    被雷声惊醒的她，本欲去找小菊一起取暖，怎知小菊居然不在厢房内，于是岚儿又来到白玉棠的寝宫，却发现白玉棠也没了踪影。

    偌大的乾钦宫，雷雨之夜，突然空空独她一人，让岚儿不禁有些害怕。

    此时，一道闪电劈下，凄厉的白光让岚儿浑身一颤，只见那拐角的廊柱后，似乎有一道高大的身影，正在阴影中漠然而视。

    一炷香后，乾钦宫外的山路，细雨狂风中，缓缓走来了一道身影。

    来人不是白玉棠，他身着铠甲，腰佩长刀，每个脚步都稳健无比，雨滴淋落在铠甲上，居然没有一丝声响，仿佛他所处的地方，有雨水无法触及的罡气。

    四大宗师之一：碧空。

    碧空停在了圆形拱门前，他眼神冷冽，同时将手缓缓握在了刀柄之上，可下一刻，向来古井不波的碧空突然眼神震动，刹时间腰腹收紧，作势欲击。

    仰头看去，只见那乾钦宫顶，檐角之上，正有一道身影迎风而立，他的衣衫猎猎，大风压弯柳树，却吹不动他的身形。

    而最令碧空在意的是，此人戴着一副....

    惨白的鬼角面具，那两个幽深空洞中，藏着的那双眸子，不含丝毫感情，如看死人。

    “无面鬼...！”

    碧空默念这个词，这是他多年来一直追杀之人，没想到今日却会以这种方式突然相见。

    “真是踏破铁鞋无觅处，没想到你会自投罗网！”

    一股无形的波动从碧空身上散放，这金黄色罡气肉眼可见，巨大的气浪直接震倒了附近的三排巨木，那罡气上符文流转，光是目视便让人喘不过气。

    这是金丹期强者可修行的天纹地罡，纵使比不上仙域修士的十丈金印，但足以一力降十会，碾压众多敌手。

    “....”无面鬼沉默不语。

    碧空将长刀抽出，无数符文灌注到其金刀之中，他遥遥指向上方的无面鬼，大声呵斥道：

    “无面鬼，我知道你的底细，今日就让你我做个了断。”

    这次，无面鬼终于有了动作，却只是摇了摇头。

    “既然如何想杀我，为何还不动手？呵....因为你清楚...”

    五指放在面具上，随着面具松动的咔嚓声，一声细语也传进了碧空的耳膜：

    “跨过那道门，你就会死。”

