
江浅半卧在一处凹陷中远远望着他们，手中的MP5-S冲锋枪早已换成了M8A-Z狙击枪。

在她周围，有低矮的冰墙，有耸高的阁楼，还有无数条蜿蜒的小巷，就算他们想要打近身战，她也可以在最短的时间内遁走。

这一切都是那么的完美，直到江浅沿着悠长的凹陷处游走，开枪射击瞬杀了对方三人后，才猛然嗅出了一丝不对劲的气息。

黑衣人的头目，就在方才那一瞬间，不见了！

江浅顿感头皮发麻，下意识地转身。

只见他蹲在一栋阁楼的楼顶，正哂笑着瞪着盯着她，手中的MAC10-A冲锋枪枪口也已对准了她。

千钧一发之际，一颗子弹划过万里长空，砰的一声击碎了黑衣人头目的头颅，他生命最后一刻的样貌最终定格在了微微转头、难以置信的面庞上。

子弹穿过头颅后，由于摩擦力不足以支撑它的飞行，便软软地掉落至地面，正好滚到了江浅的附近。

低头一看，赫然便是一颗狙击枪子弹。

对方好似只是想要出手帮她解决掉这个麻烦一般，除了刚刚那道昙花一现的惊人枪法外，就再也没有出过第二次手，一时间竟归于了沉寂。

能从遥远之外的地方精准无误地击中一个人的头颅中心，这需要对狙击枪完美的把控力，以及瞬时的爆发力，除了惯用M8A-A狙击枪的李郁婕外，江浅再想不到其他人。

只是，李郁婕的枪法真的已经准到了这个地步吗？

身为一名合格的刺客，无论何时，后背都不能够留给敌人，这是最基本的生存法则。

江浅牢记着这一点，所以她在惊诧之余，反应倒是很快，唰的一下就把头转了回来。

转头的一瞬间，一枚子弹贴着她的脸颊擦过，带出了一道浅浅的血痕。

江浅暗骂一声，赶忙低下头，把头埋进了斜坡下方。

猫腰穿到另一条凹沟，她露出半个头瞄了一眼，对面三人正快速的朝这边包过来。

没办法，她只能重新掏出冲锋枪，出其不备时击倒了一个，随后又补了两枪，把人干死的同时，她的附近也遭到了另外两名黑衣人的一阵炮轰。

眼见剩余的两人距离她只有一百米，现在再换地方显然已是来不及，江浅暗恼方才错过了大好时机，却也无力回天。

就在这时，前方突如其来的一阵枪林弹雨声使她愣了一下，迅速探出头去，只见一队人马边射击着两名黑衣人边朝这边走来。

仅仅只用了一秒的时间，两名黑衣人便一命呜呼，最终他们的鲜血染红了这片纯洁之地。

远处，方才那队人马正朝这边跑来，江浅定睛一看，原来是蹲守东栅的A小队。

两方汇合后，A小队的队长问：“你没事吧？其余人呢？”

“他们都在游区，有两个人受伤了，这个时间B小队应该已经把他们救走了。”

说着，江浅紧蹙眉头，默然地望着界面上显示的“无法接通”提示，一时间有些担心，便说：

“汪教授现在应该还在琉璃岛上，你们先去接他，我回去看看。”

A队小队长点点头，对着他的队员们挥了挥手，两拨人分开。

江浅辨别了一下方位，选了一条近道后，便脚下生风地快速穿梭在一幢幢阁楼间，带起了一片雪雾。

这一路上，她尝试给竹竿和胖子分别打了一通电话，然而依旧是千篇一律的“无法接通“，如果他们已经得到了救助，不可能不接电话。

难道是中途出现了什么意外？

江浅先回了一趟他们原本待的地方，果然一个人都没有，再看地面上胖子的血迹也干了不少，看样已经走了有一段时间了。

再次呼叫梅头，最后还是无人接听，她烦躁地关闭了通讯，开始往清镇外赶去。

江浅刚出清镇，身子还只是从围墙中探出了一半，下一秒，她就看到了令她清眸微凝的一幕场景。

此时除了梅头站着以外，胖子和竹竿都被迫跪在地上，他们的后脑勺还各自顶着两支黑黝黝的枪。

拿枪指着梅头等人的那几个人，赫然便是驻守在西栅的B小队，只是他们现在的表情狰狞的可怕。

这是怎么回事？

江浅眉头紧皱，实在闹不懂现在这个局势。

如果先前A小队突然出现是巧合的话，那么现在B小队以及那两位头碰头不知道在嘀咕什么，却笑得一脸奸诈的正副队长，就足够说明问题了。

如果只是单纯的言语碰撞，应该还到不了动枪的地步，但队长这人表面清高，实则贪婪一点不少，从他盯着李郁婕的全息地图眼镜的眼神就能看出来。

莫非……

想到这里，江浅清眸一寒，恨不得上去锤爆他们的头。

眼下这情况，只能说她的猜测八九不离十了。

B小队大概有四五个人，再加上那两位队长，在人数方面她不占优，所以绝不能在现在动手。

在做每件事前，李郁婕都会习惯性为自己留下后路，所以在短暂思考片刻后，她决定先把这件事汇报给基地，同时通知A小队侧援。

在做完这些事后，她趴在一旁观察起来。

由于距离不算太远，他们的对话倒也能听清一些。

副队长冷冷一笑，一脚踢在梅头的腘窝处，后者无力支撑，只好被迫跪下。

“妈的，都这时候了，还倔的跟头驴一样。”

听了这话，梅头抬起头来不屑地瞪着他。

“说得倒好听，李德凯，你不也就是条替别人服务的走狗吗？策反了常顺，现在又绑了我们，你到底有何居心？”

副队长怒目睁圆，狠狠地说：

“别把我跟你们相提并论，我是为了我们伟大的老大而活，就你，还不配跟我作比较。只要杀了你们，再抓到汪城那个老不死的，就没人知道这一切是我做的了。”

李德凯拍了拍一旁脸色阴晴不定的队长常顺，哈哈大笑说道：

“顺儿啊，不要管有的没的了，让你的手下直接毙了他们。等过会儿我的人把汪城抓回来，咱立马就走，从此以后你跟着我，吃香的喝辣的。”

听了这话，常顺吸了吸鼻子，面无表情的依次扫过梅头三人，也没说是毙还是否。

李德凯皱起眉头瞪着常顺，片刻后，却又恢复了嘻嘻哈哈的样子，只是眼神深处的那一抹讥讽又多了几分。

“也好，等我的人回来了，再毙他们也不迟，正好让他们体会体会，什么叫做临死前的绝望。当然，事成之后，你想要的东西自然一个少不了。”

常顺微微点了下头，说道：“多谢凯哥。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998726"  chaptername="第  223  章  地球堡垒（12）">加入书签</a>
</div>
