
　　这一天他真是倒霉透顶，不但工作出了偏差，还把人家的车给蹭了，简直是有苦说不出。

　　第一次，他感觉到了这个社会对年轻人的恶意。

　　在李览的陪同下，先去医院拍了片子，处理了伤口，然后去了警察局。

　　宋谷和警察局的人好像很相熟，在他目瞪口呆的眼神中和他们勾肩搭背，他们简单的询问了他几句，做了一个笔录。

　　做完伤情鉴定，宋谷对他道，“放心吧，小兄弟，肯定给你讨回一个公道，你电话不要关机，到时候会有律师联系你，你尽管等着就行了，对方呢，要是愿意协商赔钱，咱们少费点功夫，要是不乐意呢，咱们就和他法庭上见，一点也不用慌张，咱们占着理呢。

　　你不用担心费用方面的问题，我先给你垫付了，等后面拿着钱，你再还我，明白没有？”

　　白雪峰道，“谢谢你，给你添麻烦了。不管成不成，也没让你搭钱的道理。”

　　李览道，“先别说这些客气话，走吧，我送你回去。”

　　宋谷挥手拦住一辆出租车，然后道，“我先走，有什么事情打我电话。”

　　李览递出车钥匙，笑道，“要不你开车吧？”

　　宋谷一面拉车门一面摆手，“晚上跟战友聚会，肯定要大喝一场的，不能开车，就这，你开车注意着点，拜拜。”

　　李览这才扶着走路一瘸一拐的白雪峰上了自己的车，自己刚坐上去，发现挡风玻璃全是灰，很影响视线，也不知道刚刚宋谷是怎么开的。

　　拨了下玻璃水开关，一点儿反应没有，干脆下车，把后座上的抱枕拿出来，在挡风玻璃上狠狠的来回擦了几下，虽然还是不干净，不过比刚才好太多了。

　　在拥堵的车流量，他小心开着车，走走停停。

　　建国路西大望路路口，自行车、电瓶车、三轮车、行人组成的浩浩荡荡的大军挪动的缓慢，尽管交警的口哨吹的急促，也没有丝毫作用。

　　他刚准备松下刹车，交警的左手已经高举过肩，举手朝向他这一方，他只得再次按下电子驻车。

　　丢给白雪峰一根烟，笑道，“有火机吗？点上，破车，尽管在上面抽，只要不烧成废铁就行。”

　　“谢谢。”白雪峰犹豫了一下，还是点着了烟，拉低车窗，拿烟的手挨着外面，尽量不使烟灰落进来，“你的车?”

　　他是一个汽车爱好者，即使不曾拥有过，但是对许多人的性能和价格都很熟稔。

　　李览摇摇头，“我爸的，很少开，在家里放的都快生锈了。”

　　白雪峰道，“你小子，本来以为你家条件好，可是没想到这么好，这么一辆七八百万的车，随便在家吃灰，真可以的。你小子隐藏的够深。”

　　李览道，“你们也没问啊，其实没什么好说的。”

　　看着他没精打采的样子，就笑着问，“怎么，心里还难受？其实呢，真的没必要往心里去，看开点喽，等会陪你喝点。”

　　白雪峰道，“那就说好了，今晚不醉不归。”

　　车子进了唐家岭的外围，开不进去，找了处地方停下，两个人只能走路。

　　唐家岭是一处城中村，自建房居多，老旧的房子上全是牛皮癣小广告，抬头就是密密麻麻的电线。

　　白雪峰租住的不足二十平的小房间，一扇见不着光的窗户，一张床，一张凳子，墙面脱皮，只有靠着床的一面贴着报纸。

　　“坐吧。”白雪峰指了指凳子。天籁小说网

　　“就住这里啊？”李览闻到了一股很重的霉味。

　　白雪峰道，“从人家手里转过来的，被坑了，这里马上就要拆迁治理，住不了多长时间。”

　　李览口渴的很，地上有一箱子啤酒，他自己给启开一瓶，仰着脖子灌进去一半。

　　“你别喝了，差点忘记了，你等会要吃消炎药的。”

　　白雪峰坚持启开了一瓶，笑道，“没事，以前打球就是总受伤，喝酒也没误过。”

　　他喝完几口，就要出门，李览拦住问，“你要干嘛？我来弄。”

　　白雪峰道，“我去门口整点卤菜来，咱俩不能干喝。”

　　李览把他按下，“我去吧，你歇着，你这腿等利索再说吧。”

　　这里开饭店的、卖小吃的极多，根本不需要刻意找，他走上几百米就是一家。

　　空气干巴巴的，好不容易得着机会挨着墙边长出来的勾树都是蔫巴巴的，没精打采。

　　一盘盘熟食在玻璃罩内，老板拉开玻璃的时候，一只苍蝇从里面展翅而出，从李览身前掠过。

　　老板一手夹着烟，一手拿着砍刀，笑着问，“要什么？”

　　李览瞅瞅里面颜色发暗的猪头肉和猪蹄子，瞬间没了多少食欲，只要了一点花生米和海带，付完钱，提着打包盒子就走。

　　路过一家超市，进去又拎了一箱子啤酒，拿了一堆的鸡爪、鸭腿，还有各种小吃。

　　“买这么多干嘛？”白雪峰早就把自己的折叠桌打开，接过李览的东西，都给摆了上去，又在每个人的面前放了一个一次性杯子。

　　李览道，“不多，本来想买熟食的，可那卫生不放心，大夏天的吃坏肚子一趟趟跑厕所真闹心。”

　　剩下的半瓶啤酒倒进杯子里喝完，又点起来一根烟。

　　白雪峰道，“你现在好像有烟瘾了，要是不认识你的，绝不会想到你以前一根烟不抽的。”

　　李览道，“以前觉得呛，也挺烦我爸爸抽烟的，现在自己抽起来，发现就那么回事。”

　　“其实我觉得你这样挺好，你以前怎么说呢....”白雪峰顿了顿道，“你以前好像是个完美主义者，现在呢，有点随波逐流的意思。”

　　李览捡颗花生米丢嘴里，一边嚼一边道，“哪里有，只是想改变，又不知道怎么改，就先浪一浪。你少喝点，等酒劲散了，就吃点药。”

　　白雪峰把电风扇转了个位置，尽量对着李览，“这次真是谢谢你了，要不然我自己都不知道怎么办。”

　　“不用对着我，抽烟都没法抽。”李览直接脱了上衣，光着膀子，然后又推开了大门，不时的往火辣辣的大马路上张望，“你看你说那么多废话，我都懒得搭理你，是兄弟，就少说这些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，152、随波逐流免费阅读。https://xs.23sk.com 