    噼啪！

    雷电之力狠狠劈在领域上，闪电风暴一阵颤抖，膨胀之后，又收缩下来。

    就在这种无穷无尽的自我锤炼之中，凌峰发现自己的雷系领域也越来越结实，越来越稳定。

    说真的，以前的风系异能领域防御的确很强，也经过了凌峰无数次的锤炼，但是，受到环境所限，以后想要继续锤炼就比较难了。

    但是，雷系领域不同，普天之下，雷电之力可以随处获得，只要你想要锤炼领域，基本上可以不受任何东西和环境的限制。

    如果凌峰就这么锤炼下去，他的雷系异能领域也会比伪神领域更强，至于能够强大到什么程度，那就得看他有多大的毅力和恒心了。

    领域不断形成，凌峰心念一动，召唤出了精神系领域，化作点点繁星，充斥着雷电领域，让雷电领域更上一层楼。

    一天一夜的修炼之后，雷电渐渐消失，天空中一片晴朗，凌峰还是盘坐在天鼎峰上，正在形成自己的雷电攻击模式。

    陡然，他双手伸开，两只手的手心，一团旋转着的雷电小球升腾起来，噼里啪啦！闪耀着夺目的光华。

    两颗小球之间陡然形成了一道闪电连接，他缓缓拉伸闪电，两颗小球在空中缓缓升腾起来，旋转着飞了出去。

    “去吧！闪电球！”

    两颗球就好像流星锤一样，旋转着飞向山涧，下面传来了轰隆隆的爆炸声，整个山体都在缓缓塌陷。

    我勒个去！

    这还是两颗小球，要是三颗，四颗呢？威力又将是多大？

    不过，凌峰现在并不着急，反正随着自己精神念力的强大，凝聚的小球也会越来越多，攻击力自然也会越来越强大。

    ……

    忘忧城，李家的家族之地，地处西北某个山脉的中段。

    自从凌峰横空出世，李家和凌家的婚约再次被人提起，作为李家族长的儿子，李贤现在也是大感头疼。

    当年，他凭借跟凌天的关系，定下了这门亲事，算是高攀凌家，从此也奠定了他少族长的位置。

    眼看过去了二十年，女儿一天天长大，凌家还没有人上门提亲，李贤又不能旧事重提，他心里也暗暗着急。

    好在凌峰突然冒出来，他心里也松了一口气，想着凌峰肯定会上门提亲。却没有想到，这个混蛋居然去了司马家族，把司马家族的蓝儿公主娶回去了。

    这个消息传回来，李贤顿时成了众矢之的，成为了别人的笑柄。

    当然，还有更加生气的人，自然就是李家的小公主，号称异能界四大美女的李盈。

    为了这个婚事，李家顿时分裂成了两派，吵翻了天。

    一派的意思是坚持婚约，反正异能界三妻四妾的事情多了去。

    另一派的意思是，凌家不给李家面子，坚决退婚，从此断了关系。

    当然，还有一部分决定把盈盈公主嫁给其他来提亲的孙家和曹家。

    总之，这件婚事变得扑朔迷离，让李贤大感头疼。

    其实，最头疼的还不止这点，最要命的是盈盈公主很生气，扬言坚决不嫁给凌峰做小。

    毕竟，现在蓝儿公主已经跟凌峰拜过堂了，算是他的大老婆，就算自己进门，也只能做小，她可不干。

    唯一值得欣慰的是，凌家总算是传来了消息，凌峰正在赶来的路上，只希望这个混帐东西不要又半途而废，消失不见了。

    李家后院的花园里，一众美女正在那里游戏嬉戏，这些全是李家的小公主。

    一个个美若天仙，宛如仙女下凡，一路上莺莺燕燕，好不热闹。

    “盈盈公主，好消息！好消息！”一个小妹子大步跑来，嚷嚷起来。

    李盈一身淡白色宫装，淡雅处多了几分出尘气质。宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。

    墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。

    美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。

    小妹子的声音立即引起了大家的注意，李盈回头一笑：“小妮子，什么消息？”

    “凌峰要来了！”小妹子笑着大声说道。

    凌峰？

    这个名字从小就伴随着她，她又怎么可能不知道呢？

    只不过，现在她却是不想见这个混蛋了，毕竟，上次不来娶自己，反倒是去了司马家，让自己颜面扫地，都不好意思见人了。

    “啊！盈盈，你的未婚夫要来了！”另一个小妹子笑着打趣道。

    “我才不想嫁给他！”李盈一甩秀发，显得很平静。

    “哟！我们的盈盈公主还真是沉得住气啊！说是不嫁，到时候肯定巴不得早点跟着人家跑了。”另一个小妹子也取笑她。

    “说了不嫁就不嫁，这件事没的商量！”李盈丢下这句话，飘然而去。

    一群美女面面相觑，说不出话来。

    ……

    凌峰在家里逗留了三天，将自己的电系异能稳定之后，出发前往李家家族之地——忘忧古城。

    以他现在的速度，半天功夫，已经来到了忘忧古城的入口，这是一个偏僻荒芜的小镇。

    镇上只有十几户人家，显然是李家的外围防守人员。

    凌峰缓步走进镇子，两边的大人和孩子都打量着他，显然对他这个陌生人投来关注的目光。

    “我叫凌峰，来自绝林峰，我想见李家的千金李盈公主。”凌峰大声说道。

    一个上了年纪的老人身子一闪，已经到了他的面前。

    “凌公子，我是族长派来接你的人，我叫李东。”老家伙鞠躬行礼，自我介绍道。

    “李老，那就有劳了。”凌峰微微颔首。

    “请凌公子随我来！”李东脚下一闪，人已经到了百米开外，朝着镇子外面而去。

    凌峰不敢犹豫，身影一闪，追了上去，超级视力开启，免得追丢了这个老家伙。

    想不到啊！

    前来迎接他的李东，居然是一名八级强者。

    两人出了镇子，一路朝北，经过了人迹罕至的原野，又进入了大山，最终却出现在了大山深处的一座古城前面。

    上百米高耸的城墙，宏伟的断崖式吊桥，中间是深深的沟壑，往下面一看，顿时有种心惊肉跳的感觉。

    古城的前面广场上，耸立着一排排高大的士兵雕像，他们手中拿着利剑，同时指向前方，只留下了一条小道。

    虽然还没有进入古城，但是，凌峰却感受到了迎面而来的巨大的压迫感，让人不由得肃然起敬。

    “好雄伟的古城！”

    凌峰在心中暗暗赞美了一番，双眸流转，一路上宛如欣赏美景一般，轻松自在，惬意盎然。

    两人来到了断崖边，李东却没有飞过去，而是大声吼道：“绝林峰凌峰带到！”

    凌峰两个字在山涧回荡，对面的古城里传来了人声，显然是有人向上汇报去了。

    “凌公子稍等！他们正在通知族长。”李东歉意道。

    既来之则安之！

    既然已经来了，丑媳妇儿总是要见公婆的，丑女婿也是要见丈母娘的。

    “没事！”凌峰不以为然。

    嘎嘎嘎……哗啦啦！

    忘忧城的吊桥缓缓降落下来，飞渡长约上千米的深渊，落在了断崖前面。

    “凌公子，请！”李东微微鞠躬行礼，做了一个请的手势。

    凌峰知道这里的规矩，缓步走上吊桥，朝着前面的古城昂首阔步走去。

    现在的古城墙上，已经站满了不少观众，而李盈正是其中之一。

    她原本是不来的，只是架不住父母亲的要求，这才出来看看这个从小就在她心中生根发芽的人。

    盈盈公主挽着母亲的手臂，目光越过千米之外，已经看见了凌峰的身影。

    “凌峰，你还是回去吧，我是不会嫁给你的！”盈盈公主大声吼道。

    刚刚走出几步的凌峰，抬头望去，瞳孔一阵收缩，在人群中寻找着这位素未谋面的未婚妻。

    众人听见盈盈公主发话，全部扭头看了过来，凌峰一眼就认出了人群中的美少女。

    一身蓝色翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂，气若幽兰。

    想不到，盈盈公主的这身装扮居然如此复古，让凌峰有种见到了古代美女的感觉。

    “你就是盈盈？”凌峰微笑着反问道。

    他这么直呼盈盈，显得非常亲热，彰显出自己的地位，乃是你的夫君。

    不过，盈盈公主却一点也不买账，大声叱咤道：“盈盈也是你叫的，我跟你不熟！”

    “哟呵！还真是有个性啊！”凌峰乐哈哈笑了。

    李贤扭头看向自己女儿，低声叱咤道：“盈盈，你干什么？别失了礼数。”

    李夫人也笑着拍了拍女儿的手，含笑说道：“盈盈，怎么能这么说呢？真是没家教。”

    “妈，你看他那副吊儿郎当的样子。”盈盈公主拉着母亲的手，撒起娇来。

    整个吊桥上，只有凌峰一个人，他倒是不着急，远远望着城墙上的盈盈公主，大声说道：“既然盈盈公主看不上在下，凌峰可不敢厚颜无耻，本应马上离开这里，但是，我负有族长重托，却不能一走了之，如果公主看不惯我，大可以避而不见，我绝无异议。”

    李贤深知凌峰是凌家的少族长，还真有可能带来了什么重要情报，大声说道：“凌峰，我是李贤。”

