    春华国有人伸着手指头，指着苏叶的鼻子骂

    “他只是说了你一句，所以你就让人砍他？”

    不远处的宋珏，咬了一口摘来的果子，慢悠悠开口

    “最好是把手指头收回去，不然手指头没了，可就接不回去了。”

    那人怒意更甚，但是在看到一旁冷冰冰散发着杀气的银斩的时候，还是一言不发的攥起了拳头，收回了自己的手指头。

    滴答滴答，春华国的那位受伤学生的血滴落在地面上，由于距离着河流边很近，那血水顺着这稍稍的坡度，流淌进了河水里。

    就在这气氛剑拔弩张之际，春华国的那位队长沉稳开口

    “苏姑娘，我们这场比赛的目的，是为了比谁能猎取更厉害的魔兽，而不是在这里互相残杀。”

    苏叶抬眸，目光扫过那个人，跟着缓缓开口

    “你这话，应该跟你的同伴说。”

    正待这说着的时候，森林之中又传来动静，恐慌的声音由远及近的响起

    “救，救命！！”

    跟着，便是沉重的轰轰的踩的地面震动的脚步声。

    求救声不止是一道声音，而是数道声音并起，深林之中，伴随着急促的声音

    “快！快跑！”

    话音一落，就听到了一阵魔兽嘶吼声，那声音响彻整个深林，震耳欲聋脚边的石子都在颤抖。

    众人齐刷刷的冲着森林里望去。

    听着他们那动静，俨然是朝着苏叶他们跑来了。

    众人再没了之前的争吵，都纷纷戒备起来。

    苏叶也站起身，捏着那块软趴趴的梵花绫在手里摆弄着。

    直至，砰！

    就听着一声重击。

    跟着就是说数道声音的惨叫，下一秒。

    好几个人直接从森林里飞了出来。

    齐齐吐血栽倒在了地上。

    仔细一看，三国的学生都有。

    温琴惊呼一声

    “啊！”

    吓得齐齐往众人的身后的躲着。

    这一下子更是激发了春华国学生的保护欲，纷纷护着温琴，跟着立刻运起灵气往前冲去。

    那春华国的队长则是站在原地拧眉，目光望向了温琴。

    这个女人，还真是能惹麻烦。

    温琴被春华国的队长一盯，吓得连忙后退几步。

    脚步都站不稳了，差点就栽倒在地。

    就看着，一头至少有三米多长的剑齿风狼出现在了众人的眼前。

    那头风狼灰色的皮毛，尾巴很短，两条尖利的牙齿呲出，上面沾着血迹。

    滴答滴答，不断的往下滴着。

    风狼斗志盎然，战役浓郁。

    在即将踏出森林之时，它的脚步慢了下来。

    缓缓的，嘴中发出低吼的声音，进攻意味十足，一步一步往外走着。

    那风狼的周围弥漫着一股灵气，一双眼珠子呈现墨绿色。

    有人惊呼一声

    “这至少是七阶！”

    伴随着话音落下，众人原本战意十足的表情都变得凝重慎重起来。

    有春华国的学生满身是血的爬起来，往旁边逃窜，一边跑一边开口

    “小心！它的移动速度极快，根本伤不了它！”

    话音刚落，风狼迅速闪过。

    砰！

    那人就直接被撕咬撞了出去。

