一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十八章表姐带你飞

    小翎儿摇着小脑袋，就是不想离开他姐姐。

    “卢家不适合你，离开吧！”苏洛放下筷子。

    乔玲珑凄凉一笑，看了一眼周围的卢家人。

    她幽幽道：“离开？卢家甚至比楚家更强，更不是你苏家能相比，你所能想象的！”

    “卢家主，你觉得呢？”苏洛起身。

    卢庆元惶恐道：“玲珑和我卢家无缘，一切听从苏副指挥使大人安排！”

    “走吧，翎儿太小，需要你照顾！”苏洛淡然轻笑。

    乔玲珑娇躯一震，无法相信这一幕，卢家就这样轻易放她走了？

    这怎么可能！

    他们卢家儿媳，就这样被外人带走，绝对是奇耻大辱，事关家族颜面，他们卢家怎么可能善罢甘休！

    乔玲珑恍惚间离开卢家，回到楚州行动组驻地还没回过神来。

    反观卢家上下齐齐松口气，感觉他们都在鬼门关走了一遭！

    华北组副指挥使，传奇人物，十个卢家都惹不起！

    乔玲珑被安顿在组内，编入柳如烟的档案室，苏洛一句话的事儿，以后她在楚州特别行动组内，也没人敢欺负她，还有小翎儿在这里，谁敢欺负！

    苏洛宠溺的小徒弟，在这里绝对是小少爷！

    省城蓝家，苏洛来省城多日，也没过去看看。

    蓝惠心和苏北王联系不上苏洛，就开车过来看看老爷子，上次离开时蓝老爷子身体还没康复，蓝惠心担忧不已。

    门口，蓝云空亲自迎接，笑道：“小妹，北王，走，爸听说你们要来，准备一大桌子菜，还宰了两只饵料！”

    “又给大哥你们添麻烦了。”苏北王无奈说。

    蓝云空没好气道：“这话就见外了！”

    蓝家客厅，蓝老爷子精神抖擞，爽朗道：“惠心，我外孙呢，他咋没来？”

    “爸，现在北王卸任苏氏集团董事长职位，洛儿每天忙着公司事情就没来。”蓝惠心柔声解释。

    蓝老爷子眼神流露失望，很想见到他最优秀的外孙。

    蓝惠心不忍心，暗中让苏北王在打打苏洛手机，说不定能打通呢！

    嘟嘟……

    苏北王拨通电话后，罕见没有提示不在服务区。

    “老爸，咋了？”苏洛接通电话。

    苏北王没好气说：“我和你妈在你舅家，你还在省城吧？”

    “在啊，我这就去！”苏洛明白亲人聚会得过去。

    苏北王挂了电话，扭头说道：“大哥，洛儿马上就到！”

    “苏氏集团那么多事，他抽的开身么？”蓝云空故作客套，脸上笑意藏不住。

    一家人其乐融融，蓝云海等人陆续回来！

    老爷子小声问：“北王，之前你大哥告诉我，洛儿担任楚州特别行动组副总组长，是真的吗？”

    “真的！”苏北王小声回应。

    老爷子满脸红光，大笑道：“哈哈，好，今年咱们蓝家可都是高兴事，潜龙也很有出息，前些日子成为武师！”

    “是么，那些恭喜大哥了！”苏北王也略感惊诧。

    但他心里暗暗嘀咕，他儿子不久前可是干掉了大武师，算了还是别说了，免得打击到人。

    蓝云空谦虚笑着：“不，潜龙比洛儿差远了，潜龙过来，给你姑父和姑姑问号！”

    蓝潜龙就在旁边，想起那天大婚之辱就恨得杀了苏洛，又听到他老爸贬低自己，心里更加强烈不满！

    苏洛是武师，他现在也是武师，而且还有名师教导！

    他表面和煦问候：“姑父，姑姑！”

    “好，等洛儿过来，你们兄弟两个好好聊聊增进感情。”苏北王说完。

    蓝潜龙拳头紧握，指节发白，依旧表面笑如春风道：“好，一定！”

    “妈，老爸，舅舅，姥爷！”

    苏洛来得很急，不想让家人久等，两手空空带着连万里就来了。

    老爷子开怀大笑道：“外孙，就差你了，来，坐姥爷身边！”

    苏洛略显无奈，被当做孩子看待的感觉，有时候真挺别扭的。

    “哈哈，表弟，好久不见呐！”

    蓝果儿穿着蓝色牛仔外套，牛仔裤勾勒出修长玉腿翘臀，浑身充满英气。

    老爷子笑道：“好了，今天不分老幼，你们几个小家伙都坐我旁边。”

    “爸，这不合规矩！”蓝云龙苦笑。

    老爷子瞪眼道：“规矩？论规矩的话，我外孙可是副总组长，代表楚州特别行动组总部的脸面，你还想给洛儿敬酒啊！”

    蓝云龙老脸一红，尴尬坐下。

    老爷子突如其来的风趣，惹得笑声不断。

    蓝果儿好奇道：“表弟，今晚表姐带去一个好地方！”

    “果儿，不准胡闹！”蓝云空老脸发黑。

    蓝果儿谁也不怕，给了苏洛一个自己领会的眼神。

    苏洛顿时乐了，这个漂亮表姐很自来熟啊，不知道晚上带他去啥好地方。

    老爷子动筷子道：“好了，先吃饭，洛儿吃菜！”

    一块块肉夹过来，蓝潜龙在旁边看的咬牙切齿，凭什么苏洛可以坐在老爷子身边！

    他可是蓝家嫡长子，更是蓝家未来继承人！

    老爷子宠爱举动，蓝潜龙居心不良道：“爷爷，苏洛表弟现在已经是副总组长，能不能让他说说，让那边对我们管制松一点！”

    “洛儿才成为副总组长不久，况且我听闻张沧澜调走，石章成为副总组长，等等再说。”老爷子怕苏洛难做。

    这样偏心，蓝潜龙面色不甘，狭隘心胸更是充满怨毒。

    蓝云龙欲言又止道：“潜龙说的也有道理。”

    “姥爷，有困难就说吧。”苏洛无奈放下筷子。

    蓝惠心柔声道：“其实不管在洛城还是省城，特别行动组成立之初就是监督，束缚所有武修，处理所有非自然事件，身为武修家族，受到管制监督更苛刻，购买灵药都会受到盘查！”

    “其实已经可以了，要不是洛儿成为副总组长，那边突然对我们放松管制，潜龙突破武师所需的灵药，我们怕是买不到！”

    蓝云龙微微感叹，说出蓝潜龙成为武师的灵药，就是他买的！

    特别行动组监控极严，对各大武修家族，都是禁止外边资源流入，灵药更是重点监控，一旦发现都是直接拦截！