    “都把嘴闭上！”

    听闻这些声音，军师喝道，担心这些将领太过于贬低阿乐，让叶辰脸上无光，心里难受。

    叶辰笑了笑：“意料之中的事，且本座心里早有准备，军师不必担心本座会生气。”

    “那就好。”

    军师说着，转移话题：“那尊上是按原计划，战报一到就开始反攻敌军主力，还是等一天后，与九路大军一起合围呢？”

    叶辰笑看军师：“你觉得呢？”

    军师笑了笑：“我觉得宜早不宜迟，毕竟敌军被震破敌胆，若是等一天后，敌军不跑固然是好，敌军若跑，恐会踏灭紫薇，给尊上留下一颗空星。”

    “毕竟他们出兵一百八十万亿，歼灭的歼灭，被俘的被俘，他们的剩余的主力，最多只有两百万亿。”

    “别说合围，就是九路大军，他们都已经打不过，哪里还敢在原地待着，等待九路大军奔赴过来与他们决战？”

    “所以属下以为，他们差不多快要撤了，或者要去屠星了，咱们不能等，以免形势有变。”

    “嗯。”

    叶辰点点头：“军师与本座想到了一起，还是尽快反攻为好。”

    “通知全军，做好反攻准备吧。”

    “是，尊上！”

    而此时，战报也被将领们传出去。

    全军皆知九路大军状况，为此议论如潮。

    当秦洛雪听闻战报，整个人都变得无力，瘫坐在座椅上，神色呆滞且哀伤。

    她知道，她的儿子阿乐，从今晚后，将要承受很大的心理负担了。

    打了败战不说，还害的思辰歼灭那么多俘虏去救他。

    这得使阿乐被人用口水淹死啊！

    庆幸的是，阿乐没事。

    作为母亲，只要儿子没事，比什么都强，大不了以后，她把儿子留在身边，什么事都让他别去参与，就过种田的闲人生活也挺好。

    “妈，阿乐打了败仗，您听说了吗？”

    阿宝跑了进来。

    秦洛雪苦涩一笑，点了点头。

    而后，她拉着阿宝的手，语重心长道：“宝儿，你和你二弟都随妈，没有什么能力，以后咱母子三人，不要去参与，别给你爸添麻烦，咱母子三人就过普普通通的日子好吗？”

    “好的妈。”

    阿宝点头道：“阿乐这次回来，一定得承受很多，妈可以不骂他吗？我怕阿乐承受不了，想不开干傻事。”

    秦洛雪点点头：“妈不骂他，是妈的错，妈就不该让他去打仗，若不是妈开了个不好的头，让你学政，让阿乐学军，他也就不会去前线，就不会害那么多将士死于非命。”

    “责任在于妈，不在阿乐。”

    说着，她眼泪哗哗的往下流。

    阿宝心疼的为她擦拭眼泪：“妈，是我和阿乐无能，让您糟心了。”

    “妈不糟心。”

    秦洛雪破涕为笑：“妈有你们两个孝顺的好孩子，妈就知足了，以后妈什么也不管，什么也不想管，就守着你们两个好孩子，过一辈子足够了。”

    说到这，她站了起来。

    “此番若不是思辰，阿乐就没命了，咱们去你四妈那，感谢感谢她。”

    阿宝点点头，与秦洛雪一起前往皇甫桑的住处。

    此时，皇甫桑那边。

    “四妹，还是思辰会打仗啊！”

    “是啊，思辰这孩子平时话不说，打起仗来是真厉害，比他杨叔叔、林叔叔他们都打的好呢，就属他俘虏最多了！”

    “只可惜，全让阿乐给害的都杀了，实在太可惜，不然思辰的战绩最好了！”

    一群女人围绕着皇甫桑说个不停。

    皇甫桑也是脸上有光，说道：“思辰这孩子，他外公从小就教他看地图，看沙盘，教他打仗，关键他还遗传了他爹的好基因，所以要比较懂打仗一点。”

    “他能忍心杀掉那么多俘虏去救阿乐，也是遗传了他爹的仗义基因。”

    “那对，那对。”

    女人们纷纷点头。

    “以后啊，我得让我的孩子，多跟思辰接触，跟他学打仗呢。”

    “我儿子整天跟个跟屁虫似得，就喜欢和阿宝阿乐玩，以后我得让他多和思辰玩。”

    “我儿子也是，以后必须让他和有出息的人玩，毕竟近朱者赤近墨者黑嘛！”

    听闻这些话，皇甫桑更高兴了。

    兄弟们要是都跟思辰玩，那思辰在兄弟在的威望，岂不是盖过阿宝阿乐了？

    “四夫人，大夫人求见。”

    有奴婢汇报。

    “快请！”

    皇甫桑站了起来。

    不一会儿，秦洛雪领着阿宝走了进来。

    “洛雪姐，你和阿宝怎么来了？”

    皇甫桑笑容满面上前问道。

    秦洛雪笑笑：“阿乐不争气，还多亏了思辰相救，保住了一条小命，我和阿宝对思辰心存感激，特地来感谢你这个思辰的母亲。”

    说着，她鞠了一躬：“谢四妹生了个热心肠的好儿子。”

    阿宝也深鞠一躬：“谢四妈给我生了个好弟弟，关键时刻，救了阿乐。”

    “洛雪姐，阿宝，你们言重了，兄弟之间，不就应该相互帮忙吗？”

    皇甫桑扶起秦洛雪和阿宝笑着道。

    秦洛雪笑着点点头：“那你们聊，我和阿宝就先走了，等阿乐回来，我再领他来感谢你。”

    说罢，她带着阿宝离去。

    以前，姐妹们都围绕着她。

    自从思辰封了少帅，都改围绕皇甫桑。

    心中冷暖，只有她自己心里清楚。

    而此时。

    咚咚咚！！！

    战鼓擂响。

    “将士们，这是最后一战，打赢这一战，咱们便可问鼎宇宙中央星河世界，所以都提起满分的精神来，做好战斗准备，等待本座号令，听到了没有？”

    叶辰扫视全军喊道。

    “必胜！”“必胜！”“必胜！”

    全军举手呐喊。

    叶辰骑着赤眼金毛吼，来到传送门前，进入传送门，将另一头传送门上的封印打开，然后退了回去。

    另一头。

    “开了！传送门封印开了！”

    七教联军看到传送门的封印被打开，都惊呼了起来。

    他们知道，叶老魔马上要攻进来了。

    “快快快！做好战斗准备！”

    七教将领纷纷呐喊，并派斥候出去侦查。

    很快，就有斥候回来了。

    “怎么样？”

    有将领问道。

    斥候惊悚道：“太多了！北冥教大军太多了！扫了一眼！起码三百万亿大军！太可怕了！”

    “什么！”

    全军将士都惊呆了！

    也就在这时，叶辰下达命令：“给本帅对着传送门，狠狠开火！”

