    “好了，两边阵容已经完全确定，双方的第二场比赛马上开始，让我们休息一会儿，马上回来！”

    在解说的旁白过程中，舞台上的比赛画面也是进入了读条界面，此时双方阵容已经完全确定下来。

    蓝色方rox：上单艾克，打野蜘蛛，中单维克托，下路女警，婕拉。

    红色方lgd：上单杰斯，打野盲僧，中单卡牌，下路寒冰，女枪。

    双方的阵容确定以后，解说和观众普遍看好rox的阵容，甚至许多赛区解说觉得这是lgd赢了一把膨胀了之后，才做出的阵容选择。

    这让许多Bp开始之前认为lgd没膨胀的观众纷纷后悔话说早了，这哪里是没膨胀，简直是病情加重了！

    双ad走下路都能搞出来！

    但事实，和外面的解说观众比起来，场上的双方选手可是心态完全不一样，甚至rox这边全员自闭脸。

    正是玩过寒冰和女枪的套路，他们才知道这个套路是多么的恶心，特别是他们这把组合还是女警和婕拉的情况下。

    在另外一个时空，rox凭什么能够利用一个看似犯病的双adc下路组合逼的skt进入生死局，最后靠ban才能破解？

    还不是因为这个组合强！

    符合当前版本！

    什么叫做符合当前版本，那就是女枪能够完美克制当前下路最热门的的辅助婕拉！

    同样是以对线压制号称，婕拉前面对线能做到的，女枪都能做到，相反婕拉打出雷霆还需要几个技能，而女枪却只需要一个e，就能完美触发雷霆，消耗起来更加无脑！

    反正这个版本因为窃法之刃的加强，软辅的地位没有得到提升，反而一大票技能型的ap法师得到了巨额加强。

    就像婕拉，和有着高额ap技能加持的女枪这种，都是吃了装备的红利。

    并且和婕拉相比，婕拉这个英雄没有什么特别契合的adc下路，但是女枪却有寒冰这个完美配合的双r，adc！

    可以说在有着几个赛季的经验下，lgd这个赛季能够取得这样完美的成绩，除了队伍选手发挥出色以外，还有就是有着苏言这个最强大脑，可以利用每个版本的信息差提前去阻击对手！

    就像这一把，提前掌握了rox会的套路，并且拿了出来，直接搞的rox心态出现了微妙的变化。

    比赛开始，这把双方开局都很正常，除了河道站位以外，都没有搞事情的想法，就连苏言也是老老实实的选择呆在野区站位等待Bf刷新。

    只不过在解说看来，这把盲僧会选择下半野区然后照顾一下上路的杰斯，但是苏言却并没有这样选择，而是直接选择了上半野区红bf起手，往下刷。

    同样如此的还有小花生的蜘蛛。

    虽然lgd当着rox面抢了本来该属于他们的黑科技，这种感觉虽然爽了，但同样的弊端也暴露出来，那就是这个下路组合的弱点，rox也一清二楚。

    别人观众不知道这个组合厉害就选了，人家本来就准备拿出来用的rox会不知道？

    因此小花生也是知道寒冰加女枪这个组合的唯一弱点，那就是这两个adc都没位移，腿短，虽然打线厉害，但同样也意味着容易被抓。

    这就让小花生改变了抓杰斯的想法，准备直接从上往下刷然后军训下路。

    而苏言也一清二楚，同样是从上往下刷，只不过和想要抓下路的小花生不同，他是准备保下路，因此光看两人的刷野路线，这把解说也感觉到了一丝火药味儿。

    同时，在双方打野开始闷头刷野的间隙，导播也把镜头暂时从双方打野身上脱离出来，放到了这把比较瞩目的下路身上。

    不看还好，一看就惊了。

    只见下路从Bf刷新算起到现在也不过一两分钟，但是以往在下路称王称霸的女警和婕拉的线霸组合竟然被压制了！

    压制就算了，婕拉和女警的血量也被打掉了三分之一，好在两人手里还没有用补给，不然解说都差点以为看错了。

    随着pyl再次利用e技能枪林弹雨上前压了一波婕拉的血量，这一次被解说全程看在眼里，也终于明白为啥lgd要选女枪下路了。

    因为只看女枪技能能碰得到婕拉，而婕拉却碰不到女枪，就知道这有多难受了，没办法，谁叫都是光脚的情况下，女枪靠着被动跑的还不是一般的快！

    “这女枪也太恶心了吧，直接一个e技能就能出发雷霆，这消耗也太无解了，婕拉完全摸都摸不到这个女枪，这还怎么对线。”虽然是站在lpl的立场，但是记得还是忍不住把自己替代了一下婕拉的位置，然后只觉得恶心。

    毕竟光挨打，不能还手，换谁上都觉得恶心。

    “还不仅是女枪一个，你看这个寒冰的w减速再配合女警的e，两个人双减速，这个女警和婕拉真的寸步难行，只能补刀，至于什么压制推线换血，想都别想了。”管泽元也是点了点头，补充道。

    这时候，已经没有人在质疑lgd选女枪是个败笔了，光从女枪对线能压婕拉一头，就已经说明这个英雄值得上场了，至于后面的打团和其他的，光想想就觉得差不了。

    因此在这样的目光当中，lgd下路对线打的顺风顺水，但是rox的下路就难受了，鼠王和格拉瑞两个人脸上就差点写上救一下了。

    而小花生也没有让两人失望，在三分三十五秒，仅仅刷了蓝bf，蛤蟆，红bf三组野怪的蜘蛛就已经出现在了下半野区。

    “有眼吗？”小花生特意绕后了一圈，出现在了石甲虫位置，然后标记了一下三角草丛。

    “没有。”格拉瑞见状，摇了摇头，“他们一直都呆在线上，还没来得及去做视野。”

    话虽然这么说，但小花生还是没有着急上，而是在等一个机会，很快，这个机会就被lgd主动送到了手里。

    只见下路本来只有二级的寒冰竟然在二级没有学q，而是学了e技能鹰击长空，然后在rox下路双人组的吃惊的目光里朝着rox下半野区射去。

