    第181章 自家后院起火！【第二更】

    只见他迅速施展出自己的第八魂技。

    独孤博虽然等级比自己低了三级。

    但那一块美杜莎魂骨确实非常难缠！

    一旦被对方照中。

    自己可就要石化了！

    所以必须要阻挡！

    “老菊花你不要挣扎了，今日是跑不掉的！第八魂技，时光凝固！第九魂技，碧磷神光！”

    独孤博看到菊斗罗施展出自己的第八魂技圣光之门后当即毫不吝啬魂力！

    同时将第八第九魂技施展出来！

    这两个魂技融合在一起，如果他愿意，整个天斗城将荡然无存！

    没错，这威力就是这么强大！！

    “第九魂技，菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    菊斗罗完完全全懵逼了。

    他第一次在独孤博的身上感觉到了浓烈的死亡预感！！

    没有丝毫顾忌。

    祭出自己的最强魂技！

    只看到他的武魂奇茸通天菊慢慢破碎，每一片花瓣都如同一柄月牙刃般旋转起来，组成一个巨大的金色龙卷！

    必须逃离这个地方。

    要不然今天怕是真得在阴沟里翻船！！

    “轰——”

    独孤博的两个魂技瞬间释放，菊斗罗也将自己的第九魂技放出进行阻挡！

    现场震耳欲聋的声响炸起！！

    整个星斗大森林像是地震了一样！

    方圆百里草木化为齑粉！

    “老毒物，我们走着瞧！！”

    菊斗罗知道自己今天想要解决独孤博估计很难，故而没有丝毫犹豫的在这一刻跑走了！！

    不走？等死？？

    他现在可是一点力气都没有！！

    万一这独孤博还能再来一下必杀技，自己完全就是砧板上的鱼肉，可还有小命？？

    所以思来想去三十六级走为上策。

    毕竟留得青山在不怕没柴烧。

    “呵，你这老菊花居然也有落荒而逃的一天？真是大开眼界啊！”

    独孤博来到刚刚菊斗罗所在的地方。

    发现地上有鲜红的血迹！

    顿时一脸嘲讽道。

    虽然追不上对方，但气气对方也很爽不是。

    说到底这一次多亏了老扒皮的两颗体力药丸，不然他这个老家伙怕得要惨死在菊斗罗的手中！

    说真的，他已经跟菊斗罗切磋了这么多次，这一次无防御型的全面行强攻真是爽透了。

    第一次把菊花关打得这么惨。

    今儿他开心啊，找个地方快乐的喝点小酒去，顺便恢复恢复体力。

    至于回天斗城，这事暂时不急，毕竟一回去又得给那老扒皮打工。

    难得清闲！

    只见此时的独孤博高高兴兴的哼着小曲离开了星斗大森林。

    然而他不知道，自家后院起火了，而且快要烧没了！

    落日森林。

    “这，这真的可以随便吃吗？！”

    史莱克众人来到此处之后一个个都傻眼了。

    他们从未见过如此多的仙草灵药。

    而唐三叫他们随便吃，更是让一部分人不知所措。

    “可不可以看你们自己，来小舞你先把这仙草服用了，然后在旁边修炼。”

    唐三拿出一株仙草。

    “哦。”

    小舞十分乖巧的点了点头。

    “可三哥这应该是别人家的药园吧？”

    宁荣荣看着周围，野生绝对不可能会有这么茂盛。

    看着样子似乎是有人维护。

    不然就算人类发现不了，魂兽可不是吃素的。

    “嗯嗯，这里确实是有人管理。”

    只见到此刻的唐三十分坦诚的对着说道。

    人工管理过的药园和天然的药园还是有本质区别的，而且他也发现了许多认为采摘的痕迹。

    “啊？那我们就这么闯进来不太好吧？”

    宁荣荣此时说道。

    在七宝琉璃宗她也算有一个比较正常的三观。

    那就是至少不能去偷别人的东西。

    “可现在不是没有人在这里？既然没有人在这里那就是无主之物，倘若你们要是想提升自己的话就快速服用这些仙草灵药转化为自己的力量，从而升级，当然要是拉不下面子的话那就随便。”

    唐三开口说道，随后朝着中间的冰火两仪泉眼的方向走去。

    他准备去冰火两仪泉眼泡澡。

    如此运转玄天功一定能最快程度的吸收仙草灵药，从而改造自己的身体快速升级！

    “我，我突破三十级了！！”

    然而就在这一刻一道非常激动的声音传来。

    是玉小刚。

    刚刚吃了唐三给的两株仙草灵药之后他感觉自己身体一阵躁动，然后就坐下来运转了一下，结果突破到了三十级！！

    要知道，这二十九级可是卡了他大半辈子！

    “什么，小刚你突破三十级了？？”

    听到这话柳二龙立马跑了过去！

    当初进来的时候唐三是第一个将仙草交给大师的。

    并且让大师服用下去。

    “没错！二龙！我突破三十级了，从今往后再也不用听别人叫我二十九级的废物了！”

    大师喜极而泣！！

    他卡了大半辈子，没有想到最后居然吃了两根草突破。

    他到底是忽略了这些仙草灵药的作用啊！

    要是年轻时自己能服用，岂不是跟常人一样。

    “哈哈，小刚恭喜你啊。”

    弗兰德此时也是感到十分高兴。

    “恭喜我？你恭喜我什么？弗兰德，你之前贬低我的话我玉小刚都记着呢，从今往后你再也没有办法贬低我了！我不再是二十九级，我成为了魂尊！到时候魂宗！魂王！魂帝！魂圣！！”

    刚刚还抱着二龙十分激动的大师怒视这弗兰德！

    曾经在斗魂场骂他是二十九级的废物！

    真以为他玉小刚健忘？

    “小刚，我是真心实意的在恭喜你。”

    弗兰德听到这话，顿时满脸苦涩。

    ……

    (本章完)

