    “这都是您的功劳。”钟离由衷的说道，方如绣从前虽然对他很严格，但是也算是他的恩人，因为她，他才能够有这番际遇。

    “不，是你自己愿意去改变，我也很高兴遇到你们。”方如绣说道：“好了，就此别过吧，我还有跟我大哥、带着我妹妹，好好的享受一番旅途时光，难得出来一趟，就当做游山玩水啦。”

    “好！”钟离等人也不纠结，一抱拳：“我们凤阳郡再会！”

    “凤阳郡再会！”方如绣跟方以正两人也是双手抱拳。

    等到钟离等人策马的背影消失不见，方如绣才道：“大哥，这将是你的最后一次游学了。”

    “嗯。”方以正点点头，却是有些迟疑的说道：“我，我今年不回家过年了，等陪你们走到前面那个青州，我就从冀州走，然后穿蜀入吴，绕一圈再回去。”

    “随你。”方如绣没有阻拦，只是殷切的叮嘱道：“大哥你一路可要注意安全。”

    “嗯，你也是，不过我对你是绝对放心的。”方以正笑笑，“希望你跟茵茵这一路能够玩的愉快。”

    “也希望你能够感悟良多。”方如绣也说道。

    到了下面青州城，方如绣果然就跟方以正分开了，方以正往冀州走，而她则是沿着原路返回，不过由于在西域这一路并没有耽误多长的时间，所以她现在有大把的时间可以在路上游荡了。

    一路上带着茵茵，游山玩水的，也别有一番滋味。方如绣画画、茵茵也采集药材，一路上她画了很多的画，都是她一路的见闻，还给茵茵也画了一些像，她觉得她以后都不会有这样轻松旅行的机会了。

    一路慢慢过来，渐渐下起了雪，等回到家的时候已经是大年三十了，不够方如绣早就写了信回来，一路上也给大家都寄了礼物，倒是给了大家一种她一直都在他们身边的感觉了。

    等到她回家，大家十分的欣喜，吃完团圆饭方以诚更是拉着她的手让她说讲路上的见闻。

    方如绣便告诉大家，一路上她伪装成一个家里面遭了难，要去徐州寻亲的女子，然后将这一路上的见闻跟大家一说，她讲生动有趣，大家也听的津津有味。

    只是方以诚一句：等到大哥回来，大家又可以听到故事了。将大家带入了思念的感伤之中。

    方如绣便安慰叶氏等人：“等到明年大哥回来，一定会脱胎换骨的。”

    事实也真是如此，第二年方以正回来的时候，他是直接带着秀才的功名回来的，他绕过大半个璃国，回到县城并未回家，而是买了一个小院子潜心学习，再然后他经过了县试、院试、府试之后，确认已经成了秀才，这才回家。

    这一次方家可谓是三喜临门，一是离家几乎一年的方以正终于回来了，二是他中了秀才，这第三嘛，就是中秀才的不仅仅是他，还有方长留，这可不是一件天大的喜事嘛。

    加上方以正，方家已经有三个秀才了，这在村子里面是绝无仅有的，村子里面前来道贺的人络绎不绝，方维成因此而感到骄傲，仿佛都年轻了许多，他一辈子的愿望就是培养出一个读书人，但是如今他做到了，他的儿子、孙子都是秀才，未来他们甚至还有可能成为秀才、举人！

    里长商量要为他们三个开祠堂告慰祖宗，但是方长福跟方维成商量之后，却是拒绝了，满招损、谦受益，他们的目标不仅仅是如此，日后考上举人、进士，到了那个时候，才是开祠堂的好时机呢。

    李昭彦本来一向是看不起方以正的，在他看来，他就是一介武夫、农夫，他没有想到他能够考上秀才，这让他倒是高看他几眼，尤其是他对于此事只字不提，就是过节也没有透露出半句的字句，让他倒是颇为满意。

    不过他有些恼怒，这个该死的方以正从此再也不跟他提起两家亲事的时候，每次过节都会前来送礼，却又是恭敬而又生疏的称呼他为大人，他不叫他岳父亦不叫他伯父，也不多说，离开的背影亦是萧瑟。

    李昭彦有些焦急了起来，自己的女儿已经十八岁了，虚岁十九了，虽然说有了婚约，但是却有模糊不清，没有媒妁之言，没有三书六礼，也没有具体的日期，就好像只是一个口头上的约定而已。

    李玉莲也有些焦急，但是自己的父亲不提起，她一个姑娘家，总归是不好多说的，方以正一直也不太喜欢李昭彦的官僚主义，他希望能够得到功名之后，再同他公平对话，所以对于此事，只字不提。

    双方都是傲气之人，所以一直拖着，叶氏跟方长福有了方长留作为榜样在前头，对于方以正的亲事也不催促，随他的便。倒是因为有了亲事在身，李玉莲反而不好来找方如绣玩了，这让她觉得有点寂寞。

    终于她忍不住的同李昭彦开口了，让李昭彦放下了架子，为了这个宝贝女儿，李昭彦不得已冷着脸同方以正提及了一句。方以正再回家同叶氏两人说，叶氏马上请了媒婆上门。

    事情出奇的顺利，在过年之前，两家的亲事就定下了，不过方以正说了，要三年后考取功名了才会成亲，对于这，李玉莲并无异议，她高兴的是，又可以来找方如绣玩了，也可以常常来看方以正。

    考上了秀才，方以正也去郡城求学了，方以直却是跟着夫子游学去了，毕竟读万里书不如行万里路。

    时间过的飞快。

    两年后，林锦安从边疆归来，他先是来到了方如绣的家中叙旧，然后带着她前往京城，跟自己的爹娘说要娶她。

    听说林锦安要娶一个不知道从哪里冒出来的女子，梁王府当家之人自然是不答应，然而林锦安心意已决，他拿出当时的圣旨，对着家人说道：“这乃是皇上赐婚，如果你们想要阻拦的话，就是忤逆圣命！”

    梁王妃没有办法，不过虽然是答应了，却是想要刁难方如绣，让她自己迎难而退，或者是发泄自己的不满。

    只是遗憾的是，林锦安害怕自己的母亲刁难方如绣，向皇上复命之后，就离开京城，带着方如绣回到徐州乡下去了，梁王妃气的要死，却又无能为力，派出去的人根本就带不回林锦安。

    同年，方以正跟方以直兄弟双双考上举人，方以直做的一手锦绣文章、乃是第一名解元，方以正文笔稍差，但是见识不凡，经历也多，得了第二名，这下两兄弟在府城造成了很大的轰动。

    可是考上之后，两位当事人却是回到了乡下安静的读书了，一家人都住在山庄上，整日闭门谢客，一些想来拜见的人也是无从入手。

    次年春闱，方以正跟方以直又考上了进士，他们分别经过殿试跟校场比武，成为文武状元。琼林宴时，得知两人正式兄弟，皇上以及众大臣实在是大为吃惊，可是亲自考教之下，发现两人的状元身份并无半点水分。

    在琼林宴期间，方以正跟方以直两人提到了自己的姐姐/妹妹方如绣的名字，说自己两人能有今天，多亏了她，是她改变了两人的命运。

    梁王听到后，脸色变幻，颇有些惊讶，他总觉得对这个名字有点熟悉。

    方以正听到便笑了起来，“令妹正是王爷您的儿媳啊。”

    “哦…”这下不光是梁王连皇上都大为吃惊，皇上还记得几年前自己写下的圣旨，梁王则是恨透了这个将自己儿子拐走的女人。至于琼林宴上陪同的众大臣则是听得云里雾里，这方家若是什么世家贵族，为何他们从来都没有听说过？

    大家听到梁王跟方以正兄弟说起方如绣，好奇心被调动了起来，都想要见识一下此等奇女子，便让他们说说方如绣其人生平。

    方以正便说了，他提到方如绣的身世，众人更是觉得阴差阳错，堪称为传奇，难怪此女子虽然出生寒门却有如此不凡的际遇，原来有这等渊源，同时他们看向顾尚书的目光也变得精彩了起来。要知道顾尚书的几个儿子到如今还是没有考上进士的。

    一门双状元实在是了不起的大事了，整个府城都轰动了起来，在这期间，方以正成了婚，圣上诏方如绣入宫，面圣时，方如绣呈上了自己改编的三字经跟千字文，圣上认为她教养有功，封她为郡主。当然这跟林锦安说了方如绣一直以来默默无闻的为边疆战士做的事情也有很一些的关系。

    这下她有了自己的府邸，将喻氏等人都接到了京城来玩耍，有了郡主身份，又有如此大的本事，梁王府众人哪里还会不接纳她？下半年她跟林锦安正式成亲，有了十里红妆也有了一个盛大的婚礼。

    方以直被大学士府的千金看上了，次年也定了亲，由于方以正等人都在京城里面做差事，所以方如绣一家在京城买了一座大宅子，都搬到了京城里面来住。

    又过了几年，方以诚也考上了举人跟进士，他从小就聪明，同样也考上了状元，至于方以钱两兄弟则是要差点，只不过是考上了同进士而已，不过也算是十分不错了。至于方长留他没有去考举人，而是在镇上做了一个教书先生。而方以宽则是决定不读书了，要帮着父亲打理产业。

    一门三状元、二进士，实在是令人惊叹，而这一切都跟一个传奇的女子有关。

    方如绣在京城待了几年，等到林锦安郊外的庄子打造好之后，就同他搬出京城，去京郊的庄子之中住了，她不爱荣华富贵，偏爱世外桃源，那里有小巧流水、鸟语花香、还有皎洁的月光跟露珠！至于茵茵，如今已经长成了一个水灵灵的小姑娘，她一直跟在她的身边。

    如今眼看将到及笄之年，为了她的婚事，方如绣特地带她去京城小住，顺便替她相看一番京城的好儿郎。

    这日，长公主邀请方如绣赴宴，当方如绣带上了茵茵款款进入大厅之时，长公主的目光便仿佛被什么牵引一番，落在了方如茵的身上，这姑娘，她有种莫名的熟悉感。

    茵茵见到长公主的目光，向她行了个礼，规矩无可挑剔。

    方如绣亦是行礼，抬头见到长公主之后，又看了茵茵一眼，竟然发现她们长得出奇的相似。

    不过方如绣也没有多说，宴席之上，有一些贵女因为方如绣一家是新贵，因而有些人前来挑衅她们，方如绣跟那些贵妇坐在一起，却是时时注意着茵茵那边的动静，她可舍不得她受一丁点的委屈。

    跟方如绣一眼频频看向方如茵的还有长公主，不过见到方如茵对于她们的挑衅，要么是四两拨千斤，要么是不闻不问，将那些贵女气的脸色涨红的模样，方如绣倒是觉得颇为有趣。

    可是当她回过头，看到长公主的目光的时候，她又有些担忧了起来，仿佛自己的珍宝即将要被别人抢走了。

    离开宴会之后，方如绣开始派人打听长公主的消息，这才知道，长公主远嫁清河，丈夫死了之后，带着一儿一女前来京城，可不知为何，竟然将年幼的郡主丢失在了路上。

    听着手下打听来的时间，竟然跟当年她找到茵茵的时间出奇的巧合。虽然当年的情况究竟如何，她一无所知，不过其中，必定有什么玄机在里面。

    方如绣陷入了沉思之中，不过她思虑良久，还是跟茵茵说了实话。

    毕竟，她没有资格替她做决定，茵茵理应有选择权，有一个更好的出生。

    然而，让方如绣意外的是，方如茵却明确的表示，她姓方，就是方家人，她也很喜欢如今的生活，一点都不想要跟皇室扯上关系。

    之后，长公主又来了方如绣的府邸几次，抑或是让方如绣带上茵茵去赴宴，当然，她的目的，方如绣心知肚明。

    她虽然舍不得失去她，但是有时候，母爱是她应该拥有的。

    所以，一次，当长公主支开她，要单独跟茵茵面谈的时候，她并没有阻止。

    只是依言在偏殿等候。

    小半个时辰之后，当再见到茵茵的时候，茵茵虽然眼圈微红，却是亲切的过来挽着她的说，说了一句：回家。

    方如绣心中一怔，回头看了看长公主，长公主亦是眼圈发红，却没有多说什么。

    两姐妹亲亲热热的回家去了，这晚上，两人难得的向从前那般同睡一个被窝，说着一些悄悄话。

    而另一边，长公主却是辗转难眠。

    在京城住了小半年，方如绣终于为茵茵挑选了一个不错的儿郎，是刚刚从军中归来的陈郡王世子，这位陈郡王曾经是林锦安的好兄弟，他的儿子亦是年少有为，德行兼备，茵茵看了也红着脸点了点头。

    婚礼就选在一年后，可是方家人，却是早早为她准备了起来，这可是方家的大喜事，就连原本住在乡下的喻氏等人也特的来到了京城。

    方如绣更是忙上忙下，最近京中事多，林锦安又回来接了事务，不过他就算是每天在忙，也都会回家来，抱抱自己的两个孩子，同方如绣说点贴心话。

    岁月静好，时光荏苒，方如茵终于出嫁了。

    而在她出嫁不久后，长公主的义女明月郡主，却是远嫁突厥和亲。

    听说皇上本来没打算将她和亲的是，是长公主主动请缨，说要为国分忧。

    长公主的决定，让人难以捉摸，要知道，这明月郡主多年来，一直都是长公主的心头宝，她如何舍得她远嫁突厥那样贫瘠的地方？难道为的真的是家国大义? 众人有些同情起这位明月郡主来。

    只是无论众人怎么猜想，长公主却是心意已决。

    听说私下里，明月郡主甚至以绝食相逼，只是长公主却是不为所动。

    这种为了自己一己私利，从小就知道算计人，害得自己的女儿被拐卖的人，根本就不值得同情。她以为没了茵茵，自己就可以更受宠爱？

    长公主垂下眸子，目光阴沉。

    这些年来，她都被她给骗了。

    只是，若要让她死，她终究是不舍，只能够将她嫁的远远的，眼不见为净。

    “母亲，你当真如此狠心？”和亲当日，明月郡主泪光盈盈。

    “你好自为之。”长公主根本懒得向她解释……

    茵茵的婚后十分幸福，长公主常常去派人向她送帖子，茵茵一开始还赴宴，到最后，却十有八九是推拒了的。

    可饶是如此，长公主还是对她十分的好，关于认亲一事，却没有再提，各人有各人的缘法，她又何必纠结，只要她过得好，那便罢。

    ……

    方家亦是蒸蒸日上，十几年后，俨然成为了京中新贵。

    方如绣鬼点子多，知道林锦安参与国家大事，时常向他提些主意，缕缕让林锦安茅塞顿开，多次之后，有事亦是毫不避讳同方如绣商量。

    方如绣也不掩藏，她觉得这个国家需要改进的，有什么奇淫巧技都一一告知林锦安。

    整个璃国蒸蒸日上，俨然成为这个世界的大国，一日立国典礼上，万国来朝，璃国进入盛世。

    而已经成为二品大统领的方以正却是辞官了，毕竟树大招风，一家这么多人在朝为官，实在是惹人眼目，他作为长子，回家打理方家生意，照顾父母，支撑整个家族。

    此时，在江湖中，亦是出现了一个紫金门，他们擅长押镖，镖局布满天下，有时，甚至连官府，都请他们押运货物。听说他们的大当家名叫钟离，乃是白手起家，二当家则是赵业成，原先不过是一家小镖局的大当家。

    一开始，江湖中人还有人前去挑衅，然而，几次铩羽而归之后，就没人敢前去惹事了，听说这镖局，来头不少，跟京中几位贵族有瓜葛。

    ……

    多年后，方如绣几兄妹已经染上华发，当他们再次相聚，挖出自己的铁盒，查看愿望，昔年的小愿望，不但悉数完成，甚至比大家想象的还要圆满。

    又是几十年，当方如绣弥留之际，她面上亦是带着浅笑，这辈子总算没有白活，原本所谋的，不过是小富即安。却没有想到，她这一辈子，比自己想象中的要精彩。

