    秦桃没找到席祖儿分享此刻的满足和愉悦。

    居然也没找到自家儿子。

    “小焱这家伙，跑哪儿去了啊……”

    此时此刻。

    走廊巨大的液晶显示屏，正在滚动播放着最新热点新闻。

    两男一女，盯着屏幕，一瞬不瞬。

    左边高大矜贵的男子，遒劲有力的大手，扣在中间素衣白影的女孩腰间，宣示着领地。

    稍远一点的右边，站着的傲娇少年，形单影只，眉头紧皱。

    屏幕上，是一副巨型的建筑航拍图。

    那建筑还没有最后落成，但已足够让人震撼——

    是一座地宫，所有的建筑物都是向下延伸，水晶玉石做的台阶，珍珠铺就的地毯，黄金廊柱……一切都不计成本，只为呈现出来美轮美奂的效果。

    主持人在屏幕上解说着：

    “这是隶属于南宫家族的临海地块，正在修建的神秘地宫。由于南宫家族拒绝接受采访，因此目前还不知道这地宫是用于游览还是展览抑或是其他用途……”

    “今天早些时候，地块周边方圆半里发生了塌方事故，涉及正在拍卖的影视城地块，造成了百人受伤，十余人还在抢救。”

    “不过专家勘测，塌方事故和神秘地宫有一定距离，并不一定是地宫导致的。”

    “后续新闻，请关注时事热点栏目，我们会持续跟踪报道……”

    顾景焱喃喃自语：“这是什么地方，为何我会觉得似曾相识……”

    旁边，薄孤城淡觎了一眼傲娇的少年，他本想说的台词，居然被这个小屁孩抢了。

    是的，他也觉得似曾相识。

    可他从未见过南宫家这块地的设计图纸和工程进度，这种地宫设计风格也是绝世罕见，怎会有熟悉感呢？

    席祖儿看了一眼顾景焱，又看了一眼薄孤城，红唇轻勾：“祖宗也觉得甚是眼熟……”

    像哪里呢？

    海底龙宫，她的行宫之一啊。

    她带薄孤城去过，只不过，出来水面就抹掉了他的记忆，没想到男人的意识居然还挺顽强的，还有残留的模糊片段？

    不过重点是，南宫墨没事造这么一栋地宫干什么？

    这男人真是一朵人间奇葩啊。

    顾景焱认真研究了片刻，开口回应席祖儿：

    “这里和伏羲行宫的设计手法，有异曲同工之妙，虽然是完全不同的建筑结构，但在一些细节表达上，是环环相扣的，比如那个旋转闭环的玉石台阶，还有那个巨大可以容纳两人的珍珠蚌壳，伏羲行宫也有这样的设计。”

    席祖儿红唇轻翘：“小焱勤学善思考，甚好。”

    听到小女人和别的男人聊得投机，薄孤城不着痕迹紧了紧扣在她腰间的大掌。

    可他对古墓建筑之类没什么研究，和那个心机Ｂｏｙ肯定比不过。

    不过嘛……

    他的长处，无人能替代！

    “祖儿姑娘想去现场探一探那座地宫？我让人封了工地，带你下去看看。”

    “好呀。”

    薄孤城正微抬下颌，藐视地扫了一眼不远处的顾景焱，潜台词似乎在说：小屁孩，爷能为她安排的，你永远给不了。

    谁知下一秒。

    席祖儿微笑着冲顾景焱招了招手：“小焱呀，你很感兴趣是不是？到时候带你一起去呀。”

    薄孤城：“……”

    虽然小女人明显是招呼小辈的语气，可他还是很不爽！

