    五月落下帷幕，如今回首，有很多不尽如人意的地方。

    我码字速度还是太废柴了，全靠大量的时间硬生生的堆。

    不过，往好的一面来看，我这个月的更新，应该是我写书以来，更新字数最多的一个月。

    不敢跟别的码字狂人，那些触手怪大牛相比，只跟自己比，我超越了以往的个人记录，而且还超了不少，算是超越自己的极限。

    作息时间崩成猫头鹰，应该还是怪我自己。

    如果码字能更有效率一些，想来作息也不会这么差。

    从码字上来说，让我自己失望的地方挺多的。

    从成绩上来说，则没什么遗憾，五月份咱们最终冲到了新书月票榜第三，总榜第十九的位置上。

    这全多亏了大家，感谢每一位支持魔皇的朋友们。

    没有你们，就没有这本书的现在。

    比较高兴的是，五月期间还完了上本老书的欠更，换完了上本老书的打赏加更，都清账了。

    然后这本新书的打赏加更，感谢各位朋友们的厚爱，截止目前为止，总计要还七十七章。

    当下已还三十二章，还差四十五章。

    看着还不少，不过没有这个月加更加得多。

    所以请大家放心，一定会还清，每一个我都记得很清楚，不会少。

    六月份，将会继续努力，先把加更都还完再说。

    能给大家多更，我始终是希望多更的。

    不敢说自己写的好，更的多，但我确实是接近我全力，不敢有丝毫放松。

    这里也请大家多多支持一下六月份的保底月票。

    还请投我一票，谢谢大家！

    这会儿去睡一觉，醒来后给大家写六一的更新。

    祝大朋友小朋友们都节日快乐。

    我也想要点六一礼物，就月票吧？

    谢谢大家。

    谢谢！

