    快马加鞭，连夜兼程，五天后，牧北来到青霞岭。

    他冲向青霞岭深处，半刻钟后见到了三皇子秦真。

    秦真坐在一张信木太师椅上，周围站在十个老者。

    “来的挺快。”

    秦真淡声道。

    “我妹呢？！”

    牧北满目杀意。

    秦真拍了拍手，不远处的一株大树后，有人架着牧依依走出来。

    此刻的牧依依，手上的纳戒已经是被夺走，嘴巴被布带封着，身上绑着一条条粗壮的锁链。

    很显然，她在被人制伏抓住时，甚至没有能力祭出玄迷幻香来。

    见着牧北，牧依依挣扎，焦急的呜呜出声，示意牧北赶紧离开。

    牧北宛若闪电冲过去，一拳轰飞架着依依的中年，斩开依依身上的锁链后，又将布带撕掉。

    “哥，快走！这里安排了大批强者和大批弓箭手！”

    牧依依急声道。

    “迟了。”

    秦真冷笑。

    对于牧北救下牧依依，他一点也不着急。

    挥了挥手，这个地方，两百多个合一境强者冲出来，树枝丛上，一百多个弓箭手冒出头。

    三百多人，将牧北和牧依依团团围起来。

    而秦真身旁，十个老者此时上前，体外皆散发出强横浓郁的血气波动，全是武道宗师！

    “拖陈博那十亿矿银的福，这些日子，本殿下可是招揽了不少强者！”

    “两百合一境强者，百余合一境弓箭手，十个巅峰武道宗师，就算你可杀半步元道，也得死！”

    “其实，以本殿下如今的资本，继承皇位已是十拿九稳，其它皇子根本没能力与本殿下争！但，你现在的声势太大了，引得举国沸腾振奋，将来或许会影响到本殿下继位，我不太放心啊。”

    “所以，请你死在这里。”

    秦真看着牧北，淡淡一笑。

    这话一落，十个巅峰级的武道宗师和两百个合一境强者一起动了，尽展全力，朝着牧北杀去。

    与此同时，百余个弓箭手皆是箭道大师，以合一境的修为弯弓拉箭，每支箭矢都是威能十足。

    牧北挥剑，数十剑影环绕身畔，击碎大片箭矢，斩掉一个扑到近前的合一境强者。

    “依依，你退远一些！”

    他对依依道。

    依依摇头：“我也可以战斗！我和哥一起杀敌！”

    幻灵身法展开，她一掌拍飞一个合一境初期的强者，顺势夺过对方手中的长剑。

    一剑在手，她施幻灵剑法，将左侧一个合一境初期强者的头颅斩下，血水四溅。

    她已养气境，修素玄冰肌宝经，配合幻灵剑法和幻灵身法，足可击杀普通的合一初期强者。

    “保护好自己！”

    牧北道。

    剑式一扬，他如闪电冲出，瞬空斩直接祭出。

    噗的一声，一个巅峰级的武道宗师脑袋被斩掉，滚落出去三丈远。

    咻咻咻咻咻！

    箭矢破空的声音令人头皮发麻，密集的幽暗箭矢笔直贯向牧北。

    牧北踩风行九转，挥洒剑七十二，斩碎和避开密密麻麻的箭矢，冲向百余个弓箭手。

    “啊！”

    惨叫转眼响起，距离他较近的一个弓箭手顷刻间被斩下头颅。

    铿！

    剑啸刺耳，他眸光冰寒刺骨，第一次将浑身气血调动至极限。

    千炼级的梼杌剑在这一刻宛若变成了弑血凶兵，出剑必夺命。

    惨叫此起彼伏，一个个弓箭手在他剑下惨死，头颅颗颗飞起。

    一道闷哼响起，牧依依被人一拳击中，嘴角溢血。

    牧北一晃而至，一把抓过打伤依依的那个合一境巅峰强者，一剑斩掉对方半边肉身。

    “啊！”

    这人惊恐惨叫，眼睁睁看着五脏六腑从胸腔中落出，而后被牧北一剑将脑袋给斩下。

    让依依先后退，牧北眸光如刀，冲入数百人群中。

    铿！

    瞬空斩再祭出！

    一剑之下，十几颗头颅飞起，而后，一个巅峰级的武道宗师被贯穿心脏，当场毙命。

    牧北挥剑，杀气狂暴。

    噗噗噗噗噗噗！

    惨叫声此起彼伏，一个又一个强者在牧北剑下毙命，巅峰级武道宗师转眼死掉五人。

    三百多强者仅剩两百。

    所有人都流露出恐惧和惊悚，他们强强联合，却在这么片刻间被牧北杀掉一百多人！

    “你们怕什么？！他就算再强，体力也终究有限，很快便会不支！杀！给我杀！合力杀了他！摘下他的脑袋，本殿下赏赐你们每人百万银票！”

    秦真怒吼道，这时候也不如最初时那般淡定了。

    听着一百万银票，两百强者都是露出些许贪婪。

    “杀！”

    不知是谁大吼一声，两百人一起朝牧北扑过去。

    牧北持剑而上，大杀四方，片刻之后斩掉一个武道宗师的头颅，一脚将这头颅踩的粉碎。

    半个月前，他的修为踏入了合一境中期，综合战力已是又暴涨一截，杀武道宗师如切菜。

    铿！

    剑啸刺耳，瞬空斩又一次祭出，斩掉又一个武道宗师，且将附近的十几个合一强者抹杀。

    他面目凶戾，浑身缠绕浓郁至极的杀气，剑七十二、风行九转和碎心拳配合，势不可挡。

    血水染红他衣衫，大部分是敌人的血，也有他自己的血。

    一人独对数百强者，饶是他元道下无敌，也难免会受伤。

    很快，数百强者只剩下数十人。

    数十人惊恐到极点，瑟瑟发抖，再也没有战斗的勇气了，眼前这人简直如同是杀神降世！

    他们一起往远处逃。

    牧北却是根本不放过他们，风行九转施展到极限，手中的梼杌剑更是冰冷的可怕。

    “啊！”

    惨叫凄厉，很快，最后数十人也全部毙命。

    数百具尸体倒在地上，将土壤都给染红了。

    秦真恐惧了，拔腿便跑。

    牧北拦下秦真，一记鞭腿将秦真抽翻在地。

    秦真口中涌血，惊恐大叫：“牧北，我是皇子！你不能杀我，否则便是株连九族的死罪！”

    牧北狠狠一脚踩在他胸口，强横的脚力瞬间震断秦真所有肋骨。

    “啊！”

    秦真凄厉惨叫。

    牧北一剑刺下，将秦真左手手心贯穿，将之牢牢钉在地面上。

    随后，一拳砸在秦真脸颊上。

    而后是第二拳，第三拳，第四拳，第五拳……

    “老子在边境为这国家冲锋陷阵，你却绑我亲人！狗杂种！”

    牧北面目狰狞，一拳接着一拳砸在秦真脸上。

    凄厉的惨叫声不断从秦真口中传出，而后声音渐渐消失了。

    牧北疯一般的挥拳，直到秦真的脑袋碎成了血浆方才停下。

    依依走过来，轻声唤道：“哥。”

    牧北深吸一口气，这才站起身来，轻轻抱住依依：“对不起依依，都是哥连累了你！对不起！”

    如果不是因为他，秦真也不会绑架依依。

    依依连连摇头，急道：“不！不是的！哥是秦国的英雄，更是依依的英雄！是那些人太恶毒！”

    牧北想摸摸她的头，发现手上全是血，抬起的手又放了下来。

    依依牵起他的手，漂亮的脸蛋蹭上去：“哥的手无论什么时候都是最干净的！也是最温暖的！”

    牧北紧紧抱着她，良久才分开。

    “对了哥，我在街上被几个武道宗师绑走时，史真郝为了救我伤的很重，现在不知怎么样了！”

    依依此刻想起这件事，着急道。

    牧北脸色一变，连忙拉着依依离开，很快回到帝城，四处寻找史真郝的踪迹。

    大概半个时辰后，秦玥瑶冲来找到两人，见依依无恙后，方才长长松了口气。

    “没事就好！没事就好！”

    秦玥瑶拉过依依抱了抱。

    数日前，得知依依在街上被绑走，整个九王府集体动员寻找依依的下落，却是一直没有线索。

    这几日，她也是急坏了，几天未曾休息，眼中布满了血丝。

    “谢郡主关心！”牧北道谢，又快速问道：“我有个朋友，叫作史真郝，之前为了救依依被重伤，郡主可有他的线索？”

    秦玥瑶点头，告诉牧北，她得到依依被绑的消息后，第一时间赶到依依被绑走的那处位置，将史真郝带回了九王府。

    “他伤的非常重，父王请来帝城炼药师公会的会长相救，也都束手无策，可是，可是他……”

    说到这里，她面色古怪起来。

    牧北心头一紧：“他怎么了？”

    “一天前，他突然自行开始好转，而后……”她深吸一口气：“而后被一只大白狗叼着飞走了！”

    牧北脸色微变，大白狗？那是史真郝提到的狗.娘吗？

    还有，飞走？！

    据他所知，御空飞行至少也得是玄道尽头才能掌控！

    狗.娘具有玄道尽头级的实力？！亦或是更强？

    一时间，他着实有些吃惊。

    不过，很快他又平静下来。

    无论如何，史真郝那家伙应该是没事了。

    这让他松了口气。

    “依依，牧公子，这究竟是怎么回事？何人所为？”

    秦玥瑶问道。

    牧北也没遮掩，全盘告知。

    秦玥瑶听了后极为愤怒：“牧公子为国为民，在边境浴血搏杀，他作为皇子，却行这等事！”

    牧北不想对此说什么了，再次向秦玥瑶道谢，简单聊了少许，便是和依依返回租住的别院。

