    “现在有了刘伯温的帮助，我已经正式的看明白了咱们大唐帝国的这些官员们心里面的想法了。”

    “他们这些人的心里面，虽然是对于权力十分的贪婪，不过因为之前所发生的那些事情，他们这些人也是十分的害怕陛下的。”

    “如果要不是因为这个原因的话，咱们之前制定出来的那个全新的制度，可能就不会这么轻易的就在他们这些人里面实行下去了。”

    张良看着他们这些人，一时间就把这段时间他调查出来的这些事情告诉给他们这些人。

    “这些事情跟我们所预料的也是差不太多，他们这些人确实是可以说的上是有一些能力，不过他们这些人的人的能力和他们这些人的心性完全匹配不上。”

    诸葛亮在知道了这件事情之后，也是摇了摇头叹了一口气。

    如果要是这件事情是这么绝对的话，他也就不想要说些什么，不过这些事情还是有一定挽回的余地的。

    他们大唐帝国之中的问题，可以说的上是很大的，这样的问题，并不仅仅体现在他们大唐帝国的这些官员们的身上。

    而且这样的事情，更加的体现在他们大唐帝国的政策上面。

    现在的政策已经是出现了一定的问题，在选取人才这样的方面上，现在真的是特别的麻烦。

    他们大唐帝国的这些士兵们，在并没有事情的时候，还是表现的十分的不错的。

    可是在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些官员们，表现得可是十分的差了。

    而且他们这些人的表现，已经让张良他们这些人十分都不爽了。

    如果要不因为他们大唐帝国现在还是需要有他们这些官员们的存在的话，张良他们这些人，可能就就是已经把他们这些全都是给解决了。

    不过现在这样的情况来看的话，就算是想要解决大唐帝国的这些官员们，也是一件不可能的事情。

    毕竟在他们大唐帝国之中，事情实在是有些太多了，就算是张良他们这些人竭尽全力，也是不可能凭借着他们这些人就能够全部解决。

    在目前这样的情况看来的话，他们这些人除了能够威胁他们大唐帝国的这些官员们之外，根本就不能够对他们大唐帝国的这些官员们做什么。

    除非是他们大唐帝国的这些官员们，真的做出来干什么违法犯忌的事。

    不过如果要是他们大唐帝国的这些官员们，真的做出来的这样的事情的话，根本就不需要张良他们这些人多少，陶商就会在第一时间出手去解决他们大唐帝国的这些官员们。

    这样的事情，几乎就是一定的事情。

    在他们大唐帝国之中，陶商可以说的上是那个至高无上的暴君。

    如果要是他们大唐帝国之中发生了什么不符合他心意的事情的话，他就会在第一时间解决这样的问题。

    而且在他们大唐帝国之中，没有任何一股势力能够对抗他，也没有任何人能够违背他的心意。

    当然了，这也并不是什么绝对的事情，如果要是他不占理的话，张良他们这些人，也是能够在第一时间就是站出来，反驳陶商的。

    不过这样的事情，出现的几率实在是有一些太小了，在以前的时候，陶商身上还真有可能发生这样的事情，不过在现在这个阶段，这样的事情，几乎是已经不会发生了。

    陶商在这段时间之中，可以说得上是飞速的成长了起来，已经成为了一个真真正正的皇帝了。

    对于他应该做的事情，陶商心里面现在也是已经有了一些数。

    在做皇帝这件事情上，虽然陶商还是第一次，不过这到目前为止，陶商到现在表现出来的什么都不错的。

    在目前这样的情况之下看来，张良他们这些人，目前为止，真的不能够对他们大唐帝国的这些官员们，做什么太过分的事情。

    不过这样的事情，也并不会持续太长的时间，现在他们大唐帝国的制度，已经发生了一定的改变了，他们大唐帝国的所有官员们，现在手里面掌握了的权利，已经有了一些削弱。

    而正常他们这些人的心思，已经放在了他们大唐帝国的这些官员们身上了。

    接下来他们这些人的工作目标，重点就是他们这些人。

    而且还不仅仅如此，他们这些人的目光，并不仅仅只会放在他们大唐帝国现在的情况上，对于他们大唐帝国以后的发展，张良他们这些人的心里面也是十分的挂念的。

    “接下来咱们也是要重点着手于咱们大唐帝国的人才推举方面的事情，如果要是咱们大唐帝国以后的官员们也同样都是如此的话，那咱们这些人以后的工作量，可是实在是太麻烦了。”

    张良在说完了他对于这些他们大唐帝国的这些国家的调查结果之后，也是认真了起来。

    听到了张良所说的这些话之后，诸葛亮他们这些人也是深以为然的点了点头。

    对于他们大唐帝国推选人才的制度，他们这些人的心里面也是察觉到了一定的麻烦。

    他们这个大唐帝国现在的推举制度来看的话，除了能力之外，根本就不会去管任何其他的东西。

    对于这样的情况，无论是张良还是诸葛亮他们这些人，都是觉得不好。

    就像是他们大唐帝国现在的这些官员们来给看的话，他们这些人在能力上并没有什么太大的问题，可以说在自己原本的位置上，发挥的都是什么的不错的。

    不过除了这些事情之外，他们这些人放回的全都是负面作用。

    在他们大唐帝国之中，他们这些人的存在，已经阻碍了他们大唐帝国的发展了。

    在目前这个情况下来的话，陶商想要将他们大唐帝国的这些官员们全都是更换一遍，不过这样的事情，绝对不能够着急。

    如果要是在短时间之内就将他们大唐帝国原本的官员们，全都是更换了一遍的话，对于他们大唐帝国的安慰也是会造成一定的影响的。

    这样的原因，也是他们这些人之所以没有动手的最主要的原因。

