    沈听眠一抬眸，望着那张略微忐忑不安的稚气小脸，放下手机，清秀好看的俏容上洋洒着恰当好处的笑：“星葵？”

    女孩点了点头，抱着电脑坐在了她的对面：“不好意思，来的路上有点堵车，让你久等了。”

    “没关系，我也刚到没多久。”沈听眠抬手叫来服务员，帮她点好饮料和甜点，就正式进入了工作的状态里。

    这位名叫‘星葵’的作者，年纪不大，今年刚20，还在上大学，但文笔出众，文风卓越，笔下的人物刻画十分细腻，构思也比较有创意。

    是沈听眠喜欢的类型。

    在矫正完开篇和分析完大纲，确认好正式连载的日期后，已经临近中午了。

    初次合作，沈听眠请了星葵在附近吃了顿午饭，一点多，两人分开后，沈听眠就闲下来了。

    本来是想回社里，但一想到陈总编那张豆腐渣的脸，莫名的有些倒胃口，为了保住刚刚吃进去的饭，沈听眠还是打消了这个念头。

    想了想，沈听眠就给也在出外勤的韩伶夏打了个电话，转身就去了繁荣商场内漫无目的的闲逛着。

    韩伶夏到的时候，已经是半个小时后了，两人在三楼的女装区碰了面。

    韩伶夏一身温柔杏色针织裙，栗色的大波浪卷娴静的散在肩上，眉宇间透着几分干练，一双好看的眼睛直勾勾的盯着迎面走来的沈听眠：“你这是……光明正大的翘班？”

    “也不算翘班，我可是正儿八经见了新人的。”沈听眠挑着眉，理直气壮的反驳。

    “新人？”

    沈听眠不知疲惫的把上午去社里的事情简单说了一遍，蓦地，一记鄙视的目光瞥了过去：“说起来，你帮我请假的理由还能再扯犊子些吗？上回还只是个流行感冒，这次都成急性阑尾炎了，下次是不是要说我得什么绝症了？再下次是不是可以直接邀请他们去参加我的葬礼了？”

    “呸！”韩伶夏不乐意的砸了下嘴：“谁让你自己不想请假理由，次次非得我来想，我实在想不到，只能张口就来了。”

    沈听眠收回目光，也懒得纠结这件事情了，也没过问叮朵融梗的事情，随意的走进一家店，准备把这些糟心全都抛诸脑后，买两套衣服好好犒劳一下自己。

    反正来都来了。

    “那大水缸都这样打压你了，你还不打算反抗。”韩伶夏跟着走进去，语气中透着些许无奈。

    这大水缸实在过分，觊觎沈听眠的美色不成，结果背地里各种打压她，给她穿小鞋。

    韩伶夏觉得，陈总编是她这辈子见过最无耻最恶心的人了。

    没有之一。

    沈听眠挑选衣服的动作微顿，漂亮的眸子落在她身上，嘴角牵起抹笑：“还不到时候，总有他求我讨好我的时候，现在，还是保住饭碗比较重要。”

    “我要是你，早就打着你老公的名号到处耀武扬威了，多省事啊！”韩伶夏摇了摇头，跟着挑选起衣服来了。

    沈听眠从架子上拿出一条连衣裙，笑了笑，并未接韩伶夏的话。

    因为只有她自己知道，她和顾寒筠这段婚姻是一场为两年期限的交易，各取所需罢了。

    她是个十分拎得清的人，深知在当今这个社会，钱和地位有多重要。

    所以，即便依附上了顾寒筠这颗‘参天大树’，她也绝不能放弃自己的铁饭碗。

    虽然工资可能还没每次顾寒筠给她的零头多，但钱这种东西，向来是只嫌少不嫌多的。

    多多益善嘛！

    刚准备拿着手上那条去试衣间试试，刚往前迈出一步，就赫然看见一张熟悉的脸直钻她的眼底，本能的转过身躲在了韩伶夏的身后，拉着她往旁边衣架处挪动。

