    探春进来见凤姐也在笑道：“原来琏二嫂子果然在这里，我说怎么那边找不着人。是甄家的事有着落了？”

    凤姐道：“正是呢，方才瑞二爷才跟我说这事来着。

    皇上下旨让你琏二哥任苏州巡盐御史，同甄家一起改革苏州盐课呢。”

    探春听了也有些吃惊：贾琏有多大能耐她还是知道的。

    贾琏都能当御史？那依凤姐的才能往后只怕真有机会当侍郎了。

    再想想宝钗不也小小年纪就当了皇家银行的行长么？

    还有年纪和自己一般大的宝琴，如今也在贾瑞身边当秘书呢。

    偏偏自己空有一身抱负，结果才在贾瑞举荐下管起了家室，偏偏赶上这么个年景，再加上大家都有病，家里也显得愈发萧索了。

    这让探春有种深深的挫败感。

    正想着，贾瑞却问道：“三妹妹今儿怎么得空来我这里了？

    是来找凤姐姐有事商量的么？坐下说话，人呢？还不给三妹妹倒茶来！

    三妹妹也尝尝我新从皇上那要来的好茶。”

    探春回过神来笑道：“也是找凤姐姐，也是找瑞二哥。”

    贾瑞凤姐二人对视一眼，都不知道探春因何而来。

    “多谢小二嫂子。”探春接了茜雪递上来的茶闻了闻笑道：“果然是好茶！难怪都说二哥哥最懂茶呢。我今日可是没白来了。”

    贾瑞笑道：“若是喜欢一会儿包一包你带回去吃。”

    探春称谢，凤姐却憋不住了问道：“三丫头到底是什么事，都追到东府里来了。”

    探春便有些不好意思的说道：“我是想着今年过年实在太冷清了些。

    虽然家里今年不充裕，也忒委屈了老太太和太太们了。

    尤其是老太太，风光富贵了一辈子，怎么到老来反而窘迫成这样了？

    因老太太和老爷太太近几天身子都好些了，我便想着过两天正月十五好好摆上一桌酒，热闹热闹，让老太太也喜欢喜欢。

    只是大老爷大太太都说身上有病不能动弹，琏二哥又在扬州不得回来，未免人太少了。

    瑞二哥凤姐姐也知道老太太是喜欢热闹的，我本想同凤姐商量一下，十五咱们东西两府一起团圆团圆凑成一席，却总找不着凤姐姐的人，便只好硬着头皮来问瑞二哥了。

    不知瑞二哥可愿意吗？”

    贾瑞听了笑道：“我还当是什么？就这个啊，我是没什么事的，热闹热闹也好。

    茜雪，你去把**奶她们都请来！”

    茜雪答应一声去了。

    贾瑞说道：“我还以为你管家又碰到什么难事了呢，搞得这么庄重。”

    “那到没有，因今年过年一切从简，故而事情也少。只是下头人私底下抱怨几句总是有的。”探春说道。

    贾瑞蹙眉道：“那群人呐，就是平日里舒坦日子过得太久了，忘了自己的本了！若是有调皮的你只管告诉我，二哥哥都打发他们到辽宁州开荒种地去！”

    “辽……辽宁州？”探春一脸蒙圈。

    “啊，是新立的一个州，在辽阳以北……”贾瑞只得将事情说了一回。

    “原来是二哥哥又升官了啊！真真可喜可贺了！为了这个也该好好给二哥哥庆贺一番！”

    探春听得好不羡慕，瑞二哥如今又当了节度使了，手底下五千人马，将来说不定还要再和建州野人或者蒙古人在战场上刀兵相见……

    正说着，尤氏可卿两个进来了，尤氏道：“三姑娘今日怎么得空来了？”

    贾瑞也不用探春说，便将正月十五两府合宴的事说了一回。

    说完又说道：“既然三妹妹觉得冷清了，那咱们就好好热闹一回。

    这不正好是灯节吗？干脆就把园子好好布置布置，多置办些彩灯，到时候咱们全家热热闹闹的逛一回花灯，再热热闹闹的吃一天的酒。

    我再找一班小戏，再让嫣然看看她那女子二十二乐坊还剩下多少人在神京，也来唱几支曲子来。你们说可好么？”

    探春本来就想热闹热闹取悦贾母和王夫人，心里头自然愿意，可贾瑞这么一折腾得多少银子？

    凤姐自然明白探春所想，因笑道：

    “若是瑞二爷把这项银子都承担了那就再好不过了！”

    贾瑞笑道：“这有什么？不过一颗东珠的事儿！

    芷儿……大嫂子，这事就交给你和秦氏了，一会儿就让人置办一应的东西去吧，不必心疼银子，只要办得风光热闹！”

    尤氏答应一声。

    探春倒有些不好意思起来：“这主意是我出的，怎么好只让二哥哥掏银子？可使不得……”

    贾瑞道：“哎，以前都是你们西府里人多，这回怕是要我们东府人多了，我也想找个机会全家热闹热闹呢。

    银子的事你也不用挣了，二哥哥倒是有件很重要的事要求你，你能办好了就是你的大功劳。”

    这话一出不单探春，所有人都好奇起来。

    探春笑问道：“到底是什么大事？”

    贾瑞道：“本来呢，灯节应该是阖家团圆的。

    可薛姨妈那边到底也人少寂寞，咱们既然要费这么大功夫弄花灯，干嘛不把她们一家子也请过来热闹热闹？

    这件事就交给你了。”

    探春听了便笑道：“薛姨妈么？只怕二哥哥是醉翁之意不在酒吧？宝姐姐……”

    贾瑞嘿嘿一笑：“还有大嫂子的那两个妹子还在园子里呢还是外头去同李婶娘过年呢？

    也都叫回来热闹吧。到时候我和爷们们在外头吃酒，你们就在园子里头玩儿你们的就是了。”

    正说着，湘云也进来了：“三姐姐好！嫂子们好！听说爱哥哥要弄灯会？这可热闹了！”

    贾瑞笑道：“是了，方才怎么就少了你了？

    这两天你也别偷懒，同她们好好商量商量，对了，再弄些灯谜来大伙儿猜着玩取乐。”

    “对对对！还要放些大的烟花才过瘾呢！我就爱放那个！”

    凤姐听了笑道：“瞧瞧云丫头，平日还装出一副二奶奶的样子，一说到玩儿就绷不住了不是？”

    “凤姐姐！”湘云顿时羞得满脸通红。

    众人便七嘴八舌的说起该弄什么灯，如何布置大观园起来。

    贾瑞不耐烦操这份心，便往后头去了。

    刚进了里屋，却见可卿也跟了进来，因笑道：

    “我偷懒也就罢了，怎么卿卿也跑了？啊！我知道了，是不是想修炼一下？”

    “嘿嘿，我是来恭喜二爷的~”可卿莞尔一笑。

