    “老板娘就更加漂亮了，老板娘是我见过的最漂亮的女人，绝不是说假话。”女学生继续说道，她有听到温旭管卓越叫爸爸，管温倩怡叫妈妈，这很显然温倩怡是卓越的老婆。

    温倩怡愣了愣，卓越也愣了愣，侧脸偷偷地看了眼温倩怡，他害怕温倩怡会生气，正准备呵斥一下这个女孩子的时候，温倩怡忽然笑着说道：“真会说话，等下让你老板给你加工资。”

    “哈哈哈哈，老板娘真好，老板，听到了吗？老板娘说让你给我加工资耶。”女学生一下子就开心了。

    “那你们老板必须得加，这么漂亮的老婆在这，一看这架势就知道你们老板在家是怕老婆的。”正在付钱的老伯偷瞄了好几眼温倩怡之后也笑着说道。

    卓越以为温倩怡会生气，但是温倩怡并没有，只是笑着，说道：“老伯看来也是过来人，深有体会啊。”

    温倩怡的话惹的店里的人哄堂大笑。

    “加，加工资就算了，不过你们老板娘都说话了，今天中午我请你们吃饭，多家两个菜。每个人再加一杯奶茶，行了吗？”卓越不知道为什么，非常的开心，很是豪爽地说道。

    “老板真好。”几个学生高兴地大喊着，也让在店里买菜的顾客们心情好了起来，大家都七嘴八舌地，很多认识卓越的老顾客们也拿卓越开玩笑，不过都是说卓越儿子这么大了，老婆真漂亮之类的。

    “爸爸，我要吃葡萄。”见到卓越一直都在跟别人说话没理他，扯着卓越的衣服说道。

    “不好意思，爸爸忘了，行，你跟妈妈站这，爸爸给你洗葡萄去。”卓越从货架里拿出一大串葡萄就准备去洗。

    “我去洗吧。”温倩怡说道。

    “不用。”

    “我来吧，水在哪？”温倩怡从卓越手里接过了葡萄道。

    这么多人，卓越也不好意思再争来抢去，只好指着仓库里面说道：“水龙头在那里面。”

    温倩怡本来是想把温旭送到这就走的，但是看着店里全是人，外面又是街道，车来车往的，非常不放心，所以也就只好陪着温旭在这。温旭一点都没嫌弃这地方小，而且人多，他就一直被卓越给抱在身上，不停地在那吃着水果，看着温旭自己从货架上拿着这种水果自己去里面洗了吃，等下又拿那个，温倩怡都震惊了，要知道，温旭平时并不喜欢吃水果，家里买的水果都是温倩怡每次逼着他吃才会吃的，可是今天的温旭就像是与方志

    强店里的水果有仇一样，吃了很多。

    吃到后面，温倩怡实在有些不好意思了，拉过温旭说道：“你吃了多少水果了？别再吃了。”

    “你说的什么话？孩子吃东西你也说，人家又没有浪费，都吃了。”

    “可已经吃了那么多了，你这也是钱买来的，这”

    “怎么了？儿子吃老子的还用谈钱吗？儿子，使劲吃，你想吃多少吃多少，爸爸这里别的什么没有，水果管饱，想吃多少吃多少，全部吃光了爸爸下午再开车去进货就是了。”卓越拉过温旭说道。

    看到这，温倩怡也是没办法了。

    而温旭却在这里吃的很是开心。

    到了十点多钟，生意逐渐的淡了下来一点，正在卓越抱着温旭在店里面与其它顾客聊天的时候，又一辆车停在了店门口。

    然后见到戴着墨镜提着包的苏慕婉从车上走了下来。苏慕婉走到店里就喊着：“卓越。”

    刚喊完，苏慕婉就见到了在店里面的温倩怡，也见到了卓越正抱着温倩怡的儿子温旭。

    苏慕婉刚喊完，自己就愣住了，看到卓越抱着温倩怡的儿子与温倩怡在一起，她心里忽然之间就非常的难受。

    而听到了苏慕婉的喊声，卓越也愣住了，回头看着苏慕婉。

    温倩怡也回头看着苏慕婉，见到苏慕婉那一刹那她也愣了愣，脸色也有些不好看，不过随即微笑地对苏慕婉说道：“慕婉姑娘，你好。”

    “你好。”苏慕婉也对温倩怡点了点头。

    店里面的人都有些惊讶，对于店里面一下子出现了两位绝世大美女，他们也是心潮澎湃，这种级别的美女，他们一辈子也很难见到一次，而今天却一次见到了俩。

    “你怎么来了？”看到苏慕婉，卓越问道。”我来看看店里生意如何了。”苏慕婉说道，她心里是很难受的，她能明显地看的出来，卓越对温倩怡的态度要远远的好过对她。

    温倩怡看了眼苏慕婉，随后拉过温旭说道：“小旭，行了，今天差不多了，我们回去吧。“不，我不回去，爸爸说了今天要带我一天的，我就要在爸爸这里玩一天。”

    “小旭听话，咱们下次再来吧，妈妈还有事，好不好？”温倩怡劝说道。

    卓越看着，随后道：“你要有事的话你就先回去吧，我等下晚上我送他回去吧。”

    温倩怡看了看卓越，随后又看了看苏慕婉，点头道：“那好吧，我…我等下晚上来接他吧，中午你在外面给他弄东西屹的时候别给他点辣的。”

    “好，那，慕婉姑娘，我就先走了。”温倩怡转身对苏慕婉说道，她是见到了苏慕婉过来了才特意要离开的。”老板娘要走了呀，老板娘，那老板说过中午要请我们吃饭的事还算数吗？”一个收银的姑娘见到温倩怡要走，连忙开着玩笑问道。”老板娘？谁啊？”苏慕婉愣了愣问道。”算不算数要问你们老板，我说了不算。”温倩怡微微笑了笑回答着，然后转身就离开了店呈，走了出去，开着车离开。

    苏慕婉这才知道人家说的老板娘是指温倩怡，顿时心里就觉得酸酸的，大家都认为温倩怡就是卓越的老婆。

    “店里怎么变了样子了？加了这么多东西。”苏慕婉看了看店里已经大变样了，问道卓越。

    “是啊，这些天一直都在想办法调整，现在已经算是最完美的了吧，加了点东西，基本上也算是吃饭这一块差不多齐全了…？卓越也没事，所以也就带着温旭给苏慕婉做着介绍。

