    第1章 第一张，穿越

    我是一名非常幸运的人，在我的童年时代，我拥有着无与伦比的好运气，我有着一个美满的家庭，我有着疼爱我的父亲，有着无尽的宠溺，还有无数的财富和金钱。

    而我，也从来没有像其他孩子一样，渴望得到什么东西，也从来不贪心，我知道自己应该做什么、不应该做什么。

    我从小就是一个非常听话的孩子，我很少闯祸，我很少打架，我从不惹麻烦，我不管是学校或者家里的事情，我都不管。我只要求我自己过得快乐，我过得简单平静就好，这就是我的追求。

    但是在长大之后，我渐渐发现，自己似乎错了，我不应该这样过一辈子，我要学会如何生存下去。

    所以，在一个暑假的晚上，我决定离开家，来到外面打工。我没有去学习任何经济方面的知识，也没有去学习怎么赚钱，我就只是一个简单的普通人，我只是希望活得简单、生活的简单，仅此而已。

    而且我也知道自己的身体状况，我并没有太多的健康机能。

    就在这时，一股神秘力量将我带走，当我醒来的时候，我已经在异界，我的身边站着一群人，他们都是我认识的人。我记得当初那些人曾经帮助过我，但是我并没有记住他们的样子，因为他们太陌生了，但是我却记得那些人的名字，他们叫李天宇、陈天宇、林风宇等等。

    而我的身体状况，也非常的糟糕。

    我的身体非常的虚弱，就好像一片落叶一样，轻轻一碰就会散架，根本就承受不起任何的重量。

    所以我一直都很乖巧，从来没有惹事，也没有去招惹什么不三不四的人，我只是想要安安稳稳地活下去。

    但是在这个异界，似乎并不适合生活。

    这些天里，我一直都呆在这个空间的某处房间，我没有出门，但是我却知道外面发生的一切，包括外界那些人的一举一动，我都可以看到。

    这个世界上，只有修炼的真气和修仙的法术，还有一种叫做魔族的妖族。这些人的实力都不怎么样，但是他们的智商非常高，他们总是利用各种手段来攻击人类，而且非常的阴狠毒辣，甚至有一些还是一些非常强大的妖族。

    这些人都是一些不入流的小妖小鬼。

    在这个世界上，有着非常多的人类，他们被称为修士，他们修练的功法都是一些基础的修炼方式，而且这些人都是普通人，他们都是靠着吃饭维持生计，所以他们非常的团结。

    我在刚来到这里，还是1岁。

    我花了一年时间了解这里，知道这里的修为境界有着划分。

    一般人，都是练气期，筑基期，金丹期，元婴期，化神期，分神期，合体期，渡劫期，飞升期。

    这个世界，是分神期，也就是说，我们人类，只有一次飞升机会，这是一种极度危险的境界。

    一旦飞升失败，就会魂魄消散，形神俱灭。

    而我们这些普通人，就算是一些天赋极佳的人，他们的修为也只是达到筑基期，或许有人达到金丹期的，但是这个数量绝对不超过十个人。

    这些人，是整个世界最底层的存在。

    (本章完)

