    不谙世事的精灵少女学者显然不是薇薇安的对手，在经历了一番攻心折磨之后，几人很快便有啥说啥，如竹筒倒豆子一般一股脑地把来意和前因后果说了出来，言罢罗姬抹了抹眼角问道：

    “你想知道的我都告诉你了…可以放了我们殿下吗？”

    “当然可以。”薇薇安笑眯眯地回道：“不过我刚刚听你们说什么空间定点跳跃…你们有马上回城的法子对吧？”

    “我…我…”

    罗姬眼神中闪过了一丝慌乱，她不知道该如何应对这样的局面，只能是求助一般地望向了不远处的王女橙子殿下，只可惜她的王女殿下姜橙子此刻被苏珈给盯上了，一时间只顾得及对苏珈怒目而视，没空给她的族人一点点的眼神安慰。

    “好好想，不过千万记得，你对我们的价值可是会随着时间的流逝逐渐变得一文不值的。”薇薇安眼神依旧温和地帮精灵少女整理了一下肩头的衣服，笑容和煦道：“我的耐心有限，那边的疯女人也是…哦差点忘了，你们对她的称呼是野蛮女人，这个称呼我也很喜欢。”

    敲打完这群可怜兮兮的精灵少女后薇薇安心满意足地朝着两个身份尊贵的精灵王女走去，苏珈此刻正捏着一个小丫头的脸庞细细端详，丝毫不顾姜橙子如何对她怒目而视。

    “放开我妹妹，不然我跟你没完！苏珈，你信不信我去外交层面弹劾你的千叶团！”

    “你尽管去好了。”苏珈冷冽清脆的嗓音依旧是那么不讲道理：“能把我弹劾出编制最好，弹劾不了那就省省力气。”

    “怎么？还没报完私仇？”薇薇安走过来皱眉道：“得抓紧时间了，迟则生变，虽然现在城防那边还没有落落带宁渊强行突破的消息，但是也得预防着那个女人搞小动作才是。”

    “苏珈，你这个混蛋！有种冲我来，放开我妹妹…有种你捏我啊…唔唔…呜呜呜…”

    苏珈：我从没见过这么奇怪的要求。

    冰山小姐姐压根也不惯着她，顺手就把叫嚣着的精灵王女姜橙子的下巴给捏住了，疼得她唔唔直叫唤。苏珈轻轻捏着小女孩的下巴继续端详，末了这才对着薇薇安招手道：

    “你过来看看。”

    “怎么？她不是精灵？”

    “我在乎的不是这个。”苏珈轻轻放开了姜梨子，这个如初生小鹿一般害羞怕生的精灵少女显然没有经历过这样的阵仗，被苏珈小姐姐不讲道理的行为弄得有些眼泪汪汪，一被放开立马向着旁边姐姐的怀抱缩了进去。

    “你有没有觉得她很像一个人。”苏珈皱眉道：“就是之前你带我去看的…”

    “苏希？”薇薇安闻言一愣，立马也蹲了下来捏住了姜梨子的下巴开始端详，小姑娘有些婴儿肥的漂亮脸蛋顿时露出了委屈巴巴的神情。

    怎么谁都喜欢捏我下巴啊…就不能捏我脸么，好歹我脸上肉多一点…

    倘若从气质来看的话，估计没有多少人会觉得那个二不兮兮浑身没点靠谱的苏希和眼前这只可爱怕生的林间小鹿有什么相似的。可一旦抛开这些，光从姜梨子那纯净的眼眸来看的话，薇薇安就觉得自己好像在看苏希小时候的样子。

    除了年龄相差了一些之外，眉眼什么的果真有几分神似…那个叫苏希的漂亮脸蛋难不成是来自精灵王族的？

    可是这么一来说不通…坠明之森里的那些老古董怎么可能容忍自己的王族血脉流落在外？

    而且苏希的发色为什么会是亚麻色？精灵族的少女不是清一色的金色和白金色吗？眼前的两位发色就是王族专属的白金色…

    莫非是变异的精灵？

    一瞬间，薇薇安的脑海里闪过了许许多多的猜测，身为月照协会未来的继承人，她所能掌握的情报资讯远远超乎她人的想象，最起码苏珈知道的肯定不如她的多。

    “有什么问题吗？”

    “暂时没有。”薇薇安收回了心神轻轻摇头：“就算有也不是我们现在应该管的，让她们动手开始传送跳跃吧，我怕再拖延下去，城里就快要变天了。”

    “你不是有办法联络到城里么？”

    “远在千里之外的指挥哪有亲眼所见来得顺畅。”薇薇安瞥了这群倒霉的精灵小姐姐一眼开口说道：“先一起带进去，反正苏希就在城里，跑也跑不了。”

    ……

    倘若薇薇安和苏珈得知宁渊和落落已经开启传送阵逃之夭夭，恐怕也就没了那般的从容不迫。

    远在万里之外的两人撑着伞走进了漆黑的雨夜，背后一点如豆的灯光很快也跟着熄灭，黑暗彻底笼罩了这片区域。

    宁渊回头看了一眼在夜色里的建筑，凄风苦雨之下有些分不清那是贵族的山间别墅还是一座偏僻的大殿，不过这并不重要，刚刚的经历显然证实了一件事——落落不是一个人单打独斗的，她还有同伙。

    而且这个同伙的身份还不简单！

    当然如果有人问宁渊从哪里看出来刚刚那个老人身份不简单的话，那么宁渊可能会对着他翻一个白眼表示自己的无语。

    都特么跟着落落这个疯子一块对抗裁决殿了，身份能简单就有鬼了！再说了，落落那个狠角色平时也没看她赚钱，但是花起钱来跟流水似的一点不心疼…这显然说明她背后有人支持啊！

    就是不知道她背后的究竟只是一个简单的贵族，还是一个隐秘的势力。

    拜托我照顾好落落…呵呵…

    我先照顾好我自己吧。

    抱着这样的念头，宁渊快步上前和落落并行，沉吟片刻似乎打算先开口说些什么。只可惜落落似乎察觉到了他的想法，率先说道：

    “我知道你现在心里有很多疑问，等到了安全的地方我会一一告诉你。”

    “我只想知道这里是哪里。”

    “翡翠雪的北部边境。”落落淡淡说道：“距离安列行省的那座基克城很远很远。她们暂时过不来了。”

    “哪怕有传送阵也过不来？”

    “你说刚刚我们来的那座？”落落轻轻回眸瞥了一眼后方的无垠夜色：“我已经把它给毁了。”

