    王洛和王渭，为什么给许慎留了一杯酒，谁也不知道。

    但是第二天，许慎就消失了。

    他留下了一封信给自己的师父洪绸，洪绸看完之后只是叹息了一声。

    那么问题来了，本来定好的三个去中洲城的交流大会名额，许慎出走，只剩下王洛和王渭两个人了。

    最后，经过峰主们的商议，输给许慎的晏北，搭上了去中洲的末班车。

    中洲新历二零七五年十月，诺兰大陆使团访问修真事务管理委员会。

    中洲方面对这次交流会非常重视，大陆上有名有姓的门派基本上全都派人参加了。

    蜀山由掌门关之尘亲自带队，甚至还特意请出了长老李如意。

    加上米琪、王洛、王渭、晏北以及灵剑峰二代弟子，浩浩荡荡一群人。

    他们刚从传送阵走出来，修真事务管理委员会前来接阵的人就迎了上来。

    “掌门，欢迎来到中洲城。”为首的人，一脸热情的对关之尘打了个招呼。

    迎接他们的人不多，只有五个人，但是就这五个人中，还有一个熟面孔。

    竟然是和王洛有过一面之缘的文和。

    “文和，还认识我吗？”王洛笑着对文和说道。

    文和楞了一下，他刚从中洲城空中秩序执法大队第七小队调上来，而且听说这一次来的都是比他晚一届的蜀山弟子，自己认识的人应该不多。

    他看着王洛，总感觉这个人眼前有些面熟。

    “你是？”

    “还记得去蜀山那一百二十晶元吗？”

    文和终于把王洛的形象和那个牵着一个小女孩，一脸“落魄”的次大陆学子的身份联系了起来。

    “啊啊啊，我想起来了，你是那个！”文和惊喜的喊到。

    “你叫什么来着？”

    王洛伸出了手。

    “王洛，很高兴认识你。”

    文和伸出手：“看来你在蜀山混的不错嘛，都有资格参加这次交流大会了，比我当年在蜀山的时候要强太多了。”

    两个人打过招呼，等关之尘和领头那人打过招呼，一群人离开传送阵，往外走去。

    修真事务管理委员会坐落在中洲城的最中央，是浮空城上的一座小浮空城，里面就是一个小小的城市。

    他们来到下榻的地方，王洛和王渭被分了一间房。

    “文和，晚上有事没有？我请你喝酒啊。”王洛对文和发出了邀请。

    文和一脸为难：“我晚上和女朋友约好了。”

    王洛哑然失笑，他对文和的那个女友可谓是印象深刻。

    “那好吧，反正你是负责我们蜀山的，而且我们在中洲还要呆一段时间，一起喝酒的机会有的是，你先去陪家人吧。”

    文和点了点头：“好，下次一定！”

    等文和走后，王洛往柔软的床上一躺，舒服的伸了个懒腰。

    “条件还真不错。”

    王渭和王洛的动作简直一模一样。

    “对了，二哥，这个文和，以前也是我们蜀山的弟子。”王洛翻了个身，对王渭讲起了文和的故事。

    听的王渭一脸惊讶。

    “这人家境这么好，为什么这么怕他女朋友？而且听掌门对你说的，他当年在蜀山也很优秀啊。”

    王洛摇了摇头：“谁知道呢，不过总感觉他身上藏着很多秘密，有时间一定要和他认识一下。”

    这时，敲门声响了起来。

    王洛没动，王渭一脸兴奋的从床上蹿了起来。

    拉开门，门外站着的，不是宇文玖是谁。

    “玖儿！”

    王洛一脸腻歪的听着门外两个人的你侬我侬，然后声音渐行渐远，他从纳戒中翻出了一个东西把玩了起来。

    那是一个小炉。

    准确来说，是一个炼丹炉。

    和它配套的还有一套炼丹功法以及若干丹方。

    不过，王洛一直没机会练习，只能在脑海中模拟炼丹的步骤。

    要想炼丹，只能去铸剑峰。

    但是洪绸这个人，王洛下意识的感觉城府很深，不是很想和他过多的接触，让他知道自己身上的秘密。

    他盯着这个炼丹炉，脑中模拟着炼丹的各个步骤。

    材料的话，纳戒中有的是。

    但是王洛不想暴露出来他身怀如此之多天才地宝的事实。

    就算是关之尘和王渭不会眼红，但是这事传出去，保不齐就有眼红的人过来和他打秋风。

    “王洛啊，这秋风草你这儿有没有啊？”

    “王洛，我最近炼丹缺一份秋风花。”

    很烦哎。。。

    模拟着练了两炉丹药，看着丹炉下的火随自己的心意变大变小，王洛满意的把炉子收了起来。

    王渭和宇文玖玩到很晚才回来，看他一脸满足，王洛对他俩出去的过程充满了恶意的揣测。

    离诺兰使团来到中洲城还有三天的时间，离交流大会正式开始还有七天的时间。

    这几天的时间，就是他们自由活动的时间。

    去认识其他门派的精英弟子也好，在中洲城逛个痛快也好，在房间里睡大觉也好，全都随你。

    王洛选择老老实实在宾馆中签到修炼。

    王渭则每天早起晚睡，和宇文玖把中洲城逛了个爽。

    每天回来，王洛都能问道王渭身上那恋爱的酸臭味。

    到了第三天，王洛终于不用忍受王渭对单身狗的残忍摧残了。

    因为，他们要去码头迎接来自诺兰帝国的使团了。

    他们并不是通过传送阵来的，对于诺兰人来说，使用主大陆发明的传送阵技术简直就是耻辱。

    码头上，人头攒动，由修真管理委员会的一名副主席带队，所有人按照门派站好，等着诺兰使团的到来。

    天上突然被一片阴影遮盖，王洛下意识的抬头一看。

    从云层中，降下了一条巨大的黑龙。

    这条黑龙，仅仅比塔格奥稍微小了一点。

    接着，是第二条龙，这是一条蓝龙。

    蓝龙一边往下降落，一边从嘴里往外喷吐五彩泡沫，映的天空中出现了一条巨大的彩虹。

    “真奢侈啊，把巨龙当成坐骑，这次诺兰帝国可是下了老本了。”关之尘嘴里小声说道。

    蓝龙之后，是绿龙和红龙。

    除了作为龙族王者的黄金龙以及最神秘的青铜龙没有出现，诺兰帝国竟然集齐了四大龙族当做坐骑，降临在了中洲城码头之上。

