    第581章解铃还需系铃人

    陆娇说不出话来，抱着她的谢云谨忽地开口道：“我们去护国寺见玄铭方丈吧，我听人说玄铭方丈佛法高深，他应该能找到我身上的原因。”

    陆娇其实知道谢云谨身上的原因，是受剧情反噬的原因，但她实在不想就这么把谢云谨让出来，所以她没有说，她想去见见这位有名的玄铭方丈，看方丈有没有解决的办法。

    “好，我们去见他。”

    陆娇说完望向谢云谨道：“那我们现在就去好吗？”

    谢云谨看陆娇心焦的样子，点头：“好。”

    他话落又安抚陆娇：“娇娇，你别担心，我没事。”

    陆娇却无法释然，她一直担心谢云谨会受剧情控制，喜欢上林如月，没想到最后谢云谨没有喜欢上林如月，却被剧情反噬了，如果这样的话，他就要按照剧情来走，按剧情来走的话，他是需要娶林如月为妻的。

    陆娇想到这个，就心里难受，无论如何都没法平静。

    谢云谨看到她这样，立刻说道：“我们去护国寺，一定可以能查清楚原因，说不定我被林如月下蛊了才会这样，娇娇你虽然医术厉害，但并不懂得蛊术，护国寺的玄铭方丈说不定能查出来，所以你别担心了。”

    陆娇看谢云谨担心自己，勉强露出一个笑脸：“但愿。”

    她话落掉头吩咐阮竹去把冯枝和四个小家伙带出来，同时和刘奶奶打声招呼，就说谢云谨身子不舒服，她带他回去。

    阮竹应声去办事，陆娇拉着谢云谨走出去，两个人在垂花门前等四小只。

    很快四小只就过来了，四个小家伙一过来就看到爹娘不好的神色，四个人一下子担心了，跑过来围在他们身边问道：“爹，娘，你们怎么了？”

    谢云谨伸出手摸了摸大宝的脑袋说道：“爹和娘没事，你们别担心了。”

    大宝却不太相信，爹脸色好苍白，娘的脸色也好难看，他还从来没有看过自家娘这样难看的脸色呢。

    娘以往一直是笑着的，可现在脸上没有笑，而且脸比爹爹的脸还要白。

    “娘，你怎么了？”

    陆娇没来得及和大宝说话，后面刘奶奶带着刘府的下人过来了。

    “娇娇，怎么了？”

    陆娇望着刘奶奶说道：“云谨身子不舒服，我带他回去休息，奶奶你别担心了。”

    刘奶奶知道陆娇医术好，所以倒是不太担心谢云谨的身子：“那你们回去吧，等回头空了再来家里做客。”

    “好。”

    两个人说完，陆娇和谢云谨带着四小只往外走，后面刘奶奶让人送他们出刘府。

    等到一家子上了马车，四个小家伙齐刷刷的盯着谢云谨：“爹爹病了。”

    谢云谨正要说自己没病，陆娇却先他一步开口了：“你爹是病了，不过病得不重，娘有办法替他治，只是眼下需要去找一味药，所以我们先送你们回家，我和你爹去找药，很快就回来。”

    陆娇知道他们现在脸色很不好看，一味的和四个小家伙说没病，四小只摆明了不相信，倒不如顺着他们的话说。

    果然陆娇一说，四个小家伙松了一口气，因为他们相信自已的娘，娘的医术很厉害，一定可以救爹爹。

    “好，娘你们去吧，我们回家，乖乖的等你们回来。”

    “乖孩子。”

    陆娇摸他们的脑袋，同时想到一种可能，若是玄铭大师没有什么好办法，她也许要放开他们了。

    她不能自私的和谢云谨待在一起，害得他被剧情反噬。

    如果他真的被剧情反噬死了，四小只一定会难过会痛心。

    陆娇心里说不出的痛，俯身挨个的抱了四小只一下：“放心吧，娘会治好你们爹的。”

    四个小家伙用力的点头：“嗯，我们相信娘亲，娘亲医术厉害着呢。”

    “我娘医术天下第一，是妙手神医。”

    小四宝还趁机捧了陆娇一下。

    陆娇努力的镇定心神，不在四个小家伙面前露出难受来。

    马车一路驶往谢家，先把四个小家伙送回家，然后谢云谨安排了赵恒，也就是赵捕头等人留府里保护四个小家伙，他则和陆娇带了阮开阮竹以及童义，一路前往护国寺而去。

    护国寺是大周有名的国寺，恢宏大气，庄严而肃穆。

    谢云谨和陆娇二人一到护国寺，就有小和尚迎了过来，小和尚过来恭敬的施礼。

    “方丈大师说今日有贵客到，特让小僧在此恭迎两位施主。”

    陆娇一听，心竟然定了几许，看来这方丈大师有几把刷子，竟能预测到他们过来。

    这样的话，他说不定有办法解开谢云谨身上剧情反噬的状态。

    陆娇脸色总算轻松了几分。

    谢云谨看到她放松了下来，心情也无端的变好了几分，他下车伸手扶了陆娇下来，两个人带着三个手下一路跟着小僧的身后前往护国寺偏殿。

    偏殿内，方丈大师正静坐，听到动静，睁开眼掉头望过来，看到两个人时，脸上露出慈祥之色，笑着开口道：“两位施主请坐。”

    谢云谨和陆娇坐下，有两个小僧进来上茶，上了茶后就退了出去。

    谢云谨也让房间里的三个手下退了出去，最后偏殿内只剩下玄铭方丈和谢云谨还有陆娇三个人。

    方丈大师掉头打量谢云谨和陆娇，最后眸光落到陆娇的身上定住了。

    陆娇看到他洞察秋毫的神色，竟有一种他能穿透她的身子，看穿她内在之感。

    方丈大师忽地笑了起来，抱拳道了声阿弥陀佛。

    “两位施主前来是？”

    谢云谨起身道：“在下身上出了一些异状，想请大师帮助在下查一下，看看是什么情况，是中蛊了还是什么原因？”

    玄铭大师掉头深望了陆娇一眼，陆娇可以肯定，这位大师确实有几分本事的，他应该看出了自己的本质。

    陆娇既明白他看穿了她的本质，也不遮掩，神色间倒坦然了几分，她定定的望着玄铭大师说道：“大师可有解决之法，若有，请大师帮忙。”

    玄铭大师笑着开口道：“一切都是命定的，解铃还需系铃人。”

    这句话使得房里谢云谨和陆娇二人神色变了。

    (本章完)

