
“机会！”

“机会！”

“机会！”

现在已经不单单是观众忍不住了，就连导播都开始接二连三的说道。但莫凡却依旧我行我素。不过其他人现在的心情到底这么样，他就是岿然不动。到后面就连解说都开始尴尬了。不过他们喊也确实没用，毕竟现在的对战室都是隔音的，选手根本也听不见。

“没有出手......”

“还没有出手......”

“依旧没有出手……”

“操！这家伙到底还打不打了！”已经有观众心态炸裂了。没办法，莫凡这样子太折磨人了。

伴随哲时间的流逝，现场不耐烦的人越来越多，但他们还不是最烦的，最烦的是现在再选手席上的玄奇众人，因为这家伙没错的机会都那么好，但之后又都不攻击。弄得看着大屏幕的玄奇众人紧张的要命。但他们这边紧张个半天对方就是不出手。就问你气不气？

就连在兴欣后面的张益玮也皮笑肉不笑地说道：“你们的这位选手，还真谨慎啊。”

“你看你就没有拾过荒吧，这在我们拾荒中叫有耐心。”唐银说道。

这话说得张益玮一脸闷逼，这话听的......拾荒什么时候是一件值得骄傲的事情了？

“那他到底打算跟多久？不会跟到收黄牌吧？”张益玮问道，结果张益玮这无心的一句话，吧叶修众人听的一激灵。他们好想都没有和莫凡说过，太久不攻击是会被罚的......

“放心吧，到时候他会出手的，你就安心准备一下二连败之后和队友说什么吧。”这时唐银说道。莫凡被罚这一幕他可是映像极深，当然不会让这种事情再次发生。所以照在打线下赛之前，就有十分详细的和莫凡讲过联盟的规则。

“这种没必要的事情我们是不会去做的。”张益玮听到唐银的话，回了一句就不再理会了，

“小银你和莫凡说过比赛规则了？”陈果小声对唐银问道。

“当然，来之前我还在群里发了一份比赛规则。你们没看到吗？”唐银问道。

“额......”这一下轮到其他人尴尬了，毕竟他们以为电竞的比赛规则不就是那些。和正常PK的规则差不多。所以都没有在意。

唐银：“.......”下一刻唐银就瞪向了叶修，毕竟这些原本应该是他这个队长的事情，现在怎么都到自己身上了？

而被唐银这么一看，叶修也有点心虚。立马转头拉着魏琛讨论七现在的局势。

而唐银越想越气，这老叶正的是越来越皮了，直接拿出小本本开始做笔记。不管怎么说，这个仇他先记下了。

不管台下唐银开始记仇，台上的比赛中，毁人不倦依旧在跟踪着罗天的元素法师。而这时罗天也已经到了毁人不倦刷新出现的地方。但却依然没有发现目标，这让罗天有点茫然了，一时间没有了接下来的目标，只能继续往回走。

而看到这样的观众要疯了，这个刺客不会是还想再跟着走一遍吧？不带这么折磨人的。

第一场干脆利落到极致，绝对是实力将对方碾压。那样多爽，在看看现在，完全是两个极端，第一场1分10秒，结果这第二场不会要往十分钟开外走吧？

现在距离比赛开始已经三分钟了，一般职业级别的战斗，这时候就算分不出胜负。也能看出优势。但现在呢？双方连碰都还没有碰对方一下......

现在的罗天出来警惕以外，就算毫无目的的瞎转了。完全不知道他找的目标就在他的身边。

而现在的观众台已经有观众在喊莫凡下去了，可惜莫凡听不到......

“耐心啊？”张益玮又双叒叕的过来试探影响兴欣众人。

“嗯，耐心。”战队唐银河莫凡将过规则后的叶修，现在也十分自信的点头说道。

“等等他不会攻击一下又这样跑吧，这样就没完没了了。”张益玮说道。

“当然不会，这不已经有很多人失去耐心了吗？”唐银有限嫌这人烦的说道，说完还用手指了指周围的观众。

“要不你现在就去安慰一下你的队员？”唐银说着还指了指同样开始不耐烦的玄奇众人。

而被唐银这一点，张益玮好像意识到什么，再次看向比赛时发现罗天的操作已经开始变的有些敷衍了。

而这就是莫凡一直在等待的机会，在张益玮有点惊恐的眼神中，毁人不倦突然动了！

忍法.遁身之术

这是忍者的前行技能之一，在打轮回的时候莫凡就用过，这次再用已经是线下赛了。

忍法.遁身之术：让角色在30秒之内进入遁身状态，可以让忍者如同蜘蛛侠一般各种角度的攀爬，从一般角色无法实现的路线中发动攻击对方。

罗天原本还有对这方面的防备，但现在的他已经没有这方面的警惕之心，而这就是莫凡最好的攻击时刻！

相比先有一些敷衍的罗天，莫凡可是众所周知都是全神贯注的，来到罗天视线视角的后方，莫凡直接大招起手！

忍法?影舞！

下一个瞬间，毁人不倦分出数个分身，而突如其来的攻击完全不是现在已经开始减低警戒的罗天可以反应过来的，更不用说要辨别影舞之心的位置了。

下一刻，连击的统计之上，连击数在以一种可怕的速度提升着。这就是莫凡一直在等待的机会，等待到所有人都开始感到烦躁而来的机会！

而他这一攻击就是火力全开，将拾荒的特性表现的淋漓尽致！

而这也是拾荒者的可怕，毕竟拾荒讲究的就是一击必杀。在机会出现的一瞬在发起最强的攻击。加上莫凡短时间内堪比大神的操作和高度的精神集中。这才照旧了他短时间爆发的天赋，而这种天赋颇有一种三板斧的感觉。

但也同样因为拾荒者的目标血量都不健康，甚至大部分都是残血。也是这样倒是莫凡之擅长爆发，时间稍长的持续对战就有一些无力。

相比之前张佳乐全程一分多钟的火力全开，在玩一套攻击的莫凡就显的有点虎头蛇尾了。这种细微的变化普通玩家可能注意不到，但莫凡现在的对手可也是职业选手啊！

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70197448"  chaptername="第八百九十二章  拾荒者的恐怖（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
