    家是心灵的港湾，也只有亲情才是最可靠的。爱情更像是一种冲动的变现，见惯了另外一个世界的分分合合，那种山盟海誓，更像一种幼稚而又好笑的行为。所以秦牧更珍惜来之不易的家人！对于米初一那种有些陌生，又漠视的眼神，并不以为意。

    “你们马上要高三了，单人行动的时候很少，对于队友选择，可要慎重一些。”

    秦牧没想到米初一会提醒自己，微微一愣，这才回答道：“嗯，我有两个可靠的队友，只需要另外选择两人就行了。”

    “队友的选择，不但要实力，还得看心性，必须是可以托付性命的，不会在战斗的时候抛弃同伴，因为到了高三，会有外出的任务。如果说一年级是理论知识的学习，二年级就是对基础灵技的磨炼，那么到了三年级，就是同伴的配合，一切都是为大学做铺垫。”米初一难道的长篇大论。

    虽然她还是面无表情，秦牧还是能感受到一丝认同，带着感激的笑笑说道：“嗯，我明白了，会注意到的。”

    “也不用太在意，毕竟大学之后，队友又不一样，只是要习惯看人。”米初一有些不习惯和秦牧的交谈，说完就离开了。

    秦牧也不在意这点，从浩瑞士那里得到了不少打击，他对于变强的心思就更强了，铭刻符文不能停歇，虽然火系符文的铭刻，依然让他痛苦不堪，不过火系符文对骨骼的灼烧，在他的感知当中，那一段骨骼正在变得坚硬，有些向金属化发展的趋势。

    开学的前一天，秦牧终于把第十个火系符文铭刻完成，而土系符文，已经达到了二十个，这就是他修行的特别之处，不需要去学习如何使用，只需要铭刻就行，加入符文组之中，对核心符文进行加强。

    铭刻的符文越多，秦牧能够感受到，自己吸收灵气的速度也变得更快了，灵旋在不催动的情况下，旋转的速度比起以前，快了不止一倍。武器上带着的灵技，也变得更强，比起正常的火之刃，图腾柱上面的火焰，要强一倍，不用说威力也更强。

    “你这种修炼方式，还真是不错，以人族弱小的身体，承载着符文，是不可能承载太多的，而你这种方式，真是一个明智的选择。完美的避免了符文过多带来承载力不足的问题。”浩瑞士赞叹道。

    “这种修炼方式，有人用过吗？”秦牧高兴的问道，这意味着这种修炼方式是正确的，不用担心出现问题。

    “强大的生物，天生就具有灵纹，不过它们比起你们人类，强了太多，一般会随着年龄增加而增加身上的灵纹。”

    “你的意思是像灵兽的灵纹那样天生的，而且越是强大的生物，灵纹越多，我这种修炼的方式，和它们相似？”秦牧问道。

    “嗯，只是相似，毕竟你骨骼上也在铭刻，这和骷髅王是一样的，这或许就是人族的强大之处，善于学习，又没有多少天赋的限制。”浩瑞士感叹道。

    “人族也有天赋的限制吧？”秦牧眉头一皱问道。

    “你不懂，人族的天赋限制很小，哪怕是一个非常普通的人族，只要给他资源，他都能突破等级的限制，这一点和灵兽不同，灵兽除非得到更高级的血脉，是永远没有进化的可能，血脉就是对它们最大的禁锢，哪怕是强大的地狱领主，唯一不受限制的，或许就只有亡灵生物，它们可以吞噬同类的灵魂之火晋级。”浩瑞士说道。

    “亡灵生物那么强大？不受说巫妖不能晋级，实力都是限制在转换之时吗？”

    “亡灵生物，说没有限制，那也只是在低级的时候，七级以上的亡灵生物，想要晋级，难如登天。人族的限制，只是资源和时光，没有那么漫长的生命，这就是大道的公平。”

    “原来是这样。”

    “不错，创造你这种修炼方式的，真是一个天才，虽然某些方面不足，但是在修炼上将会是一片坦途，可以预计，你的身体，将会变得特别的强大，以后和泰坦角力，也并非不可能。”浩瑞士有些惊讶的说道。

    “有缺陷吗？能不能补足？”秦牧有些紧张的问道。

    “小问题，你都知道，就是灵技不多而已，你不是还可以修炼其他的吗？像通用的灵技，亡灵系，木系，光系，地狱系，空间系。”浩瑞士无所谓的说道。

    秦牧很喜欢问浩瑞士问题，可以从他口中，得到不少信息，也能挖掘一些秘密，这让他八卦的心思得到满足。浩瑞士眼中是两团火焰，但又不是亡灵系那种幽兰色的亡灵之火，一看就不是人类，特别是他无意中说的你们人类这句话，更是证明了这点。

    得知并不是修炼上的缺陷，秦牧放心不少，好奇的继续问道：“龙族不是最强大的生物吗？”“龙族算什么东西，除了龙王和龙神，普通的龙族，根本不算啥，一个成年泰坦，能打几只成年巨龙。”浩瑞士不削的说道。

    “啊！听你的意思，比龙族强大的还有很多。”

    “确实很多，不过你不要想那么多，那些东西，很可能一辈子都不会遇到。”

    “浩瑞士，你一定懂得许多灵技吧？能不能教我，学校的灵技是有限的，而且需要学分才能学习。”秦牧问道。他和别人不一样，其他人不会学习太多的灵技，都是挑选这学习，只有他来者不拒，这就造成了学分不够的情况，哪怕一二级的灵技，并不需要太多学分。

    学校制定这个规矩，其实道理很简单，就是为了避免有人贪多，反而耽误了修炼，毕竟初级灵修者，灵力是有限的，哪怕学习一百个符文，也用不了几个，关键是灵旋之中，符文越多，消耗的灵气也越多，那样的话想要晋级，就太难了。

    “不会！我会的你都学不了！没那个实力。”浩瑞士很干脆的说道。

