    见众人普遍对大战兴致缺缺，我有些无奈地叹了口气。

    “唉，不瞒各位说，如果可以的话我想安稳度过最后这半天时间。”我苦笑道：“但问题在于，主动权不在我们手上，而是在于老生。”

    “老生若是不愿开战，自然是皆大欢喜。”

    “但若是非要开战呢？”我无奈地道：“凡事都要考虑到最坏的结果，老生选择开战的可能性不低，所以我们必须要早做打算，提前做好迎战准备！”

    众人听了之后，皆是皱着眉头思索了起来。

    好像确实是这样。

    开不开战，我们说了不算，老生说了才算。

    “叶盟主说得对，凡事得考虑最坏结果，不论这场决战能不能打起来，我们都得提前商量好该如何应对，否则真打起来了我们必然会慌了阵脚。”史瀚文点头道。

    众人也明白这个道理，当下皆是议论纷纷。

    谢文兵道：“其实其他人都不是问题，关键点在于萧战琥三人谁能抵挡，林兄和白兄能以二敌三吗？”

    “自是不能，否则我们早就动手了。”林正阳苦笑道。

    “那问题就显而易见了，既然你们无法同时应付三人，那这个多出来的三魂境圆满谁去解决？”苏笑皱眉道。

    “我来。”我回答道。

    闻言，众人看向我的目光，多少有点不信任。

    “叶盟主，你能行吗，那可是三魂境圆满。”苏笑狐疑地道。

    “不行也得行啊。”我耸了耸肩，颇为无奈地道：“除了我以外，在座的各位还有谁能胜任这件事吗？”

    听我这么说，众人想了想，还真无法反驳。

    虽然说，他们当中大多数人对我能够胜任这件事表示怀疑，但就如我所说的那样，在座的人之中确实没有人比我更强了。

    如果我都不行的话，那别人就更没资格胜任了。

    “盟主，要是没把握的话可以带上我，我好歹也是二魂境圆满，不至于太拖后腿，多少也能帮上点忙。”史瀚文道。

    陆淑敏也点头道：“也可以算上我，多一个人多一分力嘛。”

    “你们就别掺和了。”我摇了摇头地道：“别忘了老生之中还有二十几个队长呢，个个都是二魂境的强者，你们的任务是对付他们。”

    这段时间我干掉了不少队长，除我之外还有少数实力强悍的新生也打着我的名义消灭了一些队长级的老生，这导致老生中四十多个队长，现在只剩下二十个出头了，几乎折损过半。

    当然了，就算是这样，剩下的二十多个队长依旧是一股不容忽视的力量。

    “至于多出来的三魂境圆满，就由我来解决，至于我怎么做你们就不用担心了，我就算燃烧灵魂，也不会让他好过的。”

    见我都把话说到这份上了，大家也都无话可说，眼下他们也只能相信我有拦住多出来的那个三魂境圆满的本事了。

    不管怎样，大家对我多少还是有几分信服的，毕竟我也不是一次两次创造奇迹了。仔细想想，自从我建立新生联盟一来，大大小小的战斗经历了几十次，至今未尝一败，最辉煌的一次甚至一度将五个副盟主逼到绝境。

    也许这一次，我也能创造出更耀眼的成绩。

    “有叶盟主和林白两位同学在，三个老生盟主的难题算是解决了，我们暂时可以放下。”史瀚文皱眉说道：“现在摆在我们的问题是，剩下的四个副盟主我们该如何应对？”

    “李维西和陈烨两个二魂境圆满也就算了，关键是林清焰和杨伟这两个三魂境是两个大麻烦，仅凭苏笑同学恐怕无法独自解决吧？”

    史瀚文这话说得都委婉了，苏笑何止是无法独自解决两个，他一对一都费劲呢，没看他之前让林清焰打的满考场乱跑吗？

    “确实是不能。”苏笑轻咳一声，如实回答道：“实话实说，我现在最多只能对付一个杨伟，至于林清焰...我是真没办法了。”

    听了这话，驻地内一片沉默。

    问题出现了，老生多出个林清焰无人可挡，她可是货真价实的三魂境，而且比姜自平这种刚刚踏入三魂境的新手要强上一个档次。

    纵观整个新生联盟，恐怕再也找不出一个能应付林清焰的人了。

    “叶盟主。”谢文庆突然站起身，咬牙道：“我们兄弟两个配合默契，联起手来或许可以与林清焰一战！”

    “这也不行，先不说你们能不能是林清焰的对手，你们走了之后李维西和陈烨谁来对付？”我摇了摇头，否定了他们的提议。

    放眼整个新生联盟，除去谢家兄弟，恐怕就只有沈源能称得上是货真价实的二魂境圆满了，但我对他缺乏足够的信任，并不想将这个重任交给他。

    何况他只有一个人，不可能是李陈二人的对手。

    听了我的话后，谢家兄弟俩也明白其中道理，闷着声一屁股坐了回去，这下又恢复了先前的沉默之中，每个人都紧锁着眉头，思索着破局之法。

    “那个...我能不能说句话？”就在这时，人群之中，一个不太起眼的男子突然开口，之所以说他不起眼，是因为他的实力仅有一魂境圆满。

    虽然说能来参加开会的，实力都不俗，但能在这种事情上有发言权的，基本上都在二魂境以上，毕竟我们现在谈论的对手最弱也是二魂境圆满。

    正因如此，见开口的是个一魂境的，众人都是面露惊愕之色，不过我却眼睛一亮，连忙说道：“老王，有什么话你就直说，不用这么麻烦。”

    能让我亲切的称之为老王的，目前在大舜国就只有王艺臻了。

    在众多目光的注视下，王艺臻清了清嗓子，说出的话令全场都为之一静。

    “其实吧，这个林清焰，可以交给我来对付！”

