    秦琼？

    贾诩对这个名字十分陌生。

    同时心中也更是好奇。

    对于镇南王麾下的南境军团，锦衣卫渗入的很深，不管是高层武将还是中层武将，亦或者是一些有能力的底层武将，锦衣卫都会有记载。

    但这秦琼的名字却是他第一次听闻。

    不过贾诩并未多问，立即领命下去。

    ……

    “小姐，那楚锋大军果真只用了不到三日就到了望南城，且现在已经击败了楚逍！”

    距离望南城以北的一座凉亭内，一个身着黑色武者长袍的中年人半跪在一个身着白色宫裙，头戴面纱的女子身前。

    “消息确定吗？”

    女子沉声问道。

    “千真万确！”

    黑袍中年人道：“我们在望南城所有的探子都传回了相同的消息。”

    “呼！”

    女子闻言，长舒口气，随后便是喃喃道：“看来和我猜的一样，楚锋手中有神行符箓！”

    “是啊小姐，除了神行符箓，再也不可能有其他手段能帮助楚锋在三日不到的时间内就将五十万大军送到望南城！”

    “只是……”

    黑袍中年人苦笑一声，道：“小姐，我还是想不明白，那楚锋手中怎么可能会有神行符箓？那是皇朝和王朝明令禁止售卖的东西，他是如何得到的？”

    “奇怪吗？”

    女子嫣然一笑，道：“相比楚锋麾下的那几个天级上品武将，神行符箓也就算不得多奇怪了。”

    “这……”

    黑袍中年人看了看女子，道：“小姐，可能不知道天级上品武将了。”

    “嗯？”

    女子秀眉微蹙，道：“有何变故？”

    “探子回禀，楚锋信任的望南城主将白起并非是我们最开始得到消息中提到的天将，而是圣级下品武将！”黑袍中年人说道。

    “什么？”

    “圣级下品武将？”

    “这怎么可能！”

    女子被这消息震的花容失色，惊声道：“这到底怎么回事？”

    黑袍中年人连忙将探子回禀的所有关于白起的消息告知女子。

    女子听闻后，久久不语，满眼都是震惊和不可思议。

    她怎么也没想到，楚锋麾下竟然会有圣级下品武将！

    等回过神来，她轻叹一声，道：“看来我还是有些太低估楚锋的实力了。”

    “小姐，我想不明白，为什么楚锋一个王国皇帝手下能有圣将天将效忠？”

    黑袍中年人满脸的不解，道：“这不管怎么看，也不应该是一个王国皇帝能拥有的吧！”

    “王国皇帝不可能，但谁说王国皇帝身后就没有其他的势力了？”女子淡淡笑道。

    黑袍中年人面色巨变，惊声道：“小姐，您的意思是有超级势力在背后帮助楚锋？”

    “只是我的猜测。”

    女子道：“具体如何，还是要见了楚锋后才知道。”

    稍作停顿，女子道：“你立即去望南城，替我递上名帖，就说玄羽商行南宫梓聆拜见。”

    “拜见？”

    黑袍中年人眉头微皱，道：“小姐，这样会不会有失身份？”

    “呵呵，此次是我有求于楚锋，虚礼别太在乎了。”

    南宫梓聆轻笑一声，盯着黑袍中年人，道：“你去了也要注意这些，不要得罪了楚锋，或者说，不要得罪了楚锋背后的势力。”

    “是！”

    黑袍中年人虽然心中还是有些不满，但也不敢违背自家小姐的命令。

    立即就拿着南宫梓聆的名帖离开凉亭。

    在他离开一会后，凉亭左侧的空间泛着波动，一个身材极好的美少妇出现在这里。

    南宫梓聆眉头微皱，道：“妃姐，您怎么来了？”

    “咯咯咯。”

    美少妇发出清脆的笑声，一双妩媚眼落在南宫梓聆身上，轻笑道：“我这不是来瞧瞧王朝未来的皇妃吗？”

    南宫梓聆眉头微皱，面色沉了下来，道：“妃姐，你到底想说什么？”

    见南宫梓聆好似生气了，美少妇收敛了脸上的笑容，道：“行了，不和你开玩笑了。”

    稍作停顿，她面上浮现正色，沉声道：“我来是为了告诉你这段时间在大苍王国小心一些，根据我们得到的消息，戮圣楼护楼者的那群老鼠有出现在大苍王国。”

    “戮圣楼？”

    南宫梓聆本就微皱的眉头听见这三个字后皱的更紧了。

    她沉声道：“戮圣楼为何会出现在这里？”

    “不知道。”

    美少妇摇摇头，道：“你应该也知晓我们现在的情况，想要查出戮圣楼的目的根本就不可能，不过也无关紧要。”

    美少妇看着南宫梓聆，道：“只要你不碍了戮圣楼的事，他们就算是有天大的胆子也不敢对你出手。”

    “我来这里也只是为了让你小心些罢了。”

    南宫梓聆没说话，只是皱着的眉头更紧了。

    “好了，这里的事我不掺和，你自己看着处理吧。”

    说完后美少妇身形化作一缕粉色消失不见。

    留下的南宫梓聆沉默良久后才轻叹一声，喃喃道：“戮圣楼的护楼者每次出现都没什么好事。”

    “此次他们出现在浩苍域，又是想要做什么？”

    只是想了好一会她也想不出个所以然，只能是轻叹一声：“看来这浩苍域的天，要变了。”

    ……

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “柯典辰和影十尘都是宗师境强者，小小大苍王国，谁能杀他们？”

    一处隐秘阁楼中，戮圣楼的浩苍域分楼楼主影铖瀚连连挥手，满脸都是不相信。

    就在刚刚，手下人禀告，柯典辰和影十尘的魂牌都碎了。

    这消息让他嗤之以鼻！

    两个宗师境强者，且实力最低的柯典辰都是宗师三重天巅峰，如此实力去杀一个小小的王国皇帝怎么可能失败？更别说是被杀！

    根本就不可能！

    “楼……楼主，这是他们的魂牌碎片。”

    影铖瀚身前站着一个黑衣人，说话间颤颤巍巍的将几块黑玉碎片捧在手中。

    “我说了这是不可能的事，你怎么还……”

    影铖瀚话还未说完，就看见了手下手中的碎片。

    那一瞬，他彻底呆愣在原地。

    看着魂牌碎片的目光中全都是不敢相信。

    那……那居然真的是柯典辰和影十尘的魂牌碎片！

