    三日后。

    吕树和吕黄两兄弟站在一起，望着空中悬浮并在高速旋转的造化图。

    一旁，还站着一位不苟言笑表情严肃的黑袍男子，黑袍之上纹有烫金五爪金龙。

    他就是魔龙龙焱。

    今日来赴与吕树的三日之约。

    不过刚到这里，就发生眼前一幕。

    天地灵气从四方疯狂向图中涌来。

    照此看来，应该是有大能即将出世。

    只是龙焱不知道是谁。

    “这种力量……难道是？”

    不知道怎么回事，龙焱对图中散发而出的这种力量很熟悉，他脸色复杂。

    想来想去，却也想不出到底是为什么。

    又一个时辰过去了。

    忽然，吕树猛得抬头，双眼中闪过一抹火热道：“太好了，就是现在！”

    一旁吕黄闻言，瞬间修为全部爆发。

    与吕树一起，双手结印。

    向造化图中打入大量最精粹之灵力。

    “原来是这样……”

    见此，龙焱一副恍然大悟的表情。

    他知道。

    吕树他们二人在干嘛。

    于是，随后龙焱也像他俩一样。

    双手结印，输出自身灵力。

    这种状态一直持续了两个小时。

    两个小时后。

    龙焱收起手势，停止输入灵力，并一脸淡然的说道：“此人仙逝之前，修为至少在天神境中期，甚至更高，简直是恐怖，此人到底是谁呢？”

    龙焱想来想去，也想不通。

    索性，就不再多想了。

    反正，迟早他会知道这一切。

    想到这里，他把眼神锁定在吕树身上。

    吕树也察觉到了龙焱的异样。

    只不过，他并没有在意。

    一双眼睛直盯着造化图，眼神一刻都未曾离开过。

    他在等。

    在等太乙金仙重生。

    太乙金仙完全算的上是他的师父。

    只要他复活，吕树自然多了一大助力。

    甚至可以说是被罩着！

    有了这等级别的师父，

    任谁到哪不得横着走？

    就在此时。

    造化图中，轰得一声巨响。

    三人闻声，眉头紧皱，双眼盯在图上。

    只见原本是山水画的造化图。

    竟然开始快速发生了某种演变。

    像是万物相生相克。

    亦像是生死阴阳。

    总之，充满了神圣庄严的气息。

    吕树从中感受到了不少东西，具体是什么他也说不上来，只是让他身心特别舒爽。

    就像是……（咳咳，那什么……别误会）

    “来了。”

    这时，一直低头休息的龙焱抬头道。

    闻声。

    吕树也收起了心思，专心盯着图中。

    轰！！！

    晴空一声霹雳响。

    造化图竟然凭空消失不见。

    而就在它消失之际。

    原地有一道人影慢慢浮出。

    如光晕般，逐渐散开。

    这种状态一直持续了很久。

    连吕树他们都没有发现，他们这一站，竟然足足站了一天一夜。

    最终，这些光晕慢慢向一点汇聚。

    最后，光晕变成了一个人。

    结结实实的一个人。

    此人鹤发童颜，仙风道骨。

    双眼之中，有疑惑，有痛苦，有兴奋。

    不过最后，都变成了一种神色。

    满意。

    对，就是满意！

    因为他看到了吕树。

    看到了他万年来第一个徒弟。

    一个绝世天才。

    “徒儿，为师回来了。”

    重生后的太乙金仙对着吕树笑道。

    闻声。

    吕树一脸欣喜与激动。

    不过，心情最激动的并不是吕树。

    而是，龙焱！

    龙焱瞪大双眼，一脸难以置信的盯着太乙金仙，惊呼道：“你……你是太乙？！”

