    秦逍还没说话，就听身后传来声音：“咦，你在这里，这可太好了。”声音透着兴奋。

    　　秦逍不必回头，便知道来者是谁。

    　　听到脚步声跑过来，秦逍扭头看去，见到那姑娘娇丽的脸上满是高兴：“咱们又见到了，你住在这附近吗？”瞧见那斗笠人，神色一怔，蹙起了秀眉。

    　　秦逍没好气道：“天都黑了，你一个姑娘家不回去，还在街上转悠什么？你不知道龟城鱼龙混杂，许多坏人心存不轨吗？”

    　　“坏人？”姑娘四下里看了看：“我没有看到坏人啊。”

    　　斗笠人终于道：“他说的坏人是我。”

    　　姑娘愕然道：“你？”

    　　斗笠人盯着秦逍道：“你跟踪我，是因为我跟着她？”

    　　秦逍见对方都已经说破，也不拐弯抹角，直接道：“不错，这么晚，你鬼鬼祟祟跟在一个姑娘后面，到底意欲何为？”

    　　“我跟着她，与你何干？”斗笠人冷冷道。

    　　秦逍淡淡道：“任何人在龟城心存不轨，都与官府有干系。”瞥了那姑娘一眼，道：“你一直跟踪这位姑娘，我当然不能视而不见。”

    　　“你是官府的人？”

    　　秦逍也不隐瞒：“我是都尉府的人。”

    　　龟城虽然多有不端的浪子游侠，但大多数人还是不敢与都尉府为敌。

    　　当初韩雨农初来龟城不久，两名刀客在龟城当街杀人之后，骑马逃出龟城，可是不出三天，韩雨农不但将两名刀客抓捕归案，而且将他们的十多名同伙尽数抓回，隔了半个月，半数都被当众砍了脑袋。

    　　因此一案，曾经一度被许多人视若无睹甚至取笑的龟城都尉府，立时威震甄郡，除了甄侯府的人，龟城的人们见到都尉府的人，还是心生敬畏。

    　　秦逍自然知道都尉府的分量，所以丢出都尉府的名号，也是希望对方知难而退。

    　　“原来是都尉府的人。”斗笠人唇边带笑：“我跟踪她，所以你想管这件事？”

    　　“我管定了。”秦逍盯着那人眼睛。

    　　斗笠人轻笑道：“如果我说你管不了这件事，又或者说，管了这件事会给你带去大麻烦，你还要不要管？”

    　　秦逍点头道：“要管，我是都尉府的人，只要有人在龟城闹事害人，我就要管。”

    　　“年纪轻轻，口气倒也不小。”斗笠人笑道：“不过也算尽职尽责，韩雨农对手下人倒是调教得很好。”

    　　“你.....你是谁？”秦逍一怔：“你认识都尉大人？”

    　　斗笠人也不多言，向那姑娘道：“已经很晚了，该回去了。”

    　　姑娘看了秦逍一眼，才无奈道：“文叔，你一直跟着我？”

    　　“这里是关外。”斗笠人叹道：“不是在任何地方都可以随心所欲。这位小差说的并没有错，龟城鱼龙混杂，人心难测，如果真的被恶人盯上，那可不是什么好事。”　　秦逍神色顿时精彩起来，看了看那姑娘，又看了看斗笠人，终是苦笑道：“你们认识？”

    　　他先前一直以为斗笠人跟踪姑娘，没有安什么好心，担心姑娘安危，这才尾随其后，孰知道这两人竟然认识。

    　　只是瞬间心中释然，这姑娘明显是从关外来的大户人家子女，在这鱼龙混杂的龟城，一个人在城中逛游，她的家人当然不放心，派人暗中保护，这实在是理所当然的事情。

    　　斗笠人显然是在暗中保护姑娘，自己却将他当做歹人，如此误会，实在是让秦逍颇为尴尬。

    　　但这斗笠人既然对姑娘并无恶意，秦逍反倒是松了口气。

    　　“这是文叔。”姑娘忙道：“对了，咱们在面馆说好了，若是能再见，我就要还你银子。”向斗笠人道：“文叔，你有没有银子？”

    　　斗笠人也不废话，取了一锭银子丢给秦逍，少说也有四五两，不过这动作却仿若赏赐下人一般。

    　　秦逍接在手里，向姑娘道：“你知恩图报，可是你的这位文叔似乎不太懂礼貌。”竟是将银子丢还给斗笠人。

    　　斗笠人接过银子，眉头一紧，秦逍已经道：“我知道你不是普通百姓，不过就算你是天王老子，报答别人的时候，不管对方是什么身份，你都该拿出应有的尊敬。”向姑娘道：“这次见面不算，若是有下次，你再还给我吧。”却是不再多说一句话，转身便走。

    　　姑娘急道：“我还不知道你的名字，你叫什么？”

    　　秦逍却是理也不理，姑娘又道：“我叫夏侯倾城，你......！”还没说完，斗笠人已经沉声喝止：“倾城！”

    　　夏侯倾城后面的话便不敢说下去，看秦逍走远，焦急道：“文叔，他......他是不是生气了？”

    　　斗笠人文叔看着秦逍渐渐消失在夜色中的背影，喃喃道：“有意思。”随即转视夏侯倾城，冷声道：“老大人嘱咐过，你此行西陵，凡事都要遵照安排，你也答应，为何要偷偷溜出来？”

    　　夏侯倾城却已经上前拉住文叔的一只手臂，撒娇道：“文叔，好不容易出来一趟，成天待在屋子里不能出来，真的很闷，你就别怪我了。”

    　　“我怪你作甚？”斗笠人叹道：“回去难免会被老大人训斥，你听着就是。不过西陵虽然名义上是我大唐的疆土，却并不完全受我大唐的控制，这里什么人都有，凶险得很，不比在关内，处处都要小心。”

    　　夏侯倾城眨了眨眼睛，诧异道：“文叔，你说西陵不是大唐的领土？这.....这又是何故？西陵的官员，不都是朝廷所派？”

    　　斗笠人道：“你只要知道西陵是凶险之地便好，不用问太多。老大人一定在等你，咱们早些回去。”

    　　“不嘛，文叔，你告诉我，到底是怎么回事。”夏侯倾城摇晃着斗笠人的胳膊：“你不说我就不回去。”

    　　斗笠人似乎对夏侯倾城有些无可奈何，苦笑道：“圣人登基那年，南疆慕容谋反，北边图荪人犯境，帝国遭受南北夹击，圣人调兵遣将，内剿叛逆，外拒敌寇，这事儿你应该知道吧？”说话间，已经转身缓步而行。

    　　夏侯倾城立刻跟在斗笠人身边，轻声道：“我听说过那事儿，那年我刚出生。”

    　　“不错。”斗笠人道：“那时候的西陵，自然是我大唐帝国的疆土，朝廷在这边设立了西陵都护府，这里的人们都是我大唐的子民。”微微一顿，才继续道：“昆仑关外的兀陀人见到我大唐受困，集结了数万铁骑，破关而入。此前兀陀人每年都会派使臣前往京都朝圣，兀陀汗王更是自称臣子，两国贸易也是繁盛的很，朝廷根本没有想到兀陀人竟然会趁人之危。”

    　　“那些忘恩负义的坏人。”夏侯倾城恨恨道。

    　　“兀陀汗国建国不过几十年，开国汗王对我大唐心存敬慕，两国交好数十年，从无刀兵之争，所以镇守西陵的官兵本就不多，北方图荪人攻势凶猛，朝廷从西陵调走了一部分兵马，只留下五千兵马驻守西陵。”斗笠人边走边道：“兀陀汗王亲率数万骑兵杀进关内，一开始几乎是所向披靡，攻城略地，都护府的官兵连续后撤，一来是为了消耗敌军的锐气，二来也是为了争取时间就地募集兵马，筹备钱粮。”

    　　夏侯倾城急问道：“那后来如何？”

    　　“每个地方，都有门阀，西陵同样如此。”斗笠人缓缓道：“当时在西陵有三大门阀，甄氏、樊氏以及宇文氏，他们在西陵势力极大，是土生土长的西陵世家，郎党无数，要稳住西陵，就要先稳住这三大门阀，而朝廷对他们也素来安抚有加。”

    　　“甄氏就是长信侯吧？”夏侯倾城问道。

    　　斗笠人点点头，继续道：“西陵都护府夏都护下令西陵门阀集结青壮囤积粮草，那是准备固守待援。但夏都护却没有想到，危难时刻，西陵门阀竟然坐视不理，各守一方，非但没有支援前线，而且连粮草也断绝，都护军陷入孤军奋战，形势危在旦夕。”

    　　夏侯倾城漂亮的脸上满是愤怒之色，跟在斗笠人身边，问道：“他们怎敢如此？朝廷.....朝廷应该将他们的脑袋都砍了。”

    　　“那时候南疆和北边的战事正炽，朝廷根本无力调派兵马前来增援。”斗笠人轻叹道：“但西陵却万万不能落入兀陀人的手里。圣人猜到西陵门阀的心思，朝廷甚至怀疑兀陀人私下里已经向西陵门阀许诺了什么，无论谁控制西陵，这帮人依然在西陵根深蒂固锦衣玉食。不过那时候朝廷却需要西陵门阀的力量抵御兀陀人，所以圣人派了一个人前来西陵，那人来到西陵几天之后，西陵门阀便开始支援都护军，如此一来，形势才略有好转。”

    　　夏侯倾城眨了眨眼睛，问道：“派了谁来？那些门阀为何会突然支援都护军？”

    　　“当时许多人只以为是西陵门阀接到了圣人的旨意，心生畏惧。”斗笠人道：“虽说形势略有好转，但兀陀铁骑的实力依然是远在都护军之上，直到雪夜擒可汗发生，这才真正扭转了局面。”

