    在村长家吃完饭，回家的时候他们要送，颜素拦着没让，她快速地回了趟家，又悄悄拿了东西出门。

    到村口时，那个又矮又小都成了危房的棚房还亮着，她还没走近，屋里的油灯一下子就熄灭了。

    原主的记忆，如今的风气，颜素能理解他们的小心谨慎。

    她走快了一点，刚到门口，就感觉有东西朝着自己的脑袋砸了下来。

    “是我。”颜素一边说一边抓住了笤帚，不过她手里的东西掉在了地上。

    听见声音，比她高出很多的云霁就抽回了棍子。

    她刚要捡东西，云霁已经弯下腰去了。

    “爷爷，没事，是颜素。”云霁说。

    颜素进去的时候低下了头，这个门框很低，让人不得不低着头。

    仿佛连尊严人格都低头了一样。

    这时候屋里的油灯又亮了起来，云教授靠着被子坐在床上，手里捏着眼镜，腿底下露出了一个书角，显然是刚刚仓惶藏进去的。

    见到是颜素，云教授黝黑干瘦的脸上立刻有了笑容，“是小颜啊，快来，小霁，快搬椅子，让小颜坐下来。”

    云霁用毛巾擦了擦板凳，放到了颜素腿边，说，“请坐。”

    “谢谢。”颜素看了他一眼，微微一愣，有一瞬间她以为看到了故人。

    云霁已经低下了头，他额前头发稍微有些长，低着头的时候会挡住眉毛，也看不见他的眼神。

    “小霁晚上出工回来才听说了你的事，我还想让他等会儿去看看你，没事儿吧？”云教授关切说。

    颜素说没事，她将拿来的肉干和麦乳精放到小桌子上，说，“云爷爷，这是我一点心意，您不要拒绝。”

    云教授连连摆手，“那不行，你一个小姑娘也不容易，自己都舍不得吃……”

    “家里还有，爸爸给我藏的，这些您和云霁吃，吃完了我再拿，别舍不得，身体要紧。”颜素说。

    云教授可是国家的栋梁，他们这些人都是国家的脊梁。

    人才，就该得到重视。

    云教授再三推辞，颜素也不可能带回去，“您就安心吃吧，您教授我的知识，比这些东西可贵重多了，如果您真觉得过意不去，那我以后多跟您学东西就是了。”

    如此云教授才没有再说什么，只是他非常愧疚，他现在除了一些偷偷藏着的书之外，也没有其他贵重的东西可以送颜素了。

    “夜里看书容易伤眼睛，云爷爷您早点休息，我先回去了。”

    颜素一起身，云教授就急忙下了床，地上黑，他半天也没穿好鞋。

    颜素看了一眼，一双布鞋缝缝补补都是补丁，脚腕处有一道口子，脚跟位置底子都磨没了。

    她不动声色地收起视线。

    颜素：“云爷爷您休息，路不远，我自己回去。”

    云教授不听，非要到外面送她，又叮嘱云霁，“好好送小颜回去，路上小心着些。”

    他的成分不好，叫人看见小颜他的孙子在一起，只怕会传出难以入耳的流言。

    他们什么难听的话都听过了，被骂也没关系，小颜不行。

