    “好吧。”贺炜拿起茶杯：“致无所不能、心想事成的青春。”

    和王艾碰杯之后，算是结束了这道开胃菜，转而贺炜用手指扫了一圈身边的书架：“你球场上的成功有这些书籍的功劳吗？抱歉，虽然我知道正确的理论会人以力量，但我的脑海中实在无法建立一个哲学提升球技的模型或公式，你能帮我吗？”

    王艾情不自禁的哈哈一乐，旁边的陶伟也跟着乐，王艾看了看陶伟，“要不陶指导也过来坐吧，都是熟人了是不是？你是足坛前辈还是搞媒体的，和我们俩都搭得上，今天来一个三国演义吧？”

    贺炜想了想也邀请道：“好，我们换一个形式。”

    陶伟也就不客气了，面对着摄像机坐下，想了想又调了下位置，靠近贺炜一侧，王艾顿时指着道：“陶指导你背叛革命了？”

    陶伟点头笑道：“对，人家现在给我开工资，现在我们是联吴抗曹，二打一。”

    王艾一拍脑门：“引狼入室了！”

    三人又说笑了一阵才重新开始，话题被贺炜引向了复制王艾的成功模式上，王艾很直白的道：“我不建议国内的足球少年全都跟我学，有些东西也没法学。我小时候看书是工作，踢球是娱乐。现在我踢球是工作，看书是娱乐。不管这种模式最初是否合理，起码对现在的我，是适合的，贸然改变可能带来很多不确定的风险。”

    贺炜点了点头：“因地制宜是吧？那你有什么建议给国内踢球的孩子们么？”

    王艾想了半天才缓慢的道：“不要孤注一掷。”

    贺炜皱着眉头：“什么意思？”

    就在王艾想着措辞的时候，闲来无事的陶伟侧身从书架下的桌子上随手拿了一本书翻开，然后抬头：“等等，我打断一下啊，那个小王啊，你说你现在看书是娱乐，就这个？”

    说着，陶伟对着摄像机镜头合上了书页，展示了书名，上面明晃晃的四个大字，高三物理！

    “就这？娱乐？”陶伟甩着手：“我顿时觉得，考大学好像没什么难度了。”

    几个人又是一阵笑，笑够了王艾才道：“是不是娱乐，关键是看这个东西起什么作用。我不需要学历这个敲门砖，又没有谁推着我，我可以利用看书来平静心情，还可以利用看书来放松身体，你看，调节心情、放松身体，不是娱乐吗？娱乐方式不同，本质上是一样的。”

    “好吧。”陶伟放下书本摇头道：“青年哲学家和我们不是一种生物，玩都玩不到一起去。”

    贺炜笑了两声接上刚刚的话题：“你建议足球少年不要孤注一掷，是什么意思？”

    “我和张路张指导曾经很深入的交流过中国青少年足球运动发展的问题。”王艾带着回忆道：“我们当时探讨了他当年在北京国安带领足球学校的往事，也探讨了目前国内的一些探索，后来我们一致认为，必须给孩子、给孩子的家庭留下后路、退路。”

    “从根本上讲，足球这项运动目前发展的很高了，或者说商业化很强了。比方说一个中超球星，一年薪水好几百万，这么高的收入势必竞争的非常激烈，这也意味着淘汰率非常非常高。”王艾望着两人道：“有点像是娱乐圈，你说一个明星演一个电影片酬几百万、几千万，想干这个的人能少吗？那竞争可不就非常激烈？而且演戏的话门槛还要稍微高一点，比方说不是每个人都能当着很多人的面非常流利的说话的。但是，几乎每个人都觉得自己能踢球。”

    陶伟深有同感：“我这些年虽然和青训接触不多，但也听说过一些消息，有些孩子和家长非常有信心，哪怕教练认为希望很小，他们也不相信，就相信人定胜天，努力一定会有好结果。”

    王艾摇着头：“我倒真希望这些家长灵活一点，其实就像青年时期搞对象一样，你用尽一切力气去追，就一定能抱得美人归吗？不见得吧？这个家长们从这个角度能想通吧？”

    贺炜和陶伟两个中年人会心一笑。

    王艾也笑道：“有句话是这么说的，嗯……不努力一定不成功。我觉得对我们的足球少年家庭来说，这句话应该这么说：努力不一定成功。”

    说到这，王艾补充道：“我建议家长们用他们的力量去推动青训给孩子留下退路，具体说就是义务教育，最好更高一点。这样孩子们有了退路才可以放心投入，一旦不成才还能作别的，也只有这样，我们的足球人口才能增加。”

    “回到最初。”王艾看着贺炜道：“你想问怎么复制我的模式，其实我就是这样啊。”

    说着，王艾随手指了指满屋子的书：“两条腿走路，才走的稳。”

    “你说的是选择问题，那么培养方面呢？”

    王艾想了想：“以前好像我说过类似的问题，关键还是打好制度基础。上层要进一步调整童工方面的规定，解开俱乐部培养小球员投资的束缚，为合理滚动、收回投资创造条件，激发俱乐部培养人才的热情。下层要给孩子和家长留下余地，不要急着利用校园网络，不要急着用金钱催熟，而是耐心的栽好梧桐树，自然就会有凤凰栖息。这之后才能谈到青训的正规化、科学化，谈到什么场地啊，活动啊这些。”

    最后王艾总结道：“我们国家是如此与众不同，我们国家的足球运动发展也注定不走寻常路，以前我认为除非我们国家达到了小康水平否则足球运动只能是这样了。现在我倒认为，起码从理论上讲，现阶段也不是做不好。我相信凭借我们国家庞大的人力、国力，在足球这么一个很小的领域里，并不缺少做出成绩的力量。关键还是我们在转型之后，还没学会怎么运用我们的力量，具体说就是在回应各方面关切的基础上，组合好各方面资源。”

    “这是世界杯、欧洲冠军杯双料总进球第一的球星，给中国足球的意见吗？”

    “不。”王艾一个战术后仰：“这是中国足协青少年部副部长的思考。”

