
    第六百八十四章既然要战，我便陪你

    “九先生说笑了，你能够在我宜央皇朝借道，乃是我宜央皇朝莫大的荣幸，怎么可能会不让你使用传送阵呢。”

    储君赵渊面带微笑，轻声道：“我只是极为崇拜九先生，这才想请先生入宫一坐。”

    “那倒不必了吧！殿下劳务繁忙，没必要特地为我一个闲人费心。”

    顾恒生不知道储君赵渊的心思，不敢应承下来。

    如今，世人皆知顾恒生乃是浮生墓的九先生，相当于行走在人世间的大帝道经，恐怕很多人都想要试一试手。

    再加上龙鲤族小公主的缘故，顾恒生更加成为了众矢之的，怕是已经有无数的天骄得知了消息，打算过来找顾恒生一较高下。

    在这种情况下，宜央皇朝的储君赵渊却当着世人的面暴露了顾恒生的身份，完全将顾恒生推到了浪尖处。

    若是储君赵渊真当想要结交顾恒生，完全在得知顾恒生的身份时，可以隐匿的派人来请顾恒生，不给顾恒生带来麻烦。

    难道储君赵渊只是一时间没有考虑到，这才将顾恒生的身份暴露在了世人的眼中吗？

    绝对不可能。

    赵渊能够稳坐宜央皇朝的储君之位，他的手段绝对不是常人能够所及的，怎么可能会犯一些小错误呢？

    所以，只有一个解释，那就是储君赵渊是故意将顾恒生的身份暴露，引起世人的注意。想必要不了多久，附近的很多天骄都会火速赶来。

    顾恒生较为警惕的看着赵渊，既然身份暴露了，那么就要做好随时战斗的准备。

    “九先生天资盖世，听闻连龙鲤族的小公主都一见倾心，甚是让我羡慕哪！”

    储君赵渊轻咧嘴角的笑道。

    虽然赵渊的嘴角泛着一抹笑意，却是让四周的人感到了一丝寒意，忍不住打了个哆嗦。

    原来是为了小公主来的。

    顾恒生从赵渊的这一句话中，一下子便明白了赵渊的意图。

    看这模样，赵渊应该也是龙鲤古族小公主的追求者，显然是早就等候着顾恒生了。

    “殿下开玩笑了，小公主怎么可能看上我呢？”

    顾恒生从赵渊的眸子里看到了几分锋芒，他知道赵渊怕是不好忽悠，沉声道。

    以储君赵渊的心性和沉府，他肯定知晓龙鲤族小公主和顾恒生的事情不过是流言蜚语。但是，小公主给顾恒生亲自斟茶倒水，以及奉上了道宝法衣，乃是事实。

    只是让小公主如同侍女一般的斟茶倒水，便足矣让赵渊敌视顾恒生了。

    “这么多年以来，小公主还是第一次为人斟茶倒水，九先生虽然是浮生墓的高徒，但未免也太托大了吧！”

    储君赵渊慢慢收起了嘴角的微笑，双手负背的冷言道。

    宜央皇朝的皇城中心，众人纷纷往后而退，他们已经感觉到了一股浓郁的战意弥漫而开，可不愿被波及到了。

    一下子，顾恒生和储君赵渊方圆十里都没有人了，场面一度变得沉重和压抑。

    “殿下今日怕不是想请我入宫一坐，而是想要对我动手吧！”

    顾恒生明显感觉到了从赵渊身上弥散出来的战意，索性将手中血霄剑的锋芒显现而出，漠然而道。

    “早已听闻九先生在望山坡战败了七大天骄，又一路御剑而来，败了一尊尊名扬天下的妖孽，更是连万里桃林镇的桃公子都拿你不得。”

    储君赵渊深邃的眼神中泛出了一抹凝重：“某不才，愿领教九先生的高招。”

    “今日只要九先生能够将我打得心服口服，日后只要在某力所能及的范围，甘愿听从九先生差遣三件事情，并且断了对龙鲤族小公主的痴心念想。”

    赵渊腾空而起，身上爆发出了大道第三境的玄气修为，一双眸子如同野兽般紧盯着顾恒生，泛出了血光。

    见此，顾恒生心里叹了一口气，龙鲤古族的小公主果然是祸国殃民的妖孽，居然让诸多天骄都为她魂牵梦绕。

    不过话说回来，龙鲤古族的小公主确实乃是世间极为娇美的女子，再加上她的身份和天资，能够让诸天妖孽倾心也完全说得过去。

    “其实你没有必要这样，我真的和小公主没什么的。”

    顾恒生有点儿后悔和龙鲤族小公主扯上关系了，不知道未来还有多少人不顾一切的要来挑战自己。

    “九先生，可敢一战？”

    储君赵渊根本就不理会顾恒生的言词，凌厉质问道。

    闻声，顾恒生慢慢的合了合眸子，然后睁开眼眸的一步步踏向了虚空，剑指天巅：“那便战吧！”

    既然赵渊都这么开口了，顾恒生肯定不能够退缩，不然将落了浮生墓的尊严。

    “战！”

    储君赵渊直接钻入了云霄，那如同野兽的嘶吼声在京都四方响彻着。

    顾恒生紧随其后，直上青云，和赵渊在云巅之上遥遥对视着。

    为了不波及到城中居民的生活，顾恒生和赵渊两人都心照不宣的来到了云巅，各自凝聚着体内的玄气和神通，准备一战。

    “封天链，出！”

    赵渊右手一抬，一件金黄色的链子便出现在了他的手中，此链散发着浓浓的道韵气息，俨然是一件道器。

    啪嗒！

    赵渊二话不说，手执封天链，朝着顾恒生狠狠甩来。

    封天链划过之处，荡起了一层层的虚空破灭的碎片，金光横开数里，眨眼间便要落在了顾恒生的身上了。

    在赵渊的心中，龙鲤古族的小公主乃是世间之最的仙女，可远观而不可亵渎。

    但是，小公主却在不久前为一人斟茶倒水，如同婢女。

    对此，不管出于何种原因，赵渊都难以接受，他要用自己的方式来发泄心中的怒意和不满。

    哪怕是浮生墓的九先生，赵渊也怡然不惧，若是不来一场酣畅淋漓的战斗，那么赵渊心中的芥蒂将一直存着，无法信念通达，于修行将有莫大的危害。

    “既然要战，我便陪你。”

    顾恒生如今穿着龙须白澜衫，显得更加的凌云飘逸了。

    顾恒生手执血霄剑破开了赵渊的这一击，迎面而上，战意澎湃。