    【我其实有一点不相信的。辣椒再辣能多辣？】

    【就是。是不是其他评审员太娇气了呀？所以遇到了这种情况就不行了？】

    【哈哈哈，你说徐老娇气，你是想死吗？】

    【笑死我了，楼上是怎么对徐老能说出来这种话的？】

    【是个人才没错了哈哈哈。】

    【不过很快就轮到我们自己了，到时候我们就可以尝尝看，我们是不是辣椒不耐受。】

    【woc，突然还有点小激动呢。】

    【不过我猜，我一定会像那一位柳评审员一样的淡定。】

    【我猜我也是。】

    【呵呵我可是喝劣质营养液长大了，那个劣质营养液有多难喝，你们可能不太知道】

    【反正我觉得那个劣质营养液的味道，是比这个辣椒更让人难以忍受的。】

    【居然是这样吗？那我们就拭目以待，到时候大家可以把自己的状态打在公屏上。】

    【好！】

    这一次评审员给这一道菜都没有打满分。

    大家都多多少少扣了个一两分。

    “不是我不想给满分，实在是这道菜，搞得我太狼狈了。出于面子来给玉弓减一分。”

    这非常实在的话，引起哄堂大笑。

    【救命，要不要这么实在啊。】

    【公报私仇，居然可以这么理直气壮吗？】

    【哈哈，这是我男神的头一次滑铁卢吧。】

    【不得不说，我居然还有点乐见其成呢。】

    笋笋的网友们哈哈大笑。

    他们都知道玉弓就算是扣了分，估计是绝对的第一了，所以大家一点也不在乎这扣掉的一点分数。

    最后大家给出来的总共评分就是9.0。

    依旧是全场目前最高分。

    【好耶！玉弓不是满分的小天才了，现在他和我更配了！】

    【笑死，大家脑洞好大。】

    而很快，大家都笑不动了，因为评完分之后，所有的观众就可以自行购买了。

    几乎没有人会选择不购买。

    而很快，光屏上出现了一段漫长的空白。

    然后就是井喷式爆发的弹幕。

    【卧槽卧槽！！！！】

    【我要化身喷火龙了。】

    【我感觉自己下一秒嘴巴里面喷出来的火，就可以把虫族烧了个半死。】

    【草，有这么极端吗？我咋感觉就是普通的味道呀没有什么特别的】

    【楼上你就是天选之人，我们都是普通人，普通人都会被辣哭。】

    【一点没错！！！】

    【我现在拼命地往嘴巴里面灌水。】

    【可恶，为什么灌完水冲还是嘴巴痛？】

    【啊！！朋友们，我突然想起来了，这是虚拟厨房。】

    【一键清除负面状态，你值得拥有。】

    【靠！！！！先在虚拟现实做得太逼真了，我都没有意识到这一点。】

    【感谢楼上救我狗命了。】

    【哈哈哈，大家都好可爱】

    【你们原来都忘记了吗？我基本上是吃一口就净化一下。】

    【你们这是作弊！！】

    【我这才叫聪明人的做法。】

    而虽然这道菜大家好评差评都有，但这道菜终究是以他独特的魅力，征服了大多数人的心。

    【还有点上瘾怎么回事儿？】

    【对这种热辣辣的痛，我居然觉得很带劲。是我不对劲吗？】

    【没错，不要怀疑自己，就是你不对劲！！！】

    【哈哈，又辣又爽，真的很神奇。】

    全星网的朋友们，这辈子都没想到自己会有又哭又笑的这一天。

    而此时在另外一边做菜的两个人都开始注意顾明月了。

    一个是何依依。

    何依依做了一道凉菜，是凉拌西红柿。

    这一道菜可谓是老少皆宜且味道甜兮兮的。

    而何依依现在正在准备自己的主菜。

    可是她就是一直不如自己一直想去看男神的目光。

    这一次比赛的现场和之前是不太一样的。

    之前以她的角度只能看到玉弓的背影。

    而这一次她却是圈里这里男神最近的位置。

    从她那里看过来，直接可以看到男神的侧脸。

    太帅了呜呜呜，好心动啊。

    何依依做菜的速度不自觉地就降了下来。

    切一道菜抬头看一眼自己的男神。

    再切一道菜，再抬头看一眼。

    何依依突然回神儿。

    看到男神将第二道红彤彤的菜提交了之后，何依依突然就有了紧迫感。

    她不能再墨迹了，要努力和男神一个时间结束。

    这样的话两个人离开的时候，说不定还能并肩一起走呢。

    到时候再说上两句话，那简直美滋滋。

    何依依收心专心做着自己的菜。

    在场外看着她的家人们，终于松了一口气。

    “咱们家这个姑娘，刚刚发什么呆呢？”何爸爸一脸不解。

    何妈妈嗔怪地看了他一眼。

    “你真是个直男，咱们女儿能发呆的原因还不是她的那个小男神。”

    何妈妈就是对辣度不敏感的人。

    她已经吃完了一整盘的辣子鸡，但是别说眼泪了，就是汗珠都没掉一颗。

    而相反，此时的何爸爸正一边大汗淋漓地享用美食，一边分出了一点精力看自家的宝贝女儿。

    这一点精力自然不足以让他意识到宝贝女儿发呆的原因。

    何妈妈：“要是我年轻的时候，遇到这么会做饭的人，说不定我也喜欢了。”

    上一秒还在埋头苦吃的何爸爸立刻提高警惕。

    “我还在这呢。”

    何妈妈白了他一眼。

    “你在这你能帮我做好吃的吗？”

    何爸爸被堵住了。

    他想了想：“不就是做菜没有什么难的你等着我这就去学给你看。”

    何妈妈瞪大了眼睛，看了一眼自己的丈夫。

    她摇了摇头：“算了吧，我还是不太想进医疗舱。”

    何爸爸：……

    可恶，被老婆看不起了！

    学，必须学！

    孩子都能做到的事，他必须也可以！

    而此时另外一个关注玉弓的就是李九了。

    李九的关注就不像何依依那样的正大光明了。

    他几乎只有在做菜的间隙才会抬头看一眼玉弓。

    他距离最近，所以观察得也特别仔细。

    玉弓做菜似乎有很多失传的小秘诀呢？

    玉弓都是从哪里得来的呢？

    一张大众脸的李九，扔进人堆里都发现不了。

    不过他真正的星盗身份也因此隐藏得很好了。

    李九好奇，难道有什么古地球遗迹他没发现吗？

