    俞慎听到约翰愤怒的威胁，收了【五行遁甲旗】，笑道：

    “我正想见识一下这个世界本身的顶级战力，之前我做了那么多事吸引来的教会力量都让我颇为失望，希望你不会让我失望。”

    说罢，俞慎目光看着约翰，语气和表情都带着挑衅的意味。

    约翰听到俞慎所说，道：

    “原来之前那些伪装神迹都是你的手笔，如你所愿，我这便让你这个异教徒感觉一下至高神的怒火。”

    说罢，约翰手中再次出现一柄这个世界样式的长枪，长枪之上白光流转。

    看着约翰准备动手，俞慎笑道：

    “才转世来多久，就忘了祖宗是谁，异教徒？你这信仰转变的倒是快，魔界知道你这么虔诚的信仰至高神吗？”

    听到俞慎所说，约翰更加愤怒，道：

    “异端，什么魔界皆是异端，只有至高神是所有世界之主，我要代表至高神消灭你这个异端。”

    说罢，约翰手中长枪白光闪耀到了极致，身影忽然化作一道白光，直接射向俞慎。

    约翰身影化作白光的速度极快，不下于遁光，俞慎祭起【太平要术】护住周身，那一道白光直接撞在了【太平要术】之上。

    只见白光落下，长枪刺在了【太平要术】防御上，白光化作一道白色的十字架，在【太平要术】防御上爆开，但是并没有撼动【太平要术】分毫。

    俞慎老神在在的看着约翰道：

    “就这？”

    说罢，俞慎祭起【旋龟剑】，直接电闪雷鸣般射向了约翰。

    此时，约翰看到【旋龟剑】刺来，吞了坤觉地魂的他知道【旋龟剑】的厉害，周身上下金色荆棘虚影开始流转，化作一道金色荆棘组成的围墙，阻挡在【旋龟剑】之前。

    【旋龟剑】刺中那金色荆棘墙，剑尖直接被坚韧无比的金色荆棘阻挡下来，剑气顺势爆发，顺着金色荆棘的缝隙开始蔓延开。

    就【旋龟剑】这阴毒的剑气，片刻后便顺着缝隙卷向约翰，但是约翰不慌不忙完全不慌不忙，周身笼罩起浓郁的白光，与剑气交织在一起，消弭了剑气许多威力，落在其身上，并没有对其造成伤害。

    与此同时，那金色荆棘忽然延伸出许多带着利刺的枝叶，朝着【旋龟剑】这边缠绕过来，似乎想要将【旋龟剑】困住。

    俞慎手掐剑诀，操控【旋龟剑】转动起来，剑气顿时便将那荆棘搅碎，然后便脱离了荆棘的覆盖范围。

    约翰气定神闲的挡下俞慎攻击，手里抓着长枪，忽然指向俞慎道：

    “圣裁之星。”

    说话间，长枪顶端凝聚了一枚闪耀的光球，片刻后光球化作一道流星，直接射向俞慎。

    这一枚白光流行速度极快，直接落在了【太平要术】的防御之上，撞击之下直接爆炸开来，大片白光将【太平要术】的防御炸开一个口子。

    借着这个时间，约翰再次挥动长枪，喝到：

    “裁决邪恶。”

    说完，长枪上再次凝聚起一股浓郁的白光，然后俞慎头顶也浮现一片白光，直接落向俞慎，绕开【太平要术】被炸开的防御缺口，直接落向俞慎。

    俞慎见着这股能量颇为巨大，也不敢小觑，取来一根木桩施展【寄杖】，将这股能量转移。

    这股能量还颇为奇特，落在了俞慎身上，似乎还牵动了这个世界某种规则，威力颇为强大，但是被俞慎直接转移到木桩上，剩余的威力也被俞慎护身罡气消弭。

    见着裁决邪恶被俞慎轻松挡下，约翰道：

    “你身上竟然没有什么邪恶，算了，圣裁星爆。”

    说话间，约翰手中长枪再次凝聚起可怕的白光，片刻后便化作无数星光射向俞慎，笼罩了俞慎周围整片区域。

    这个圣裁星爆，虽然单一星光的威力比不上之前的圣裁之星，但是汇聚起来威力却是大了许多。

    俞慎见状，直接收了之前被炸了一发的【太平要术】，抬手便施展【正立无影】，直接身影消失，避开了无数星光，顺便借着这个时间服下一些丹药恢复真元。

    约翰见到俞慎身影消失避开圣裁星爆，圣裁星爆过后身影方才出现，顿时怒气更甚，道：

    “老不死的张天师，该死的瘟部，我跟了他们成百上千年，也靠偷取天书玉册才得了一门【胎化易形】，你何德何能，这般修为便可以身负【正立无影】。”

    说完，约翰面容微微有些扭曲，完全不像是个信仰至高神的虔诚修士，俞慎道：

    “还真是什么人都可以成为教会圣徒哈。”

    说话间，约翰高高举起手中长枪，片刻后吼道：

    “天界坐骑。”

    说话间，从天空降下一道剧烈的白色火焰，重重的落在了约翰面前，然后一声巨大的嘶吼声响起，那火焰化作一只巨大的白色火焰巨马。

    约翰轻巧的跃上了白色火焰巨马，巨马身上的火焰延伸到了约翰身上，化作了一套金色带有白色火焰纹路的华丽铠甲，同时他手中的长枪了燃起了熊熊白色火焰。

    约翰一双眼睛中此时似乎也带上了火焰，看向俞慎后，道：

    “冲锋。”

    说完，约翰一拍白色巨马，巨马周身燃起了可怕的烈焰，直接朝着俞慎这边冲锋而来，这火焰以及巨马冲锋所带来的威力巨大。

    俞慎见着这哥们如同古代欧洲骑士一般冲锋而来，知道这一下威力巨大，身影一闪便避开了冲锋的路线。

    约翰一下冲锋未击中俞慎，那巨马以完全不符合身形的灵活，直接在极小的距离之下调转枪头，朝着避开冲锋的俞慎再次杀过去。

    与此同时，约翰头顶上的天书玉册再次浮现，一道华光落向俞慎，要将俞慎定在原地。

    但俞慎可不会让他如愿，【乌角簪】直接破开了华光，然后再一次灵活的避开了冲锋。

    俞慎在躲避的同时，手掐剑诀，【旋龟剑】在半空中盘旋一圈，直接朝着马背上的约翰刺杀过去。

    约翰此时身上披挂着厚重的铠甲，根本就没有在意【旋龟剑】，任由其刺在了自己周身的荆棘之上，铠甲轻而易举的将剑气消弭。

