
　　今夜的月色，还算明朗。

　　龅牙朱的那套别墅，建立在半山腰之上，距离海边，其实还有着里许距离。

　　不过这种情况，也还算正常。

　　靠海的沙滩上面，经常受海水侵蚀，沙地松软，搭几个帐篷还行，想建大房子，不说全无可能，但肯定希望不大。

　　站在别墅里面，向远处眺望，远处的海面，可以一览无遗。

　　不仅仅有无敌海景，海风轻拂的感觉，这里同样也能有清楚的体会。

　　“侯哥，我们修炼，修的只是神魂，至于本体，却依旧还是肉身凡胎。”

　　“您说，如果一直修行下去，神魂长存，肉身却已经开始腐朽的话，那该如何应对？”

　　“难道说，我们只能抛弃肉身，让神魂遁入真界吗？”

　　在别墅内那几百上千平的大院内，找了个地方，摆上桌子椅子，陈海侯东贵两人，相对而坐。

　　端起面前的清茶，陈海浅饮了两口，他笑着向坐在他对面的侯东贵，询问道。

　　“你说的这情况，我没有经验，同样弄不清楚。”

　　“不过佛家也好，道家也好，传闻之中，有些前辈高人，修炼到一定程度之后，都会神魂遁入真界，留下的肉身，却可以金身不朽。”

　　“据我猜测，真正的修炼者，修炼到最后，大多都会选择抛弃肉身。”

　　“至于传闻中的飞升，到底是神魂遁入真界，还是飞升去了其他地方，没人能说的明白。”

　　皱着眉头，侯东贵略一思索之后，他继续又道：“道家典籍中，好像有肉身成圣这个说法。”

　　“在我想来，修炼之路万千，大部人，虽然都仅仅只是修炼神魂，但是，主修肉身的，应该同样也有。”

　　“陈兄弟，你修炼的，应该是神魂之法，突然问我这个问题，你是觉得，自己本体太脆弱，对此有些不满吗？”

　　侯东贵沉声说道。

　　如今这年头，道法不显，传承基本已经断绝，他所知道的东西，其实也是连蒙带猜。

　　就算是他自己，都难以保证，他跟陈海说的这些，就一定真的准确无疑。

　　“肉身太脆弱，连健壮点的普通人，都有所不如。”

　　“老哥，我们这样的人，论起本事来，已经不算低了，可随便一群普通人，都有可能将我们砍死在街头，这种情况，我心里能不郁闷吗？”

　　“我问您这个问题，也是想看看，是否有什么思路，可以令自己本体变的强大一些，让自己不至于有这么明显的弱点存在。”

　　……

　　叹了口气，陈海回应道。

　　修了这么久的道，他一直都感觉，他所会的东西，背后阴人很在行。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，与人正面敌对的时候，他会的这些东西，似乎就用处不大了。

　　不说其他人，仅仅只是他手下的白晓航与田明建两个，随便出来一人，都绝对能揍的自己满地找牙。

　　此刻，他与侯东贵聊这方面的话题，也是想看看，能否找到什么解决办法。

　　只可惜，看侯东贵这幅模样，神魂与肉身方面的东西，他所懂的，似乎还比不过陈海。

　　毕竟，侯东贵自己也说过，他那一脉，根本没什么神魂又或者肉身方面的正统修炼之法。

　　他想要动用法术，法力方面，都是从祖师爷那边借来的。

　　和侯东贵聊了好半天，陈海这边，要说收获，根本就只是微乎其微。

　　时间缓缓流逝，不知不觉之间，已经是晚上十一点多钟。

　　“嘟嘟嘟……”汽车的喇叭，外加发动机的轰鸣，在别墅外面的山路上响起，传入陈海与侯东贵两人的耳际之中。

　　很快，三辆小轿车，一前一后，驶入了这栋别墅里面。

　　几辆小车上面，下来了将近十人。

　　除了龅牙朱之外，他手下众人，提着几个水桶，还端着两个脸盆。

　　大院内扫视了一圈，见到侯东贵与陈海两人之后，他大手一挥，招呼着手下众人，直接向这边走了过来。

　　“陈少，侯大师，幸不辱命，东西终于备齐了！”

　　“雄鸡血与黑狗血，我各自准备了两桶。”

　　“小指头大小的山蚂蟥，濠江这边不好找，我特地让人，乘坐大飞去了内地一趟，组织人马，连夜抓了再送到濠江来的。”

　　“数目方面，我特地让人多准备了一些，两个脸盆里面装的，都是这东西。”

　　“陈少，你检查一下，看这些蚂蟥，有什么问题没有？”

　　吩咐手下人，将那些水桶与脸盆，在陈海附近的地面上放好，龅牙朱笑着说道。

　　“蚂蟥没问题，可以一用。”陈海已经站起身来，围着龅牙朱带过来的那些东西转了两圈。

　　“朱哥，这些蚂蟥，放在这里，先不用管他。”

　　“你让手下人，提着装雄鸡血黑狗血的水桶，先跟着我来。”

　　“凡是我指到的位置，你们泼洒雄鸡血，将其圈起来。”

　　“然后，再用黑狗血，将所有雄鸡血洒下来的位置，连接起来，形成一个整体……”

　　回过头去，陈海冲着龅牙朱与他带来的那些手下人，吩咐道。

　　“好的，陈少！”龅牙朱点头，冲着手下挥了挥手：“浩东，山狗，你们两个，带人跟着陈少，听从他的指示行事！”

　　虽不清楚，陈海此举，究竟什么用意？

　　不过龅牙朱非常识趣，并未多问。

　　道家开坛也好，施法也好，其实都有天时地利人和之说。

　　不说以前，就算是现在，不管是店铺开业，还是结婚又或者下葬，稍微讲究点的人，都肯定会选上一个好的时辰。

　　当然，崇尚现代科学之人，一般都是不信这些的。

　　在他们眼中，黄道吉日什么的，都是封建迷信，是古人留下的糟粕。

　　午夜十二点，天地之间，阴气最盛之时。

　　对于那些说不清道不明的未知存在而言，这个时辰，是最适合它们活动之时。

　　之所以选择这个时候行事，陈海是觉得，这个时间段，那未知的图腾妖灵，应该最容易投射力量，现身出来。

　　真要说起来，那个图腾妖灵，到底是强是弱，陈海还一无所知。

　　让龅牙朱弄来黑狗血与雄鸡血，陈海是准备借助风水大阵，让自己占据地利。

　　好似走马观花，陈海这里一指，那里一点。

　　他的举动，看似随随便便，但实际上，那所点出来的每一处位置，基本都是此地生气又或者死气的一些节点所在。

　　节点这种东西，不可能凭空生成，布置风水阵，本身就讲究因势利导。

　　和侯东贵两个，抵达这座别墅的第一时间，陈海便已经借助自己的堪舆之术，将这院内的地势，仔细勘察过一遍。

　　足足花费了半个多小时，陈海的风水阵终于布置完成。

　　雄鸡血洒下的位置，再用黑狗血勾连起来的区域，差不多有着百余平米。

　　刚开始的时候，陈海弄出来的这一幕情形，众人看的有点莫名其妙。

　　但是，当整个风水阵布置成功之后，身处阵中之人，竟好似身处熔炉，整个人都感觉暖烘烘的。

　　雄鸡血与黑狗血勾连起来的纹路，一眼望过去，似乎与八卦阵图，隐隐有几分相似。

　　“风水大阵？陈兄弟，你在风水术上，竟然还有如此造诣？”

　　“就你这一手，找遍整个香江，都很难找出哪位风水师，能与你媲美啊？”

　　“能问一下，你这到底什么阵法吗？”

　　风水方面，侯东贵虽不擅长，但他还是有些眼力的。

　　在陈海的风水阵成的第一时间，他已经一脸震惊，感慨了起来。

　　“小聚阳阵而已，小把戏，没太多用处，也就是能够聚拢阳气，压制阴气煞气而已！”莫测高深笑了笑，陈海随口解释道。

　　说话的同时，他抬起手腕，看了一下时间。

　　现在这个时候，距离午夜十二点，还有着二十几分钟时间。

　　“无关人等，暂时先退远一些，不要站在阵法之内。”

　　“朱哥，看到阵法中心那个点没有？”

　　“你过去那里，站着也好，盘膝坐着也好，没太大考究，只要你身处那个位置就行。”

　　冲着满脸稀奇，依旧还在阵中的几名龅牙朱手下吆喝了一声，陈海目光转向龅牙朱本人，又吩咐道。

　　“好的，陈少，我过去那里，一直站着，也累，还是盘膝坐着好了！”

　　笑着点了点头，龅牙朱说道。

　　虽说地上，都是雄鸡血，不过这个时候，脏不脏什么，他肯定是没空去顾忌这些的。

　　见到龅牙朱，在自己所指定的位置坐好，陈海将盛放蚂蟥的那个大脸盘，在其附近放好。

　　绕着龅牙朱转了好几圈，待得时间距离午夜十二点，已经相差无几之时，他盘膝而坐。

　　‘唰’的一声，他神魂出窍，化为一人多高的巨大蚂蟥，盘旋于龅牙朱的头顶之上。

　　白天的时候，他借助神魂，便已经感觉到，存在于龅牙朱身上，那种若有若无的古怪气息。

　　而此刻，在这午夜时刻，完全出窍后的陈海，对于这种古怪气息的感应，已经明显更加清楚。

　　一点一点，开始调整自身频率。

　　终于，某一时刻，陈海清楚的看到，一根根好似毫芒的细丝，缠绕在龅牙朱的身上。

　　这些细丝的另外一端，一头扎进虚空深处，也不知道，其到底通往何方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百二十二章 小聚阳阵免费阅读。https://xs.23sk.com 