    “谈判怎么样了？拉尔夫·库克又出了什么幺蛾子？”

    方源没去参加后续的谈判会议，而是继续在100吨质量下拉升速度，无论战局怎么变化，提升实力总是不会错的。

    军事科研班里，只有赵安雅去参加了谈判会议。

    因为她有探查任务，对拉尔夫·库克以及他带的异化人团队进行甄别。

    军事科研班的学员虽然没有去参加谈判会议，但对谈判结果还是很好奇的。

    只不过，这种谈判短时间很难出结果。

    韩幼薇、伊芙、郎小年这些军事科研班学员听说赵安雅回来了，也都从神舟号上跑下来，询问结果。

    赵安雅靠在神舟号的落地架上，摊手说道：

    “第一，人类军队三个月内必须退出星兽世界，没有得到星兽文明的允许，任何成建制的军队都不能进入星兽世界。

    “第二，承认异化人国度的国家主权，异化人享受地球人类所有合法地位，包括但不限于隐私权。

    “第三，拆除天基巨炮，归还兽卫一控制权。”

    众人听了，全都面面相觑：“这不是扯淡吗？这里面有一条能答应的吗？”

    赵安雅摊手道：“应该……没有。”

    “包括但不限于异化人的隐私权，这是什么意思？”有学员没太理解。

    “这还不好理解吗？就是说，以后异化人就是你二大爷，你知道某个人是异化人，你不能曝光他，否则你就犯法了，他能起诉你。”一个学员解释道。

    牵着眨巴一下眼睛，惊异道：“这意思，以后异化人不是在地球为所欲为？肆无忌惮的传播异化基因？”

    “是这个意思。”后者点头确认道。

    “那个拉尔夫是智障吧？开的条件全都是扯淡，谁给他的勇气？”有学员吐槽道。

    “清洗者文明给的。”有人插话道。

    这话虽然是吐槽，但却是事实。

    拉尔夫·库克所有谈判的底气，都来自那个向清洗者文明发射信号的威胁。

    赵安雅耸耸肩，说道：“他还说，人类现在的行为是对星兽文明的侵略，应该立即停止这种行为。”

    “这特么是双标吧！星兽入侵地球的时候，咋不说？挨揍了，现在来跟我说侵略。”方源也忍不住腹诽一句。

    牛大志拿出一个巧克力小蛋糕往嘴里塞，含含糊糊的问道：“不能直接把星兽文明干碎吗？跟一群星兽谈个鸡儿。”

    方源想了一下，说道：“其实，战局陷入僵局，拉尔夫的威胁只是其中一个原因，另一个更重要的原因是，现在还没有找到进攻星兽文明地下世界的办法。”

    现在，在行星表面和太空上，人类都占据绝对优势。

    但是，星兽文明的主巢位于地下十五公里的地下世界里，想要真正覆灭星兽文明，就必须要攻进地下世界，摧毁星兽文明的主巢。

    只是，攻进地下世界，失去了太空的制空优势，人类在地下世界里，未必是星兽文明的对手。

    如果强攻，即便攻下来，伤亡也将极为惨重。

    万一攻不下来，人类的精锐军队在地下世界折戟，那么人类不知道能不能顶得住星兽文明的反扑。

    也正是因为没有找到进攻地下世界的办法，所以才会继续和拉尔夫·库克谈判。

    “谈判只是形式，也可以趁谈判的时间，寻找彻底覆灭星兽文明的办法。至少要确保我们能在地下世界战胜星兽文明才行。”方源总结道。

    “不能冲进地底干碎星兽吗？”牛大志又问。

    “从目前的战局来看，不能。对于人类来说，惨胜都很难接受，更别说战败了。”方源摇头答道。

    人类不止要度过星兽文明这个难关，后面还有更大的威胁在等着。

    因此，人类是不能接受惨胜的，战败更加不能接受。

    在如今危机纪元，人类想要让文明延续下去，就得一路闯过所有难关，只要败一次，结局就是埋葬在宇宙这座大墓地里。

    赵安雅补充道：“以现在人类联军的实力，在地面上和星兽文明开战，掌握制空权的情况下，基本稳赢。但进入地下世界，情况就完全不一样了，全军覆没的可能性很大。”

    “就没有办法了吗？”牛大志感觉巧克力小蛋糕都不香了。

    “现在确实没有。”赵安雅无奈耸肩。

    ……

    不止是军事科研班的学员在讨论接下来的战争走向。

    参谋部、前线总部，所有的军事参谋都在分析战局，寻找破局的办法。

    需要解决的问题有两个。

    第一个，就是阻止星兽文明发射威胁信号。

    第二个，攻入地下世界星兽文明主巢。

    以现阶段的人类文明实力，两个问题都难以解决。

    和星兽文明的和平谈判持续进行着。

    刚开始的时候，人类各国都反对停战，不接受和谈。

    然而，随着时间推移，开始出现个别国家同意和谈，并且赞成人类联军退出星兽世界。

    最先同意退军的国家赫然是白鹰，随后又有几个国家跟随。

    这让谈判陷入了微妙的格局里。

    ……

    方源刚听到这个消息的时候，很是惊讶。

    无论从战局，还是从利益上来看，任何人类国家都不可能同意退兵。

    因为，参与反攻战争的国家，每一个都在星兽行星上占领了星源矿区。

    这是吃进嘴里的肥肉，不可能轻易的就吐出来。

    “白鹰是脑子瓦特了吗？为什么会同意退兵？”

    方源表情疑惑转头看向赵安雅，想要知道白鹰为什么会突然改变态度。

    赵安雅在谈判现场，亲眼看到白鹰高层在同意退兵的投票上，举了赞成票。

    她耸耸肩，道：“我不知道，反正白鹰投了赞成票，同意退兵。”

    “神经病吧？以白鹰的吃相，吃进去的肥肉，会吐出来？他们占领的星源矿可不少。”方源还是觉得这事有古怪。

    虽然白鹰没有参加琼斯峡谷战役，导致他们没有获得平原矿区的任何一座星源矿。

    但是，白鹰的国力强盛，因此在星源矿的占领数量上，仍然派在前三。

    “我也觉得很不可思议。”赵安雅也表示疑惑。

    方源拧眉思索着说道：“不可能，以白鹰的吃相，不可能把吃进嘴里的肥肉吐出来。除非……”

    “除非有更大块的肥肉吸引着他们。拉尔夫·库克曾经是白鹰高层，如果用利益做交换，只要给的利益更大，确实有可能说服白鹰国会。”赵安雅把后半句话给补上。

