    无量海面上，有中年武士踏波而行，每一步迈出都仿佛暗合大海的波澜。

    “此招乃先祖观波涛汹涌而创，名为……踏浪斩！”

    “妖魔受死！”

    脚踏骇浪的宫本川，将手中的长刀由下至上挥砍，无边狂风裹挟着骇浪化作一道惊人的碧蓝剑气。

    狂风怒号，凌厉的剑气充斥其中, 更有海浪在其中翻涌。

    这一剑不同于之前的招式，裹挟了海浪的剑气，变得更加厚重多变，就好像大海一般难以捉摸。

    而对不知火来说，海水就是它最大的敌人。

    虽然不知火平时栖息于海底，但那是因为它收敛了一身力量，是因为海洋不属于人类的领土。

    可宫本川的这一剑, 是将海水的力量融入其中。

    若是被这一道剑气斩中, 怕不是要受到更大的伤害了。

    有火焰，不知火的灵体才能轻易凝聚。

    可若是海水扑灭了大部分火焰呢？

    超凡生命的本能，让不知火做出了最正确的选择。

    面对那一道如同电光般迅捷的剑气，不知火将全身的力量都释放了出来。

    轰轰轰！

    一道道粗大的火柱从海水中喷发而出。

    不知火化作一道火光，一头就扎入到其中一道火柱中。

    而随着火柱的飞快移动交织，不知火的真身却是不知道藏在哪里了。

    轰隆隆！

    恐怖的剑气横扫而过，大片的火柱被拦腰斩断，不知火的身影却不在其中。

    “雕虫小技！”

    宫本川冷峻的脸上扯出一抹僵硬的笑容：

    “真正的武士不是用眼睛看，而是用心去感悟的。”

    “你以为这样就能逃得掉吗？”

    随着剑气破灭火焰，大海剧烈的翻涌起来，恐怖的巨浪朝着周遭蔓延。

    宫本川站在一道浪头之上，看着那依旧飞速移动交织的火柱，似乎看到在尝试潜入海中的不知火。

    “如果让你逃回大海，我也就不配是宫本家的传人了。”

    “能死在二天一流之下，算得上是你的荣幸了。”

    宫本川的声音如同雷鸣一般。

    虽然传不到岸边那么遥远, 却也能清楚的被无人机捕捉到。

    “二天一流！”

    “宫本家的传人！”

    “莫非这位大人是剑圣宫本武藏的后代？”

    “可……传说中宫本剑圣不是没有血脉后人吗？”

    “难道曾经发生过我们不知道的事情？”

    “二天一流啊！宫本剑圣的成名绝技，重要要重现人间了吗！”

    虽然岸上的那些奇人异士个个草包，但是他们对于这些神神鬼鬼还是异常了解的。

    在他们了解的历史里, 宫本武藏不仅是一个真是的历史人物，更是一位能斩灭鬼神的剑圣。

    这样的一位存在，在扶桑的地位不逊色于武圣关羽！

    武圣关羽！

    历史中的强大武将，但在如今这个社会里，很多人坚信他一手春秋刀法有青龙之威。

    宫本武藏在扶桑这群人的想象里差不多也是这个情况。

    听到宫本川说出二天一流的名字，很多武士差点就原地高潮了。

    所有人都目不转睛的看着宫本川。

    只见宫本川傲立于海浪之上，将左手缓缓的搭在了另外一把短刀的刀柄上。

    一长一短，一阴一阳。

    这才是二天一流的真正奥义所在。

    “二天一流！”

    伴着宫本川一声低吼，他脚下的海浪猛然炸开，宫本川以不可思议的速度飞跃到半空之中。

    唰！

    短刀出鞘的一瞬间，天地间仿佛有雷霆声音响起。

    不！

    就是有真正的雷霆浮现！

    被宫本川拔出的短刀，竟然的牵扯着大片的大片的电弧，仿佛刀鞘中有一汪雷池似的！

    呼！

    轰隆隆！

    狂风怒号，雷霆咆哮！

    一长一短两把武士刀，分别引动了风雷的力量。

    有着风雷之力加身，宫本川就好像从高天原中走出的神灵，天地的威能尽数加身。

    “不知火，去死吧！”

    随着宫本川一声爆喝，他整个人都在风雷的缠绕中，化的作一道璀璨的剑光。

    那道剑光太霸道了！

    如同天上的雷霆穿梭, 如同毁灭一切的飓风横行。

    风雷相交！

    在寻常人的眼中, 就仿佛无数道风雷凭空浮现，顷刻间肢解了无数火柱。

    轰隆隆！

    漫天火焰溃散，就连不知火的身体，也在痛苦的哀嚎中溃散了。

    不过不知火到底是能量体，拼尽全力也还是恢复了原状。

    可此刻…不知火身上的火焰已经暗淡无比了。

    它甚至只能如同搁浅的鲸鱼一样飘荡在海面上。

    啪嗒…

    宫本川轻飘飘的落在海面上。

    肉眼可见的清风在他身上环绕，一道道电弧不住的来回跳跃。

    初升的太阳之下，宫本川仿佛是无敌的剑圣一般。

    所有人都看呆了。

    刚刚那一幕实在是太可怕了！

    二天一流施展出来，天地都仿佛变色了。

    雷霆狂风纵横，无数道剑气仿佛将空间都肢解了。

    “这还是人能掌握的力量吗？”

    “这…这就是真正的武士？”

    “如果军方能有这样的力量，扶桑的军队将举世无敌！”

    “武士尚且如此，真正的阴阳师又会是怎么样的风采？”

    哪怕是不怒自威的将军，此刻也都因为那让他们永生难忘的一幕而呆愣在那里。

    所有人都鸦雀无声。

    在他们的注视之中，宫本川缓缓的举起名刀，朝着不知火的脖子砍了过去。

    一刀，必死无疑。

    但秦染会杀不知火吗？

    这好歹是自己创造的超凡生命，秦染还不至于就这么卸磨杀驴。

    “纳尼？”

    就在宫本川快要斩杀不知火的时候，他仿佛感应到了什么似的，整个人如遭雷击一般呆愣在那里。

    不止是宫本川，不知火也愣了一下。

    不过很快不知火的眼中就闪过一抹复杂的神色。

    有狂喜、有感激、有虔诚、有敬畏…

    “伟大的存在…是你吗…不知火感觉到了你的气息。”

    “你…是来再次拯救我的吗？”

    不知火喃喃的自语着，它下意识的抬起头，朝着东方的海平面看去。

    只见初升的旭日，不知何时变得一片火红，一股宏伟尊贵的气息在天地间弥漫。

    “天照大御神…”

    宫本川万年不化的脸上，终于露出了惊骇的表情。

