    五皇子和宋悯对视一眼，都从对方的眼神里看出一丝懊恼。

    千算万算，算漏了这个薛初融。

    这人平时实在太低调了，又是个木呆呆的性子，和谁都不怎么来往，唯二的两次在朝堂上说话，都是为了他的红颜知己，事后随着杜若宁南下，他便又像隐形人似的泯然于众了。

    虽然这次听起来也是为了杜若宁，但眼下杜若宁是和江潋绑在一起的，为杜若宁开脱，便等同于站在了江潋的阵营。

    可他既然心仪若宁小姐，扳倒了江潋不正好对他有利吗，他干嘛拼着得罪所有人也要站在江潋那边？

    真是个怪人。

    “薛状元这番话说得很好。”五皇子道，“太执着于怪力乱神确实不对，但是想必你也听说了，若宁小姐带人去拜长宁公主庙，第二天醒来粮食就堆满了粥厂，甚至还在公主庙旁挖出了粮窖，这个又作何解释呢？”

    “回殿下，这个很好解释。”薛初融道，“人在大难面前，第一时间就会想到祈求神明，若宁小姐为安抚民心，去拜一拜无可厚非。

    至于那些粮食，可能是哪个不愿露富的大善人所为，也可能是一些劫富济贫的江湖侠盗所为，粮窖兴许是某个富户专门屯的粮食，以备灾荒年应急之用。

    但不管是哪一种可能，灾民们确确实实因为这些粮食保住了性命，咱们总不能放着抢粮的人不管，反倒去追究救人之人的责任吧？

    因此，在微臣看来，谁在这个时候支持这种舍本逐末的调查，谁便是别有用心，蒙蔽圣听！”

    他这番话虽是对着皇子说的，却仍是一如既往的淡定从容，众人即便知道他在偏帮江潋，都没办法对他产生鄙视，反倒觉得他无比坦荡，光风霁月。

    五皇子被他问得哑口无言，加上抢劫赈灾粮乃自己所为，更是不敢往深了去探讨，一时有些讪讪。

    许久没开口的杜关山冷哼一声道：“这下总没有哪个王八蛋再拿我女儿说事了吧？”

    “……”众人无语。

    你都骂人家王八蛋了，谁会傻到主动来领这个骂名？

    “陛下！”宋悯脸色灰败，知道自己再不开口这一局又要全盘皆输，便撑着椅子站了起来。

    “首辅大人小心。”江潋跨过来扶住他的手臂，看起来是在关心他，实际上却飞快地在他耳边说了一句话，“公主说，你有两个选择，要么认输，要么跟皇上说出她的身份。”

    “她休想。”宋悯咬牙从牙缝里挤出三个字。

    江潋握在他手臂上的五指用力收紧：“那你可别后悔。”

    “你还能杀了我不成？”宋悯冷笑，“掌印也别忘了，血咒只有我一人能解。”

    江潋道：“我不杀你，我只要你一条手臂。”

    宋悯愣了下，以为江潋要将他这只手废掉，没等他挣扎，江潋突然扬声道：“陛下，臣与薛状元所见略同，并且臣已经查出赈灾粮是何人所为。”

    宋悯心头一凛，在满殿乍起的哗然之中，突然明白他说的手臂是指什么。

    然而，不等他做出任何反应，江潋已经松开他快走两步跪在了嘉和帝面前：“陛下，监守自盗之人，便是五皇子李照！”

    整个大殿轰一下炸开了锅。

    嘉和帝今日耗费了太多心神，又因迟迟不退朝耽误了服用丹药的时间，头本来就已经在隐隐作痛，此时更是嗡的一声，差点两眼一黑栽倒在龙椅上。

    “陛下。”安公公及时扶住他，在他后颈的穴位上用力一捏，迫使他清醒起来。

    掌印终于要使出杀手锏了，他可不能在这个时候晕倒，要晕也得等到办完事再晕。

    嘉和帝重新坐直身子，看到殿下已经呼啦啦跪了一地。

    掌印大人要参当朝皇子，不管和其他人有没有关系，也没人敢站着听。

    五皇子自个也跪了下来，伏身对嘉和帝说道：“父皇，儿臣冤枉。”

    嘉和帝的脑子嗡嗡作响，看着自己最喜欢的儿子，自己最仰仗的臣子，突然好后悔，后悔不该组今天这个局。

    他有点恍惚，已经记不清自己为何要组这个局，似乎是为了证明江潋和杜关山有勾结，还是别的什么，他真的记不清了。

    可是有一点他却无比清楚，江潋为人虽无情，却不会平白诬陷谁，他既然要参小五，就说明他已经掌握了充分的证据。

    如果自己没有组这个局，任由宋悯和小五将他一步一步逼到这里，他会不会把那些证据私下拿给自己看？

    他现在只剩下三个儿子了，不能再少了，如果江潋把那些证据私下拿给他看，他就可以视情节轻重对小五酌情处置。

    如果真是小五抢了粮，他最终的目的不外乎是为了和太子争位，这些事关起门来都是自家事，放在人前说，便成了天下事。

    小五可怎么办？

    同样的问题，宋悯也在想。

    如果江潋手里真的证据，五皇子怎么办？

    如果五皇子真的被江潋拉下马，自己怎么办？

    他们谋划的大事怎么办？

    可是江潋，他真的有证据吗？

    ……

    “小姐，小姐，督公大人派春公公来看您了。”

    院子的花架下放了一把摇椅，杜若宁躺在上面一边闭着眼睛晒太阳，一边等待宫里的消息，正被太阳晒得昏昏欲睡，茴香领着望春从院门外走了进来。

    杜若宁一早就吩咐过门卫，倘若东厂有人来，不需通传，只管带来见她，是以门卫便直接将他送到了后院。

    听到茴香的叫喊，她揭掉脸上的罗帕，睁开眼睛坐了起来。

    “若宁小姐。”望春几日没见她，一看到她顿时笑没了眼睛，“若宁小姐，事情成了，干爹让我来和您说一声。”

    “成了？”杜若宁闻言松了口气，提了一上午的心也终于放下来，“你到现在才来，中间想必经历了很多波折吧？”

    “是有一些，具体情况我不太清楚，不过干爹说尽在掌握，让您不要担心。”望春道，“现在还有些小零碎需要收拾，等晚些时候，他会亲自来向您说明情况，沈指挥使也要来。”

    “其实也不用来，晚上我问阿爹也是一样的。”杜若宁说道，生怕江潋见到她情难自控又会心疼。

    “那恐怕不行。”望春道，“沈指挥使已经再三交代我了，让我和若宁小姐说一声，在没见到他之前，您千万不要向任何人问起今天的事。”

    “为什么？”

    “因为沈指挥使说今天的事情太精彩了，他一定要亲口告诉你。”

    杜若宁：“……”

    不就是废了宋悯一条手臂吗，她虽然没有亲眼所见，但这件事本来就是他们三个共同策划的，凭想象也能想个八九不离十。

    沈决搞得这么神秘，难道还有什么她没想到的事情发生？

    “行吧，那我就等着看沈指挥使能给我带来什么惊喜了。”她笑着说道，转而又问望春，“你干爹还有没有什么话带给我？”

    “没了。”望春道，“干爹说反正晚些时候要见，有话到时候一起说。”

    “也好。”杜若宁道，“那我就不留你了，你快回去给你干爹帮忙吧！”

    望春应声，向她行礼告退。

    “小姐，我去送送春公公。”茴香说道。

    “去吧！”杜若宁也没多想，摆手让她去了。

    茴香高高兴兴地领着望春出了院子，行至没人处，放慢脚步问他：“春公公，晚些时候你会和督公大人一起来吗？”

    “问这个做什么？”望春盯着她红扑扑的小脸看了两眼，“你想让我来，还是不想让我来？”

    茴香的小脸更红了：“你爱来不来，反正我只做了一份糖藕酥，你不来，我就给夏公公吃，夏公公不来，我就给秋公公吃，秋……”

    望春忙打断她：“我来，我来，就算天上下刀子我也要来。”

