
　　苏雨薇的想法和张谦修几乎是想到一起去了。

　　张谦修叹了一口气，说道：“媳妇，我也是这么想的，就是怕山里的河道不好修啊！”

　　“不过话说回来，要是难度太大了，我也可以想办法撂挑子不干，反正这个工程，我们首先要做的就是要修建河道。”

　　“明天先去看看情况，要是没有问题的话，就先大概确定下来。”

　　“但明年雪化了以后，安排勘测队进去勘测一下，做一个施工预算。”

　　苏雨薇说道：“那你明年还来北方？”

　　张谦修想了一下，说道：“明年应该还是会来，只是不知道上半年会不会来，明年我应该会去一趟苏国。”

　　“去苏国？”苏雨薇愣了一下，随即反应过来：“你这就盼着苏国解体，去捞好处啊？”

　　张谦修说道：“我心里确实是这么想的，但苏国到时候会是个什么情况我也不知道。”

　　“所以我想要去看看，要是有可能的话，尽量多薅一点羊毛回来。”

　　苏雨薇心有神往：“到时候我跟你一起去，我也想去看看，世界上最发达的国家之一到底是个什么样。”

　　“行，不过我估计，等我们去的时候，那边的情况肯定不好。”张谦修说道。

　　张谦修上一世没有出过国门，也不知道国外是个什么样。

　　他对国外的了解，基本也就限于网上看到的一些信息，以及一些资料。

　　但张谦修大概知道，1991年，尤其是最后几个月，苏国解体前的一段时间，苏国人民吃饭都成问题，物价暴涨。

　　苏雨薇在这一点上，倒是和张谦修有一定分歧：“世界上最发达的两个国家之一，就算再如何不好，应该也不会太差吧！”

　　“基础建设估计不会太差。”张谦修想了一下，又说道：“人过的好不好那就不一定了。”

　　苏雨薇轻笑：“你这就这么不看好苏国啊！”

　　不知道历史进程的人，身处在1990年，大多都不相信苏国会解体。

　　毕竟苏国的军事太强大了，很多人都觉得，苏国就算经济出问题了，死也能让地球抖三抖。

　　然而，实际情况到底如何，为什么苏国的领导者们，不发动一场史无前例的战争来缓解矛盾？张谦修现在也说不出一个理由。

　　很多国家，在内部过于混乱的时候，就会发动对外战争，转移所有人的矛盾，当大家都把目光从国内混乱，放到国外战争上，内部矛盾基本就已经解决大半，因为矛盾和冲突，就是所有人关注，并为之付出行动造成。

　　但转移了注意力，这个问题还是存在，但只要有战争，那官方就可以打着各种爱国、为了国家、为了人民的借口，把这些矛盾给解决了。

　　在解决这些问题的时候，要是有谁反对，很有可能就会被归咎于不爱国，自私等。

　　发动战争，就必须要消耗很多资源，只要有消耗，那就有利益集团在后面受益。

　　打仗要各种武器，武器制造商就能赚到很多钱，国内是国营的，但有很多国家，武器制造商并不是国营的，只要有利润，这些武器商就会支持你打仗。

　　还有做能源生意的，各种飞机，各种机械，都要消耗大量的能源，军用飞机、车辆、武器消耗的石油比工业设备恐怖更多，能源商人能赚钱了，也就不会反对你发动战争。

　　制造这些东西，要消耗大量的材料，背后一系列的企业都会因此受益。

　　其次还有医药，只要发动战争，各种青霉素、消毒药剂等等一系列药品。

　　最后还有食物、各种消耗，以及金融，都会有赚钱的地方。

　　所以，战争对于普通人来说，关乎国家，关于大义，说到底，对普通人其实没有一点点实际好处，甚至会有很大的影响，还有很多小企业也会因此倒闭；但对于真正的资本大鳄来说，局部的战争背后，就是他们疯狂敛财。

　　像波音、通用、丰田、三菱、日产这些很多人都知道的公司，其实他们背后就是军工。

　　次日，石承望等人早早就来了，一行二十多人，几辆车，朝着目的地直奔而去。

　　前面的路还好，虽然路不怎么好走，至少还有路，当在最后一个村子停下，前面已经不能通车，只能步行。

　　石承望他们早就找好了带路的人，三个人在前面开路，大家在后面跟着。

　　由于这边是平原，一眼看去就能看到山，但真走起来，确是一个非常消耗体力的事。

　　还好张谦修一直有锻炼，苏雨薇也经常跟着锻炼，还能支撑，却也累得不轻。

　　让张谦修意外的是，石承望和袁鹏池两个人，年纪也都不算小了，都是坐办公室或者搞研究的，居然也能一直坚持走，看脸色虽然也是有些吃力，却并没有说走不动。

　　足足走了将近两个小时才算到了目的地。

　　有人给清理了一块大石头出来，又用随身携带的布铺好：“石老、袁老、张老板、苏小姐，你们坐。”

　　张谦修看了一眼，那石头不大，这荒山野岭的，到处都是雪，也确实找不到休息的地方：“石老、袁老，你们坐，我看一下。”

　　张谦修说着就四处打量。

　　这一片就是一个镶嵌进山里的峡谷，有点像是一个U形，这将近十万亩地，大部分都是凹进去的。

　　张谦修打量了一下四周，这方圆几里之内，似乎都没有村子，只是被雪覆盖了，看不到具体的地形。ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修把徐伦叫了过来，问道：“徐博士，你看这山谷里面，有没有十万亩？”

　　徐伦对于这些东西要懂一些，他经常也会去一些大型农场。

　　徐伦一直在打量着这山谷的地形，听到张谦修问，立刻说道：“这里面绝对没有十万亩，总共大概有九万亩左右。”

　　“实际能用到的，由于看不清地形，没有办法具体估计，但估计不会超过八万亩。”

　　张谦修心里顿时有了一个底，又问道：“徐博士，你觉得这里的改造难度大不大？”

　　徐伦说道：“要看看地上的土地才知道。”

　　“如果这一片地方，几万年来都是这样，那问题就不大，这里三面环山，长年累月的累积，地面应该会有很多腐叶。”

　　“如果这里出现在多地势改变，全部都是干巴巴的黄土地，土地整改的难度不会很大，但土壤育肥需要一段时间才行。”

　　张谦修问道：“你现在能分辨出来吗？”

　　徐伦点头：“这个并不难分辨，只要把雪扒开就行，只是没有办法分辨土壤里面的成分。”

　　“不过也没有太大的问题，这里属于平原和山脉的交界处，土壤的成分就算有一些区别，也不会有太大的差别。”

　　“整体来说的话，这一块地方是能用的，剩下就是一些细节的问题。”

　　上一世，张谦修是一个小管理，手里也有过几个博士，本来他对于博士抱有很大的期望，可实际工作中，却让他有一些失望。

　　不是说博士没有能力，比起一般本科生和新人要强太多了，但博士的水平和能力，没有达到张谦修的预期。

　　所以，张谦修一直对于博士的能力，没有抱太大的希望。

　　这些日子，徐伦、田俊华、裴安平三个人着实是改变了张谦修对于博士的一些偏见。

　　或者说，这个年代的博士，含金量和工作能力相比后来的博士含金量确实要高很多。

　　不过这个年代要读一个博士，基本也是千挑万选，刚毕业没多久的博士，两极水平相差没那么大。

　　后来刚毕业不久的博士，两极水平相差有一些大。

　　张谦修说道：“徐博士，你帮我看看，这里的土壤到底如何。”

　　“好，张老板，你稍等，我多去几个地方看看！”徐伦说着招呼上田俊华和裴安平一起挖雪，看下面土地的情况。

　　徐伦几个人去忙，宋伟壮走了过来：“张老板，石老年纪大了，走了这么远，体力有些吃不消，我来给你讲讲这里的基本情况。”

　　张谦修笑着点头：“行，麻烦宋主任了。”

　　宋伟壮说道：“张老板客气了，只是我不太专业，如果有讲的不好的地方，或者有什么地方没讲清楚，张老板您问就好。”

　　“张老板，我们给您的地方呢，就是这里面这一块，我们大概测量，是九万一千亩，只多不少。”

　　“可用于耕种的地方，是八万三千亩，具体的，要等整改以后，具体统计，我们按照统计出来的数据给补贴。”

　　“这是我们昨天回去找到的照片，昨天太忙了，所以没带，您看看！”

　　宋伟壮说着拿出几张照片递给张谦修。

　　张谦修看了一眼，这些照片应该是秋天拍的，地上长满了枯黄的野草，地面有很多石子。

　　在张谦修看来，这就是一片荒地，也看不出什么信息来。

　　张谦修把徐伦叫了过来：“徐博士，你给我看看，这是宋主任给的照片。”

　　徐伦看了两眼，说道：“这个整改可能要一些时间，这里面有很多石头都镶嵌到地里面去了，到时候我们要把所有石头都给挖出来，要不然的话，没有办法使用大型农耕机械。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第382章 现场勘查免费阅读。https://xs.23sk.com 