    忽然，一阵冰凉的感觉从手臂传来，墨欣桐全身打冷颤，一个男性捉住了她的右小臂，把她往人群中拉去。

    她抬起头，看到这只布满青筋的手的主人——那个出租车司机。

    出租车司机一脸无表情的看着她，墨欣桐有那么一瞬间能把他黑色的眼睛一望到底, 看到他眼球后的人体组织。

    她尖叫起来。

    “墨欣桐！”

    听到墨欣桐尖叫的丁仪连忙回头，看到墨欣桐被两个男人挟持着双臂，即将被拉进人群中，墨欣桐双脚蹬想要逃脱，地上掀起滚滚灰尘。

    丁仪眼睛红了起来，双手紧捉木棒，用尽力气朝出租车司机头上来了一记斜竖劈。

    声音很响亮, 格外响亮。

    丁仪没有留余力, 这棍子是他全部力气。

    想象中整个脑袋像西瓜一样炸裂开, 血肉横飞的场面并没有出现。两人看到司机的的头颅扁了下来，紧接着整个人开始痉挛，几阵抽筋般的痉挛后，司机倒在地上，脑袋出来一声闷响，头皮被从内到外炸开一个小孔，血液和白色可能是组织液的东西流出后，墨欣桐和丁仪看到一个精巧的正在冒烟的晶蓝色发光芯片出现在司机的脑壳内。

    丁仪和墨欣桐震惊得短暂没了动作。

    两人终于知道这座城市的人和他们的区别了。

    人群继续扑向两人，丁仪把站在原地的墨欣桐拉回身边，双手捉起木棍，朝准一个女人的头部，再次狠狠敲下去。

    他已经失去了怜悯心。

    因为眼前这些人根本不是他们的同类！

    随着女人的头被打破，两人又一次在大脑缺陷处看到一个精巧的晶蓝色芯片一角，两人明白：

    这些人都是用芯片取代大脑、由芯片控制全身的“人”。

    被棍击的女人对自己脑袋流血这件事没有任何反应，直勾勾地看着两人。

    墨欣桐看到血腥且荒诞的场景后, 再也忍不住胃酸的翻滚，嘴巴在作呕的边缘往外吐了一口气。

    丁仪要比墨欣桐想的复杂得多，脸色难看得不行。

    两人的脑袋里该不会也有这种东西吧？

    但丁仪很快抛开这个想法, 他相信两人的脑袋是正常的，如果有这种芯片的话，那他思考的过程肯定会被发现，那他的计划不可能实施到这个程度。

    人群还在不断往两人靠近，丁仪拉起墨欣桐的手。

    “我们要冲出去。”

    “怎么冲？”墨欣桐看着眼前密不透风的人群，眼睛瞪得很大。

    “跟在我后面。”

    丁仪说着，眼睛再也没有温柔，他用棍子开路，不再是打在这些人的身体多肉处，而是直中要害。

    “快跟上！墨欣桐！”

    人潮好不容易被丁仪撕开一道小小的口子，丁仪往墨欣桐大喊道。

    墨欣桐双手抱着丁仪的书包，咬住牙齿，也往人潮中冲去。

    丁仪选择这个方向是有理由的。

    很快他便看到那把落在人群脚下的水果刀。

    他弯腰直接捡到这把刀，反手握着刀柄，瞬间抬高，对准眼前的人脖子或者脑袋就是全力一劏。

    得知这些人大脑内的东西后，丁仪的负罪感慢慢消失，他现在只想保护好身后的女孩。

    血液不断飞溅, 丁仪很快身上全是血迹, 眼白充斥红色的血丝。

    他已经看不清楚自己杀倒了多少人。

    但无疑刀的效果比木棍好一大截。

    他似乎能看到人潮防线的最后面，再努力一点，他和墨欣桐就能突围了。

    丁仪如此想着，在一次挥刀后，整个手臂却是疼痛无比的颤了起来，紧接着是全身的无力感，仿佛每个细胞都被一股朝下的力拖曳住。

    他快到身体极限了。

    丁仪最终还是没有从人群中冲出去，他回头望去，看向墨欣桐已经被两个男人架了起来，男人的手臂架在她的腋下，把她整个人提到半空中。

    他连忙跑回去救墨欣桐，但一直没有动静的人群开始动手了。

    丁仪身边瞬间围满了大汉，根本不怕受伤的大汉们顶着丁仪的几番刀砍，几个呼吸的时间把丁仪制服了。

    丁仪膝盖后被踢了一脚，整个人正面倒在地面上，脸上沾满黄泥。

    几个男人的手按住他身体的关节，他完全动弹不得。

    男实验体“杀”人了。

    伊甸园42没想到男实验体会如此果断的把木棍打在那个男人头上，这可是致命一击。

    如今那些陪同实验体在气泡里营造实验环境的人的秘密被两个实验体发现了。

    但也没有什么好担心的，待会它就给两个实验体进行记忆检查，把这段记忆封藏起来。

    伊甸园42对这次临时实验收集到的数据很满意。

    就让这些人把两个实验体带回来吧，虽然会耗费点时间，以及供这些人活动的生物能，但相比起其他方案，这些能量算不了什么。

    伊甸园42通过这些人脑中的芯片，形成一个个小型分枢，从而进行对他们的控制与信息回馈。

    因为掌握生物能与电能相互转换的技术，这些人的芯片的供能由身体的生物细胞进行供给，转化效率极高，能量消耗量低。

    丁仪和墨欣桐被押着走。

    丁仪看到墨欣桐在望向他，她的头发凌乱，眼神满是绝望，双手被反锁在身后，被人推着前进，没有半点方法。

    她嘴唇微张。

    丁仪读懂她的嘴唇蠕动。

    “抱歉，拖你后腿了……”

    丁仪全身一紧，但刚要发力，全身又被身后的人给压了下去。

    敌我力量太过悬殊了。

    他慢慢放轻身体，墨欣桐绝望地低下头，她全身都是痛感，眼角止不住的起水雾。

    她想到古代被押上刑场的犯人，但她和丁仪不是犯人，她们是被一群非人押控的正常人。

    丁仪一刻也没有放弃逃脱的念头，时刻感受着反押着自己身体的手的力量。感觉力量是最薄弱时，他找准时间，拼尽全身的力气挣扎开束缚，一拳撂倒旁边押着墨欣桐的两人，拉住她的手，拼命地往前跑去。

    人群愣了一下，立刻追上去。

    “我们能去哪？”

    墨欣桐一边跑一边问，声音虚弱，跑动的双腿不断踉跄。

    此刻两人身上没有任何东西，背包，棍子，水果刀，全都被人潮吞没了。

    两人也狼狈不堪，丁仪的衣服上全是血迹，头发堪乱，能看见的皮肤几乎都有损皮的痕迹。墨欣桐也衣冠紊乱，头发黯淡无光，两人夜晚出门时她穿的是短裤，此刻雪白的双腿满是泥土和血痕。

    “不知道。”

    丁仪望着前方，也不知道两人能去哪里。

    但在经历了最绝望的用血腥和暴力的洗礼后，丁仪的精神从深渊的谷底反弹，重新来到山巅上。他眼神无比坚定，雾霭与阴影不能遮挡他眼瞳半点光芒。

    丁仪明白现在真的存在一个未知力量在玩弄两人。

    那反抗，不断的反抗，就是两人唯一能做的事情。

    丁仪要让这个未知力量知道，他和墨欣桐他妈的不会乖乖当它的玩物。

