  苏湛皱了皱眉，“你笑什么？”

  “你以为你们赢了吗？你以为你抓住了我了？”何瑞泽笑的越来越猖狂。

  苏湛的眉头越皱越深，他是什么意思？

  宗景灏握住林辛言冰凉的手，往怀里拢的更加紧，眼睛微眯。

  “你还能耍什么花招？今天借你一对翅膀你也飞不出去。”苏湛看着何瑞泽这猖狂的模样，脸色愈发难看。

  “我飞不出去，你能飞出去。”说话时他拉开拉链。

  很快苏湛知道了他这话是什么意思，因为他的怀里揣着炸弹。

  在他露出炸弹的那一刻，引起了一阵尖叫声，卖烤串的母亲，把女儿抱在怀里，躲在了桌子底下。

  他笑看着宗景灏，“你们谁敢来抓我？”

  宗景灏不动神色，把林辛言护在身后，“你想怎么样？”

  他说话的同时，在何瑞泽身后的保镖慢慢上前，试图一举制服他。

  何瑞泽敞着怀，“把言言交给我，让我带她离开，否则，我们大家同归于尽。”

  宗景灏故意和他周旋，让保镖有机会靠近他。

  “如果我不同意呢？”

  “我说了呀，大家同归于尽，谁也别想活！”何瑞泽往他的身后撇，“言言，你真想看着这么多人，因为你而死？”

  林辛言扭头不去看他，然而目光恰巧落在了躲在桌子下的母女，她的眼神闪动，双手握紧。

  她们多么无辜，是因为她才殃及这危险当中来。

  林辛言想要出声让她们走，躲着桌子下面是没有用的，但是又怕引起何瑞泽的注意。

  “言言你跟我走，只有我是真心喜欢你，爱你，只有我，才能为你连命都不要，跟我走。”他朝林辛言伸手。

  这时，靠近何瑞泽的保镖不小心碰到了椅子，发出响动，何瑞泽回头就看见朝他潜过来的保镖，他的脸色瞬间阴沉，被他发现了，保镖选择来硬的扑上来想要抓住他。

  何瑞泽踢倒跟前的椅子，当住保镖的靠近。

  “妈妈，妈妈。”小女孩吓得往女人的怀里钻，何瑞泽转头盯着那个小女孩，林辛言一看不好，“快拦住他。”

  保镖冲上来，还是晚了一步，何瑞泽掀翻了桌子，抓住了小女孩，女人抱着女儿不放，“你放开我女儿。”

  “把她给我。”何瑞泽怒吼一声，女人吓得嗷嗷叫，“放开我女儿，放开我女儿！”

  小女孩被抓的生疼，吓得哭，“妈妈，妈妈……”

  林辛言想要去帮助那位母亲把孩子抢过来，何瑞泽现在就是疯子，肯定会伤到孩子的。

  她才刚一动，就被宗景灏抓住，“我去。”

  何瑞泽用蛮力，将女孩从女人的手里拽出来，正想用小女孩威胁林辛言，一转头，便看见宗景灏，“你……”

  宗景灏以迅雷不及掩耳之势，钳制住他的手腕，他的手劲儿极大，何瑞泽吃痛，抱着小女孩的手松了些，宗景灏顺势将小女孩抱进怀里，何瑞泽恼极，被激出骨子里的血性，他摸到怀里的炸弹，试图按下引爆建，依袂偏飞，宗景灏抬脚踢飞了他。

  哗啦啦。

  桌椅倒了一片。

  何瑞泽反应的快，爬起来就跑。

  保镖追上去。

  “呜呜……”小女孩在宗景灏的怀里哭，他低头，看见小女孩吓得脸色发青，两只冻的发红的小手紧紧的抓着他的衣领，生怕自己会被抢走一样。

  “晴晴，晴晴。”女人扑过来抱女儿，宗景灏将小女孩递给她。

  她紧紧的将女儿裹在怀里，亲吻泣不成声的女儿，安抚着，“不怕不怕，没有事了，没有事了妈妈在这里。”

  “谢谢。”女人抱着女儿给宗景灏鞠躬，不是他不知道女儿会不会被炸死。

  她怎么也没有想到何瑞泽竟然是个疯子，不然正常人，谁会身上绑炸弹。

  “他来我这里吃烤串，说是和女朋友吵架了，让我女儿去把这位小姐引过来，谁知……”女人红着眼睛看林辛言，“差点害了你。”

  女人知道林辛言为什么给女儿钱，愿意吃烤串，不过是想让她不觉得尴尬，理所当然的收下她给的钱，她是善良的人，却没想到，自己和女儿差点害了她。

  林辛言从未觉得这母女两个有错，只是善良被利用了而已。

  “时间很晚了，今天赶紧回去……”

  “啊！”

  林辛言的话还没说完，被一声惊恐打断，她和宗景灏同时回头，却看见老太太被何瑞泽挟持住。

  “怎么回事？！”苏湛快步走过去，“她怎么会被何瑞泽抓住？”

  保镖说道，“我们追他，他朝这边跑来，老太太从屋里出来，刚好撞上了，他并不知道老太太的身份，只是单纯的劫持人质。”

  老太太被吓得不情，看到苏湛，就喊，“苏湛。”

  她不知道何瑞泽是谁，也没有人给她说过今天的计划，就是把她和两个孩子都关在房间里，林蕊曦缠着沈培川要找林辛言，老太太就下来想要来找林辛言，顺便找苏湛，他和秦雅还是新婚，那么晚不会去，她不放心，所以沈培川没注意她下楼。

  到楼下，老太太看到苏湛和林辛言在外面，想要出来找他们，被忽然冲过来的何瑞泽抓住挟持了。

  “你认识苏湛？”何瑞泽笑的狰狞。

  老太太年纪大，也没反应过来这句话有什么不对劲，随口道，“苏湛我孙子啊。”

  “哈哈。”何瑞泽大笑一声，一时看苏湛，一时看宗景灏，“你们不放我是吗？”

  “王八蛋！”苏湛立马就要冲上去，宗景灏拉住他，“别冲动。”

  苏湛气的胸口快速的起伏着，“你他妈的敢动我奶奶一根汗毛，我把你大卸八块喂狗。”

  “那你得有本事抓住我。”知道手里的人质是苏湛的奶奶，他有恃无恐，笃定他们不敢轻举妄动。

  “想要救人可以。”他的目光转向林辛言，“你来换。”

  “呸，休想！”苏湛厌恶透了何瑞泽。

  何瑞泽掐着老太太的手，猛地用力，老太太痛呼了一声。

  苏湛恼的直蹦糙话，“我.操.你祖宗！”

  “我同意换，我过去，你放了老太太。”林辛言忽然出声，宗景灏站在烈风口，没有说话，目光与她交汇却胜过千言万语，林辛言淡然浅笑，“我相信你。”

  相信你可以救我。

  说完林辛言朝着何瑞泽走去。

  苏湛慌了，喊了一声林辛言，“他就是个变态，就是冲着你来的，你去了，就上了他的当。”

  林辛言就像没听见，脚步更是没有半分迟疑。

  苏湛转头看着宗景灏，“你真让她去啊？”

  