    第80章 叶修有女朋友？这不科学啊！

    沐橙来电中……

    看到来电显示的名字，叶修的眼中，立马泛起了一丝柔情。

    “你先一个人应付一下，我去接个电话。”叶修说完起身离开，丢给段煜十几只小怪。

    段煜顿时就懵逼了：“喂喂喂，不带你这样坑队友的啊？两个号我怎么玩的过来？”

    叶修完全不予理睬，拿起电话就走到网吧外边。

    “晕！”段煜这边顿时手忙脚乱，他不仅要操控自己的角色进行攻击，还要去操控叶修的角色躲避怪物。

    十几只怪里面，有近一半的怪物仇恨还在君莫笑身上呢，如果他不去管君莫笑，君莫笑分分钟就得跪地上。

    在野外挂掉，不仅会掉级，还会爆装备！

    挂不起啊！

    好在段煜手速惊人，即便同时操作两个号，勉强还能应付得过来。

    叶修这家伙，接到电话连自己宝贝的游戏账号都不要就跑出去了，到底是谁的电话啊？比君莫笑还宝贝，莫非……以段煜的聪明才智，他瞬间就想到了。

    叶修的女朋友！

    靠！这家伙居然有女朋友？

    这种钢铁直男也会有女朋友？

    这不科学啊！

    肯定是利用美色诱惑了无知少女上当受骗的，一定是这样。

    段煜手上忙的不可开交，脑子里也是忙的一团浆糊……

    兴欣网吧外边。

    叶修按了接通电话，很快，电话里传出来一个清脆好听的声音。

    苏沐橙问：“睡了没？”

    叶修说：“没呢，还在上班。”

    苏沐橙：“这么晚了还上班？”

    叶修说：“当网管呢，上夜班。”

    苏沐橙笑了：“网管？这工作倒也适合你。”

    叶修瘪了瘪嘴：“确实蛮适合的，我现在天天上夜班，白天睡觉，夜里忙活，生活规律得要死。”

    “那你现在住在哪？”苏沐橙问。

    “对面这有家兴欣网吧你知道吧？我就在这呢，这网吧管吃管住的，我就住在网吧里，对了，这家网吧的老板还是你的脑残粉呢，改天你弄个签名给我，我拿去给她，说不定她能给我涨涨工资。”叶修开玩笑说。

    “兴欣网吧我知道，好像就在嘉世对面吧？”苏沐橙点了点头，“那不用改天，我现在就可以过去。”

    叶修连忙提醒：“你这样来网吧会被围观的。”

    “这倒也是。”苏沐橙愣了愣，随即叹了口气，在嘉世俱乐部和媒体的营销下，她的人气在整个荣耀联盟，都是数一数二的。

    她不像叶修，叶修自从进入荣耀联盟之后，就拒绝在公众场合露面，即便是参加职业联赛，也是各种消失术躲避媒体的围堵，导致当了差不多十年的荣耀第一高手，居然鲜有粉丝知道叶修长什么样。

    也正是因为从叶修这里搞不到什么商业价值，于是嘉世对外营销的重心，就都放在了她身上。

    网吧正是荣耀粉丝最密集的聚集地，她要是去了网吧，那家网吧肯定会引起混乱。

    “那就有机会再说吧！”苏沐橙笑了笑，她现在知道叶修的情况了，心里也就踏实了，倒也不着急见叶修了，反正兴欣网吧就在对面，真想过来看叶修，不过是走几分钟的路而已。

    叶修笑了笑：“嗯，今晚你们的比赛我看了，打得不错。”

    苏沐橙：“这也叫不错？队伍里没有配合，孙翔那人完全听不见别人的意见，独断独行，讨厌死了。”

    “新人嘛，狂妄自大很正常，他还需要成长。”叶修倒没觉得什么，谁年少还没轻狂过，“对了，你们嘉世比赛打完了，下场比赛还有一个星期，最近应该会很闲吧。”

    “嗯……”苏沐橙应着。

    “那你这些天在十区抓紧时间练一个小号，说不定过两天我需要你来帮我刷个副本记录什么的。”叶修说。

    “好，你叶大网管安排的事情，小女子岂能不从？”苏沐橙说笑道。

    叶修由心地笑了笑：“那就这样吧，你早点休息。”

    苏沐橙：“嗯，拜拜。”

    挂了电话后，苏沐橙的心情轻松了许多。

    自从叶修被嘉世逼走后，她一直担心叶修会很难过。

    毕竟被一个为之付出了十年青春的东家亲手扫地出门，还将自己亲手打造出来的神级账号拱手让人，徒做他人嫁衣，这对任何一个人来说，都是致命的打击。

    她担心叶修受不了这种打击。

    不过刚才一通电话，她听的出来，叶修心态很好。

    只要叶修没事，对她来说，一切就都没事。

    苏沐橙来到床边，倒在床上，脑海中回想起她与叶修的点点滴滴。

    自从八年前哥哥苏沐秋车祸离世之后，叶修就成了她唯一的亲人。

    那时的她还小，还在上学，是叶修守护着她，照顾着她，她也一直跟在叶修身边，把叶修当自己的哥哥看待。

    初中毕业后，她就没有再读书了，而是选择追随叶修，来到嘉世俱乐部，在训练营做起了练习生。

    这些年跟在叶修身边，她也从一个小女孩，慢慢长成了大姑娘，她与叶修之间的感情，也在每天朝夕相处中，变得比“兄妹”更加的亲近。

    其实俩人都知道这种微妙的情感，只是双方都没有去刻意去捅破那一层薄纱而已。

    其实她对于荣耀并没有太大的兴趣，特别是哥哥去世后，她甚至曾一度讨厌荣耀这个游戏，认为是这个游戏害死了哥哥。

    但因为叶修，她愿意慢慢的接触荣耀，只为了留在叶修身边，哪怕是给叶修当个跑龙套的替补。

    只是她自己也没想到，原本只想跑龙套的她，渐渐的，居然跑成了现在这种地步，成为了荣耀最具人气的明星。

    “反正你到哪，我就跟你到哪，我还是那个黏着你的牛皮糖。”苏沐橙那漂亮的脸蛋上露出一丝倔强的笑容，倔强中带着一丝甜甜的温馨。

    随即，她又拿出电话，播了一个号码。

    “喂，杨姐，我……”苏沐橙正要开口说话，就听到那边传来急忙说道：“沐橙，你想转会的事不好办，我知道叶秋退役这件事情对你的打击很大，但你应该清楚，嘉世不可能这么轻易放你走的……”

    “杨姐你误会了，我不是来问转会的事情，我是想说，我不转会了，就这样吧，在这里待着挺好的。”苏沐橙解释道。

    杨姐，苏沐橙的经纪人，负责帮苏沐橙打理荣耀方面的一切事物。

    “啊？？”杨姐顿时一愣。

    苏沐橙这一下把她给整不会了。

    叶秋被嘉世逼走那天，苏沐橙可是一脸怒气冲冲，态度强硬坚决的让她给想办法给她办理转会手续，很显然苏沐橙对嘉世逼走叶秋这件事产生了恨意。

    她这两天也有去找嘉世的管理层商量过，但人家铁定是不会放人的。

    毕竟苏沐橙是他们嘉世打造出来的一面活字招牌，也是嘉世目前唯一的摇钱树，可比那个从来都不肯露面，完全没有商业价值的叶秋强太多了。

    结果这才几天时间，苏沐橙突然转变风向了？

    难道出什么事了吗？

    但听苏沐橙的声音，感觉好像很轻松，很愉悦，并没有几天前那种压抑的情绪。

    “你是不是遇上什么事了？”杨姐问。

    苏沐橙：“没有的事，就是想通了而已。”

    杨姐：“哦，那就好。”

    苏沐橙：“嗯，那就这样了，这两天辛苦你了。”

    “我不打紧的。”杨姐松了口气：“你没事就好。”

    ?  ?第二更来到，这里埋一下叶修和苏沐橙的感情线，如果大家觉得哪里不对，需要修改，可以留言，如果说要把叶修和苏沐橙写成是要当好兄弟的，请闭嘴……@_@，用不了多久，叶修和苏沐橙会轻轻的撒一波狗粮，请大家准备好开吃……

    ?  

    ????  

    (本章完)

