    顾云汐醒来的时候是在雨泽的家里，两人面面相觑居然不知应该说什么。

    “是你救了我？”顾云汐虚弱的接了他递过来的清粥，脑袋依旧阴沉得厉害。

    雨泽笑笑：“我今天上午有个拍摄正好经过那里，不然你就危险了。”

    “我还以为你是故意跟踪我呢！”顾云汐心里想着也就说出来了，她可不敢相信居然有这么巧的事。

    “你想多了，我也有我自己的生活。”雨泽坐在她床头给她削苹果，那帅气的颜值让顾云汐忍不住多看了几眼。

    “你到底是谁？”顾云汐突然问，雨泽也在听到这句话的时候手怔了一下，然后他就笑了，“六岁之前叫乔雨泽，乔家没有以后就叫杜雨泽。”

    顾云汐吃着他递过来的一片片苹果，想起昨天在墓地上见的那幕忍不住好奇问，“可是乔雨泽已经死了。”

    “那里面根本就没有人。”他低头继续削苹果，风轻云淡。

    “陆琛的奶奶和乔家人也是同一天死的，那天到底发生了什么呢！”顾云汐想不通，如果说奶奶是死在乔家里那他应该对乔家恨之入骨才对，可是却还把乔家的人给安葬了，而且以后的每年扫墓都是陆家来打理。

    “伊冰奶奶是在乔家死的，具体发生了什么我也不清楚了。”她淡淡的看了她一眼又低头削苹果，然后他又抬起头来问：“你想找回以前的记忆吗？”

    顾云汐怔了一下，想吗？

    她不知道。

    如果她真是乔小乔，如果乔家是陆中石放的火，如果乔家人的死因和陆家有关她还能和陆琛在一起吗？

    可是那一块缺失的记忆又时刻压制着她，她的人生也因为那一块记忆而变得不完整，她以前是很想记起来，可是听雨泽说这件事和陆家有关她又纠结了。

    “我不知道。”她心里确实很纠结。

    雨泽并没有生气反而笑道：“那我们就安于现状。”

    我们？顾云汐看着他，难道他也不想记起来吗。

    “好。”她微微一笑，不过她真的是乔小乔吗？

    而眼前的男人真的名义上已经死去的乔雨泽？

    “对了，陈祺祺怎么样了。”顾云汐这才想到那个疯疯癫癫的陈小姐。

    雨泽淡淡一句：“不知道。”

    “你没救她？”

    雨泽望着她，“我是个很自私的人，如果不是因为你是乔小乔我压根就不会救你。”

    顾云汐无语，或许吧！

    表面看上去是个阳光帅气斯斯文文的小鲜/肉，谁知道他会是这种人，果然如同陈祺祺说的，知人知面不知心。

    每个人都有两面性，她也不另外。

    “谢谢你救了我。”

    雨泽把整个苹果塞进她的手里，声音淡然，“一会我就送你回陆家。”

    “谢谢，麻烦你了。”

    “那个……”雨泽转身来无比认真的望着她，声音有些哀痛，“不要对陆琛用情太深，那个男人并没有表面上看得那么简单，她能抛开订婚多年的夏若晴就能抛弃你，多长几个心眼。”

    顾云汐点点头，“我知道。”

    这些她都知道，可是又有什么用呢，她的的心里已经装下了那个男人，或许只有受到他的伤害时才会后悔自己对他用情太深吧！

    顾云汐不知道的是那个男人比她想象中的还要狠，直到有一天她不得不为忘记他远走他乡，在相见的时候心里终于没有了这份纯粹的感情。

    而这一天离她已经不远。

    回到陆家已经是中午，刚下车就看到陆琛倚在大门口看着她，语气里没有任何感情：“你回来了。”

    “嗯。”顾云汐因为受伤脸色苍白，在雨泽的掺扶下走到了陆琛面前。

    “那我先走了，好好保重。”雨泽很有眼力的离开，他那句“好好保重”却莫名人顾云汐心头一暖，有些恍惚看着他进车离开的背影，顾云汐脑子一痛就跌在了地上。

    刚才他的背影，好熟悉！

    陆琛弯腰把她扶起来，表情冷淡：“大清早出去就是为了和这个男人私会？”

    顾云汐身子一怔，私会？

    她不由苦笑一声，虽然不知道为什么会出现这种表情。

    “我去找黎逸寒找证据回来的路上碰到了有些不正常的陈祺祺，她拿着水果刀追了我跑一个多小时，后来因为背后伤口复发晕在马路上，恰好雨泽和他经纪人在路上看到了我把我送到了医院，如果这就是你所谓的私会我也无话可说。”顾云汐淡淡开口，心里却凉了一大截。

    为了这个男人她冒着危险去找黎逸寒，可是现在却被他说成了和雨泽私会，她在他心里就是这么不值得信任吗？

    有的时候人会因为一句好话开心一天，也会因为一个怀疑委屈而伤了两个人的感情，现在想想陆琛对她的怀疑倒是挺多的，或许是不是要如雨泽告诫自己的应该多留几个心眼？

    本来拥有一肚子的委屈向他诉说，可是他的这句话已经让她没有了那个念头，那些委屈完全比不上他给她的委屈。

    “我有让你去吗？”他声音徒然。

    顾云汐因为受伤心情本来就有些暴躁，现在又被他冷眼相待心情自然也十分不爽，没好气的看着他，“算我自作多情行了吧！”

    陆琛心软了下来，“我并不是责怪你，我是怕你受伤。”

    “得了吧，你刚刚不是说我和雨泽去私会。”她并不打算领情，心里有些莫名暴躁。

    顾云汐在张妈的威逼下喝了一大碗汤才上楼休息，心里却怎么也不舒服。

    乔家和陆家的关系自从雨泽告诉她后就一直在困扰着她，内心也是疑问重重，明明陆琛从小就认识她为什么说不认识，陆中石为什么对她那么好，海外那些公司真的是乔家的产业？

    顾云汐越想越好奇，她好像已经被这个秘密折磨得睡不着了，在内心的多次纠结后她决定要探个究竟。

    “爷爷，你在里面吗？”说着就做，顾云汐已经站在陆中石的书房门口。

    敲了好几次没有动静顾云汐就很自然的走了进去，其实她知道爷爷去看三叔了，这只是做个意思而已。

    好奇心害死猫，顾云汐殊然不知一切的改变在她进入陆中石这间让她觉得神秘的书房开始。

