    时间倒回至七天前……

    当风绝羽将五百万天河星界修行者全部收入天道珠时，天道珠内尽是一片哗然之声g。

    这些来自于天河星界，甚至还有其它星界的修行者们，何曾见识过拥有如此巨大领域的空间法器，这简直颠覆了他们的认知。

    可是当风绝羽孤身一人带着天道珠展开全速赶路的时候，通过天道珠的境门看向外界的修行者们更是震惊的连话都说不出来了。

    “唰！”

    境门外，光华变幻、空间跌宕，若大的黑洞在他们的视野之下呈现了出来，那足以能将道武境绞杀的连渣子都不剩的空间乱流还有恐怖的虚空风暴无处不在，那几乎是人世间无法抵挡的天地力量。

    然而就在那片充满了虚空风暴和空间乱流的中间，风绝羽却像是一道极光，闪瞬间挪移出去了十万里。

    一念十万里。

    这是什么概念？

    连半神境的衍机真人都看傻眼了。

    抗魔联盟赶来的高手不在少数，其中不乏一些半神境的强者，他们的数量委实不多，算上衍机也就只有三人而已，可就是这三个人，站在境门之下，呆若木鸡的看着外面瞬灭的流光，同样震惊无语。

    “青霄，往哪边走……”

    一念十万里，是强行传送术。

    普天之下，诸星万界，恐怕只有风绝羽一个人能使出来。

    因为这种强行传送术，它不是某种单凭修炼就能掌握的可怕神通，它是风绝羽修炼了上千年，掌握了无数种神通秘术，结合了七星诀第六诀冲星震，再对空间法则深刻理解，以自身和天道珠的气运作媒介，个中还包含了大量修行者终极感悟——神语神韵的力量，由此而独创出来的法门。

    这种法门，非常危险，它就是一种逆天禁术。

    强行开辟空间通道，以自身和天道珠的气运去稳定空间结界，使之保持在一种相对稳定的状态之下，然后再以冲星震的洞开空间的强大法能，强行完成长达十万里之遥的传送。

    这门禁术，没有雄厚的神力根基根本不可能做到，也就是风绝羽，全身窍穴全开，凝练数百金身，方敢一试。

    听到风绝羽在天道珠外问话，风青霄因为惊愕而张大的嘴巴才艰难的闭合上，战战兢兢道：“你的右边，有一个结点境门，出去之后向左，下一个结界向前……”

    感受到风绝羽的速度，风青霄不再一点点的指路了，而是一口气说出了一条非常远的路线，剩下的就交给风绝羽自己判断了。

    听到风青霄的回话，风绝羽几乎是一刻不停，食中二指并指隔空一点，嗡的一声，一个巨大的黑洞再次出现，一如此前那个，看着殊为惊人。

    随后，他一头钻了进去。

    再次出现的时候，便又是十万里之外了。

    “指路。”这次不用风绝羽问话，衍机真人抢先敦促。

    风青霄连忙指路，而其它人则是看的瞠目结舌，偌大的荒凉地表上，到处都是唏嘘赞叹的声音。

    “好快的速度，这已经不是大挪移了，大挪移不可能这么远。”

    “他的一念，足有十万里之遥，破空裂界、无可阻挡，这得对空间法则了解多深，才有这样的造诣，确实可怕。”

    “不止呢，强行破开空间，遁入空间而行，空间结界不可能是十分稳定的，距离越远就越危险，可是羽帝却能做到连续挪移，丝毫不受伤害，这简直就是神话。”

    “这已经不是大挪移了，也不是空间法则，而是强行传送术，天哪啊，没有相称的传送阵，单凭个人力量强行传送，虽然只要十万里，跟大型的传送阵没法比，但也是天下奇闻了，难不成，羽帝大人已经成就半神之体了？”

    “啧啧……”

    荒凉的天道珠大地上，五百万人变成了风绝羽的忠实观众，此刻虽然还有一部分人看到了远处的虫殿，以及那几座分别收集了大量特殊本源灵气的山峰，可九成以上的人，还是比较喜欢关注风绝羽在外面强行传送。

    因为这种神通，在他们看来，不是禁术，而是神迹。

    境门之下，抗魔联盟的两大强者，也是两个修真星的护界尊使，同样是一脸惊容。

    二人关注良久后，禁不住问道：“真人，此人的修为竟如此逆天，难道他也是抗魔联盟哪位掌座？”

    衍机真人摇了摇头，语气带着赞叹道：“非也，我也此人相识也不过是在大半年前，此人是宏图星的一位同道，为追查异魔一事而来，现在我们要去的便是他所在的修真星，而且还是一个弃落星。”

    “弃落之星？能出这样的高手？”

    “你们吃惊吗？老夫也很吃惊，此人一念传送，强行改变空间法则，必有强大法念、神力作基础，以此人目前的行为，其体内窍穴必然开辟了大半以上，说不定，已凝练大量真身。”

    两个半神境强者深以为然，一人道：“说的不错，若无强大的神力根基，是绝无可以驾驭空间法则的，这跟领悟大道自然关系不大，主要是看神力基础以及法念。”

    另一人也赞叹道：“是啊，听说他还是不久前在拾剑塔见了轩辕正阳的人，外族破塔连上十四层，还能活着出来，此人必是半神境。”

    衍机真人听完摇头苦笑：“你们错了，此人沿未踏入半神之境。”

    “还没有达到半神境吗？那就这么厉害了，这要是一只脚进入半神，这天下，还有谁能挡住他？”

    衍机真人笑而不语，不知为何，已经沉寂了上万年的心态，突然不由自主的荡起了一丝若有若无的涟漪，这涟漪之中，居然有着嫉妒的情绪泛滥。

    “唰，唰唰……”

    天道珠外，风绝羽心急如焚之下，不顾一切的全力施展冲星震的恐怖法门，一念十万里，破空而行、强行传送，终于在六天后，抵达了宏图星域外。

    “到了，到了……前面那个境门就是辰阳宗后山的无序之界入口，没有关闭。”

    风青霄这几天彻夜未眠，死死的盯着境门，生怕风绝羽一念传送偏离了路线，时时刻刻的给他作指路明灯，当他看到那个熟悉的结点境门的时候，风青霄激动的跳了起来，面红耳赤的向外面的风绝羽传递消息。

    “这里就是辰阳宗的无序之界入口吗？”

    风绝羽稳稳停住，此时的他，全身衣袍布满了口子，有的地方，还流出了殷红的血迹，他完全是一副披头散发的模样，身上的神力气息微弱不堪，仿佛弱不经风一般。

    强行传送连续六日，风绝羽也算是把他毕生所学全部施展出来了，别看他飞的快，消耗更大，这几日，光是回复神力气力的大丹就嗑了数千粒，就是为了能有一个持久长远的良好状态，将这五百万人顺利的带到宏图星。

    如今终点就在眼前，风绝羽怎能不激动。

    当然，与其一样激动的还有衍机真人，当他听到风青霄说目的地已至时，衍机真人突然大吼一声道：“各位同道，宏图星就在眼前，大家全都出去。”

    与此同时，风绝羽开启了天道珠的大门，一个巨大的旋涡在虚无空间扩张起来之后，数不清楚的无序之界的修行者，蜂拥着冲出了天道珠。

    “青霄，你过来。”

    风绝羽冲着远处招了招手，两眼通红的风青霄立马飞了过去。

    “位置在哪？”

    “就前面那个，出去就是辰阳宗了，我曾经跟风南湘来过一次，对这里还算了解，他那个姬妾的世家就在辰阳宗大殿落脚，有族人万余人，门下弟子过十万。”

    “才十万人，一脚就可以趟平他。”

    人群人也不知道是谁喊了一声，立时引起了所有人的共鸣。

    风绝羽看了看身后的数百万修行者，内心难免激动感激。

    要知道，此时是宏图星生死存亡之际，抗魔联盟能一下子调动这么多人，对于宏图星，绝对是一个绝地逢生的良机，没有他们，那千万异魔席卷宏图星时，他们根本无从反抗。

    衍机真人站了出来，大声道：“诸位，安静，进入这境门之前，老夫需要提醒大家，此番前来，我等的目的只为诛杀异魔，为诸星万界同道除害，为我凡间修界，去除穹渊这个毒瘤，所以我希望大家在宏图星，安分守已，千万不要与宏图星的同道另起争执，或者惦念了人家的宝贝，依仗自身修为胡作非为，若让老夫知晓，定不饶他。”

    五百万修行者，一声不吭，但不少人已经频频点头了。

    衍机真人知道有些话不能说的太过，否则会引起不必要的争端，他一句话收住，随后道：“从此刻起，尔等暂时听从老夫调遣，现在，我们进去吧。”

    说着，他看向风绝羽，而后者再次感激的看了一眼衍机真人，这才带着身边的七霞修盟盟老们，指挥风青霄引路，冲向那个结点境门。

    半分钟后，风绝羽等数十人率先进入宏图星。。。

