    石敢言走进石敢当的房间，发现他还在看小说，不由得气打不一处来，她觉得自己这哥哥真是没救了。

    石敢当听到动静，抬起头来，发现是石敢言之后面露惊喜之色：“敢言，你终于回来啦了！”

    石敢言道：“你是不是饿了？”

    石敢当有些不好意思的道：“敢言，还是你了解我，哥饿了很久了，你快去煮饭给哥吃。”

    石敢言道：“既然你饿了，怎么不自己煮饭？我看你是把小说当饭吃了吧。”

    石敢当道：“这小说的确是我的精神食粮，可是它不能当真正的饭吃。我没做饭，是因为我觉得我一个男子汉不应该下厨房。”

    石敢言道：“哥，你现在这么堕落，哪能被称为男子汉？真正的男子汉都是能扛起一个家庭的重担的。”

    石敢当被石敢言说的脸红，他道：“敢言，你要相信我，等我看完这部小说之后，一定戒了小说，外出找活干。”

    石敢言叹口气道：“好吧，我就相信你这最后一次。”

    石敢言对石敢当的承诺并不报太多的希望，因为石敢当已经向她承诺过好几次了，但没有一次是兑现的。

    天下酒馆之内，燕赤正霞捧着《诛仙第一册》观看，他已经看到了张小凡和陆雪琪比试的情节。

    陆雪琪面如寒霜，手握剑诀，竟然在悬空的状态下脚踏七星方位，凌空连行七步，长剑霍然刺天，玉颜在刹那间再无一丝一毫的血色，口中诵咒：

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    片刻之间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。

    “好厉害的剑术。”

    燕赤霞赞叹道。

    他很想穿越到《诛仙》的世界中与这陆雪琪一较高下。

    “陆雪琪太飒了。”

    “陆雪琪完美的符合了我对女剑仙的幻想。”

    “我希望陆雪琪当女主。”

    天下酒馆之内很多读者都在讨论陆雪琪。

    燕赤霞继续往下看。

    陆雪琪心里一阵绝望，风声中，果然传来了一阵尖锐呼啸。

    她全力护卫天琊，却再也无力顾及身畔护罩，张小凡大喜之下，与那烧火棍化做一道玄青光柱，划过天际，冲向这在风中摇摆的美丽女子。

    那一刻仿佛永恒！

    张小凡望见了她，和她的眼神！

    她在风中雨中独自伫立，面对天地巨威却如此安详，只是她脸色微微苍白，眼中竟有一分哀伤，还有一丝惊惶。

    风雨呼啸，凄凉天地，这美丽女子，与他静静相望。

    那是谁的眼神，哀伤而这般凄凉，仿佛昨夜，那个人为情所伤！那一种痛，深深入了骨髓，深深入了魂魄。

    ……

    这时，脸色苍白的陆雪琪落了下来，立刻被狂喜的小竹峰众人包围，在师姐妹们簇拥下，她却一言不发地抬起头，望着天空中渐渐远去而消失的那道赤芒，怔怔不语。

    燕赤霞感叹道：“这张小凡也是个重情重义之人呀！”

    张小凡本来占据上风，可是陆雪琪那无助的眼神让他想到了为情所困的师姐田灵儿，心中一阵悲伤，失去了斗志，最后心软，反被陆雪琪所伤。

    张小凡的一系列行为在燕赤霞看来是重情重义的表现。

    “小凡的表现肯定是打动了陆雪琪。”

    “看情况，陆雪琪应该就是女主了。”

    “不知道二人以后还会发生什么故事？”

    天下酒馆之内的读者议论纷纷道。

    徐府书房。

    武令月对徐乐道：“徐乐，你写女性角色，总喜欢先抑后扬呀。”

    徐乐道：“何出此言？”

    武令月道：“《斗破苍穹》中，你先让讨人厌的萧媚出场，然后再让钟天地之灵秀的萧薰儿出场。《诛仙》中也是如此，你先让普通美女田灵儿出场，然后再让青云门第一美女陆雪琪出场。”

    徐乐道：“这只是巧合。”

    武令月道：“陆雪琪是女主吗？”

    徐乐道：“我不想剧透。你被我剧透之后就会觉得这本小说没什么意思了。”

    武令月道：“这怎么能算剧透？我又没问你剧情。”

    徐乐道：“你说的都对。”

    武令月道：“我怎么感觉你在敷衍我？你是不是并不认同我说的话？”

    徐乐道：“在我看来，我告诉你陆雪琪是不是女主也算是剧透了。”

    武令月道：“我不管，我就想知道，你要不告诉我，我今晚就跟你睡。”

    徐乐被吓了一跳：“徐兄，别冲动！我这就告诉你答案，陆雪琪是女主。”

    武令月面色不悦的道：“你怎么害怕我跟你睡觉呀？”

    徐乐解释道：“不是害怕，我是觉得两个大男人睡在一起不合适。”

    武令月道：“有什么不合适的？刘备刚见到诸葛亮的时候，还不是喜欢和他睡在一起。”

    徐乐道：“我还是喜欢一个人睡，我觉得一个人睡挺舒服的。”

    武令月道：“那你以后娶了妻子，难道还要和她分居吗？”

    徐乐道：“我是个正常的男人，我肯定不会跟她分居的。”

    武令月道：“那你为什么不情愿跟我一起睡？”

    徐乐道：“因为你是男的，不是女的呀。”

    武令月道：“那要我是女的呢？”

    徐乐道：“那要看你漂不漂亮了？若是你长得漂亮，我自然很乐意和你睡。若是你长得丑，那我肯定一百个不愿意跟你睡了。”

    武令月道：“你这也太随便了吧。”

    徐乐道：“哪里随便了？”

    武令月道：“听你的口气，只要是个漂亮的女的同意跟你睡，你都不会拒绝。”

    徐乐道：“怎么可能？那些经验过于丰富的漂亮女人我会拒绝。我怕她们会传病给我。”

    武令月道：“那除了这些经验过于丰富的漂亮女人，其他漂亮女人你都来者不拒？”

    徐乐道：“基本上来者不拒。”

    武令月道：“没有感情，你也来者不拒？”

    徐乐道：“感情是可以慢慢培养的，在一起日子的久了感情自然就有了。”

