    第59章妾身好怕怕

    “皇上饶命。”善桐急忙磕头，浑身抖若筛糠。

    她万万没想到温骁会突然回来，更后悔自己对姜容鹤的称呼没有分寸，此刻恨不得割了自己的舌头。

    哦豁~你完了，倒霉大蛋子。

    姜容鹤心里欢呼雀跃，一下子没想起演戏，幸灾乐祸的眼神正好和温骁撞上，吓得立马低下脑袋揉眼睛装哭。

    可恶，忘记要柔弱可怜了。

    “嗯？”温骁盯着她，眉头微皱，有些无奈：“爱妃，过来。”

    已经憋出两滴眼泪的姜容鹤立马哭兮兮的跑过去，伏在他怀里抽抽搭搭：“皇上，妾身好怕。”

    他应该没发现自己幸灾乐祸吧？

    太后气的火冒三丈：“皇上，她刚刚还在得意，你没看见吗？”

    “有吗？”温骁安慰着怀里抽泣的人儿：“母后，儿臣只看见您身边的人对她不敬。”

    太后一愣，气的咬牙切齿，温家的男人，还真是眼瞎心也瞎。

    善桐哆嗦了一下：“皇上恕罪，奴婢口不择言，奴婢知错。”

    “口不择言，便能直呼嫔妃姓氏？”温骁声音低沉，风雨欲来般压抑：“你伺候太后多年，竟然连这点规矩都不懂。”

    善桐瑟瑟发抖，太后却满不在乎：“她是哀家身边的人，她的话便是哀家的话，怎么？哀家连一个嫔妃的姓氏都不能称呼了？”

    这话说得姜容鹤直皱眉，奴婢犯错了还要袒护，如果温骁真的一了百了了，往后还怎么服众？如果不一了百了，传出去，必定是太后与皇上母子失和，不是让人家说皇室的闲话吗？

    她这话完全没替温骁考虑过。

    “区区一个奴婢，怎能与母后相提并论？”温骁脸色难看：“母后慎言。”

    太后昂着头不吭声，她拿定了主意要让温骁向自己低头。

    这副样子摆的，姜容鹤恨不得上去给她两下，抬头瞧瞧温骁，忍不住心疼起来。

    摊上一个处处争强却又不懂周全颜面的娘，应该受过很多委屈吧。

    “来人。”温骁眼中一片冷然，被太后气的也有几分丧失理智了：“将善桐拖下去，杖行五十，太后身边伺候的人都这般不知礼数，可见后宫没有半分规矩，狠狠打，以儆效尤。”

    “你...”太后心口疼的厉害：“你是在故意打哀家的脸吗？”

    温骁憋了一肚子火气：“母后，中宫无主，儿臣也只有一个嫔妃，按理最好打理不过，儿臣虽不曾明说后宫大权在谁，但母后作为长辈，该以德性为嫔妃表彰才是，万万不该纵容奴才。

    善桐如此不知礼数，胆敢冒犯后妃，可见母后管教失当，既如此，就不劳母后操心了，往后这后宫诸事，便交给婕华打理，母后安享晚年即可。”

    突然拿到后宫大权，姜容鹤愣了一下，急忙推诿：“后宫诸事繁杂，妾身能力有限，还请皇上收回成命。”

    夜宿长定殿这事就够大臣们上折喷死她了，再拿个后宫大权，那群老头子不得跳起来宰了她啊？

    而且，她也不想给温骁做管家婆。

    (本章完)

