    季蕊看了床上的男人一眼，当做什么都没听到似的起身，稍显用力地抽出自己的手。

    苏林紧皱着眉，低着声音嘶哑起来，“小蕊……你别走……我好疼……”

    季蕊脚步顿了下，转身沉默地看着他，仿佛在研判他话中的真假。

    “小蕊……”他还是可怜巴巴地瞅着自己，又轻声说着自己这疼那疼的。

    半晌，季蕊还是缓了脸色，轻声道，“我去给你拿止痛药，吃了应该会好一点。”

    季蕊刚将止痛药倒在药盒盖子里，徐慧云正好提了热水瓶进来，接过她手里的药片，温和地说道：“小蕊，你先回去休息吧，辛苦你了。”

    闻言，季蕊看了看徐慧云，又看看苏林，后者目光灼热地看着她，眼里的挽留之意十分明显。

    她犹豫了片刻，还是点头了，“那行，晚点我再过来。”

    临走前，季蕊还是回头深看了一眼苏林，推门离去。

    一路直接行至电梯门前，刚按了上面的按键，不远处的一抹熟悉的丽影吸引了她的目光。

    莫琦正瘫坐在椅子上，看着头顶的天花板，神色怔怔的，也不知道在想些什么。

    季蕊思索了片刻，最后还是决定先不打这个招呼了，低头匆匆进了电梯门里。

    *********************

    挂了电话之后，顾明熙洗了澡躺上床，却翻来覆去地始终睡不着，脑子里不停地臆想此刻季蕊和苏林在医院的情景。

    虽然他的眼睛早就酸涩得不行了，但因为心里头挂着事，越发地没法安然入睡。

    那些想象出来的令人不快的场景，一幕幕像电影一般在他脑子里上演着，直搅得他心里一阵郁结不安的。

    他就这么憋啊憋的，直到了下午两点钟，还是半点睡意都无，睁着眼睛看着头顶的天花板发呆。

    他忽然觉得，这个世界太静了，静得让他开始发慌。

    索性掀开被子起床，到了客厅开着电视机直到自己睡过去。

    季蕊进到家里时，就被里面一群女人的争执声塞了一耳朵。

    她略感诧异地看向客厅的方向，声音是从电视机里传出来的。

    季蕊定睛一看，这不是最近正在各大台轮番热播的《俊俏媳妇逆袭记》吗？现在正播放到剧情最紧张的时刻，里边几个女人正声嘶力竭地互怼。

    虽然她不看这种狗血婆媳剧，但平常换台的时候，还是不可避免地扫了两眼，没想到，顾明熙平常除了爱看美食家居类的节目，竟然也对这种肥皂言情剧感兴趣……

    季蕊换了鞋走进来，靠近了才知道，原来他并没有在看电视，缩在沙发的一角里，眼睛闭着，也不知道是什么时候睡着的。

    他睡觉的时候很安静，像个天使一样，长长的睫毛盖住了那双墨玉般的漂亮眼眸，在他白皙的皮肤个投下了浅浅的影子，淡色润泽的薄唇微微启开，无声地散透着诱惑。

    季蕊默默地看了一会，见他似乎睡得很深沉，也不忍心把他吵醒，便去他的房间打算拿床毛毯给他盖上。

    客厅里没看暖气，他身上又只穿着一套薄薄的睡衣，这样容易着凉。

    刚把毛毯覆上去，顾明熙的长睫毛翕动了几下，慢慢地睁开眼睛，不期然地与她来了个四目相对。

    季蕊稍稍顿了顿，缓缓地收回毛毯上的手，“……抱歉，我吵醒你了？”

    顾明熙怔怔地看着她，眨了眨眼睛，确定眼前的她是真实存在的后，有些傻气地开口：“我刚刚还梦到你回来了……没想到，一睁开眼，真的看到了你……”

    季蕊见他一副还没睡醒的呆愣模样，不由地有些好笑，“既然醒了，就回房间睡吧。”

    顾明熙的眼睫毛压低几许，静了片刻，轻声问她：“你什么时候再去看他？”

    季蕊直起身子，倦意袭来，忍不住掩着嘴打了个呵欠，含糊地答道：“傍晚吧。我先去睡一会。”

    顾明熙静静地看着她的背影，眼底透着一丝若有所思。

    季蕊刚想换衣服，听到外边传来一阵敲门声，打开门，顾明熙正拿着水和药站在外边。

    她反应过来，自己身上的过敏症状没完全消下去，药还不能停。

    吃了药，她将杯子递还给他，有些不好意思，“谢谢，还好有你帮我记得。”

    顾明熙默然地看着她脸上的黑眼圈，抿了抿唇，缓缓地开口道：“我……我待会去一趟菜市场，下午给他做些吃的，你去看他的时候，顺便一起带去吧……”

    季蕊闻言怔了下，仰头看着他没说话。

    他不自在了，侧着脸看向一旁，“不要跟他说是我做的……”

    季蕊定定地看着他，心里微微动了动，笑了起来，“好，谢谢你。”

    顾明熙转回头看她，语气有点别扭，“不用替他谢我，我这么做只是为了你而已。”

    他知道她这段时间很辛苦，刚出差回来，顾不上休息又开始忙起了公司的事情，眼下又出了苏林这档子事，确实够让她累得够呛。

    顾明熙真的很想帮她分忧解难，却有心无力，所以，只能从这些枝梢末节的地方为她着想了。

    袁成显来敲门时，顾明熙刚好将汤装进保温壶里，听到门铃的声音便出去开门。

    一闻到屋子里的香气，袁成显便知道今天的晚饭有着落了，笑得眼睛都眯了起来，越过他直往厨房的方向跑。

    顾明熙有些无奈，跟着一起走进来，警告他道：“你的份我已经给你端到外面的餐桌了，里面的你不许乱动。”

    袁成显扫了一眼灶台上已经见底的汤锅，眉开眼笑地溜去餐厅，没多久又端着饭碗跑回来，嚷嚷：“你是不是漏把汤端出去了？为什么外面没有啊？”

    顾明熙将菜一样一样放进保温盒里，淡然地应着，“那个是药膳汤，跟你没什么关系。”

    他不服气了，“怎么就跟我没关系了？我最近加班加得这么厉害，早就应该补补了。”

    顾明熙没理会他，默默地继续地将饭盒盖子合紧，仔细地套进便当袋里。

    袁成显瞅着他的动作，有些奇怪，“这是谁的？你家季美女的？”

    这时，季蕊的声音从外面传进来，“明熙，你好了吗？我要出门了。”

    顾明熙闻言，赶紧将已经准备好的两袋东西提出去。

    季蕊正在玄关换着鞋子，一抬眼，便被他手里两大袋东西惊到了。

    虽说苏林是个男人，不过，这也太多了吧……

    察觉到她脸上的惊异，顾明熙解释道：“我不清楚他的喜好，所以就多做了几样，回头你问下他想吃些什么，下次我再给他做。”

    季蕊有些动容，默默地接过他手里的东西，想跟他开口说声谢谢，但又联想到他之前刚说过的话，还是将客气的话咽了下去。

    袁成显羡慕地看着季蕊手里的保温瓶，“季美女，你这是要赶着去给谁送饭呀？”

    季蕊看了他一眼，淡然地回道：“一个朋友。”

    “是吗？”袁成显贼心不死地盯着装汤的那个袋子，“你这个朋友还真是让人羡慕。”

    季蕊不由得苦笑，“算了，你还是别羡慕了。”

    顾明熙看了看时间，提醒她道：“阿蕊，你快去吧，晚了就要塞车了。”

    季蕊点点头，“嗯。那我出去了。”

    顾明熙送她走到门口，踌躇了一会，认真地问道：“你晚上要是在那守夜，我可以过去陪你吗？”

    季蕊闻言一怔，回头看着他。

    他抿了抿唇，面色有些不自然，话说得支支吾吾地，“我……我觉得你晚上一个人在医院，可能会害怕……”

    除了这个原因，他也害怕她和苏林单独相久了，会生出别的可能性出来。

    据他之前所观察到的，苏林说不定会利用这个时机趁机挽回季蕊，她的心这么软，没准就被苏林转了空子也说不定。

    一想到这点，他就在家里呆不住了。

    季蕊仔细琢磨了下，摇了摇头，“他爸爸妈妈都在，应该是用不到我守夜的。

    顾明熙暗暗地松了一口气，反应过来后，又默默地为自己这点小心思感到羞愧难安。对方都是个重伤卧床的人了，他还在这里想着这些有的没的东西，真是太不应该了。

    送走了季蕊之后，顾明熙默默地回到餐桌上，端起饭碗，随便吃了点后便没了食欲。

    袁成显见他低着头数着碗里的米粒，却一口都不吃，不免感到几分奇怪：“你怎么了？有事情？”

    顾明熙仍是静默地坐着，深吸一口气，忽然抬头看向他：“袁成显，你说……我这样患得患失的，是不是很不正常？”

    袁成显隐约听懂了他的意思，慢慢笑了两声，“热恋中的人，不都是你这样患得患失的吗？”

    听完他的话后，顾明熙的眼神却更黯然了。

    袁成显默默地观察了他一会，小心翼翼地开口问道：“顾小弟，你和季美女之间……该不会发生了什么事情吧？”

    顾明熙摇了摇头，脸上的落寞一览无遗，“……也没怎么，我只是觉得，在她面前，自己总是显得很笨，经常感到无能为力，很害怕……她什么时候忽然就离开了我的生活……只剩下我自己一个人……”

