    第527章 三步金五步银，一脚踩破黄金库

    “这个是象牙的。”

    宁帆笑了笑，说出这个东西的材质。

    整个直播间的宝友都愣住，就连袁鹿和唐奇胜两人的助理都傻眼了。

    象牙？

    这种材质居然能够拿来做罐子？

    不不不！

    该考虑的不是这個，而是这个材质怎么会有这么大的象牙的？

    宝友们是真的有些傻了。

    半人高的象牙，他们好像从来没有见过这个尺寸的。

    而且这个是加工之后的象牙，天知道加工前是多么大的存在。

    “宁大师，您说的是认真的么？”

    “这么大的象牙, 真的是真的存在么？”

    “而且还是拿来做水罐子的？”

    宁帆看到弹幕示意宝友们不要急，一个一个回答。

    “这个东西的确是象牙水罐，用处，你们可能想不到，是用来洗手的。”

    洗手？

    宝友们是真的懵圈了。

    象牙罐子就用来洗手这个也有点太奢侈了一些吧？

    “嗯，这个不是一般的人用的, 而是专门用于祭祀时候前准备的东西。”

    宁帆知道宝友们肯定不知道这个用途，淡定解释道。

    “象在夏国古代是比较重要的一种动物，多次出现在史书和史料中, 基本上是用来彰显国家武力和君主德行的生物。”

    “舜驯服野生大象，商王猎获到大象，还有专门的象牙制品献给王都。”

    “加上三星堆出土的大量象牙，很容易推断出当时的人认为象是一种适合祭祀的神奇动物。”

    “这种生物，在夏国人看来，就是要么养起来，要么贡献给神。”

    “比如如今的国宝大熊猫，在当年也是用作战争兽的，蚩尤驱使食铁兽和黄帝大军作战，这都是在史书中记载过的。”

    “玄学部分什么请九天玄女帮忙这种我们自然不用相信，可是驱使食铁兽当做军队还是有一定可信度的。”

    宝友们咽下口水，不敢想象大熊猫上了战场会有什么下场。

    “滚滚这么可爱，居然还能上战场？”

    “滚滚？”

    袁鹿和唐奇胜没有习惯宝友这个称呼，反应了好一会才明白他们说的这是大熊猫。

    忍不住摇摇头。

    “宝友，大熊猫, 是熊, 不是猫！”

    “你们别以为这是只吃竹子的素食动物, 大熊猫的咬合力在全部生物中都能排到前几去。”

    “要是一群大熊猫冲阵, 还真没有多少人挡得住。”

    “可是古代的情况，大熊猫够么？”

    这问题出来，袁鹿都愣了下。

    “宝友，你们不能用现在的眼光看当年的情况。”

    “大熊猫只是在现在比较少，可在几千年前还是一种食材，和黑熊什么的没有太多区别。”

    “别说是冲阵需要的几百只，哪怕是一天吃一只都不是什么大问题。”

    “真是个好时代。”

    众人听到这一阵沉默，他们竟然不知道袁鹿说的好时代究竟是大熊猫很多还是可以吃大熊猫。

    “你们猜？”

    袁鹿微笑着，不解释那么多，上前查看起这个象牙罐子。

    微微颔首。

    “象牙罐子装水的确是用来洗手的，用在整个祭祀仪式上面，这些水应该还不够。”

    “而且，这个仪式应该也很古老，在三星堆其实也有类似的东西，只是当时没有人发现作用，现在还在博物馆里尘封。”

    “这……”

    宝友们听到袁鹿的话全部愣住，他们没有想到袁鹿连这话都说了出来。

    “还有博物馆为什么尘封这些物品不拿出来展览？”

    东西都没有搞懂是干什么的，展览也没有什么价值, 而且万一有一些不好的事情, 岂不是更要藏着？

    宝友们沉默了。

    这个还真的很有道理。

    历史上那么多东西，想要全部弄明白也不现实，加上夏国历来都是藏着掖着的战术，他们知道的恐怕都是十几年前研究出来的。

    要这么来说，似乎也没有什么问题。

    宝友们也是连连惊叹宁帆能够看出这样的东西来。

    “还好。”

    宁帆很淡定，看了眼时间，让他们继续挖掘，自己则是准备带着王多鱼和半两金两人找地方睡觉。

    泰山上的东西虽然已经找完了，可是还要让那个好运的考古队员来鲁省找东西。

    所以他也不急着回去，正好在这里玩一玩，好好欣赏下五岳独尊的泰山。

    南天门附近找了间宾馆。

    王多鱼不差钱，直接安排了三间最好的房子住下，又点了一桌鲁省特色开吃。

    “宁大师，您怎么会答应唐教授还有那个……那个……”

    “孙铭。”

    半两金知道王多鱼是忘记了那个表现出色的考古队员的名字，在一旁提醒道。

    “哦，对，就是孙铭。”

    “宁大师你没必要答应他们过来的吧？”

    王多鱼不太理解宁帆的目的。

    明明捡漏这些事情一个人就可以做，真想要带人，自己和半两金两个也够了，没必要再找一个人过来才是。

    而且唐奇胜好歹也打过交道。

    一个陌生人算怎么回事？完全是宁大师指点的好，加上狗屎运。

    这种人就是侥幸！

    根本没有资格听宁大师讲课才是。

    “你以为只是运气？”

    宁帆看向王多鱼似笑非笑。

    “难道不是？”

    王多鱼皱起眉头。

    “等人来了你们试试看不就知道了？”

    “试试就试试！”

    王多鱼是丝毫不慌。

    他手上带着莲花生大师的天珠，夏佛博士那边给求来的开光佛珠，身上佩戴着祖传的君子玉佩，还有从天师府那边请来的符箓，孔庙祭祀过的文昌笔。

    全身装备诸邪不侵，福源拉满。

    别说是在鲁省捡漏了，就算是现在告诉他面前有个龙潭虎穴他都敢冲进去看看。

    “到时候别哭喊就好。”

    宁帆随意开口，专心吃饭。

    王多鱼还没有意识到什么问题，眼神很是淡定。

    “不就是看文物么？”

    “我们王家千年积累，我就不信还能输给一个还是新人的研究员！”

    “宁大师，那个人是不是有什么异常？”

    半两金倒是想到了什么，和宁帆求证着。

    “三步金，五步银，一脚踩破黄金坟，你想想，古代有一种人是这样子。”

    宁帆说出口诀，半两金神色古怪起来。

    半晌后，想到什么，留下一个节哀的表情告诉王多鱼自求多福。

    (本章完)

