    对于苏南栀这种有时候想长年在房间里长蘑菇的人而言，过来当个浑水摸鱼的人已经实属不易。

    现在，还真妄想她在这里成为一个耀眼的主角不成？

    而想要邀请她共进舞池的人，又是什么心思和想法呢？

    给苏南栀弄造型的那位化妆品其实强烈建议她戴上一副没有度数的紫色美瞳，跟她说了一句很扯的理论，说这样能让她看起来更高贵一点，就是那种“老娘很高贵，男人你不配”的那意思。

    苏南栀但是觉得自己要是戴上就像coser了，所以没戴，而且她也不喜欢眼睛里面有其他东西的感觉。

    现在看来，不知道对方说的话是真的是假的，但是苏南栀觉得，让自己看起来高贵一点总没有错，起码，为什么歪瓜裂枣都有胆子上来搭讪。

    眼前这个男的，她难得想都用自己的能力去看上两眼，结果，如果苏某人的神棍本事没错的话，这个人，无婚配，有子女。

    而且面相上一言难尽。

    “……”

    苏南栀没有任何一点犹豫就拒绝了，对方坚持要在她这里做自我介绍。

    苏南栀：“不了，没必要。”

    她的态度实在算不上有多好，主要苏南栀现在的外表看起来非常单纯、无害，这样冷淡的反差让她看起来确实少了点人间烟火气。

    苏南栀拒绝得实在是太过于明显，对方脸上也有点挂不住了，他看起来还像在说些什么，结果另一边有个打扮得非常时髦的男人走了过来，冲苏南栀笑道：“苏小姐。”

    苏南栀麻木了。

    他往安允淮的方向看了一眼，聪明的人已经逗上孩子了。

    安允淮不是没有人找，但是被身边一群孩子劝退了，他不知道怎么回事，仿佛天生吸引孩子，还是一群熊孩子。

    苏南栀：“……”

    “有事？”苏南栀面无表情地看了对方一眼。

    对方笑了笑：“不要误会，我不是来邀请你跳舞也不是要联系方式的，我就是想向你请教一下，成绩怎么做到这么好的？在下有个贪玩的妹妹，想着你们都是女孩子，说不定学习方法能适用呢？”

    看看还没有走的男人立刻拆台，“李少爷是糊涂了吧，你妹妹不是在上小学吗？你这么着急她的学习成绩怎么不自己回去辅导？”

    “……”

    苏南栀一直没有再交流的欲望了。

    她也不是个健谈的人，也不想健谈。

    打算随便找个理由搪塞过去时，这时候，另一道男声又想起了，“苏南栀。”

    完了，这还是个认识的。

    赵清衡大步走到她跟前，先是被苏南栀今天的妆容惊艳了一番，愣了一下，后知后觉道：“你今天真好看。”

    赵清衡来得比较迟，但他也知道，今天的主角是谁，他是跟自己爷爷过来的。

    赵老爷子现在还在门口被人拦着打招呼。

    赵清衡手上带了礼物，“这是送给你和安允淮的升学礼物，我特意准备的，希望你们喜欢。”

    显然，安允淮是那个顺带的。

    苏南栀面不改色接过：“谢谢，也祝你升学快乐。”

