
　　“听不懂你在说什么，少跟我这儿装腔作势。我这是为民除害，若不是因为她，飞仙楼能关到这会儿，大家伙差点饿死，不出口恶气，老娘绝不罢休！”王氏还在口沫横飞。

　　明容终于缓过来点，可听到王氏这些信口雌黄，也是恶心得要吐。

　　王氏甚至还觉得自己委屈，“你们拍拍胸口，王大娘平日对你们如何，当日一个个说吃不饱，都是大娘偷偷拿了糕点来。大家伙平日都在一块混着，你好我都好，可后来多了这个小贱货，全跟我隔心隔肺，如今更是翻脸不认人，把老娘当贼来抓。”

　　或是说得太激动，王氏手上的刀，已没像方才死压着明容。

　　此时的明容已经适应了里面的黑暗，确定机会也来。

　　趁王氏不备，明容一下从地上爬起，朝着门那边跑去，想要拉开门冲出去。

　　一双脚伸过来，明容被绊倒，重心一空，栽到了地上。

　　“这可是个降不住的。”

　　头顶上传来了个男人的声音，一股酒气冲鼻而来。

　　明容知道，第二个贼出现了。

　　此刻明容的后背已经被人踩住，王氏也冲过来，气急败坏地往明容身上跺了几脚。

　　“听着，都给我退到飞仙楼外头！”

　　王氏又威胁道：“可是想让我扔条胳膊出去！”

　　没一会，外面终于没了声音。

　　明容腿上中了招，疼得咬了咬牙，可听出来这两人打算跑了。

　　男人噗哧笑了出来，不知道嘀咕了句什么。

　　“你还乐，老娘便败在你手上！”

　　王氏骂了一句，似乎推了那男人一把。

　　男人不以为然，“败什么呀，手里有个人质，他们未必敢对你怎么样？”

　　片刻之后，王氏忽地哭了出来。

　　“哭啥！”

　　“你说哭啥，落到今日这下场，可不都为了你！”

　　“死婆娘，平日瞧你泼辣得很，这会儿怂什么？”

　　那男人说着，已经收回了踩着明容的脚，径直往门口走去。

　　“咱们一块走！”

　　王氏立刻追了过去，从后面扯住那男人。

　　顶上的天窗透下一抹月光，明容终于看清，那是个身形肥硕，头已经秃了的中年男人。

　　男人一甩手，似乎要甩开王氏，“你看着这人质，老子先走一步！”

　　王氏惊叫，扯着那人不放，“你不能这样对我，要走一起。”

　　“死婆娘，给我滚一边去，老子早受够你了，要不是指望你给老子钱花，老子能跟你睡一张床。”

　　那男人劈头朝王氏脸上甩了一巴掌。

　　明容小心爬起，试图与这两人拉开距离。

　　如果两人起了内讧，她反而安全了。

　　“死东西，老娘后悔了，若不是为了养你，我也不会铤而走险。”

　　王氏摸摸被打疼的脸，干脆从后面抱住那男人，“咱们不过了，回头我便告诉人去，巴豆是你从外头给我弄来，让我下到糕点里，就为了将这小贱货推上死路。”

　　明容听得瞪大了眼睛，都在猜到底谁下的药，居然是王氏做的。

　　而且是……为了报复她。

　　“你说了，又有谁信！”

　　男人眼看着要拉开门闩，谁想王氏突然从地上捡起那肉骨刀，这会儿抵住了男人的脑袋。

　　随后，两人再次扭打了起来。

　　王氏在别人跟前凶巴巴的，却到底不是男人的对手。

　　没过一会，已经被男人打得由人变成了鬼婆子，就摔在明容脚边喘着粗气。

　　而此时，又传来了拍门声。

　　“王氏，立时将人放出来！”

　　明容以为自己听错，居然是那个秦将军。

　　“死东西，咱们活就活一处，死也死一处！”

　　王氏笑了出来，声音里带着尖利。

　　男人应该也明白，这会儿真出不去了，一股怒火直冲着王氏而来，竟是下了狠手。

　　哀嚎声中，明容往边上慢慢地移，准备寻着机会，再逃一次。天籁小说网

　　“杀人啦，杀人啦！”

　　王氏到底的撑不住，喊起了救命。

　　就在这时，那男人猛地朝王氏脑袋上踢了一脚。

　　眼见王氏双眼一翻，竟是厥了过去。

　　男人此刻眼中尽是猩红，死盯着地上的人片刻，猛地一抬眼，竟朝着明容看了过来。

　　那眼神里，带着杀红了眼的血腥。

　　明容猛地从地上爬起，便朝着后厨另一头跑。

　　男人追了过来，冷笑道：“今日死一个也是死，死两个，便是老子赚了！”

　　死亡，竟是近在咫尺……

　　外面似乎有人在踹门，这声音更是刺激了那男人。

　　明容一直在跑，求生的欲望让她不敢停下。此时的她，只能凭着对后厨的熟悉，到处闪躲。

　　有好几次，她感觉到那人快要抓住她，背后冒出了冷汗。

　　“怦”的一声，明容倒地，是那人从后面踢过来一脚。

　　这一下摔得厉害，明容翻过身时，那人已经居高临下地看着她。

　　“想跑？”

　　一个阴森的声音，在明容耳边响起。

　　身后便是墙角，明容到底退无可退了。

　　原以为那人会像对付王氏一样，遭到非人的毒打，没想到那人突然之间不动了。

　　片刻之后，一双油腻腻的手朝着明容伸过来。

　　“居然是个小美人儿，不如先让老子下下火，再送你归西。”

　　这种时候，那人居然生出了龌龊心思。

　　“你不怕有人闯进来？”

　　明容却突然平静了下来，目光落到那人的颈子上。

　　“死也要做个风流鬼！”

　　明容似乎有些害怕，又往墙角缩了缩。

　　那男人已经抓住明容衣领，脸上露着淫笑，根本没注意到，明容手中已经多了一枚银针。

　　“真不想活了？”

　　明容故意又说了一句，手已经慢慢抬了起来。

　　那男人哈哈大笑，头开始往下凑。

　　黑暗之中，一道寒光猛地一闪。

　　屋顶上有人跳下来时，正听到一声男人的惨叫。

　　秦风眼瞧着那人歪了几下，倒在了地上。

　　而此时，明容已经站起，神色淡定地盯着脚下的人。

　　“你杀了他？”

　　秦风看向明容。

　　“他只是被我点了死穴，该他醒的时候，他自然会醒。”

　　明容面上已经恢复平静，整了整身上衣裳，淡淡地回了句，便朝着后厨门外走去。

　　“那女人怎么死的？”

　　“挨了她男人的揍，死不死，我不知道。”

　　此时那门被人砸开了，明容看到长宝兄妹同小伙计们都一脸紧张地看了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百七十章 内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 