    接着有流火落下，将他浑身笼罩，对少年的肉身没任何伤害，却不断吞噬着他的魂力。

    “哼……”

    恶道士哼哼着爬起来，背靠着墙，双手结印作法，睁着两只肿的几乎看不见的眼睛望着叶小木，冷冷道：“打啊，你小子怎么不打了！幸亏我匆忙中贴了一张灭魂符在你身上，怎么样，滋味好受吗！多管闲事的家伙，我现在就让你死！”

    他大笑起来，牵动脸上的伤口，又疼的哼哼起来，强撑着结印念咒。

    魂力被蒸发……

    叶小木感觉自己除了意识还在，什么都没了，耳中听见恶道士的声音：“也是怪了，你修为不行，魂力却这么强大，若有时间，或是个修行的好苗子，可惜啊可惜……”

    他阴笑两声，继续作法。

    砰——

    一阵清脆的玻璃碎裂声。

    一个黑色的东西飞了进来，绕着屋子飞了一圈，总算搞清楚了情况，怒吼道：“不许杀我佣人！”

    朝恶道士扑了过去。

    鸡仔！

    恶道士都没看清来到是什么，两眼眼睛就被鸡仔啄瞎，彻底看不见了。

    鸡仔根本不客气，双爪抠住他的脑袋，用力一撕，直接将头皮撕起了一层，嘴巴在他脑门上用力啄。

    坚硬的头骨居然被啄开了口子，鸡仔直接把长嘴插进去，把脑浆喝了……

    “啊……”

    恶道士双手乱抓，当场倒毙。

    叶小木从少年身体里出来，灵魂虚弱无比，他第一件事就是跑去找夏兰。

    夏兰躺在墙角，身体透明到了几乎看不见的地步。

    “小兰，你怎么样，你看到了吗，我没事了，那恶道士死了，他不能再抓你了！”

    夏兰浑身冰冷，全身已经不能动，只有眼皮还在眨着，吃力地冲叶小木露出了笑容，嘴唇蠕动，似乎想说什么，叶小木把耳朵凑过去，听见她的声音：

    “小木，谢谢你，我唯一的，朋友……”

    叶小木双眼湿润了。

    然后，这个可怜的姑娘，就在他的怀里，完全消散了，化作一颗颗的精魄，在房间里盘旋，从窗口飞了出去。

    至少，是一种解脱了吧。

    叶小木抹了一把眼泪，望着窗外飞走的精魄，心里默默说道，夏兰，你这辈子并没有白活，至少你还有一个朋友，我，叶小木，会永远记住你。

    “佣人，佣人，这两个是不是恶人！”

    鸡仔吃了恶道士的脑子，用爪子擦着嘴，问叶小木。

    “是恶人。”

    叶小木看了看那对蜷缩在一起的畜生父子，立刻怒发冲冠。

    鸡仔分别看了看两人，说道：“你们两个只能活一个，你们讨论一下，谁活。”

    父子俩互相看了看，少年哇的一声哭出来，“我……我不想死啊，我才十六岁……”

    一边对着鸡仔下跪磕头。

    壮汉流着眼泪不说话，眼神之中带着一些失望。

    鸡仔朝壮汉飞去。

    叶小木瞥见那个少年长出了一口气的样子。

    真是人渣啊！

    “还是你先来吧！”

    鸡仔突然折回头，扑到那个少年身上，噗噗两下就啄瞎了眼，再像之前对恶道士那样，直接啄开了脑壳，把脑浆吃了。

    “美味美味，好久没吃过这样的美味了……”

    鸡仔舔着嘴边羽毛上沾的脑浆，朝壮汉扑过去。

    叶小木急忙拦住他，说道：“不要杀他了，让他活下来，这样对他更是一种折磨！”

    “折磨什么啊。这是我的食物啊！”鸡仔不服。

    叶小木一再拦着，承诺回去给他煮两袋他没吃过的泡面，这才劝住了鸡仔，走到夏兰的尸体面前，端详片刻，跟鸡仔一起飞走了。

    身后那个房间里，传来壮汉的嚎啕大哭。

    不知道他是为了儿子的死伤心，还是为了自己的混蛋行为造成了这一切而感到愧疚。

    夏兰……

    在半空中，叶小木回头望了一眼那间开着灯的房间，眼睛又湿润了。

    “那个少年，还有那个道士的魂魄呢？”

    图中叶小木突然想起这件事，问道。

    鸡仔打了个饱嗝，张开嘴，一串精魄从他口中飞了出来。

    两人都被灭魂了……

    叶小木感到十分快意，随后又为自己这个想法感到害怕，这可是两条人命啊！自己就算不是凶手，至少也是帮凶，出了这么大的事，居然内心坦然，一点愧疚之意都没有？

    随后一想，我愧疚个毛线啊，今天要不是鸡仔突然赶到，自己就要死在那个恶道士手中了，本来就是你死我亡的战斗。

    “对了，鸡仔你为什么喜欢吃人啊？”

    “食物啊，我们灵兽，古代都是吃人的，尤其是脑浆……”它舔了舔嘴巴，口水快流出来。

    想到他之前大嚼人脑子的模样，之前自己是在生死关头，想不到别的，如今回想起来，叶小木感觉一阵恶心，头皮发麻。

    “可是……吃人太残忍了。”

    “你们吃鸡的时候，会觉得残忍吗？”鸡仔哼了一声道，“而且我现在很少吃人了，主人说了，只能吃坏人，我都好久没开荤了……”

    叶小木无话可说。

    “对了，你怎么知道我在这里？”

    “我跟着你的呀！你之前偷窥主人，把她看醒了，她进屋要找你麻烦的，结果发现你灵魂出窍了，怕你第一次出去有危险，就让我跟着啦，唉，要不是怕以后没人煮面给我吃，我才懒得跟踪你啊！后来见你们跟那小道士打起来，磨叽半天也打不赢，只好出手了！”

    多亏苏烟细心，不然自己现在差不多已经冤死在那个恶道士手下了。

    回到家里，苏烟让他先魂归肉身，然后把他揍了一顿，算是偷窥的代价，然后叶小木讲了晚上的经历，在讲到那个恶道士善恶不分、还试图杀了他以绝后患时，叶小木还是难以平静，苏烟却没什么反应。

    “正常啦，法师之中也不少恶人的，尤其是玄门弟子。”

    “玄门是什么？”

    “一个法术界的地下组织，什么门派的都有，大部分是一些臭名昭著的法师，在法术界混不下去了，凑在一起，他们有森严的等级，各地都有他们的成员，靠给人卖命过日子，这帮人都是亡命之徒，很不好惹，你以后遇到了，要多加小心。”

    （人在外地，今天状态不佳，休息一天吧）