    “杀了他！他摧毁了皇城大阵，其罪当诛，快杀了他！”太虚子的声音响彻了整片天空，整个大昌皇城，都能听得到他的声音！

    有元婴修士从皇城大阵被毁的错愕之中回过神来，脸上的表情被愤怒所取代，跟着一起大喊：“他毁掉了皇城大阵，杀了他！”

    喊叫声中，至少有十数名元婴大修，化作流光，冲向了肖执！

    肖执攻破皇城大阵此举，无异于向整个大昌国，狠狠扇了一记耳光！

    此举就是在打脸！

    大部分的元婴修士畏惧于肖执所展现出来的可怖实力，只是愤怒注视着肖执，不敢上前。

    却仍旧有十数名不怕死的元婴修士，带着愤怒冲杀向了肖执，想要将肖执诛杀当场！

    面对这十数名冲向自己的元婴修士，肖执显得很冷静，脸上毫无惧意。

    伥妖李阔一闪身，出现在了肖执身前，将肖执与阳旭护在了身后，手中灵宝级的寒雾剑遥指向了那些冲杀过来的元婴修士，冷声道：“想要杀我主，先过了我这一关再说！”

    属于太虚子的声音再次响起：“杀！杀了逍执！他的法相已经没有了，那是他最大的依仗！他现在这副模样明显是受到了禁术反噬，实力十不存一！此时正是诛杀此獠的最好时机，此时不杀他，更待何时！？”

    太虚子分身此言一出，又有数名元婴修士被说动，化作流光，冲向了肖执！

    就在这时，又有一道明亮璀璨的光芒自皇城内城之中的大昌神门内冲天而起！

    肖执眼角余光看到了这一幕，心中不禁一喜。

    是济释尊者！

    随着皇城大阵被攻破，济释尊者终于破开了重重禁制，脱困而出了！

    脱困而出的济释尊者看起来显得有些憔悴，声音却是极为洪亮：“太虚子不顾同门之情，以皇城大阵将我囚禁！逍道友此来，完全是为了救我！诸位道友千万不要误会！”

    济释尊者此言一出，好几名冲杀向肖执的元婴修士停下了脚步，脸上露出了狐疑的表情。

    “一派胡言！”属于太虚子的声音冷哼道：“济释！你与逍执合谋，欲要谋夺皇城，却被我发现，我念在同出一门的份上，并未杀你，也并未将此事张扬，只是将你禁锢，你却是要反咬我一口，着实可恨！”

    肖执身边的阳旭，在听了太虚子的这番话之后，不禁瞪大了眼睛，有些被惊到了。

    他是了解整个事情原委的，太虚子这颠倒是非黑白的本事，让他感觉到目瞪口呆！

    阳旭本能的想要反驳，奈何肚子里面没什么墨水，憋了一阵后，只憋出了一句话：“无耻！”

    济释尊者也是被惊到了。

    他被太虚子以皇城的天地九凝大阵困于大昌神门内的一座殿宇之中，储物道具被没收，传音法器亦被没收，只能在殿中枯坐，无法与外界联系，因此，后来所发生的一系列事情，他并不知晓。

    他原本对于太虚子，心中还存在着一些幻想的，太虚子如今这番话，算是彻底颠覆了他对于这位真君大弟子的认知！

    然而，对一些不明真相的元婴修士来说，太虚子真君大子弟的身份，所代表的，却是权威，却是正统！

    相比起济释尊者的话，他们更愿意去相信太虚子所说出来的话！

    顿时，一部分元婴修士，便目光凌厉的看向了济释尊者！

    下方处的皇城之中，许多正抬头仰望着天空的修士与武者，更是用一种愤怒以及仇恨的目光，注视向了济释尊者以及肖执，骂声不绝！

    越是低阶的修士与武者，所知便越少，对太虚子这位真君大弟子便越是崇敬，若说元婴修士们只是更倾向于相信太虚子的话，对于太虚子的话还有着几分怀疑的话，那么，皇城之中那些没有腾空的修士武者，很多对于太虚子的话，却是一种近乎盲目的相信，没有任何的怀疑！

    面对此种情况，济释尊者的脸色不禁有些涨红，开口欲要辩驳。

    肖执在这一刻，却是先他一步开口道：“太虚子，我念在你是真君大弟子的份上，才没有杀你，只是镇压了你的元婴而已，你若是再这么搬弄是非，颠倒黑白的话，那就休要怪我不客气了！”

    肖执此言一出，太虚子那道隐藏在大昌神门内某处的元婴分身，当即就不吱声了。

    而这时，已经有元婴修士杀至！

    冲杀在最前面的，是一名穿着玄黑绣金武服的神门尊者！

    这是一名太虚一脉的尊者，他眼中带着杀意，一言不发，一靠近到距离肖执千丈远，身上便绽放出了比太阳还耀眼的光芒，当这光芒稍微暗淡下来时，他已化身为了一柄超过十丈长的大剑，带着无双锐气，直刺向了肖执！

    此乃太虚子的另一位弟子，唯太虚子之命是从！

    有尊者隔着数千丈远，释放出了成百上千柄飞剑，飞剑如同鱼群，在空中游走，在寻找着靠近刺杀肖执的机会。

    这是太虚子的一位心腹。

    太虚子当初伏杀肖执时，所带过去的，并非他全部的弟子心腹，还有几名弟子心腹被他给留了下来，负责替他维持大昌皇城的局势。

    还有几名尊者展开了自身领域，在引动着天雷地火、冰刀霜箭，攻击向肖执！

    不止是元婴修士出手了，下方处的皇城之中，也有不少的中低阶修士，甚至是武者，也对肖执出手了。

    各种各样的术法甚至是箭矢冲天而起，飞向了肖执！

    伥妖李阔这一刻，将自身的冰雪领域展开到了百丈范围，在肖执周身构筑出了一道又一道寒冷刺骨的冰雪屏障，以抵挡接下来的攻击！

    他其实是想让肖执暂时后撤的，但肖执却是不愿在此时后撤，李阔无奈，只能尽其所能的在肖执周身布置下一道道防御，想要以此来为肖执拖延时间。

    “逍道友！我来助你！”一个声音道。

    这是济释尊者的声音。

    济释尊者在挣脱了禁制之后，又岂会眼睁睁的看着肖执陷入重围，被人围杀？他当即便化作了一道璀璨绿芒，飞向了肖执！

    “逍道友！我也来助你！”又一个声音道。

    这是曹少阳的声音。

    这时候，曹少阳的飞行宫殿，也终于飞过来了。

    肖执是曹少阳以飞行宫殿送过来的，此事之后，曹少阳便算是上了肖执的贼船了，肖执一旦被围杀，他在事后绝对会被清算，不要说继续当中昌道主了，性命可能都要不保！

    而肖执一旦活下来，并且渡劫为了神灵，那么，他也会跟着受益，好处多多！

    可以说，他这是在进行一场风险投资！

    他所看中的，乃是肖执的成神潜力！

    这一点和武烈尊者一样，武烈尊者当时之所以放下身段，认肖执为主，所看中的，也是肖执的成神潜力！

    肖执刚刚在不到一息的时间里，便强行破掉了皇城上空的天地九凝大阵，这一幕，不仅让皇城内的许多元婴修士错愕，也将曹少阳给看傻了！

    他当时都以为是自己出现幻觉了！

    这可是皇城大阵啊！

    这可是号称只要神灵不出手，根本就不可能被攻破的天地九凝大阵啊！就这么轻而易举的就被攻破了！

    简直是不可思议！

    当从震撼中回过神来之后，曹少阳却是更加坚定了自己的决定！

    如此人物，若是都不能成为神灵的话，那还有什么人可配成神？

    “逍道友！我等也来助你！”有声音从大昌皇城内响起。

    这声音响起时，有三道身影相继冲天而起！

    这三道身影中，其中有两人为元婴散修，还有一人则是宗派联盟的元婴修士。

    这三名元婴修士，乃是众生军在这段时间里，想尽办法所拉拢过来的元婴修士。

    至于大昌神门之中的那些太虚一脉元婴修士，为避免打草惊蛇，众生军仓促之际，并未多做拉拢。

    轰隆隆！

    太虚子那位弟子以身化剑，一剑狠狠刺在了眼前的冰雪屏障之上！

    眨眼间，便有数道冰雪屏障破碎，直到李阔手持寒雾剑出现，才勉强挥剑抵挡住了这柄大剑！

    那些于空中如鱼群般游走的飞剑终于找到了机会，趁虚而入，化作剑雨刺向了伥妖李阔所布置的冰雪屏障，眨眼间就将眼前的这片冰雪屏障给刺了个粉碎！

    这些飞剑接连又刺破了数道冰雪屏障，终于完全穿透了伥妖李阔所布下的重重防御，出现在了肖执眼前！

    阳旭手持利刃，强行展开领域，周身涌出浓郁死气，便想要冲上去，却是被肖执一把拉住，将他给拉回到了自己身后。

    这一刻，瘦骨嶙峋的肖执，直面这些飞剑，脸上却是没有丝毫的惊慌，而是显得很平静。

    下一瞬，密密麻麻的飞剑，刺在了肖执的身上，却是没能破开肖执的防御，而是在肖执的身上，刺出了一团团耀眼夺目的金色光芒！

    这是肖执身上所穿着的先天灵宝级玄苍甲，其防御被激发，所呈现出来的异象！

    有这玄苍甲护身，在玄苍甲的防御力被消磨殆尽之前，无论是飞剑，还是那些天雷地火之类的攻击，都休想伤到他分毫！

    更何况，这些攻击也并不需要他全都面对，伥妖李阔将会替他抵挡下大部分的攻击！

    伥妖李阔的战斗力，虽然在巅峰妖尊之中，算是比较垫底的存在，可他终究是巅峰妖尊，又同样有着先天灵宝级的玄苍甲护身，替肖执抵挡下大部分的攻击，还是没什么问题的。

    如此，在这场战斗中，肖执身上的玄苍甲，为他撑个几息时间，没有任何问题。

    几息时间，已经足够济释尊者、曹少阳他们赶至了。

    即便没有济释尊者他们，他靠着这几息时间里，所恢复到的些许真元力，也将拥有一定的自保能力！

    而时间拖得越久，对他便越是有利。

    一旦他体内的真元力，恢复到了一定程度，能够召唤出大威天王法相了，眼前这些敢于攻击他的元婴修士，哪怕数量再多一倍，也不过是一群土鸡瓦狗而已，不堪一击！

    肖执一边竭力吸收着灵石，一边在心里面冷冷想着这些时，便听被他护在身后的阳旭低声惊呼道：“有东西！有超越了元婴的东西在靠近！在那边！”

    肖执一惊，心中顿时警惕了起来！

    下一瞬，一道耀眼的金色剑芒亮起，几乎照亮了整片天空！

    这道金色剑芒，瞬间便穿透了肖执身侧的十数道冰雪屏障，继而速度不减，先是穿透了阳旭的身体，紧接着又穿透了肖执那瘦骨嶙峋的瘦削身影！

    这一刹那，在场所有元婴修士的目光，都被这道耀眼夺目的金色剑芒所吸引！

    “是玄明国的护国神剑！”伥妖李阔惊呼！

    他的目光透过那被穿透的重重冰雪屏障，落在了一名身着玄黑战甲的魁梧男子的身上！

    “是你！安漠！”伥妖李阔咬牙切齿道。

    被伥妖李阔称呼为安漠的魁梧男子，在这一刻，却是一脸狂喜的表情，激动得发颤！

    “我竟然杀死了逍执！哈哈哈哈！我竟然杀死了逍执！”安漠哈哈狂笑道。

    “你个蠢货！逍执还没死！”一个声音忍不住骂道：“你仔细看那只伥妖，它和之前没有任何的变化！”

    这是太虚子的声音。

    伥妖属于寄生妖，但凡伥妖，皆无法单独存在，需得依靠其它生物而存在，一旦宿主身死，伥妖虽不会因此而死亡，但它的身上，却是会出现一些明显的变化！

    这属于很冷门的一类知识，不要说普通人了，即便是寿元漫长的元婴大修，也很少有人知道这个。

    太虚子对此却是一清二楚，由此可知，他对于肖执这个大敌，到底有多重视！

    太虚子此言一出，安漠顿时大惊！

    没死！逍执竟然没死？

    这怎么可能？！

    就在他心中惊疑不定之际，济释尊者率先赶至！

    赶过来的济释尊者，身体化作了一株高达百丈的大树，这大树绽放着青绿色光芒，伸展出了数十根枝条，这些枝条快如闪电般缠绕向了安漠！

    安漠闪避不及，周身领域被撕裂，眨眼就被这些枝条给缠绕住了四肢。

    接着，一根如蛇般的枝条呼啸而至，狠狠抽打向了安漠！

