    初拥的时间极端无比，5秒钟结束，初拥也结束了，就见瑞克大手一挥，照着风焱的脑袋就拍了过来。

    风焱一转头，两颗獠牙狰狞的露了出来，他一脸的疯狂和兴奋之色，张嘴一口咬住了瑞克的手掌，脖子一拧，竟然直接将瑞克的手掌撕下一半。

    “啊！！！”

    瑞克吃痛的狂叫起来，另一只手呈拳状，一拳就朝风焱挥了过来。

    但见风焱不避不闪，居然硬吃了这一拳，瑞克击中风焱之后见他没有任何异常，甚至身体动也不动，吃惊的抬头看着风焱。

    此时亨利以及另外两名长老已经离开了战圈，他们知道，接下来看风焱表演就可以了。

    风焱诡异一笑，伸出右手就掐住了瑞克的脖子，身形暴涨，拧住他的脖子就朝前冲了起来，瑞克只觉得一股大力袭来，脖子被风焱死死的嵌住，整个身体在风焱大力的冲击下，不由自主的朝后倒退起来。

    “呀哈哈哈哈，你这只人妖，去死吧！”

    风焱发出怪叫声，拧住瑞克的脖子，冲了十几米后，猛的将他的身体朝地上一按，就见瑞克整个人被狠狠的摔在了地上，骨骼发出咯吱的声音，显然风焱这一下子，让他断了不少肋骨。

    本着趁你病要你命的原则，风焱瞬间骑在瑞克的身上，左右开弓，两只拳头疯狂的对着瑞克的头部猛击起来，拳头如雨点般的速度，千斤般的力量，不停的朝着瑞克的头部招呼起来。

    没几拳的功夫，就将瑞克整颗头颅全部打陷进了地底，可怜魔化的瑞克居然对风焱没有一丝反抗之力，就这么被风焱活生生的打的尸首分离，死了。

    见瑞克死透了，风焱喘着粗气，提着带血的拳头，疲惫的坐在原地。

    【名称：侯爵的初拥（高级）】

    【类型：增益效果】

    【存在时间：1分钟】

    【效果：整体实力提高至伯爵水平】

    【备注：高级版的初拥将消耗使用者本命精血，以极其霸道的方式打开被初拥者全部细胞的潜力，使被初拥者的实力暂时提高至伯爵水平】

    在亨利为风焱初拥之后，风焱得到了这么一个持续1分钟的增益效果，他不知道伯爵实力有多强，但他知道，用来对付瑞克这个人妖，肯定是轻松加愉快。

    结果在1分钟的时间里，风焱轻松打死了瑞克。

    “没想到伯爵的实力这么强，你刚刚不是说瑞克的实力接近你父亲的实力了吗？怎么我打他这么轻松？”

    风焱坐在地上喘着粗气说着这些话，尽管这个增益效果没有提及消耗，但他依旧感觉在这1分钟的时间里，使他整个人都疲惫不堪，这是一种精神上的疲惫，甚至让他有些昏昏欲睡。

    亨利走过来说道：“接近不等于和我父亲实力一致啊，伯爵的实力可是非常可怕的。好了焱风绅士，非常感谢你成功的帮助我们度过这一劫。”

    风焱摆摆手说道：“你们确实被下了诅咒吧。”

    亨利点点头说道：“没错，圣光诅咒的内容是使我们忘记初拥以及相关的一切作用，瑞克应该知道初拥的高级作用，以獠牙徽章将我的记忆封印。一旦我用出高级初拥，他们整个纯白教覆灭，只是分分钟的事情，尽管用出高级初拥，对我的伤害很大。当然，他也不想我对茜亚用。”

    奥斯顿长老说道：“看来又是巫魔深渊告诉他的了。”

    亨利思考片刻说道：“不，我觉得这个诅咒以及獠牙徽章，很可能是巫魔深渊直接参与的，他们想杀了我。”

    阿瓦尔长老思考片刻说道：“这么一想的确有可能，纯白教的第六感确实不错，但我觉得已经超出巫魔深渊给予馈赠的极限太多了。哥布林、困住我们坟场上方的封印、增强纯白教教徒的实力，以及魔神契约。

    看来巫魔深渊是想借纯白教的手，将我们全部干掉。”

    亨利说道：“这件事情需要从长计议，将艾布长老的尸体带回去，我去接茜亚，咱们离开这里吧。”

    风焱：“等会儿，帮我在那个地方，找一找一个蝴蝶领结。”

    阿瓦尔长老帮风焱将【蝴蝶结变声器】找到后交给了他，风焱正想说自己帮了几人这么大的忙，有没有什么奖励的时候，系统提示出现了。

    【副本已结束】

    ……

    “卧槽，怎么感觉这个副本好像有点针对我，总有种被人监视和使唤的感觉呢？”

    风焱站在登陆大厅，摸着下巴，有些不爽的自言自语，刚刚他还没来得及敲竹杠，系统居然就直接提示副本结束，接着就将他传送回登陆空间了，这让他联想到刚刚在副本中自己被亨利要求穿仙子服的情景，现在想想，这简直不可思议嘛，怎么会有NPC要求玩家穿这样衣服的桥段，这还是联盟阵营的NPC啊。

    在后台听见风焱此刻在登陆大厅中的自言自语，张冲稍稍擦了擦额头的一滴冷汗，面对风焱的自言自语，张冲隔着屏幕都有一种被风焱察觉到的感觉。

    最后的瞬间传送设定，也是他启动的，张冲很清楚风焱不要脸的性格，如果他继续和NPC交流的话，依照刚刚他在副本中的表现来看，NPC很可能会给他一些物品。

    反正这个副本张冲就是要针对风焱，副本快结束的时候，怎么可能还让他开口敲NPC竹杠。

    【好友‘刘铮’发来语音】

    刘铮：帮会成员已经全部到位了，就等你出来我们开个会了。

    刘铮的话刚说完，风焱就收到了一条系统提示。

    【提示：您的好友‘刘铮’邀请您加入帮会‘社会’，是否同意Yes/No】

    风焱点击Yes之后，系统面板中，帮会界面就被激活了。

    【帮会名称：社会】

    【帮主：刘铮】

    【副帮主：小小腹黑囡】

    【帮会等级：1级】

    【帮会成员：8/60】

    【帮会仓库格：0/10】

    【帮会势力：暗盟】

    帮会系统面板中的一些其他功能，都非常实用，细节方面的设定风焱就没有继续看了，因为刘铮的邀请过来了。

    【提示：帮会成员‘刘铮’邀请您进入帮会领地】

    帮会成员有自由进出帮会领地的权利，当然，也可以由其他成员邀请进入，比如开会的时候，算是一种提醒吧。

    风焱点击同意之后，直接被传送进了帮会领地。

    “嚯~排场够大的啊。”

    风焱看了看四周装修豪华的帮会领地，此时一个熟悉的声音出现在他的身后。

    “又见面了，疯子焱，我说过，下次见面，我们一定不会再是敌人了。”