    岑缨缨看去发现竟是苏幂闯了进来。

    岑缨缨做贼心虚，看见苏幂的那一刻，眼皮狠狠跳了一下。

    但随即，她想到，这里是她的地盘。

    何况苏幂又没什么证据，她慌什么？

    想到这里，岑缨缨顿时恢复了底气。

    她坐在沙发上，穿着黑色皮裤包裹着的细长的腿翘着：“怎么工作室溜进来了一条疯狗？人都死哪去了？赶紧把这个疯狗给拉走。我的工作室，是哪只疯狗都能想进就进的吗？”

    以往岑缨缨发脾气，身边的人立刻围在她身边众星捧月，此刻却寂静无声，一个人都没出现。

    根本没有人理会她，好像所有人都消失了。

    岑缨缨心中感觉不妙，正想出门看。

    只听“砰”的一声，苏幂将关了起来。

    随后，将一部手机丢到了岑缨缨的面前。

    什么玩意！岑缨缨不屑地看去，这一看就移不开眼！手机屏幕上播放的正是非常限制级的画面！

    而这画面里的女主角她再熟悉不过！就是她自己！

    不！这件事从来都没有人知道！

    为什么苏幂会有这个视频？岑缨缨面色铁青地想。

    这个视频是她还没有爆火之前，在一次饭局上，被人灌醉酒之后带走时拍下的视频。

    后来她爆火后，为了这个视频，花了很大的价钱买下来。

    她本以为为这个视频已经被删除了，却没想到居然出现在苏幂的手中。

    这是她永远磨不尽的黑历史，如果一旦这个视频发出去，她的演艺生涯就完蛋了！

    岑缨缨顿时冷汗淋淋，她原本只是想借修理安宁对付苏幂。

    把安宁的前途毁了，给苏幂一个教训！

    谁让苏幂仗着有楚少在后面撑腰，就给她施压，让她在微博上跟她道歉，让她丢脸，让她没脸见微博上帮她骂架的粉丝头！

    她根本就咽不下这口气！

    所以背着林天宝，调查了苏幂手下所有艺人，这才找到了戚依依。

    却没想到戚依依那个废物，简直一事无成！难怪从小到大被一个软柿子安宁压成那样！

    想到这里，岑缨缨第一反应就是将桌上的手机夺过来，然后狠狠的砸在地上。

    看着手机被她砸的稀巴烂，她才解气地瞪着苏幂，一双眼睛犀利无比，几乎想把苏幂给杀了。

    苏幂站在原地，不急不慌，淡淡地看着她，手中又举着一部手机，里面依旧放着岑缨缨熟悉的限制级画面，说：“这里还有，还砸吗？”

    “你这个贱人！”岑缨缨扑上去就将手机夺过再一次砸得稀巴烂。

    苏幂嘴角微勾，从身后拎起带过来的袋子，把里面的东西全倒了出来。

    岑缨缨惊恐地看见有上百部手机噼里啪啦砸在地上，屏幕上都在放着一模一样的画面。

    岑缨缨崩溃了，只要苏幂手上有原片。

    她把所有的手机砸烂都没用！

    岑缨缨犹如困兽之斗，她双眸赤红，额头青筋暴起，仇视着盯着苏幂，如同困兽般发起嘶哑的怒吼：“苏幂！你究竟想干什么？”

    面对岑缨缨的愤怒，苏幂则是淡定多了，她说：“我要你在微博上公布你陷害安宁的过程，并在所有人面前向阿安宁道歉。”

    “你在做梦吧？滚泥马！”

    岑缨缨条件反射地骂了这一句，随后她迅速反应过来。

