    

    “你……”

    “我不同意。”

    江朔刚想说话，就被崔越没头没脑的胡言乱语打断。

    少年显然是醉得不轻，脸颊驼红，眼神迷离。

    走廊里空无一人，门口却也不是说话的地方。

    对面房间的门已经落了锁，江朔只好先把人扶进了自己房间。

    关上门，崔越就像一只暴躁的小兽，把他抵在了门上，又重新了一遍刚才的话。

    “我说，我不同意。”

    “不同意什么？”

    江朔的胸膛随着呼吸起伏着，左手还维持着搂着崔越肩膀的动作，右手在推搡时环上了他的腰。

    这是再自然不过的一个动作，特别是在拍打戏的时候，他曾对着镜头做过无数次。

    “我……不同意删除联系。”崔越微微喘息着，抬起头试图看清他的脸，“你呢？你是怎么想的？”

    老实说，在听到副导演说出这个建议的时候，江朔脑子里是有一瞬间空白的。

    他说不上来那是什么感觉，只是假想了一下删除联系，跟崔越从此再无交集，心底便有一种缓慢而又窒息的沉闷。

    无论喝多少酒都冲不淡，满脑子想的都是明天就要走了，不舍的情绪渐渐溢出，从后知后觉到强烈躁动。

    从前那么多剧组，那么多合作演员，那么多次分别，还没有谁会像崔越这样，让他不想放手。

    或许是因为掺杂了戏里的感情，又或许是因为以互删联系方式作为告别会觉得遗憾。

    与其硬生生地剥离，倒不如顺其自然地脱落，总不至于会那么痛。

    “我也不想。”他说：“时间久了，答案总会浮出水面。”

    “那就好。”少年伏在他肩头低低地笑了，“时间久了，你总会是我的。”

    他的唇压在他肩上，气息滚烫。

    江朔没听清他的呓语，颈脖间感受到他的呼吸，微微勾唇笑了笑。

    这感觉太过虚幻，大概是他们都喝醉了吧。

    闻着崔越身上浓烈的酒气，他似乎比刚才更醉了一些。

    就这么过了一会儿，江朔把崔越扶到沙发坐下，转身插上热水壶烧了点水。

    等他冲了一杯牛奶回来，沙发上的人已经自己爬到了床上，还把他剩下那小半杯冷掉的牛奶喝光了。

    喝醉了酒的人是不讲道理的，就算是平时那么高冷毒舌的一个人，此刻也像只偷喝了主人牛奶的猫，眯着眼睛蜷缩在枕头里，上唇还不小心地沾了奶渍。

    江朔把刚泡好的热牛奶放在床头柜上，居高临下地看着这个鸠占鹊巢的少年，目光扫过他松软的茶棕色短发，又慢慢滑过他干净的眉目，最后落在那颗小小的鼻尖痣上。

    灯下，少年冷白的肤色也像是蒙上了一层暖色调，纤长浓密的眼睫在脸上洒下一片阴影，看上去格外地柔软。

    他伸手，轻轻碰了碰崔越的鼻尖。

    却被他下意识挥手拍开，顺带还不耐烦地皱着眉头，哼哼唧唧地翻了个身。

    “你说什么？”江朔听不清他在喃喃什么，又伸手戳了戳奶膘，“是不是在骂我？”

