    ‘喀喀喀——’

    大家吓得双股颤颤，浑身发抖。

    女子的娇笑声中，阴魂鬼影在厅内如流风般飞快的游走。

    老道士感应到此地强烈的魔煞之气，如护崽的母鸡般，将两个弟子拦于身后。

    他的实力在九幽鬼王的气压之下不堪一击，很快便有些支撑不住。

    正在这时，宋青小将他的手反手握住，轻轻拉了他一把。

    老道士的身体被拉得后退半步，恰好让出一个位置。

    她身形一闪，便已经站在了众人的前头。

    鬼影在众人之间穿梭，每一瞬间的变幻模样都不相同。

    吴婶等人骇到极致大气也不敢喘，只能转动眼珠子，看着这些重重鬼影闪动，深怕这九幽鬼王附身到了自己的身体上头。

    ‘呯呯、呯呯！’

    众人心跳急促的跳动，在这种压抑而又沉默的氛围里，那女子的笑声显得虚无缥缈又难以捕捉。

    “青小……”

    老道士一被她拉往身后，便压力骤松。

    那种濒临窒息的惊悚感瞬间消失，一股脱力之后的恐惧浮上心头。

    他下意识的担忧宋青小，唤了她一声，她却并没有回头。

    “现身了两次，却都不敢以真面目示人……”

    宋青小没有理睬老道士的呼唤，任他拉扯着自己的衣袖，全神灌注的将所有的精力集中到了九幽鬼王的身上。

    此鬼一现身之后，威压重重压来，令她想起了当日逃出星空之海时，面临兽王的威压、时秋吾的时候的那种感觉。

    云锦宝衣的掩盖下，身体表面浮现出鳞甲的光晕。

    甚至无需她的心念转动，受到威胁之后，九字秘令之中的‘者’字令已经开始闪动。

    灵力化为金芒，牢牢将她的身体护住。

    宋青小表面虽说镇定，心却直往下沉。

    她放出的神识根本无法准确的找到这女鬼所在之处，此地遍地都是阴气，死去的沈家人每一个都成为了她的鬼奴，是她寄身的躯壳。

    最为令宋青小感到棘手的，是这女鬼就算仅只是阴魂分散而现，所透露出来的气息却已经不亚于当日她与时秋吾对战时所承受的压力了。

    宋青小强行将担忧压下，看着周围转动的游魂之影，冷冷开口：

    “莫非你当年死的不大光彩，死后无脸见人么？”

    这话一说完，那满厅的笑声瞬间戛然而止。

    那些随着流风而转动的游魂也像是感应到了什么一般，一下消失得无影无踪。

    沉默在大厅里蔓延，死去的沈家人的身体开始颤抖。

    ‘噗噗！’

    变得通红的蜡烛的火花爆动，火苗一下像蹿升了数寸。

    红光盈满了大厅的每一个角落，将此地照得通红。

    “看样子，我说对了。”

    宋青小见到此景，不由微微一笑。

    ‘嗡嗡嗡！’

    地底像是有一股力量搅动，大厅的地面开始颤抖。

    桌椅抖动之间，坐在上面的死去的沈氏族人发出痛苦的吟哦。

    ‘嗤！’

    地底被撕裂，一条条交相缠裹的黑气从裂开的地缝之中钻出。

    屋内的摆设在这股压力的绞杀之下化为粉沫碎裂，大厅正中为首的沈老爷、沈老太太的阴魂像是两尊在这力量压迫之下的瓷偶，两秒之后，突然暴裂而开。

    那些崎岖不平的黑气钻了出来，如同一条条盘卷的草龙，将坐在两侧的沈氏族人一并叉在其中，高高举托！

    吴婶死死的咬着嘴唇，以手捂着嘴，深怕自己惊骇之下喊叫出声了。

    她的眼中，已经死去的沈氏族人，死后的尸体像一条条蚕子，被困于这些以黑气所织成的草龙之中，痛苦的滚动。

    他们的身上缠着黑气，吸纳着他们的魂魄与怨气。

    红光之下，他们的脸上带着痛苦，张大了嘴，发出无声的痛呼，像是在向她求救。

    沈家的大厅直到此时，才显出了被隐蔽的真面目。

    每一个死于鬼蛊之祸的沈家人，都格外的痛苦。

    “咯咯咯……”

    女子娇笑声再次响起，只是这一次笑声已经不再像先前一样漫不经心，而是带了几分怨毒。

    随着她的大笑，盘据了整个房舍的草龙架上，一个被黑气包裹的尸身缓缓下落。

    “好痛……好痛……”

    沈进峰的脸露了出来，他的身体被黑气裹得像条蚕蛹，挣扎不脱。

    露出来的那张小脸上满是痛苦，却仍在呼痛的同时，喊着：

    “厚，厚山快走……”

    这一幕看得吴婶心如刀割，老道士双拳紧握。

    下一瞬，沈进峰的脸色变幻，突然变成了宋青小的脸孔。

    “你说的对……”

    小孩的脸上还残留着痛苦，可是嘴中语气已经变为女子了：

    “我无脸见人，但你的脸还不错，我便借来一用……”

    草龙上的黑气如同蚕丝，越拉越长。

    沈进峰的尸身下落，流魂落地之间，化为与宋青小身形相似的一个少女，缓缓往众人所站的方向移动。

    “在梦魇之境时，那几个没用的东西，竟能让你逃脱……”

    “滚开！”

    老道士一见‘宋青小’走近，浑身紧绷，将手中早就已经抓握好的一大把符纸用力打出。

    这些符纸对于九幽鬼王级别的存在并没有任何作用，符光击打到‘宋青小’的身上，如同一滴水融入大海，无声被吞没。

    她理也不理老道士的攻击，媚眼如丝的看着宋青小：

    “……不过天堂有路你不走……”

    ‘嗖！’

    说话的功夫间，地底凭空钻出一支冰锥，将她身影刺中。

    ‘宋青小’的身影晃了数下，逐渐化为黑气将冰锥包裹。

    那冰锥像是受到腐蚀，外层融成黑红的血浆，一点一点从冰锥的顶尖处往下滑落。

    只眨眼之间，便融为一滩血水，散于地面之中，‘汩汩’冒着水泡。

    “咯咯咯……”

    女子的笑声又响了起来，左侧的鬼影闪烁，再一次化为另一个‘宋青小’，出现在众人视线之中。

    紧接着，‘宋青小’越来越多。

    无论是四周闪过的鬼影，还是那些高高的草龙架上的那些死去的沈家人蛹，脸庞都开始变幻，化成宋青小的面容。

    “好痛……”

    “救救我……”

    ……

    这些人蛹的嘴里同时发出惨叫，面容微微扭曲，拖着被黑气缠裹住的身体，纷纷蠕动着从草龙之上吊了下来，开始往众人的方向爬动。

    女人的笑声在厅内来回响荡，血红的光芒笼罩下，鬼影重重，四面八方全是‘宋青小’的脸，格外惊悚。

    众人大声的尖叫、惨嚎，抱在一起无助的颤抖。

    在黑船上的时候，虽说大家也经历过煞尸围攻。

    可那会儿宋青小在杀死尸化的沈家四口的时候所展现出来的强大力量，无形中令得众人对她颇为信任。

    再加上有星辰大阵守护，后面煞尸围攻黑船的时候，星辰大阵牢不可破，就算她离开黑船，也并没有令大家心理防线崩溃。

    但此时不同，九幽鬼王一现世后，所展现出来的力量，令得没有修行的普通人也感应到死亡的威胁了。

    周围全是‘宋青小’的脸，重重逼近，再加上鬼王无处不在的笑音，令得一群人终于慌了。

    ‘嗖！嗖！嗖！’

    冰锥频频从地面钻出，顷刻之间穿透草龙。

    寒意扩散开来，霜雾在草龙之上凝结，并以迅雷不及掩耳的速度将那些爬动的人蛹冻住。

    升高的冰柱托着草龙往上顶，沈家的屋顶‘轰隆’被捅穿出巨大的窟窿。

    残垣断瓦往下跌落，那些原本爬近的人蛹转瞬被拉远了数米之多。

    “咯咯咯……”

    女人满怀恶意的笑声里，煞气涌动，这些凝结的冰柱发出不堪负荷的声响。

    一条条裂缝出现，十几条冰柱‘哐铛’碎裂。

    被托举高的草龙疾速下降，上面蠕动的人蛹被黑气串吊着飞快下落。

    宋青小的目光一凝，灵光一闪之间，七颗星辰从她体内逸出，化为星光，转绕在她身侧。

    众人一见星光出现，像是瞬间找到了主心骨。

    就连一脸紧绷的老道士见此情景，也是心中先是一松，接着看这七颗星辰迅速散逸开来，化为大阵，环绕在众人左右。

    星辰大阵的威力众人都见识过，当日在黑船上的时候，大家曾凭借此阵抵抗了煞尸七日围攻而不破。

    可是阵法才刚一成形，只见四周的‘宋青小’的脸上露出一丝似嘲弄又似睥睨般的神色。

    “这个可拦不住我——”

    只听她冷笑声中，四面八方的黑红煞气相聚，化为一只奇大无比的鬼头，盘踞在众人的上方，接着以泰山压顶之势，往下压落。

    阴影直盖而下，红烛燃烧得越发迅速。

    屋里的光红得近乎泛黑，将七颗星辰的光辉挡住。

    原本稳固的星辰开始抖动，黑暗的力量透过星辰本身，开始渗入宋青小灵力之中。

    星辰受到玷污，稳固的大阵像是被一只无形的大手搅动。

    宋青小筋脉之中的灵力疯狂涌入星辰之内，却也只是勉强稳定阵法维持罢了。

    但这种对峙也仅只坚持了数秒，七颗星辰的光芒几近被完全覆盖，逆转周天大阵‘轰’的一声被这股煞气冲破。

    七颗星辰之间的联系被斩断，星辰表面的光芒一下暗淡了许多。

    黑气肆无忌惮的涌了进来，化为鬼啸嚎哭，冲盈于每个人的识海之中。

    “哈哈哈哈哈哈——”

    那女声放肆的大笑，受到反噬之力冲击的宋青小如遭重击，后背弯弓。

    同时一只人蛹爬至她的面前，那张相同的脸昂了起来，张开的嘴里吐出大股黑丝，想要将她缠住。

    这人蛹的阴气极浓，那黑丝带着怨毒，一旦被沾中，对她极为不利。

    宋青小的心中闪过一丝犹豫。

    这个时候，她应该以‘前’字令闪躲。

    可她的身后还有人。若只是吴婶等人也就罢了，可她的身后还有老道士、宋长青二人。

    老道士不过化婴之境，宋长青修为更是平平，若她一闪，这两人必死无疑。

    照理来说，她的心肠在神狱之中早被锻炼得冷硬无比，一切以自己性命为重才对。

    这九幽鬼王力量凶悍，强行破开她的星辰大阵，足见其恐惧的杀伤力。

    自己不宜与她硬碰硬，应该闪避保存实力，以完成任务保住性命为首要之事。

    可是躲闪的念头才刚一生起，宋青小的脑海之中便闪过了进入试炼场景时，宋长青念叨着她，却一面替她收拾残局的样子。

    下山的时候老道士在山壁之间冲她伸出的那一只手，这是她记忆之中，少有的不带利益瓜葛、算计的温暖无比的扶持。

    还有他车上、船上殷切的话，迷雾之中传来的老道士撕心裂肺的呼唤声、盼归声。

    ……

    她牙关一咬，强行将施展‘前’字令的念头压了下去。

    七颗暗淡的星辰回归之后化为一个缩小的环，挡在了她的身前。

    但那黑气‘轰’的钻进星辰大阵之中，一股庞大的力量直捣而来，撞得原本就已经受创的星体重重一荡。

    星光斩出，照进‘宋青小’的眼睛。

    光束所到之处，那张人蛹的脸被撕裂，黑气翻滚而出，再次化为一张新的‘宋青小’的面庞，像是生生不息。

    这样的异变令得宋青小的心再次一沉。

    九幽鬼王所掌控之下的人蛹、厉鬼，一一都成为了她的化身。

    这种攻击方式，与吞噬了不灭之体后的混沌青灯相似。

    此地的每一具人蛹、鬼灵都是她，这些鬼影、人蛹既是受她掌控，是她的分身，同时也承载了她真正的实力。

    她暗藏于这些鬼魂之中，若宋青小稍有疏忽，便会受她致命一击！

    “怎么办？”

    一个男人仓皇不安的问了一声，话音未落，便化为一声惊惧无比的尖叫：

    “宋姑娘……”

    这声惊呼引起了老道士等人的关注，他下意识的转头，却发现吴婶一家人、赶车老头儿等，所有人的面庞都变了。

    黑气冲袭之下，这里的每一个人都面容扭曲，幻化成‘宋青小’的脸、身体。

    ‘她们’的外表完全一致，却露出或焦急、或害怕的神情，一时之间再难分出谁是谁。

    就连老道士抓着的宋长青，此时也变成了宋青小的样子，与老道士转头相对视时，这对曾经的师徒不约而同露出罕见的惊慌失措的样子。

