    “恩？”温舒韵依旧是一头雾水，看着近在咫尺的他，“手表不准时了吗？不可能啊。”

    “…”靳绍煜抬起手，拇指和食指抬起她的下巴，语气有些危险，“能把你咬得有记性一点吗？在乎我一点！”

    温舒韵这一听，可不得了。

    这个语气她太熟悉，若是解决不清楚，明天可是下不了床的。

    “不是…”她拖延着时间，脑海里思绪翻涌，不断在回想着，脸色倏然僵住，而后快速反应过来，靳绍煜的脸色却越来越危险，可没之前在外面那么和颜悦色了。

    “咬这里！这里长记性。”她努了努自己的红唇，伸出食指指了指，一脸可怜兮兮，“咬！”

    靳绍煜都被气笑了，敢情还欺负她了？

    “咬。”温舒韵又往上凑了凑，一副极其隐忍的模样，“我的错，没有任何理由，任何理由都不是理由，就是我的错。”

    说好六点一起去吃饭，她还说要好好表扬一下这么在意她的靳先生，应是没等到她，而且，她今天好像还把手机调静音了，如果没猜错，现在有好多未接电话。

    靳绍煜低头看着她，红唇粉嫩莹润，刚刚被他吻得有些肿。

    瞧瞧，一副认错的样子，隐忍着接受惩罚，确定不是引起他心疼？

    真是越发聪明了。

    “要不你咬这？”温舒韵见他没动，指了指自己的脖子，“你也说这里皮最嫩了。”

    听言，他低头。

    可不是吗？

    皮肤娇嫩白皙，可娇嫩了，吻得重一点痕迹都得几天才消。

    她也没说话，也没求饶，只是黑白分明的大眼看着他，一副她知错，全部都是她的错的神情，可隐忍了，隐忍得他心肝发疼。

    这幅样子，不知道还以为被他欺负惨了。

    “打了几十个电话不接。”靳绍煜坐回自己的位置上，温舒韵连忙上去系安全带，一脸愧疚，“今天小憩了一会，所以关了静音。”

    话落，她赶紧拿出手机看了一眼，果然，五十四个未接。

    她真是忘了，原本只是去看一下许欣儿，没想到那么多事，她是看出不对劲，对许欣儿也是怀有愧疚，想让对方过得好一些。

    靳绍煜倒是没和她计较那么多，开车往外走，“请我吃什么？”

    今天说请他吃好吃的，说得那么浪漫，害他一天工作都没心情，好不容易熬到下班，这个女人就是存心来气他的。

    可是有什么办法，他甘之若饴。

    “请老公吃好吃的。”她笑意盈盈侧头，嘴巴就跟抹了蜜一样。

    靳绍煜一听这酥酥糯糯的声音，还拖长了尾音，一下就加快速度，幸好车技好，不然可真要出事的，按捺住心情，轻斥一声，“坐好！”

    不分场合，要在家里，早就被扔到床上了！

    “好嘛。”温舒韵转过头，余光观察着他的表情，十分乖巧坐着，柔声说出一个地址，“哪里刚开业，听人介绍的，我都定好位置了。”

    “恩。”靳绍煜看了一下路牌，转了一个方向。

    还算有点良心，还知道提前准备，真是没白疼她。

    靳先生的心情很不错。

    温舒韵往后靠了靠，看向他，讲讲今天的趣事，顺带提了一下梁伟家的事情，看向他，“我在想，要不让欣儿去住医院好了，有专门的人照顾。”

    林氏旗下有这种医院，可以陪护到生产，她主要是怕许欣儿随着胎儿越来越大，会越来越危险，在医院的话，发现及时，可以保胎。

    “恩，随你。”靳绍煜淡淡回应。

    对于这种事，他没多大兴趣。

    温舒韵见他这幅反应也没再提，也很聪明没有提及今天让他等的事，她决定了，这件事要么一会将他哄开心再提，要么，就是今天夜里床上的事情了。

    就在这附近，没多久便到。

    停好车，温舒韵又看了看，他打开车门便下了车，摸不准他的态度，她不敢轻举妄动，故意放慢了速度，结果，看到他并没自己走，而是走到她那边等她，还问道，“这里保密措施怎么样？”

    她是公众人物，自然要把这个放在第一位。

    “还好的。”温舒韵伸手，他将她拉出来，见她这么说，点点头。

    “请我家靳先生吃饭，当然不能被打扰，对吧？”她又凑过来，弯着眉眼说着，像是站着，实际上身子都往他身上倾。

    “咳，站好。”靠得实在太近，都贴上来了，他受不住。

    真是个小妖精！

    “那就站好嘛。”温舒韵站直身子，手还拉着他的手，可缠人了，在外可鲜少有这么缠人。

    明知她是心虚，靳绍煜还是无比受用，甚至觉得真诚得很呢。

