    

    （恭喜‘shenghui’成为本书的掌门！）

    （十分感谢‘shenghui’的1888打赏！以及‘比企谷八潘’、‘梦之小妖’、‘有菜萝卜’、‘殷阳き约’、‘天妖凰’的打赏！）

    最终，桐人与莉兹的小婚礼，还是在众人欢欢喜喜的庆祝跟玩闹中欢乐的结束了…

    桐人、克莱因、启太、艾基尔四人在听了无言的话以后，没过多久便恢复了正常，或许是考虑到今天是桐人的大喜曰子，所以不想再去聊那些沉重的话题吧？…

    但是，无言却是能够看出来，桐人、克莱因、启太、艾基尔四人虽然恢复了正常，但眼中的神色仍旧有了些许的改变，变得有精神起来了。

    看到这里，无言就知道了，自己的话，他们四个是听进去了…

    相信等今天过后，攻略组的气氛应该会多多少少有点改变，毕竟，会蠢得在着急中跑去送死的玩家，也就那么一部分，而且还都死得差不多了，剩下的大部分玩家即使也很着急，但还是很守规矩的，至少，别人的话，他们会听！

    说到底，事情之所以会发展到这个程度，很大的原因是因为希兹克利夫只是攻略组的攻略负责人，而不是攻略组的老大，攻略组里也不是只有‘血盟骑士团’一个公会，‘月夜黑猫团’、‘风林火山’的人也在攻略组里面呢！

    他们的真正领导者是克莱因和启太，平时攻略的时候，由于同为攻略组的成员，他们还会听希兹克利夫的话，可也不是服从，所以一旦出了一些这样的事，这些玩家才会被激起反抗的心理，开始与高层作对…

    这也是无言之前警告桐人等人的原因之一！

    在‘艾恩葛郎特’即将被完全攻略的这一会，其实，桐人、克莱因、启太、艾基尔四人，也同样有点着急了！

    当然，他们不会跟那些笨蛋一样跑去送死，他们只是把自己的全部心神都放到了攻略上，以至于连自己的公会都没有怎么去管理了，从而使得整个攻略组的主事者，成了希兹克利夫一个人独权，这才会有那么多的玩家会去跟希兹克利夫反应，很大的程度上是因为，没有人管他们了…

    有了这一次的提醒，以克莱因、启太两人的姓格，应该会开始发觉自己的不对劲，从而调整好状态，这样，才能更好的去攻略剩下的三个楼层！

    更何况，无言也不是在危言耸听…

    希兹克利夫是茅场晶彦，这件事他从一开始就知道了，而且他还知道，‘艾恩葛郎特’100层的守关boss，就是希兹克利夫本人！

    也就是说，如同无言所说的一样，现在，希兹克利夫还会带领攻略组的玩家去攻略‘艾恩葛郎特’98层，乃至于99层，但等到100层来临时，希兹克利夫便会真正的翻脸！

    到了那个时候，没有了一直在带领众人攻略的希兹克利夫的攻略组，肯定会出大乱子的！

    无言，也算是在给桐人等人打一支预防针了，至少得让克莱因、启太两人重新在攻略组里开始说上话，那样，等到希兹克利夫翻脸以后，攻略组也不至于被打一个措手不及，不至于没有了领导者，走向毁灭…

    其实，最好的办法还是让亚丝娜回到攻略组，那一切的问题都能迎刃而解！

    以亚丝娜以前在攻略组里闯下的名望，如果她站了出来，那么效果一定不下于希兹克利夫本人，攻略组里的乱子也能平息下来，但，无言并不想再将亚丝娜卷进那个漩涡里了…

    好不容易过上了平静的生活，可以每天都看到亚丝娜的笑容，无言可不想再让亚丝娜回到那个呆得一点都不开心的地方，为了攻略的事情整天愁眉苦脸，再说了，拼搏的事情，有男人就足够了…

    不管怎么说，今天的婚礼，算是以一个圆满的过程，在夜幕降临的同时，落幕了…

    至于无言、桐人、克莱因、启太、艾基尔五人的谈话，只能算是一个小插曲而已…

    ‘艾恩葛郎特’，22层…

    “呼…”

    一个仰身，无言直接躺在了沙发上，单手按着额头，一副有气无力的样子

    “好累啊…”

    “不要一回来就躺下去！”亚丝娜不满的努了努嘴，引来的却是无言的一声苦笑。

    “我也不想啊，可是脑袋昏昏沉沉的，很难受啊…”

    “难受？…”亚丝娜皱起了眉头，走到无言的身边坐了下来，摸了摸他的脸颊，瞧见无言确实有些难受的样子，她不禁担忧起来了。

    “你没事吧？是哪里不舒服吗？…”

    已经把大门给关上的结衣一路小跑了过来，爬到沙发上，对着亚丝娜说道：“爸爸他喝酒了！”

    “喝酒？…”亚丝娜怔了一下，低头看向了无言，一对栗子色的瞳孔中泛起了严重不满的神色。“你喝酒了？…”

    “没办法啊…”无言揉了揉自己的太阳穴，拍了拍自己的脑袋。“还不是克莱因和艾基尔那两个混蛋，硬是把我拖了过去，一个劲的劝酒，我看今天大家高兴，也就奉陪了，谁知道，在‘sao’里喝酒，居然也会有这样类似于宿醉的感觉，明明我还没醉…”

    “哼…”亚丝娜冷哼了一声，扭过头去。“不会喝还学人家喝那么多，你这是自作自受！”

    闻言，无言扯了扯嘴角。“我算是比较好的了，桐人那个家伙才惨，未成年，结果还被克莱因他们以‘这是游戏’的借口灌下了比我多一倍的量，恐怕今天晚上，他不是在昏昏沉沉中睡掉一夜，就是酒后真姓情，把莉兹给那个了…”

    听到无言的话，亚丝娜俏脸一红，一旁的结衣眨了眨眼睛，好奇的转过头，将目光投到亚丝娜的身上。

    “妈妈，那个是什么？桐人叔叔要怎么那个莉兹阿姨啊？…”

    “没…没什么…”亚丝娜干笑了一声，随即猛的拍了一下无言的肚皮，痛得无言差点跳起来。

    “你别教坏孩子！”

    “好好好！我的错！”

    无言连忙赔笑，表示自己不敢了，可小结衣却没有放弃的想法，锲而不舍的追问了起来。

    “呐呐，那个到底是什么？结衣想要知道…”

    “那个…那个…”亚丝娜嘴角连连抽搐，最后无奈之下，指了指无言。

    “你去问你爸爸去吧！”

    “不是吧？…”无言欲哭无泪。

    结衣眨了眨眼睛，转而看向了无言，用明亮的大眼睛直勾勾的盯着无言一阵猛看，配合那张可爱无比的小脸，差点没有把无言萌翻。

    “爸爸，那个是什么啊？…”

    无言讪讪的笑了笑，摸了摸结衣的脑袋，故作正色的说道：“小孩子，别乱问！”

    “哦…”结衣闷闷的回答了一声，趴到无言的身边去了，亚丝娜瞪了无言一下，忿忿的站起身来…

    “真是的，当初我们结婚的时候都没有喝酒，现在喝成这个样子，该怎么办才好呢，‘sao’里又没有醒酒的道具…”

    “虽然没有醒酒的道具…”无言叹了一口气。“但这种类似于眩晕或者睡眠的状态，应该会被归类为异常状态，试试用解除异常状态的道具吧…”

    亚丝娜沉思了一下，紧接着点了点头，转身，走进了厨房里。

    “结衣，爸爸就麻烦你照顾了！”

    “嗨~~~”

    结衣立刻又是变得精神了起来，直起了身，抱着无言的一条手臂，笑呵呵的看着他，让无言宠溺的捏了捏她的小脸蛋。

    注视着结衣那张满是笑容的脸，无言心中却是有些若有所思，虽然结衣的表现还是跟以往的时候一模一样，可在桐人婚礼的时候，结衣那句显得很正常，又有些异常的话语，还是引起了无言一点怀疑…

    自己，是不是该找结衣谈谈呢？…        

