
　　贝香还想说什么，刘哥打断她的话：“对方已经报警，你与其想要洗白，不如想想接下来该怎么应对。因为你的恶意剪辑视频，给对方造成了精神，名誉上的损失，也构成的诬陷，诽谤。应该等不了多久，就有人找你去问话了。”

　　刘哥没说太多，便将电话挂断。

　　贝香听着电话里嘟嘟的声响，一时间有些发愣，回神过来之后，整个人都瘫软到了椅子上。她颤抖的拿起手机，打开微博软件，看到里面的热搜，还有对她的各种评价，差一点昏厥过去。

　　怎么会呢？

　　怎么后来发生的一切，和她想的不一样呢？

　　明明一开始，就是她看到的那样啊？

　　起初贝香还在猜测，这是不是唐果在洗白，在看完完整的视频之后，她头差点昏厥过去了。

　　因为这个视频链接的下方，有许多骂她的评论。

　　骂得这么凶，是因为这个视频的画面里面，还将她的样子给拍了进去。

　　“太不要脸了，那个什么贝贝露，就是属于看着人家出事，只会拍照，拍视频，搭把力都不愿意的吧。”23sK.com

　　“要不是有这个视频出现，谁都能想得到她的嘴脸是这样的，我都能看出她表情很兴奋，好像是遇到了什么大新闻一样。”

　　“这你就不知道了吧，贝贝露可是某传媒学校新闻系的，这里面总有两个会变成将来的无良媒体人。我看这个贝贝露，就是这种人了。”

　　“我记得她和会唱歌的茜茜曾经还被称为某传媒学校的姐妹花，不知道对方知不知道贝贝露是这种人。”

　　“你能不能别带其他的主播，犯错的只有贝贝露，别将其他的主播牵扯进来。”

　　“之前我还听到这个贝贝露说，果果酱没有良心，阻止小姑娘献爱心，从这个视频里面，我们就能看出什么叫双标。我仔仔细细看过了，在果果酱提出质疑的时候，周围还有人要凑钱给这个大哥，贝贝露如果真的善心，为什么不是上去帮忙，而是拍了视频就偷偷溜走呢？这个视频，可是将她恶心的嘴脸暴露了呢。”

　　“她有什么善心啊，只是看到一个有意思的新闻，其中一个主角又是果果酱，想蹭热度，踩着果果酱上位罢了。事情没有反转的时候，果果酱可是全网黑，而贝贝露因为这件事，粉丝不知道涨了多少，还吸引了好几个土豪。这才是她的目的，就是不知道，那些为被贝贝露刷礼物的人，现在后悔了没有。”

　　“谢谢楼上的提醒，我这就去平台投诉，贝贝露捏造事实，欺骗观众骗礼物，我得让平台将我的礼物还回来。不说了，我要去果果酱的直播间补两个礼物。”

　　贝香气的要死，愤恨的咬了咬牙，就接到平台负责人的电话号码。

　　发生这种恶劣的事情，平台肯定不会包庇贝香，正如之前，事情没有反转的时候，他们不能包庇唐果一样。只要是观众反对党劣迹主播，平台都不敢包庇，一旦引起观众的反感，平台很容易凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4512章 悲惨女孩（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 