    陈渊从海思手上挖人，其实对于孟总来说算不上什么大事。

    毕竟海思现在是和华声展开合作的关系，说好听点就纯粹是长时间的人员调配而已。

    目前为止厂区的建设也已经完成了将近一半，各种设备也开始配备起来，厂区里的芯片生产也在如火如荼进行中。

    不过因为要大量生产，所以整条相关的生产线上都需要专业的技术人员就位。

    短时间，陈渊无法找来这么多合适的人。

    不过龙卫国也是在第一时间知道了这件事，特意找到了一家专业的派遣公司，为厂区的生产线输送了大量的员工。

    “龙老这些人应该都没什么问题吧？”毕竟是来厂区里干活的，所以陈渊多少会有些顾虑。

    龙卫国让他放一百个心，“知道你的需求后，上头特意找了家资质非常好的派遣企业，手底下的这些技术人员大多在国内很多芯片生产厂呆过，有很经验，至于身份都做过核查了，没什么问题。”

    龙卫国说的这家企业叫远峰集团，陈渊在网上搜了一下，公司确实有点东西，他们不光是提供技术人员雇佣，还可以负责生产机器的维修，至于他们的老板则是个四十多岁的海归，算是真正有才华的人。

    既然龙卫国说没问题，陈渊也就没去多想了。

    公司运营这块，反正就交给张晓龙来负责，至于他就直接撒手不管了。

    不过陈渊也没忘记正事，因为是要研究发动机，所以正式成立了一个名叫玄女的实验室，又通过企业开始向外界招揽人才。

    投来简历的人有很多，而且清一色的都是相关专业硕博起步，而且连博导都来。

    其实陈渊也没想到会收到这么多人的申请，但是没有办法，华声科技的名声太响了，别看只是刚出来没多久的公司，但那诱惑力绝对比什么世界五百强要大的多。

    有实力的谁不想证明自己，借这个平台干出一番大事。

    所以如何从这么多人里挑选出合适的，便成了问题。陈渊自然不会一个个去选，那无非是统一经过各种严苛的面试以及考试。

    在经过一个星期的层层筛选下，几万个人里最后也才挑选出了二十多个人，而且每个人的身份都查了个遍，简直比政审还要严厉。

    这二十人在加入玄女实验室后都走上了自己负责的岗位，不过玄女实验室的核心成员还是陈清在内的这几个人。

    走廊外忽然响起急促的脚步声，当齐秘书推开门后，已是累的气喘吁吁，看样子是从大老远赶过来的。

    实验室里那些身穿白褂的研究员都好奇的看了过来，他们都是第一次见齐秘书，所以对他感到挺好奇的。

    “怎么了？这么急，发生啥大事了？”陈渊放下发动机设计图纸，从人群里走了过来，看了眼满头大汗的齐秘书，目光落在了他手中的一份文件上，“这是什么？”

    “先别问那么多，跟我过来。”齐秘书看了下身后的那些人，将陈渊给拉到了一间密闭的房间内。

    “思思姐，刚才那个男的是谁啊？”实验室里，有研究员好奇地问道。

    “齐秘书。”宋思思盯着桌面摊开的大量图纸眉头禁皱着，半晌用红笔在上面画了几个圈标记，头也没抬的又说，“别看是老陈的秘书，来头可大着呢，最好别惹他生气，不然能骂哭你。”

    这么厉害？

    虽然有人不太相信，不过看到刚才齐秘书大大咧咧的行为，也确实不像是一般的秘书。

    “嗯，反正听思思姐的准没错。”白思怡努着嘴，她可是被齐秘书骂哭过好几次了。

    房间内，

    “不是，这是干嘛啊？”陈渊刚坐下，就满是不解的望向齐秘书，“有什么事不能直接说吗？”

    “可以，不过你得先把这个签了。”齐秘书将之前拿着的文件递了过来，“签完后我就给你说。”

    陈渊狐疑的打开文件，翻开后入眼的就是几个红头大字。

    他知道这是什么，点了点头，拿起笔直接在这份保密协议上签下了自己的名字。

    “现在可以说了？”

    “刚从龙老那收到消息，航天战略部那边成立了一个非常重要的小组，目的是为了研制出全新的发动机，并将其配备在新式战机上。”

    齐秘书喝了口水，继续道，“国内的话一家航天外企已经开始了六代机的研发，我想你也知道他们背后站的都有谁，所以为了不追上步伐，上面很重视这个项目。”

    “所以希望你能够先把手上的事放一下，到那个小组里一起去研究新式发动机。”

    “这个项目是刚起步吗？”陈渊问道。

    “差不多吧，现在就等你了，随时就可以开展。”齐秘书已经准备好听陈渊说可以了。

    “那我就不去了。”

    “什么。”齐秘书有些意外，“为什么不去？”

    “因为我这边已经开始研究发动机了啊，而且进展差不多都有百分之二十了，你们才刚开始，我凑什么热闹。”陈渊理所当然道。

    听到陈渊居然已经开始了发动机的研究，齐秘书整个人都开始处于一种不可置信的状态。

    之前他是见过陈渊在捣鼓那些东西，可也只是觉得单纯好奇而已。

    并不觉得他一个人就能挑起发动机这个项目。

    这次之所以会把他叫到航空小组那里，无非是上面想重点培养他，让在在其他领域展现一下身手。

    可没想到这家伙进展的比他们还快！

    “当真，你真的没骗我？”齐秘书仍旧有些怀疑，“我不是不相信你，可你不是一直在专心研究芯片吗？”

    这话陈渊就不乐意听了，皱眉道，“研究芯片和研究发动机有冲突吗？”

    “没冲突吗？”齐秘书反问，“你不是芯片上的专家吗，什么时候也涉猎航空方面了？”

    不怪齐秘书会这样问，因为这实在是太离奇了。这两个行业跨多之大，甚至毫不相关好吗。陈渊能够在芯片上做出一番成绩就已经很了不起了。

    “没人告诉你，我是天才吗？”陈渊咳嗽了一下，“当然了开个玩笑，不过我说的确实是真的，你可以去我的玄女实验室看看相关进展。”

    “好，我先把这事给龙老汇报一下！”

    陈渊成立玄女实验室展开了发动机研发项目这可是个大事，他肯定要先通知龙卫国那里。

