    然后，“他们”开始提供证据。

    【前段时间有一件趣事，我想大家都有听说过，青少校和陈不饿上将，两代华系亚战神在瑞士军用机场互相“挑衅”，那两道地面裂口至今被作为珍贵的遗迹保留。】

    附图呈现瑞士机场地面的两道裂痕，十分清晰。

    【我知道，我们绝大多数的人，都不可能通过这张图片看出什么异样。但是，那些顶级巅峰，超级战力们，你们可以有勇气站出来，说一句实话吗？

    图中从右向左延伸的这道裂痕，他的源能控制力，是什么水平？

    注意，我们判断的依据并不是实力，而是控制力，因为那是一场游戏。正因为那是游戏，所以更需要控制力。

    而那道裂痕告诉我们的信息，他对源能的操控，甚至还不到刚踏入顶级的水平。

    你们能理解这句话的意思吗？

    他是The青少校，是在天顶战争中一刀斩杀戴呃的那个人，是胜利的标志，可是他的源能操控水平，几乎完全不入流。】

    【不够，对吗？】

    【我们都知道，青少校一向拒绝正面拍摄，但是，现实中有很多人曾见过他。在过去的这两个多月里，因为疑惑，我们的人在全世界范围追踪和观察他。最终从他的眼神，神态和行事逻辑中，我们再次得出结论，真正的青少校，很可能已经不存在了。

    那不是他的眼神，那是一个没有经历过战场的，普通人的眼神。他没有那份淡然和桀骜，甚至没那么讨人厌。】

    【还是不够，对吗？】

    【我想是的，至上述调查结论出来，我们都跟你们一样，依然无法接受，不愿相信，更无法彻底说服自己。

    直到今天早晨，枫叶国多伦多的蔚蓝专用酒店餐厅，发生了一场刺杀……】

    报纸到这里不再是文字叙述，而是一整页的图片：

    青少校用瓷盘抵挡死铁短刀的刺杀；

    面对一名顶级战力的刺杀，他选择向后闪避，过程显得有些慌乱；

    贺堂堂救援，轻松制敌；

    他惊慌闪避两颗来自侧面的子弹；

    吴恤救援，轻松制敌；

    战斗结束了，青少校在大理石柱后眼神不安。

    “图片好像都是从录像里截取的。”小王爷说话间微不可察得皱了皱眉头，因为这说明，对方手里有今早那场刺杀的现场录像。

    这才是那场必然失败的刺杀，真正的目的。

    “嗯。”温继飞点头合上报纸。

    因为后续的文字已经不需要看了，有这些图片在，就足以掀起对方想要的风浪和冲击了。

    那可能是一场波及面巨大的恐慌和不信任。

    因为几乎每个人都会开始相信他们的话——这不是青少校，他可是战神啊，所以，这个世界其实已经没有The青少校了。

    从普通人到蔚蓝将士，到议事会做决策的议员们，都是如此。

    他们会恐慌，愤怒和质疑，然后带着怯懦和犹疑去思考。

    文章最终也没有提起，人类文明需要一条退路，但是这样的声音后续必然会出现，因为信念正在被摧毁。

    而且因为这场疑似欺骗，反向的声浪会比预期的更大，非但那些有机会登船逃离的人会发声，就连更多其实毫无希望登船的人，都会因为愤怒和怀疑，不自觉加入他们的队伍。

    “既然这样，我们干脆承认青子重伤失忆，实力下降了，不行吗？就说他很快会恢复。”

    杨清白的声音响起在身后。

    “……恐怕不行。”温继飞说：“既然折秋泓选择这样操作，她就肯定有把握，别忘了，青子很快恢复这个判断，也是她给的。”

    这意思，折秋泓可能早在她还在封龙岙的时候，就已经根据形势的发展，开始谋划和布置这场舆论风暴了。

    这个可怕的胖子。

    至于青子现在的情况是否与她有关，是不是她动了什么手脚？大伙暂时都认为不是，因为不管怎么说，她的实力和能力，应该都还不足以封印一具超级炎朽，以及另一只炎朽遗留的致命特性。

    她应该只是顺势而为，撒谎，留了后手。

    “我猜一旦真的承认了，后续各方名医会诊”，温继飞顿了顿继续说，“结论很可能是，青子很难再恢复，很难被治愈。这样他们的目的一样能达成。”

    说完这句话，身后沉默，温继飞抬头，发现远处接待人员和地勤人员的目光，全都凝神看着自己身后。

    所以，青子也在身后，和杨清白他们站在一起？！

    他听到刚才这句话了——实际他的情况，可能很难恢复。而他是否恢复，并不只关系他个人。

    还以为他不会这么快出来呢。

    温继飞转身，举起手里半折的报纸向韩青禹示意。这个动作看起来的意味像是在说：“你看，这玩意太可笑了。”

    但是实际，是遮挡。

    “现在外面有很多记者，可能全世界无数人都在等你出现。”他举着报纸，看着韩青禹说：“机场准备了特别通道，我们可以直接乘车绕出去。但是，如果你能直接走出去，情况会更好。”

    这大概是韩青禹苏醒至今，温继飞第一次对他的行动提出指向性意见。

    “不用说话，更不用搭理他们。因为你本来就是这样的。”一旁的小王爷接话说：“就像他们每个人都欠你一车源能块不还那样，板着脸走过去就好了。”

    现在他们需要时间思考，和参谋长沟通，然后做出应对。

    这个应对的第一步，就是给出青少校一如既往的，那副看起来谁都不在乎的样子，包括流言和质疑。

    那副招人厌的样子韩青禹之前在锈妹的指导下练习过。

    他准备点头，但是不经意一抬头，先看到了远处那些工作人员的目光。

    同时，现在他们站在这里，已经能够隐约听到外面记者的嘈杂声。

    记者们大概也知道，他们已经到了。

    “我……我可能做不好。”韩青禹最终苦笑着这样说道，不是不愿意，而是没把握，这不是他能应付的场面。

    同时，这一天从早到晚发生的这一系列事情，也已经让他有些乱了。

    “那就走特别通道。”锈妹第一次插话，有些心疼地看了韩青禹一眼。

    “嗯，合理，反正就是懒得看到他们。”温继飞笑着说。

    原本正有些惭愧呢，韩青禹愣了愣，“这样也合理吗？”

    温继飞笑，“合理啊，像韩青禹这种人，不管怎么做都合理。”

    …………

    这天，盛海蔚蓝军用机场外汇集的记者们，最终没能等到青少校一行人出现，汽车通过特殊通道，直接把他们送到了战区基地一套独立的院子里。

    