    地雄星停下脚步，皱眉道：“你？”

    品出队长话中意思的刀疤脸连忙道：“钟莉姑娘，你只是一个普通人，跟着过去太危险了！”

    等会可是要跟幽冥骑士这个A级异能者交手的，别说是钟莉了，就算是C级的异能者，都有可能死在余波中。

    只要稍微带点脑子的人，就不会去想凑这个热闹。

    但钟莉却惨然一笑：“几位，你们觉得在听到父母被这般迫害之后，我还能心安理得地呆在这里，看着你们为我去冒险吗？”

    “如果不能亲眼看着幽冥骑士倒台，我活着也没有什么意义，所以我的处境是否安全，根本就不重要。”

    眼下之意，老娘就算是死，也要凑这个热闹。

    没想到这钟莉这小妞居然这么刚！

    地雄星认真地看着因为清晰激动，胸脯不断上下起伏的少女，最终，他点了点头，“跟上吧，但是你要记住，如果你死了，我们的任务也就失败了。”

    他能够理解钟莉的心情，如果让她在后方等消息，无疑是一种折磨。

    对这世界上部分人而言，有些东西的重要性，远远高于生命。

    ……

    白马会所，是黑骑组织旗下的一家娱乐场所。

    会所的地下三层，真是黑骑组织的总部。

    此刻，在一张绿色真皮的沙发椅上，一头黑色长发的幽冥骑士搂着两个少女，正在寻欢作乐。

    在酒精与灯光的刺激下，这位身高两米的大汉，呼吸逐渐急促。

    但就在他即将把两个少女剥成光溜溜的小羊羔时，反锁的金属门被一脚踹开。

    金属门余势不减，朝着幽冥骑士跟两个少女冲来，如果是一个普通人被砸中，绝对会被如此狂暴的金属门拍成肉酱。

    但幽冥骑士作为一个A级的血统系异能者，仅用单手就托住了金属大门。

    蓬！

    强烈的冲击力，让金属大门扭曲，门上的脚印和手掌印，控诉着这扇大门曾经遭受过何种折磨。

    幽冥骑士愤怒的声音响起：“你知道这扇门值多少钱吗？”

    他心痛地看着变形的金属门，这可是他请了领主岛上的知名设计师定制的，光是设计费用，就高达十万四海币，算上材质、运输和安装费用，这扇门总计花费了他五十万四海币！

    他痛心疾首道：“不管你是谁，不赔钱的话，你就死定了！！！”

    然而，从烟尘中走出来的劲装男子，却冷漠道：“不好意思，我只想杀人，不想赔钱。”

    在他的身后，则是小巧玲珑的钟莉，她正用无比仇恨的眼神，死死盯着幽冥骑士。

    “你们是谁？”幽冥骑士推开两个白嫩的少女，有些疑惑地看向地雄星和钟莉。

    他不记得自己曾经得罪过这种组合。

    “你暂时还不配知道我的身份。”地雄星拉了钟莉一把，“但你犯下的罪孽，我得让你回忆起来。”

    “七年之前，钟莉小姐被领主军掳走后，因为你的贪婪和霸道，害死了她的父母……”

    幽冥骑士看着钟莉俏丽的脸蛋，就算是他这种玩遍各种类型女孩的浪子，也不得不承认，眼前这个女孩的颜值，确实令人惊讶。

    但他这辈子欺负的人多了，不管是异能者还是普通人，都被幽冥骑士敲诈勒索过，闹出人命的也不在少数。

    一时半会儿，他还真想不起钟莉父母的事情。

    但七年这个时间点，给了他一点提示。

    突然他的脸上露出跟保安老刘一模一样的表情，仿佛见鬼似地道：“怎么可能，七年过去了，你一点都没变化！”

    作为奶啤岛上黑骑异能组织的首领，他自然知道领主岛上发生的事实，当即他便猜出了地雄星的身份：“阁下是裁决组织的人？”

    地雄星被猜出了身份，也不再端着，将地煞面具掏出来，戴到了脸上。

    “你还不算太笨。”

    “地……地雄星！”

    幽冥骑士的语气里充满了忌惮。

    虽然在四海上呼风唤雨的，是裁决组织那几个生肖位的顶级强者，但人的名树的影，能够成为裁决组织的地煞位，也绝对是一个硬茬子。

    “你们裁决组织不好好经营领主岛，来我奶啤岛做什么？”

    虽然话中没有服软，但幽冥骑士的语气还是变得有些慎重起来。

    没办法，要是太放肆惹出了更加强大的存在，他幽冥骑士，估计撑不住一招。

    地雄星道：“领主军犯下的罪孽，将我们裁决组织来补救。”

    “像你这种祸害民众的渣滓，自然也在我们的肃清范围内。”

    幽冥骑士暗道不妙，裁决组织这是要接管整个混乱海的架势。

    混乱海领主倒台的影响，开始出现了。

    “你们裁决组织这么做，就不怕引起整个混乱海的反抗吗？”

    “如果我们大大小小的异能组织联合起来，就算是裁决组织，也得掂量掂量！”

    这是很多混乱海异能者势力的想法，习惯了混乱海领主的“无为而治”，他们可不想要像其他三个海域一样，完全成为一个大势力的附庸势力。

    据说在别的海域，A级异能者犯了事情，都只能乖乖接受法律的审判，该坐牢坐牢，该改造改造。

    这种事情在混乱海是绝对不可能发生的！

    只要给混乱海领主足够的利益，A级异能者就算在岛屿上做山大王都没有关系。

    法律，根本就束缚不了A级的异能者！

    地雄星嗤笑一声，“无知的家伙，我们有四阶强者在，你们这群乌合之众的人数再多，又有什么意义呢？”

    幽冥骑士知道今天不能善了了，但相比较此刻的遇到的麻烦，他的心里更多为未来感到悲观。

    地雄星说的没错，没有四阶的他们根本无法反抗裁决组织的统治。

    “往后，想要这么潇洒快活下去，可能会成为一种奢望了！”

    “但现在这会，我可忍不了!”

    幽冥之炎从地上升起，将他整个吞噬。

    随后，一个全身笼罩在地狱火中的幽冥骑士出现在包厢内。

    为了不破坏自己心爱的收藏，幽冥骑士果断地冲了出去。

    “哪里跑？”

    地雄星冷哼一声，抽出自己的魂器，追了上去

