    真正的消灭无限族人？

    消灭可以灵魂无限转世的办法？

    好家伙。

    还是一种科技？

    “米德加德的科技之森上面有没有类似的科技。”

    “有。”

    “我为什么没有感到意外呢。”

    莱克摊手如是的笑了笑，有人的地方就有江湖，只不过，没有一个种族的内斗是和地球人一样凶残，整个历史都是由战争史来书写的。

    但并不表示其他种族内就没有了。

    总有那么几颗老鼠屎的。

    安迪说道：“米德加德在曾经，科技举世无双，但不表示就没有所谓的犯罪活动了，只不过米德加德对于犯罪的定义和地球是不一样的罢了，但，无限部落之中还是有那么几个试图挑战米德加德律法的家伙存在的，所以，为了威慑，米德加德开发出了【灵魂提取子弹】这项技术。”

    这种子弹，和其他的子弹没有什么区别，打在普通人的身上并不会提取普通人的灵魂，它是专门针对无限族人而研发出来的。

    一旦这个子弹命中无限族人的话，那么，无限族人那直接在身体死亡想要跑去转世的灵魂会直接被这个子弹给吸住，然后通过这个子弹所连接的设备，直接将灵魂给收到设备之中。

    然后……

    没然后了。

    然后就是直接让灵魂参加米德加德的法庭，在法庭上，根据这家伙所犯下的罪责，以芯片的方式直接丢到永生墓地之中服刑。

    服刑期满，储存着灵魂的芯片销毁，让这个灵魂去重新转世。

    这也就是为什么，塞弗和安迪能够从科技之森有关于永生墓地的数据库中找到有关于无限资料的原因所在。

    莱克摸了摸下巴：“无限内战，为什么我觉得这名字有些似曾相识的感觉呢，不过不要紧，这个拿着我们科技对付无限族人的那一方，毫无疑问，是个坏东西来着，有没有查询到他叫什么？”

    安迪说道：“正在努力中。”

    就在这时。

    凯德紧紧的握着爱丽丝的右手从外面走了进来，出声道：“巴瑟斯特，他的名字叫做巴瑟斯特，他计划着毁灭整个米德加德。”

    莱克扭头看去进屋的凯德，挑眉：“呦，看来你上一世还是一个什么了不起的大人物呢。”

    凯德勉强的笑了笑：“我要是了不起的话，当时，我、蕾欧娜还有亚伯就不会因为行动失败而集体转世轮回了。”

    塞弗看去凯德：“这么说，你知道如今无限部落的族人在哪里，我们只将范围缩小到了东国境内，但具体是哪里，红后暂时还没有办法找寻到。”

    毕竟东国地大物博，而且，很多地方，都是没有安装网络的。

    最起码没有安装那种全世界通用的网络。

    红后在网络上是属于全知全能的，但遇到这种地方，行动能力是大大的受到限制的。

    凯德点了点头：“在乐山。”

    塞弗抬头：“红后！”

    红后直接投影出来大殿之中：“来了来了，调阅中。”

    话语落下。

    嗡的一声。

    整个东国乐山的卫星地图直接被红后给调阅出来了。

    凯德上前，看着那一尊半个身子坐在水中的大佛，然后目光瞬移到了某处，手指了过去：“那边，就在那边。”

    红后快速的扩大着那个地方：“抱歉，什么都没有，只是树林与群山。”

    莱克出声道：“红后，调用米德加德卫星对这里扫描，调整当时瓦坎达屏障保护装置的技术重新对这个地方进行探测。”

    红后嗯了一声，直接取来了米德加德借助航空总署发射升空的第一台米德加德卫星。

    这一次。

    在米德加德的卫星之下，伴随着独特的卫星画面解码，很快的，那隐藏在群山与树林之中的真实的模样便是显现出来了。

    塞弗一脸惊奇的看去莱克。

    莱克耸肩道：“无限族人都能将针对灵魂的提取子弹给发明出来了，再来一波族人知道米德加德的屏障隐蔽装置也没有什么稀奇的。”

    凯德上前，注视着出现在投影中，那一群围绕着有一尊盘膝而坐大佛模样所形成的建筑群出声道：“就是这里，无限族人最后的庇护之地。”

    “最后的？”

    “是的。”

    凯德回想着上一次特雷德韦的记忆出声道：“我和巴瑟斯特曾经是好朋友来着，一起经历过地球上大大小小的战争与无数时期的和平，但巴瑟斯特迷失了，他失去了信仰了，之后，巴瑟斯特试图将毁灭之蛋制造出来。”

    塞弗和安迪对视了一眼：“毁灭之蛋？”

    莱克在旁边说道：“这是什么。”

    “核武器是地球人最强大的武器。”

    安迪看去莱克说道：“那么，毁灭之蛋便是米德加德之中威力排名前五的武器了，一颗毁灭之蛋，能够轻而易举的毁灭一个星球上的所有生灵，事实上，毁灭之蛋并不是米德加德专门研发出来的，而是配套红巨星科技而研发出来的。”

    莱克挑眉。

    红巨星科技，这个在瓦坎达的时候已经有了解过了。

    塞弗补充道：“不过在那之后，红巨星科技被封印了，所以，这毁灭之蛋的科技也就被封印了，因为红巨星科技创造出来的目的是为了进化，而不是为了毁灭，红巨星科技对环境的要求太过于严苛了，而且对于一直没有将全自动的环境改装装置给研发出来，所以就被封印了。”

    凯德说道：“但封印的并不彻底，还是被巴瑟斯特找到了，当年，我和亚伯还有蕾欧娜就是为了阻止巴瑟斯特得到毁灭之蛋而牺牲的。”

    “但现在地球并没有毁灭。”

    莱克看去凯德：“所以，凯德，蛋呢。”

    凯德看去莱克，露出一丝笑容：“也许我每一次轮回之后，其实，我还是我，我在最后关头，割开了我的身体，将毁灭之蛋藏在了我的身体之中了。”

    莱克肃然起敬：“厉害，你拯救了地球，你是个伟人。”

    塞弗皱眉道：“那你的身体呢？”

    凯德指向大屏幕中，那被米德加德洞悉到的乐山建筑群说道：“应该已经回家了。”

    莱克看去投影出来的画面，摸了摸下巴，看去众人：“好吧，谁先去凯德的老家看一看的，举个手？”

    最后……

    只有艾米莉亚还有卡伦夫妇表示不太想过去，其他人，罗莎莉表示要跟着爱丽丝。

    莱克直接带着众人来到了不朽古堡的相位传送平台上。

    加德纳斯岛上。

    相位传送操作室中。

    一名实验人员看着发送过来的相位传送坐标，利用卫星地图精准定位了之后，看着画面中的群山与山林眨了眨眼睛，有些不太确定的看去身后的蒂凡尼：“长官，这个坐标，是不是错了？”

    蒂凡尼表情不变：“操作就行了。”

    几名负责操控相位传送的实验人员面面相觑，虽然有些困惑，也有些犹豫，但还是执行着命令，直接按下了传送按钮。

    光芒直接在莱克等人的身上浮现，如同爱的魔力转圈圈一样。

    咻的一声。

    莱克等人便是在传送平台上消失了。

    下一秒。

    几道爱的魔力转圈圈的光芒突兀的出现在了一座类似于修道场模样的大厅之中，那边，几乎所有生活在这个区域的无限族人全部手持着各种武器严阵以待了。

    嗡！

    “开火！”

    “等……”

    “突突突！”

    “嘭！！”

    “咚咚咚！”

    “啊！”

    莱克在出现的那一秒，抬头，双眸微抬，刹那间，在前面严阵以待手持着各种武器准备开火的众多无限族人直接在眼冲击之下瞬间倒飞出去了。

    凯德见状，连忙大吼道：“是我，特雷德韦！”

    莱克仅仅是一刹那，就收起了自己的眼冲击。

    毕竟……

    面前这伙人，也是他的族人来着。

    他是米德加德王，如今，米德加德的起源之地尚未找到，人丁稀少，无限族人，也是他的族人，也是他这位米德加德王的子民来着。

    一名看上去似乎是个欧洲血统的女子从墙上掉落之后，看着出声的凯德：“特雷德韦？”

    凯德看去这名出声的女子，皱了皱眉，看着女子做出的一个手势，眼前一亮：“欧尼谢特，蕾欧娜？”

    那边也是转世了一次之后的蕾欧娜顿时间在验明了凯德的身份之后，一脸惊喜的跑了上去，在身后，那爱丽丝可谓是可以发出死亡射线的眼神下，一脸喜悦加惊喜的深深的拥抱了起来。

    莱克看去旁边的塞弗：“看，仅仅是青梅。”

    塞弗白了莱克一眼，不想说话。

    五秒。

    十秒。

    一分钟。

    好家伙。

    爱丽丝看着那叫做蕾欧娜的女子对着自己的男人的脸庞上下其手，时不时揉搓两下的画面是真的忍无可忍了直接沉声的咳嗽了两声。

    女友的咳嗽，顿时惊醒了凯德。

    凯德回神，朝着蕾欧娜介绍道：“这是我女朋友，爱丽丝。”

    蕾欧娜微微一愣，柳眉一挑，看向爱丽丝，然后微笑的对着爱丽丝伸手：“天啦，这太意外了，浪子特雷德韦竟然找到他的真爱，我想，你的前女友们一定看到这画面一定是会不敢置信的。”

    瞬间。

    空气陷入了呆滞的状态中了。

    ……

