    第54章 意外之喜

    ……

    “哼哧...哼哧...。”

    大口大口咀嚼着食物，与几天前相比，罗非鱼裸露在外的肌肉看上去棱角更加分明。

    不远处，天使追默默注视着吃烤肉的男人，心说：“拥有强大的自愈能力，玩命修炼到底还是有所收获，至少已经适应了两倍重力。

    不过...还是差点意思。

    超级战士要在宇宙作战，光是适应两倍地球星重力还远远不够。”

    不同于一般女孩的花痴，即使对自己男友满意，喜欢看他吃自己亲手弄的食物，天使追考虑的仍是男友未来。

    做了几天煮肉，换换口味，看样子效果不错。

    “慢点吃，一会我再给你弄点，然后留着晚上补充能量。”拨弄着火堆，天使追突然开口。

    停下咀嚼，罗非鱼不解看向自己便宜女友。

    “这次来地球是为了寻找莫甘娜，既然确定他降临，也该做正事，定位到她位置，然后让人跟踪监视。

    莫甘娜隐藏能力很强，只凭借彦姐和莫伊，定位到她需要更多时间，下午我会回去帮她们一起搜索。”

    “哦...。”点点头，罗非鱼心说：“天使这点莫名其妙的自信，真让人搞不懂。

    你们仨虽然厉害，但人家莫甘娜隐藏能力更强。

    要不是想把凯莎引来地球，加上恶魔双翼不在，还说不定谁定位谁。”

    “喂...。

    女朋友在定位危险的恶魔女王，你那应付的【哦】是怎么回事？

    按照地球男女朋友标准，这时候你不是该关心我的安全，劝我不要胡来？”

    男朋友应付的语气，天使追就很不满，将手里扒拉火堆的木棍砸向对方。

    侧头躲开偷袭，罗非鱼一点不担心女友发火，继续咬着烤肉含糊不清道：“行，听你的。

    阿追，为了我别去定位莫甘娜，人家厉害，咱不冒险。”

    “滚。”

    看着对方更加应付，天使追黑下脸笑骂。

    两人又是一番说笑，等罗非鱼吃完烤肉，漱漱嘴。

    在天使追懵逼中，回身搂住女孩纤细却充满力量的腰肢，咬住女孩娇艳红唇细细品味。

    两人第二次接吻，一如从前，目视对方。

    天使追双眸情意绵绵，柔情似水，罗非鱼则充斥关心。

    良久...。

    “我说过自己会推演，打从爱上我那一刻，你的命中没有死劫，只有情劫，这辈子注定是我的人，被我吃定。”

    “呵..。”温润的双唇带着点点晶莹，微微开合，吐气如兰道：“我承认自己爱上你，不代表会进入你所谓的后宫。

    真想吃定我，等打赢我再说。”

    话毕，撑开搂住自己的双臂，潇洒离开男友怀抱。

    原地，徒留一抹清香环绕周围，久久不散。

    望着重新坐回继续烤肉的女孩儿，罗非鱼耸耸肩膀，心说“后宫之路，任重道远，还得继续努力。”

    活动活动身子，继续投入到锤炼身体训练。

    中午，天使追离开，罗非鱼没有送，而是吭哧吭哧继续训练。

    只不过，陪在他身边的不再是身段妖娆的阿追妹子，换成了更加妖孽的傀儡胖丫。

    一边做着极限俯卧撑，罗非鱼还在转移注意力，让自己忘记疲劳。

    盯着胖丫圆滚滚的身子，暗暗合计：“要不...给胖丫按俩大头钉，然后肚脐位置开出一个口子？”

    分心注视着胖丫，脑海中想象不正经的事儿。

    额头，双臂，身体下方，无数汗水汇聚到一起，形成汗珠，最终落到地面。

    到了后期，每一次手臂弯曲再恢复，对于身体与精神都是前所未有的挑战。

    视线从盯着胖丫，到最后就连扬起脖子的力气都挤不出来，只能咬牙盯着地面，一次次完成下压支撑动作。

    直到...。

    双臂再次弯曲，双眼一阵模糊，整个人如同死狗狠狠摔倒。

    一分钟，两分钟，三分钟...胖丫笨拙的迈开两条腿，关节处摩擦，发出声响。

    弯腰，以公主抱的姿势抱起罗非鱼，用大肚子一卡，直起身迈着大步笨拙走回土坯房。

    很不温柔将主人往床上一扔，又迈着笨拙的步伐出去给充当水箱，花洒的塑料桶打水，放回简易浴室屋顶。

    等罗非鱼再睁开眼，窗外已是夕阳西下。

    对此，他早已习惯，唯独不习惯的是这次醒来，没有人在厨房喊自己醒了就赶紧吃饭补充能量。

    麻溜翻身下床，看了看自己居家小能手，小保姆胖丫，罗非鱼心说：“等抽出时间，一定给你好好塑型。

    不管脸还是身材，必须按照最低八十分标准改造。

    丫的，白天还好，晚上冷不丁一看太特码惊悚了。”

    来到厨房，见到折叠桌面天使追临走前准备的烤肉，罗非鱼也不挑。

    抓起凉下来的烤肉，就大口大口塞进口中咀嚼。

    “艹。

    这些天让阿追妹子照顾习惯了，她这大中午一走，还真有点不习惯。”嘴里咀嚼凉肉，罗非鱼叹口气。

    一边机械往嘴里塞东西，意识海习惯性打开系统面板。

    天使追在还有个妹子陪聊，没了妹子，就只能用系统聊以自慰。

    一排排牛逼哄哄的商品，在罗非鱼看来就是希望，就是自己未来。

    正是因为有这个动力，他才能一次次经历非人般的折磨，仍然怀揣希望，一次次打破身体极限。

    “咦...？

    海贼世界三色霸气，除了霸王色一千，其他两种底价居然只有一百？

    以前光顾着恶魔果实，还以为霸气什么也得贵的要死，没想到这么便宜。”

    翻到某个页面，罗非鱼有些吃惊，接着似乎想到什么，赶紧又开始察看海军六式。

    “艹，六式居然也才一千分，武装色霸气和见闻色霸气才一百分，恶魔果实上万积分。

    系统，能不能给个解释？”

    “恶魔果实具备唯一性，价值根据能力决定。

    霸王色霸气有别于其他两种霸气，不是人人都能觉醒，但拥有者同样不在少数，定价为1000积分。

    海军六式可以让普通人打破身体限制器成为小超人，定价1000积分。

    武装色霸气，见闻色霸气，虽然稀有，但在所属世界谁都有机会觉醒。

    而且，两种霸气只能起到增幅作用，并不能直接强化原有身体素质，威力取决于使用者本身，系统判定价值100积分。”系统的机械音在意识海响起，说的有理有据。

    “豁...，好像还真是那么回事哈！！！

    貌似德雷斯罗萨篇，不少海军龙套顶着鸟笼的时候都用了霸气。”咀嚼动作停止一瞬，想清楚的罗非鱼美滋滋购买了海军六式。

    想了想，又花了200积分购买了双色霸气。

    “见闻色能增强躲避，武装色能扛，六式增加身体素质，这波消费不亏。”

    脑海中，无数知识出现，海军六式的锻炼方式，两种霸气的各种应用瞬间了然于胸。

    紧接着，就感觉一股力量充斥全身，肉身强度仿佛瞬间增强无数倍。

    随后，又恢复正常。

    “系统，帮我把几种能力分别升级一次。”

    想了想，罗非鱼咬咬牙，决定奢侈一波。

    “海军六式，双色霸气已经被宿主完全掌握，不具备升级空间。”

    “额？？？”系统回答，让罗非鱼满脑子问号。

    嘴角抽动，罗非鱼不爽道：“系统，你确定？”

    “确定。

    能力在宿主购买之时已经完全掌握，除了购买时附加一丢丢福利，其余需要宿主自行磨砺。

    海军六式强化身体需要宿主自行锻炼强化。

    武装色霸气强度，需要宿主增强自身属性或者反复锻炼。

    见闻色霸气强度，需要宿主增强本身精神属性，身体属性，加上反复锻炼。

    升级强化，可以购买强化自身属性道具？”

    “喂，武装色需要增强身体属性我认了，见闻色算怎么回事？”得到答案，罗非鱼不解反问。

    “见闻色霸气，入门是听的力量，到达一定程度才会涉及到精神力。”

    罗非鱼：“懂了，系统你跪安吧。”

    系统：“……。”

    罗非鱼“艹，不能直接强化技能老子就当省了，反正也要强化身体。”

    （求推荐，收藏。）

    ?  ?感谢书友大橙子100打赏。感谢A18300422530的100打赏。感谢星100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

