    白飞飞眼中的恨意像淬了毒的刀子，一下一下地往云染的身上扎。

    “可惜，我不是君海棠，也不会走她走过的路。”她自信道。

    “云染，落在我手里，看你如何逃得掉！”

    语落，君海棠冰箭直指云染，一掌凝出数到冰箭比她速度更快地射向云染。

    哼！君海棠那个废物，头发长见识短。

    没用的东西，她还是在黑水国将军府养得太好了，竟然会着了云染这个废柴的道。

    云染纵使再诡计多端，也只有灵将的实力，想从她这个一阶灵王，还是变异冰冷根手上逃掉，绝无可能！

    “噢哟！”见冰箭直射而来，云染一跃跳到了左侧另一个洞窟中。

    “砰砰砰……”

    数道冰箭，插入了她方才所站立的位置，洞窟上的石壁瞬间裂开了数道裂痕。

    见云染轻巧躲开了冰箭，白飞飞目光一凛，脚尖在洞壁上一点，身子凌空一转，提剑又朝云染刺去。

    “云染诡计多端，公子小心。”姬大力大叫一声，艰难从地上爬起来。

    她顶着两只乌黑的眼圈，拼命眨巴着眼睛，想要睁开一些，看清云染的位置，为自家公主助力。

    白飞飞在后面追，云染在前面跑。

    为了堵住云染的路，她不停凝出冰箭，对准云染便是一通乱射。

    云染却似乎后脑勺上长了眼睛似的，在冰箭即将射中她的时候，她总能不偏不倚地躲开。

    还时不时地，向白飞飞扔出几记知火拳作为还击。

    “当当当！”

    “轰轰轰……”

    一时间，洞窟内传来剧烈的炸响成，洞壁上的岩石也开始松动脱落。

    姬大力立刻滚到一边，躲在一道洞窟呢，密切注视着云染的动向。

    “公主，她在你上面。”

    “当当当！”

    话音一落，云染身子一跃，一个三百六十度腾空翻，数道冰箭落在了她脚下。

    被白飞飞追得四处逃窜躲藏，云染身子柔韧而又灵活，活像一只小松鼠。

    在白飞飞眼中，云染奔逃的姿势狼狈不堪，已是强弩之末。

    “云染，有种你别跑。”白飞飞尖细高昂的声音，在幽暗的洞窟内格外的刺耳。

    不过，同时她也有些奇怪，云染的实力仅仅是一个灵将罢了，实在不该让她追得这般辛苦。

    “不跑是傻子。”云染回头冲白飞飞努嘴。

    “公主，属下来帮你。”姬大力缓了好一会儿，眼睛终于能睁开了。

    见自家公主追云染，追得费力，她大呼一声，正欲上前，不知是谁将他一脚踹到了云染身后，白飞飞朝云染射出的数道冰箭，全数击中了她。

    “啊！”

    姬大力痛呼一声，重重地摔回地面。

    “噗”地吐出一口血来，姬大力虚弱地怒吼道：“究竟是谁，谁暗算我，给我出来。”

    云染的身子在空中翻滚一周，正好从姬大力方才的位置跑过。

    她脚尖轻点在洞窟顶部，身子倒转间，看到了一张颠倒众生的脸。

    两人的目光对视了一秒，云染的身子瞬间落在了一道洞窟内。

    白飞飞见姬大力被自己的冰箭击中，连忙飞身而去，落在姬大力面前。

    “大力，你怎么样？”

    “你糊涂啊，你为何要帮云染挡箭？”白飞飞气愤道。

    “公主，我没事。”随即，她拉住了白飞飞的裙摆，惊声道：“公主，我们都被云染骗了，她一个人怎么可能杀了君海棠？她有帮手，方才是有人踢我出去的。”

    白飞飞闻言，猛地转头朝姬大力方才所站的位置望去。

    却见那道洞窟紫雾弥漫，连个鬼影子都没有。

    她转回头，正欲扶起姬大力，将她带到安全的地方，再杀云染，却在这时，一只黑乎乎的大锅，突然从她们头顶落了下来。

    速度之快，让白飞飞都面色一白。

    两人被笼罩在锅子下的阴影中，眼见着躲不开了，姬大力猛地起身，用身体将白飞飞撞开。

    “轰”地一声，大锅落了下来。

    “啊……”姬大力来不及撤出，发出一声发出凄厉的尖叫，整个下身被大黑锅砸成了肉泥。

    云染的身子缓缓从空中漂浮而下。

    只见她的指尖轻轻滑动间，那口大黑锅缓缓抬了起来。

    青葱的指尖猛地向下一滑，大黑锅又快速落下，重重砸在了姬大力腰上。

    “啊……”

    姬大力再次发出一声惨叫，她浑身抽搐着，面上全无血色。

    见姬大力腰间的血肉，也在瞬间被砸成了肉泥，白飞飞瞪大了眼睛，惊恐到嘴唇都在发抖。

    “云染！”她怒吼一声，剑指云染。

    “给我住手，如若不然，我定会将你扒皮抽筋，寝皮食肉。”

    姬大力面色苍白得没有一丝血色，脸上青筋暴起，大张的嘴巴剧烈颤抖着，疼得说不出一句话来。

    光是看着姬大力痛苦的模样，白飞飞能真切感受到，她的每根毛孔都在剧烈颤抖。

    云染诧异地抬头，目光落在白飞飞面上。

    “是吗，啊……我好怕啊！”

    她故作惊惧的神情，看得白飞飞身子一僵。

    正欲出声威胁云染不要轻举妄动，却见云染指尖微微一动，大黑锅又漂浮起来。

    云染脸上挂着残忍的笑，眸子闪过一抹狠戾。

    “你追得上我再说吧！”

    一语落定，云染指尖用力一滑，大黑锅便重重砸在了姬大力脑袋上。

    “轰”地一声，洞窟震剧烈晃动了一下。

    随即，万籁俱寂。

    大黑锅消失了，白飞飞看着地上那滩触目惊心的血迹，如遭雷劈。

    她表情僵住，脸上的血色也一点点地褪去。

    眨了眨眼睛，奔涌的泪水，在一瞬之间，模糊了她的视线。

    僵硬着身子站在那里，好半晌，她才捂着嘴，发出凄厉的尖叫。

    “云染，我与你不共戴天！”

    对于白飞飞的痛苦，云染不以为意。

    “白飞飞，你不用太难过。”

    “你的大力，她死得很快。理论上来说，这样的死法，并不会让她承受太多痛苦。”

    云染抬眼懒眸睨了一眼白飞飞，她冷冷勾唇，漫不经心道：“你的死法，只会比她更痛苦！”

    “哼，区区一个废柴，还想杀我，大言不惭。”白飞飞怒急反笑。

    大吼一声，白飞飞浑身爆发出强横的冰系灵气。

    刹那间，洞窟中凝出了数万道冰箭，铺天盖地朝云染狂噬而去。

    白飞飞用看死人的眼神看着云染，龇牙道：“那就试试看吧！”

