    这是我的国土！

    李信·林北那双流转着太阳光辉的金眸里满是淡漠，宛如太阳神。

    他挥动巨剑，瞬息间来到暗黑大军面前。

    紧接着手里的巨剑凝聚出惊天动地的炽烈剑意，那节节攀升的气势让所有暗黑种生出了大难临头的恐惧感。

    “永恒钻石级！不！是至尊星耀！”

    五尊铂金级暗黑种吓得肝胆俱裂，魂飞魄散，转头就跑。

    【这里是，为我所统率的战场！】

    挥剑！

    如帝王般的霸道剑意吹散了九天之上的黑色幕布。

    黑夜之中，三道煌煌剑芒以摧枯拉朽的声势再次出现在世人面前。

    那一瞬间，

    天地间，大放光明！

    我就是光！

    就是太阳！

    那磅礴恢宏的三道剑气，轰然朝两公里外的暗黑大军激射而去。

    所有暗黑生物瞪大眼睛，心头生出大恐惧。

    下一瞬，于光明之中迎接死亡。

    暗黑生物的肉躯瞬间溃散，融化。

    不管是白银还是黄金，或者是铂金级暗黑种。

    在这一剑之下，统统魂飞魄散。

    一剑，神魔俱散！

    九千米，剑气纵横。

    就连高空中的黑色夜幕，也被煌煌剑气撕开，显露出三道恐怖的剑云。

    强大的黄金巨人和泰坦巨蟒，任何一位都足以在几分钟内屠灭掉一座百万人口的城市。

    然而此刻却已经被那道炽烈耀眼的剑气撕碎。

    铂金级大领主！

    这是在万族当中都算得上强者的存在，结果连一剑都挡不住！

    十万暗黑大军，气势汹汹杀过来，要屠灭人族城市。

    结果连城墙都没有摸到，尽数伏诛！

    卧槽！这是李信先生完全体降临了吗！

    基地九十万人张大嘴巴，呆住了。

    “这人到底是谁！钻石巅峰级！怎么可能！”

    周天瑞悬停在半空中，心神震颤，满脸的难以置信。

    这个宛如神祇般的男人竟然是永恒钻石巅峰级别！

    确实如外界所猜测的一样。

    人族强者当然不止明面上的那点人。

    很多人族强者默默镇守某个秘境世界，不为外人所知。

    周天瑞作为永恒钻石四星级的人族强者，知道很多秘辛。

    但他从不曾听闻过有这样的一号人物存在。

    这个如太阳般的男人，到底是从哪里冒出来的！

    关键是他竟然不受秘境规则的影响！

    这怎么可能！

    完全颠覆了他的认知！

    这一剑之强，绝对会引起整个秘境世界的规则反扑。

    结果秘境规则竟然毫无反应！

    这种事情听都没听过！

    城外。

    暗黑巨龙、红龙和血月巨狼侥幸逃过一劫。

    这三尊铂金级大领主被吓破了胆。

    心中恐惧，惊慌逃命。

    以此生最快的速度逃命！

    林北腾空而起，一双闪烁着神性光辉的金眸淡漠地注视着几十公里外的暗黑种大领主。

    他手持巨剑，金发狂舞。

    【今日的星辰辉映太古的源起，过往的注视指引明日的生死！】

    在全城九十万人和周天瑞的注视之下，他的身上骤然间燃烧起蓝紫色的光焰。

    在蓝紫色光焰的外圈，黑色魔焰熊熊燃烧，席卷八方。

    最终，一个巨大的腾图大阵出现在他的脚下。

    轰——！

    震颤天地的魔性力量直冲九天云霄，洞穿了如同幕布般的黑云。

    行走在人间的太阳神成了魔。

    一念神魔！

    一念成神，一念成魔。

    神与魔，皆在一念之间。

    基地九十万人是第二次看到这样的画面，但依旧被震撼到说不出话来。

    天地不仁，大道无光。

    我，即是黑夜。

    林北轻声道：“来！”

    话音一落。

    疾跑，孙膑二技能，奔狼纹章同时开启。

    在周天瑞震惊的注视下，林北以不可思议的速度朝北追去。

    瞬息间，就消失在所有人的视线当中。

    轰——砰！

    直到此时，那恐怖的音爆气浪才随之炸响，直接荡开了天上黑云。

    距离苏城一百公里外的大海之中。

    平静的海面之下，暗流涌动。

    万米深海之下的灰雾通道里冒出一股股气泡。

    黄金级的美人鱼和鱼人将军率先踏出灰雾通道。

    随后那头铂金三星的鲨鱼人领主也跟着游了出来。

    这三位上次被林北的吉吉国王给吓得半死，刚想兴风作浪就看到一名铂金级强者被林北一棍子敲死。

    吓得直接逃回海界，直接向永恒钻石级的君主报告了此事。

    此时它们等候在灰雾通道口，看样子是在迎接某位海族强者。

    很快，两个巨大的黑影从灰雾通道口走了出来。

    是两个身躯达到十米，浑身覆盖着一层红色铠甲般的可怕生物。

    虽是人形态，但那模样是真正的怪物。

    一双巨大的眼睛从扁平的脑袋上伸出来，咕噜咕噜地左右旋转着。

    关键是它们属于有钳人。

    一双巨大的钳子一张一合，能轻易地撕碎任何敌人。

    双生蟹人，铂金巅峰级别！

    一个小小的还未成型的秘境世界，海族出动了两尊巅峰铂金级的强大蟹人。

    这足以说明了海族有多重视这个奇特的秘境世界。

    “嗯？是暗黑种！三个铂金级，它们遇到了什么？怎么会如此惊恐！”

    两个蟹人刚从灰雾通道里出来就察觉到了海面上的动静。

    鲨鱼人、美人鱼和鱼人将军皆是一愣，神念通过无尽海水延伸到海面上。

    果然看到了两头暗黑种的巨龙和一头血月巨狼。

    这三尊铂金级暗黑种是真的拿命在逃，十秒钟不到的时间就已经逃到一百公里外的大海上。

    轰隆！

    忽然间，一道恐怖的身影瞬息而至，速度快到了极致。

    那片白色丛林仿佛遭受了一场飓风，无数花草树木被恐怖的气浪吹到半空中。

    大海也在这股气浪之下被分成两截，露出了万米之下的海床。

    三头铂金级暗黑种心神惧颤，无比绝望。

    为什么！

    为什么这个秘境会有钻石巅峰级的人族超强者！

    早知道的话，借它们一百个胆子也不敢过来啊！

    【这里是，让我忘却野心的战场】

    成魔的少年率先追上了红龙，充满了魔性力量的巨剑隔空挥斩。

    二技能—残暴撕裂！

    随着一道蓝紫色的魔焰上挑，一道残影紧跟着横斩。

    红龙的龙鳞防御超级强大，却被巨剑轻而易举地撕碎了龙鳞。

    不仅如此，它的速度骤然间下降。

    此消彼长之下根本不可能逃跑。

    在生死存亡的危急关头，它催动体内所有的力量想要临死反击。

    然而…

    啪啪啪！

    一秒钟不到的时间连斩几十剑，直接瞬秒掉了红龙。

    随后林北那双充满了魔性的双眸射向血月巨狼，瞬息间杀到对方面前，一剑逼停了对方。

    血月巨狼吓得肝胆俱裂，想要朝侧边逃去。

    下一瞬，它脚下的虚空陡然间裂开。

    漆黑如深渊般的虚空之中，一只蓝紫色的魔眼注视着血月巨狼。

    轰！

    那紫色魔眼猛地冲天而起，击飞了血月巨狼。

    血月巨狼无法控制自己的身躯，大脑一片空白。

    只能眼睁睁地看着林北一刀一刀斩在自己身上。

    它能清晰地感知到自己的身躯被撕碎，直至死亡。

    轰隆！

    直到这个时候，巨大的红龙尸体才从半空中砸进大海之中。

    而在海底深处，海族强者们目睹了两名铂金级暗黑种被秒杀，心神颤动，一脸惊惧。

    尤其是美人鱼和鱼人将军，惊恐加懵逼。

    它们都有种即视感。

    这种事情好像上次也发生过一次。

    刚喊来了铂金级的鲨鱼人，结果就撞上了吉吉国王。

    这一次也是。

    直接喊来了两尊铂金巅峰级的强大蟹人，结果这是什么东西？

    永恒钻石级别的人族超强者！

    还是钻石巅峰！

    抱歉，打扰了…

    鲨鱼人、美人鱼和鱼人将军想都没想，转身就朝灰雾通道回去。

    蟹人的脑子有些不好使，天性凶狠残暴，横行霸道。

    简直就是海族里的平头哥。

    就算碰到比自己强很多的敌人也会无所畏惧地硬刚上去。

    这一次，哥俩犹豫了一下，随后转身朝灰雾通道走去。

    别人只是杀暗黑种而已，又没惹到它们哥俩。

    没必要，没必要…

    可就在此时，悬停在大海上空的林北身上爆发出璀璨耀眼的强光。

    轰！

    炽烈的太阳光辉冲天而起，照亮了漆黑的大海。

    一念成神！

    巨剑凝聚到了最强状态，剑身上闪烁着惊人的光辉。

    那煌煌的萧杀剑意贯通天地，令万物颤栗。

    【天地无心，日月崇光！】

    此剑，当斩群魔授首！

    三道恢宏的剑芒光弧轰然朝大海激射而去。

    站在灰雾通道口的两个蟹人感受到这股毁天灭地的芒芒剑气，在千钧一发之际逃回了海族。

    率先逃回海族的美人鱼和鱼人将军一脸焦急地等在通道口，直到两位蟹人的身影出现后才松了口气。

    但它们很快便愣住了。

    “大领主！你们的钳子…”

    那两个强大的蟹人，各自断掉了一只钳子。

    左边断掉了左钳，右边断掉了右钳。

    都成了独钳战士…

    “没事，还会长回来…”

    那两个性格凶残暴躁的蟹人瓮声瓮气地吐着泡泡，哪里敢回去找场子。

    要不是断钳逃生，怕是要当场升天了。

    双生蟹人心有余悸，不敢停留，径直朝海族深处飞去。

    兄弟两的外壳防御力非常变态，就算是钻石级强者也不能轻易击碎。

    但那个恐怖的人族，一剑就能绞碎！

    太可怕了！

    这个秘境世界要么直接放弃，要么让君主亲自…

    不！

    就算是君主也不是那个人族强者的对手！

    恐怕需要至尊亲至才行！

    秘境世界。

    暗黑巨龙感受到了那股令它灵魂都为之颤抖的凌厉剑意，也察觉到了两名同伴的死亡。

    巨大的龙眼里满是惊恐与绝望。

    它扇动翅膀，拼了命地朝暗黑之地飞去。

    然而就连它自己都不相信自己能活下来。

    那可是货真价实的钻石巅峰级啊！

    属于最强大的君主！

    再向前走一步，就能成为至尊级！

    至尊星耀级无论在哪个种族中，那都是一人之下万人之上的存在。

    至尊君主之上便是王！

    王者级！

    在王者不显的时期里，至尊级就是统领全族的执掌者！

    林北一脸淡漠地注视着疯狂逃命的暗黑巨龙。

    这让后者如芒在背，心神慌乱。

    忽然间，夜幕笼罩的苍穹乍现出一道蓝光。

    一柄巨大的弯刀虚影快速凝聚成型，轰然劈在暗黑巨龙的身上。

    当它从晕眩中清醒过来时，于黑夜中看到了太阳…

    ——

    免费字数：刚赶出来，看评论说卡在那章难受，就发了…

    之后只能保证一天两更4000字了，多写的我要留存稿。

    没存稿太难受了，不好改文。

    主要还是手残，一天写不了多少！！！！

