    天黑地很快，阮圆和郭乾胤说了一会儿就觉得有些精神不济，便早早进了被窝里。

    一夜无梦。

    第二日清晨阮圆睡得迷迷瞪瞪，感觉听到开门声，起先她还不以为意，但马上反应过来如今的现状，忙支起手肘看向门边，见着昨日那个名叫小鱼的小丫鬟正探头探脑地伸进来。

    见阮圆被她吵醒了当即有些不好意思，“姑娘，对不起我吵到你睡觉了。”

    阮圆见小鱼的脸上没有昨日怒气冲冲的样子，仿佛两人昨日的不欢而散只是阮圆一个人的错觉。

    很有趣。

    阮圆微微一笑，掀开被子起身，“没事。你是给我带早食了吗？”

    “对呀，昨日是我脾气太冲了，你别在意。”小鱼娇俏地吐了下小香舌，走过来替帮阮圆穿衣服。

    阮圆见小鱼有些笨手笨脚的，心下好奇，问道，“小鱼我见你不是很会伺候人……那个，我没有别的意思……”虽然对于丫鬟来说伺候人是理所应当的，但由于对小鱼不熟悉，阮圆还是稍稍顾及了下小鱼的感受。

    “我还没学会怎么伺候人呢。”小鱼傻笑着挠挠头。

    阮圆看着眼前清纯如邻家妹妹一般的小姑娘，不由地心生怜爱之意，伸手摸了摸她的鬓发。

    “哎呀，别摸我头啦。”小鱼跟兔子似地往后弹了两三步，双手挥舞着，稚气的小脸上是一脸不乐意的表情，“头是不能乱摸的，会长不高。”

    “噗嗤——”阮圆憋不住哈哈大笑起来，手指着小鱼一抖一抖的。

    小鱼生气地背后身去，阮圆见小鱼闹了脾气，这才慢慢止住笑，用手背擦去眼角的泪花，上前轻轻地摇着小鱼，并说道，“好小鱼，你不要生气了……是我的错，我保证再也不摸你的头了。”

    在小鱼见阮圆的第一面就觉得阮圆气质翩然，这会子被软糯的覆在耳侧讨好着身子都快酥了半边，这点小事早就不生气了，见阮圆保证，马上就想顺着台阶下来了。

    只不过她还想“拿捏”一下，故意缓缓地回过身，歪着头傲娇地说，“既然你保证以后再也不摸我的头了，看在你长得好看的份上，我就信你这一次。”

    “那我就多谢小鱼姑娘大人有大量了。”阮圆颔首。

    小鱼这才喜笑颜开地帮着阮圆穿戴好，拉着她入座，“你快用些，不然就凉了。”说着将一小碗馄饨推到阮圆面前。

    又从食盒里拿出一碟凉拌海丝放到阮圆面前。

    “这是……”阮圆有些惊讶。

    “嗯？怎么了，你是说这盘凉拌海丝？”

    “这是厨房的李伯伯去采买的时候，特意帮我去阮记酒楼买回来的，你尝尝这可是特色菜，我最近可爱这个了，酸酸甜甜咸咸的很开胃，我想你怀着孩子一定会喜欢吃的，特意给你留了。”小鱼见阮圆目不转睛地盯着这道菜，便对她解释起来。

    阮圆见小鱼神情不似做伪，明白她确实不知自己的身份，她不想辜负小鱼的好意，夹了一筷子放进嘴里咀嚼咽了下去，才对小鱼说，“很好吃，谢谢你。”

    闻言小鱼开心地笑了起来，活像只小老鼠。

