    张晨回到办公室不久，贺红梅走了进来，看到张晨就兴奋地叫道，你回来了，太好了！

    　　“师父，你不在，小昭姐也不在，你知不知道我有多可怜？”贺红梅哭丧着脸说。

    　　“你还能可怜？怎么个可怜法？”

    　　“晚饭都没有地方吃，我到北北的家蹭了一次，到淑珍姐那里，蹭了一顿工作餐吃。”

    　　“那不是很好，这不就两天过去了。”

    　　“你不问问我昨天吃了什么。”

    　　“吃什么了？”

    　　“我都到下面食堂打饭吃了。”

    　　“这不很正常，我也经常去下面打饭吃。”

    　　“这能一样吗？”

    　　“有什么不一样，我打的也是大锅菜，又没有点小炒。”张晨说。

    　　“你去，那食堂师傅是不是给你一大勺还要加，你说够了够了他才住手？”

    　　张晨想想，还真是这样。

    　　“我去，你知道多少，才这么一丁点菜，老板，你的一大勺，都是从我们这里剥削去的。”

    　　张晨看着她，问：“你是不是想我请你吃饭啊，话这么多？”

    　　贺红梅嘻嘻笑着：“英明，师父到底是师父。”

    　　“好吧，本来想和孟平他们一起吃晚饭的，可他走了，说吧，想吃什么，我请你。”

    　　“真的？那我想吃羊排可不可以？”

    　　“可以，但吃羊排要叫上老唐啊，他在才可以增加食。”张晨笑道。

    　　“好好，我打他。”

    　　贺红梅叫道，说着就打老唐的大哥大，打完和张晨说，完了，老唐去宁波了。

    　　“他去宁波干嘛？”

    　　“同学婚礼。”

    　　“好吧，那我们去，我也饿了。”张晨说着就站起来。

    　　两个人吃着羊排，张晨本来想把下午去原田志乃那里的事和贺红梅说的，想想又没有说，心想，还是等电影出来，或者得奖的时候再说吧，免得知道了，电影又没有引进，看不到自己的名字出现在银幕上，白白期待了。

    　　张晨就没有说。

    　　两个人正吃着，就听到一个人大叫：“好啊，抓到了，在这里吃侣餐！”

    　　回过头，看到刘立杆正带着雯雯和倩倩走过来，贺红梅的脸红了，张晨拿起一根羊骨头砸过去，骂道：“胡说八道什么！”

    　　刘立杆走过来，在边上一股坐下，嘻嘻笑着：“紧张什么？我是说餐是侣餐，又没说你们是侣。”

    　　贺红梅的脸更红了，拿起一串羊腰子，拍在刘立杆的嘴上，骂道：“拿去，堵嘴！”

    　　刘立杆一口就咬住，手把钢签接了过去，叫道：“谢谢谢谢，真体贴，还喂到嘴边了。”

    　　雯雯和倩倩也挑位子在边上坐下，咯咯笑着。

    　　“你们怎么来了？”张晨问。

    　　“送孟平他们走了，我回到公司，这两个说要吃羊排，就过来了。”刘立杆说。

    　　“今天什么子，是你们女人和羊有仇吗？”张晨问雯雯和倩倩，“她也说要吃羊排。”

    　　“嗯，看样子今天是羊的凶，羊要是会看历，今天都不敢出门。”刘立杆说，三个女人大笑。

    　　贺红梅和刘立杆说：“喂，本来是敲我师父一顿的，你来了，正好，这顿……”

    　　“知道知道，算那一百顿里面。”刘立杆舞着吃完了羊腰子的钢签说，“来来，再给我来一串。”

    　　贺红梅又拿了一串给他，刘立杆接过去，问贺红梅：“那一百顿真的还没有吃完？我怎么感觉都吃过头了？”

    　　“小气鬼，还有二十七顿。”

    　　“真的？”

    　　“真的。”

    　　刘立杆和雯雯、倩倩说，你们两个，给我记着账，今天吃完，还有二十六，别让你们的男人，在外面被别的女人坑了。

    　　“滚！”雯雯倩倩一起骂道，贺红梅大笑。

    　　吃完了羊排，雯雯说去看电影，刘立杆说，电影有什么好看的。

    　　“那你说去干什么？”雯雯问。

    　　“去酒吧。”贺红梅说。

    　　“滚，刚喝完酒，去什么酒吧，吃撑了，去运动一下。”刘立杆说。

    　　“那去打保龄球。”

    　　贺红梅提议，这个提议，得到了大家一致的同意，他们起，去保龄球馆，那时候保龄球馆刚进入杭城，都是台湾人投资的，生意很好，他们去了近江路和秋涛路的两家保龄球馆，都没有球道，就是等，也不知道要等到什么时候。

    　　五个人悻悻地离开，张晨说，不行就去我们楼上打乒乓球，贺红梅叫道：“对了，省体育馆里面还有一家保龄球馆，我们去那里看看。”

    　　张晨奇道：“省体育馆里面还有保龄球馆？就在我隔壁我都不知道？”

    　　贺红梅说有，刚建起来不久，就是规模小一点。

    　　“走走，听四川妹的，要是没有，那二十六顿就作废了。”刘立杆叫道。

    　　“要是有就加倍？”贺红梅问。

    　　刘立杆愣了一下，他说好。

    　　一行人到了省体育馆，结果这里还真的有一家保龄球馆，和贺红梅说的一样，新建的，规模不大，只要四条球道，让他们兴奋的是，他们到的时候，有一条球道还空着。

    　　贺红梅看着刘立杆，笑着不停点头，刘立杆骂道：“你得意什么，不就欠你五十二顿吗。”

    　　刘立杆叹了口气：“没办法，一碰到这个四川妹，我就丢盔弃甲。”

    　　贺红梅得意地笑着，雯雯看着他说：“你是故意输的吧？”

    　　保龄球馆里，其他的三条球道，一条是一对恋人在玩，说话轻声细语的，一条是两个男的在比赛，互相不服气，也不怎么说话，只是一轮轮地投着球，投出一个好球的那人，也是转过才捏紧拳头在前挥一下，自己给自己加油。

    　　还有一条，显然是商务客人，四个人一边玩，一边聊着什么，打打停停的，也没有什么顺序，谁想起来了，就去投一个球，球投出去，还在球道上滚，人却已经回到了话局里，对结果丝毫也不介意，似乎玩保龄球是次要的，聊天才是最主要的。

    　　只有刘立杆和张晨他们的这条球道，三个女人加一个刘立杆，都是大嗓门，大叫大嚷的，很吵，很快就成为了这个球馆的中心，其他人都不停地朝他们这边看着。

    　　好在他们这条球道，是最靠近球馆里面的球道，他们边上是那两个男的，他们的吵吵闹闹，还正好缓解了他们两个，互相之间那种剑拔弩张的气氛，让他们都松了口气。

    　　再过去就是那一对恋人，他们沉浸在自己的世界里，外界是很难打扰到他们的，相反，这里的吵闹，反倒变成了他们打趣逗乐的话题，变成了他们两人世界的背景。

    　　而对他们的吵闹最介意的那四个人，在最靠近外面的球道，影响应该也没有那么大。

    　　张晨眼角的余光，看到一个穿着工作人员制服的人走过来，张晨以为她是要来制止他们，让他们声音轻点，没想到那人走到离他们十几米处，站住了，没有继续走过来，而是站在那里看着他们。

    　　张晨奇怪了，抬头看了看她，愣了一下，叫道：

    　　“钟亚琼？！”

    　　站在那里的，正是原来在市规划局下面的，“新城装饰装潢有限公司”的出纳钟亚琼，钟亚琼看到张晨认出了她，很高兴，她走过来说：

    　　“张晨，我就看着很像是你，又怕你不认识我了，难为，不好意思走过来。”

    　　张晨笑道：“这有什么可难为的？就是认错人也很正常。”

    　　刘立杆和贺红梅他们，都停下来，看着他们两个，听张晨这么说，知道张晨这是碰到以前的老熟人了，就不管他们，继续玩自己的。

    　　本来雯雯之后，是张晨，然后才轮到刘立杆，雯雯投完，贺红梅看了看张晨，吃吃地笑着，悄声和刘立杆说，快上快上，把他跳过去，刘立杆大喜。

    　　钟亚琼和张晨说：“我不会认错你，是怕你不认识我，你现在是大人物了啊，我从报纸上看到你好几次了，对了，隔壁的‘动感地带’，还有延安路的‘半亩田’，都是你的吧？”

    　　张晨点了点头。

    　　“真好，你可能不知道，我到你们‘动感地带’应聘过，没有被录取。”钟亚琼说。

    　　“那你怎么不直接来找我？”

    　　“不好意思的呀，我们，毕竟才同事那么短的时间，又过去几年了，你要是认不出我，多尴尬。”

    　　“怎么可能。”张晨说，“在那个公司，你是唯一帮助过我的人，我怎么可能会忘。”

    　　钟亚琼点点头，笑道：“刚刚你连我的名字都还记得，我很高兴，真的。”

    　　“你来。”

    　　钟亚琼转了个，和张晨说，张晨没有反应。

    　　那里，刘立杆的球刚刚又滚进了球道边上的边沟里，刘立杆大叫，说是他准备投球的时候，雯雯踢了他股，不算不算，他正要求重新投一次，贺红梅和雯雯、倩倩大叫着反对，声音很响，张晨因此没听清钟亚琼在说什么。

    　　两个人自然而然地朝边上移了几步，离开了那一堆吵吵嚷嚷的人。

    　　“你的朋友们真有意思。”钟亚琼笑道。

    　　“会不会很吵？”张晨问。

    　　“没关系的。”钟亚琼说，“到我们这的，什么样的人都有，再说，这打保龄球，又不要动脑子的，吵点有什么关系。”

    　　张晨笑道：“那就好。”

    　　“你来，我带你去见一个人。”钟亚琼又说了一遍，这次张晨听清楚了。

    　　张晨转过，朝刘立杆叫道：“杆子，我过去一下。”

    　　刘立杆挥挥手：“去吧去吧，正愁人太多，半天才轮到。”

    　　张晨懒得和他计较，跟着钟亚琼走去服务台后面的一个办公室，张晨走进去，看到里面有一张躺椅，一个人躺在躺椅上，上盖着一条毛毯，脸上为了遮光，还盖着一张报纸。

    　　钟亚琼走到那人的跟前，轻轻地叫了一声：“老板。”

    　　那人的体动了一下，抬起手，把脸上的报纸拿掉，看到站在那里的张晨，眼睛睁大了。

    　　他和张晨两个人都愣了一下，张晨叫道：“刘老板！”

    　　从躺椅上坐起来的那人也叫道：“小老弟！”

    　　原来，这人正是汉高祖刘邦。

