    她在县城待的时间不长，可山尾村上有煤矿的事情似乎每一个人都知道。

    厂里众人每天都在讨论什么时候能挖煤，山路什么时候能修好，要不要上山去做矿工等等。

    所以，即便她不是本地人，也是听了一耳朵的煤矿事

    刘三冰呵呵笑了，解释：“阿博那人跟小颖家里人一样，都低调得很。没正式挖煤前，他压根不想说出去。整个山尾村就他家的山头最多——那家伙啊，等着发大财咯！”

    “哇……”林小鹿想起每次看到袁博他都是浑身上下脏兮兮的农民模样，忍不住笑了，“原来他家里还有煤矿挖，真看不出来。”

    刘三冰继续道：“山路差不多修好了，小颖和他打算要去购买最好的设备来挖煤，估计也就这一两个月的事。”

    “哦哦。”林小鹿好奇问：“你说山脚下要建宿舍？能有多宽？”

    刘三冰答：“阿博已经跟村长说好了，租下一亩地。山上的公路很好走，上下山不用太费劲儿，住山下蛮好的。山上已经有人在开始挖，都在山上弄临时建筑做宿舍，阿博说不怎么安全。山被慢慢挖空，住山上不仅空气差，还有坍塌的可能。”

    林小鹿点点头：“那咱们听阿博哥的。”

    “山路修得差不多了。”刘三冰道：“本来只请了明天的假，估计得请多两天。明天咱们去领证，下午我就去买车票，争取后天早上到你家那边。”

    “你爸妈……”林小鹿忐忑问：“他们不会去吧？”

    “不会。”刘三冰摇头：“我已经将他们稳住了。放心，就我和你两人去。对了，我安排六百块做聘礼，一百块买喜糖，一百块给你家人当见面礼红包。这样子会不会少了些？”

    林小鹿垂下脑袋，低声：“……太多了。”

    在她十二三岁的时候，经常一起干活的大姐姐们先后嫁人了，当时的她心里隐约期待却又暗自害怕，不知道嫁人究竟是怎么样的。

    母亲低低笑了，说希望她别嫁得太远，最好嫁在附近人家，这样她能时不时看见闺女，知道她过得好不好。

    可父亲和哥嫂都不同意，说她长得好，身段也好，是附近十里八村顶漂亮的姑娘，一定要嫁一户好人家。

    等嫂子去外头勺面糊的时候，爹特意压低嗓音，说家里娶嫂子的时候花了不少钱，如果她能嫁一户有钱些的人家，多少填补家里的亏损，甚至还能给家里带来大钱。

    那时候她才十五六岁，不认得外面的世界怎样，也不知道外面的男子如何，只知道她得嫁一户好人家，让父母亲和哥嫂欢喜。

    后来，村里最有钱最有出息的陈水柱家终于回了老家，村民们立刻炸开了锅！

    听说陈水柱在外头当上了大厂长，家财万贯，富得流油，天天都能吃香喝辣，甚至能吃上国外的稀奇东西，是附近十里八村最厉害最富有的人。

    可惜的是陈水柱已经死了，他老伴和儿子是特意送他的骨灰回老家找墓地入葬。

    众人瞧见陈冰西装革履，穿皮鞋系领带，一个个都看得目瞪口呆，包括躲在人群背后的她。

    村里的男子都晒得黑黝黝，脸颊粗糙，双手黑乎乎，陈冰的五官虽然不算俊美，但模样看着白净有礼貌，两相对比下，陈冰简直就是天上下凡的美男子！

    哥嫂一直赞说城里来的有钱人就是不一样，连挂在手腕上的皮包都能值好些钱。

    嫂子还戏说，不知道谁家闺女能有福气嫁给陈家少爷，有貌又有财，家里还有大厂子和大宅子，什么活儿都不用干，只需要当少奶奶等着享福就行。

    那时她心里乱哄哄，脑海里浮现陈冰的模样，似乎在暗暗期待什么。

    尽管如此，她压根不敢跟陈冰说话，更不敢靠近他家附近。

    直到他总是对她笑，还跟在她身后走，主动对她说话，还帮她扛柴火，陪她一起去割草。

    她起初心里怯怯的，不知道他是什么意思，偶尔回答他的话，其他时候都羞答答的。

    两天后，陈冰牵了她的手，跟她说要娶她，还要带她去县城生活，舍不得她这么漂亮的姑娘在乡下地方吃苦受累。

    他要给她好多好多钱，给她买最漂亮的衣服，让她住城里最豪华的房子，让她出门坐轿车，从此过上人上人的少奶奶生活。

    那时候的她，只会傻乎乎点头，只会傻乎乎羞红着脸，丝毫不怀疑他的话。

    可事实却是，他睡了她的身子后一走了之，别说是“好多好多”钱，就连一毛钱也不曾给过她，而他曾经许诺娶她的“两千”聘礼，也只是他画的大饼罢了。

    刘三冰他只是打工人，家里的情况也普通，根本不是什么大富大贵人家。

    可她知道，这么多的聘礼和红包，已经是他口袋的极限。

    在她看来，这几百块比陈冰吹出来的“几千”“几万”更真诚，几千几万倍的真心实意。

    刘三冰仰望星空，郑重道：“不多……我现在还没什么钱，但我能掏出来的就这些。等我以后赚了大钱，就掏钱给你爸妈建大房子，也给我爸妈买新房，让他们都能过上好日子。”

    “嗯。”林小鹿乖巧低笑：“我相信你会……不急，慢慢来。”

    刘三冰开心笑了。

    他翻身上自行车，道：“来，坐后座。咱们快些回去吧，免得爸妈担心。”

    林小鹿忙坐上去，小手揪着他的衣角。

    刘三冰脚尖一点，自行车滑了出去，很快在速度中掌握了平衡，徐徐往前走。

    “小鹿，你晚饭没吃吧？饿了吗？”

    林小鹿微愣，转而苦笑：“……饿了，我晚饭还没吃。”

    刘三冰张望来去，提议：“我也饿了，不如咱们在路边找个面馆吃。”

    “不了。”林小鹿摇头：“回家吃就行，在外头得费钱。而且，刘叔和刘婶都在家里等着俺们——我们。别在外头逗留了，免得他们太担心。”

    “哎！”刘三冰听罢，更加卖力踩车。

    夜灯昏暗，路上没什么人，自行车轻快飞掠过夜色，很快回到城北，穿梭小巷小路绕出大路。

    “呀！”刘三冰看着停在大树下的熟悉大货车：“阿博怎么返回来了？难不成还拿差东西？”

    林小鹿也瞧见了，狐疑问：“阿博哥也回来了？”

    “阿博早些时候回来取东西。”刘三冰解释：“他进屋拿完就开车吃酱牛肉去了，我还以为他不兜回来了。现在得九点了吧？他怎么还没回去？”

    嗓音刚下，他拐进了小巷，看到肖家老宅门口亮堂堂，隔壁自家门前也是。

    父母亲站在门口，满脸的担忧和焦急。

    袁博则倚靠在自家大门上，眉头微锁，眼神盯着巷口看，貌似是在等着他们。

