
第一百五十二章：抓文锦！

“我的天，不会吧？”吴邪瞪大了眼睛，一脸诧异。

“当时在场的人有叶小哥，小吴，小哥，我还有潘子五个人，这么说来，咱们四个人里，有一个人把文锦给吓跑了？”

胖子盯着几人看了半天，才继续说道：“也就是说，咱们几个人里，有一个人是坏蛋？”

闻言，众人都沉默了下来。

“胖爷我可是好人啊，绝对不是我，我对那个小娘们可不感兴趣。”胖子举起手，自证清白。

“这只是一个猜想而已，也许事情并不是这样。”吴邪摆摆手，表示事情还不是绝对的，因为他清楚，这里的每个人都是一起出生入死过的。

“问题是，那个它到底是什么？”吴邪问。

闷油瓶摇头，表示他也不知道。

胖子就说道：“会不会是有人易容成我们几个的样子，我们这几个人里有一个人是假扮的？就像上次小哥扮的那什么张秃子一样？”

他的比喻很直接。

上次在西沙的时候小哥假扮的张秃子骗过了所有人。

“也不是没有这个可能。”吴邪点了点头，若有所思。

“先说好，胖爷我是绝对原装正品。”胖子用力拉了拉自己的脸皮，证明自己的清白。

“我想到过这一点，昨晚你睡着的时候我已经检查过你跟潘子了，你们两个没有问题。”闷油瓶道。

旁边的潘子闻言不由苦笑起来，“我说昨晚你怎么蹲在我旁边，浑身是泥的样子吓了我一跳。”

“那小吴你呢？”胖子向吴邪。

“放心，绝对......”吴邪话还没说完，胖子就冲了过来：“那可说不准，你之前可是一直跟着阿宁队伍的，来，让胖爷我检查一下再说。”

接着胖子就用力的扯了扯吴邪的脸，在确保没问题之后才缓缓松开来。

“得，算你没问题。”

“所以，应该不是这方面的问题。”闷油瓶指了指吴邪口袋里文锦的笔记，问：“这上面有相关的记载吗？”

吴邪摇了摇头，旋即道：“不过......能肯定的是，在文锦的描述中，这个‘它’是在追踪他们，应该是有智力的，而且我感觉，肯定应该是一个人吧，只是不知道为什么会用这个‘它’。”

胖子站起来，喝了几口水，把水壶递给闷油瓶道：“说起来，追踪他们的，不就是你三叔吗，会不会那个它就是你三叔呢？”

“黑灯瞎火的，文锦看错了也说不定，你不就和你三叔有点像吗？”

闷油瓶接过胖子的水壶，刚要说话，就在这时候，胖子忽然就一下伸手过去，去捏闷油瓶的脸。

抓住脸皮一下捏住用力一扯。

坐在那的吴邪和潘子都被他突然的举动给惊住了，不知道他这是要干嘛。

下一秒才想起，闷油瓶检查了他们所有人的脸部，但是他自己的脸还没有被检查，看样子是胖子怕他玩手段，所以也要看看他脸上有没有戴人皮面具。

换句话来说，他算是惯犯。

闷油瓶纹丝不动，就坐在那里，看了胖子一眼，胖子就尴尬的笑笑：“以防万一，小哥，你也是四个人之一啊，他娘的小心使得万年船。”

说着就把自己手上的泥抹在了闷油瓶脸上。

闷油瓶喝了口水，没有说话。

吴邪就说：“那你也不用搞偷袭啊。”

“我这算什么偷袭，只是动作稍微快点而已。”胖子怒道。

说着他就坐回到自己的位置上，见场面有些尴尬，就试图转移话题：“这下可以证明咱们四个人都是清白无辜的了。”

“那现在看来，这个‘它’的含义，可能和字面的意思不同了，说不定不是生物。”

吴邪刚欲说话，闷油瓶已抢先一步：“等等，还有一个人，忽略了。”

此言一出。

三人顿时抬头对视。

“叶小哥？”

潘子认真道：“不可能，他不可能是叛徒，至少我从没有发现他有什么可疑的举动过。”

对于叶晚，潘子记忆最深刻的就是当初在鲁王宫救他时候。

在那种情况下，还能拼命救下他，可见叶晚是个重情重义的人。

所以说他绝对不相信叶晚是叛徒。

“潘子，你先别激动，我们没有说叶小哥是叛徒，他的为人我们知道，但咱们大家都确认过了，现在就只有叶小哥没验证过，我们至少得验验货吧？”胖子拍了拍潘子的肩膀。

“大潘，要不你去撕撕他的脸看看？”

胖子试探着让潘子去验叶晚的身份。

然而就在这时。

帐篷被打开，叶晚走了进来。

众人顿时被吓了一跳，有种小时候做坏事被抓包了的感觉，愣在那气氛陷入了尴尬之中。

“你们的话我都听见了。”

“不是，叶小哥，你听我和你解......”胖子见情况不妙，怕引起不必要的误会，便立刻迎了上去，打算跟叶晚解释解释。

但他一凑上去就被叶晚给一把推开，旋即道：“分析的合理，怀疑我也是情理之中。”

说着叶晚便用力的在脸上扯了扯，表示自己是真皮。

“放心，我是真的，不过，这还不够的话，你们也可以怀疑本来的我就有问题，我不会说什么。”叶晚耸耸肩，示意这一切都很正常。

他的表情很轻松，看起来似乎并没有因为众人的怀疑而感到生气。

“你误会了叶小哥......”吴邪见状不妙，想要开口解释，“小哥也只是在分析我们眼下的情况而已，毕竟以我们目前的形势，能导致出问题的可能性很多，我们不得不多作考虑。”

闻言。

叶晚没有说话，说实在的，他也没有想到吴邪等人会怀疑他就是文锦笔记里的那个“它”。

但是仔细一想。

他们这么想也不是没有根据。

这几个人之中，确实是他最值得怀疑，所以叶晚觉得他们的怀疑不无道理，自证清白后也没有多想。

只是，关于文锦笔记里的“它”。

叶晚当然知道这代表着什么，无非就是九门之外的第十家汪家罢了。

不过他当然不会说出来，无论是往大还是往小来说，这九门和汪家的恩怨，和他又有什么关系呢？

他没有说话，场面再度变得尴尬起来。

胖子朝吴邪使了个眼色，然后便开口道：“对了，叶小哥，你刚才去哪了？我说怎么半天没看到你，我可想死你了可。”

吴邪：“......”

潘子：“......”

你这转移话题的手段...能再尴尬点么？

“我刚才出去转了一圈，我想我大概已经知道你三叔的队伍为什么会转移了。”叶晚对吴邪道。

“怎么说？”吴邪眼前一亮。

“来不及多说了，我们必须先离开这里再说。”叶晚道。

胖子立马问道：“什么情况？离开这里，去哪？”

“难道你找到西王母宫的入口了？”

叶晚摇头，旋即道：“抓紧时间把能够带走的东西收拾一下，我们必须尽快先撤离这里。”

谁都不知道发生了什么事情。

但是在确认叶晚不是叛徒之后，他的话当然还是要相信的。

众人立刻开始收拾装备，打包一些能够用得上的东西，做完这些差不多已经是中午了。

在叶晚的带路下，众人朝着神庙之内的一些小路走去。

神庙完全坍塌，只有一个大概的形状，叶晚连门都不知道在哪里，随便找了一条回廊进去，就发现其内的空间还是相当大。

这建筑本来应该有两层，地下的一层破坏严重，但是上面一层还能看到当时的结构，都是黑色的石头垒的，不高但是之间有很多非常精致的石柱。

两层之间本来不知道靠什么通途，但是现在坍塌下来的东西已经成为了一条陡坡。

爬上去，进入到一间基本完好的石室内，能看到下面的营地，放下东西。

时间过的很快。

忙忙碌碌的，太阳很快就落了下去，黑夜又袭来。

蹲在营地之中，叶晚，吴邪，潘子，小哥还有胖子都在。

“叶小哥，这到底是咋回事？怎么突然要撤离？好端端的有帐篷不睡，我们跑这来干嘛？”胖子不解，昨天他睡在帐篷里舒舒服服的，现在就要跑来这么个鬼地方来。

“你们知道三叔他们为什么会扔下营地，留下那么多的装备离开的么？”叶晚问。

潘子一听就着急了起来，“怎么回事，叶小哥你想到了什么？”

“其实很简单，他们遇到了不可抗力。”叶晚说到这顿了顿，看着众人疑惑的眼神片刻后才又继续说道：“还记得那天晚上我们遇到的蛇吧？”

“咬死阿宁的那些鸡冠蛇？”吴邪道。

这事情在场的人不可能忘记，阿宁人前一秒还好好的，后一秒就被这些东西给咬死了，现在想想还觉得一阵后怕。

只是不知道叶晚这个时候提起这个是为什么。

叶晚道：“对，就是那些野鸡脖子，我想，三叔他们应该是遇到了蛇潮，所以才不得不撤离这个地方，从而转移到另外比较安全的地方去了。”

“也有可能，真如他所言，是找到了西王母宫的入口。”

“蛇朝？那是什么？”吴邪问道。

“很简单，就是附近成堆的蛇一起出现，攻击周围的生物，显然攻击的对象就是你三叔他们。”叶晚道：“当然，这些只是猜想，至于我为何会这么说，我有我的理由。”

众人闻言，顿时感到奇怪。

“总之，我们今天晚上要干件大事。”

胖子问：“什么大事？”

闷油瓶先开口道：“抓文锦。”

“小哥说的没错，我们今晚，就在这抓文锦！”叶晚肯定道。

“但你怎么确定文锦会出来？这么大的林子，不可能那么巧吧。”吴邪有些怀疑，哪都不去，就在这能抓得到文锦？

这无疑有些不可能做到。

“听我的没错，我们就在这里等她，哪也不去。”叶晚接着说道：“好了，我们现在要做的，就是养精蓄锐，等猎物自己出现。”

“这......真的可行么。”吴邪暗暗说道。

——————

众人在等待的过程中也没有闲着。

开始研究起了这里刻着的浮雕。

一幅一幅看过来，全部都不知所云，根本不知道是什么意思，浮雕上表达的东西很多，有的似乎是祭祀，有的又似乎是一场仪式，要说还真说不出什么来。

吴邪问道：“这上面讲的什么？”

闷油瓶摇头：“是那些蛇的事情，具体什么看不出来。”

众人只好半猜半琢磨的看着，感觉有几幅似乎是在说这里的先民，供奉着这些带着鸡冠的毒蛇，他们将一个一个陶罐丢进一些孔洞里。

好像就是路上看到的那种带着方孔的石塔，大量毒蛇开始钻入破碎的陶罐。有祭祀在主持仪式，很多人跪在四周。

原来这些祭品祭祀的就是这里的蛇，难道这里的人把这种毒蛇当成神了吗？

不过，这倒不稀奇，毒蛇崇拜非常普遍，古人不知道毒蛇的毒性，只知道被咬一口后就会死去，看着这么小的伤口致死人命，都会认为这是魔力所致。

中国少数民族里有很多都崇拜蛇。

这些鸡冠蛇可能喜欢食用尸鳖王的卵，不过尸鳖王的卵应该毒性剧烈，这蛇和尸鳖到底哪个更毒一点？

叶晚静静看着，没有多说。

现在的他耐心得很，一边看着浮雕，一边注意着周围的情况。

就等文锦露面。

闷油瓶移动身形，边上的浮雕，是很多拿着长矛的人物，和先民打扮的厮杀在一起，很多人的身体被长矛刺穿了，似乎是一场战争。

战况看来对西王母国这一方不利，因为西王母的人数显然比对方要少的多。而西王母国全部都是步兵，对方的队伍中还能看到骑兵。敌方的统帅在队伍的后面，坐在一辆八匹马的拉的车上。浮雕里不见西王母的身影。

所有的浮雕造型精致，连五官都有细致的琢磨，惟妙惟肖，显然出自顶级工匠的手艺。

闷油瓶用手摸那个战车上的统帅，皱起了眉头。

“怎么了？”吴邪问。

“我......似乎认识这个人。”闷油瓶指着浮雕上的首领，微微开口道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69972695"  chaptername="152、抓文锦！【月底求订阅月票】">加入书签</a>
</div>
