    杀手的速度很快，杀完人转身就离开，宁凡想追，但更加重要的是救黑仔，他的价值很重要。

    黑仔被捅了三刀，刀刀致命，血流不止，甚至连话也说不出了，他知道是谁要杀自己，只能用沾满血的手在地上化了一竖。

    因为大出血的原因，宁凡也无能为力，说道:“你就不能再坚持几秒钟吗？”

    只是画了一竖什么都看不出来，线索也只有这么一点了。

    “宁凡？”凌菲跑了两条街后终于找到了两人，但黑仔已经气绝身亡。

    宁凡无奈的说:“杀手，杀手不想让他们活着，唉，线索现在只有这个。”

    “唉！”

    凌菲已经不需要问了，很明显就是幕后老板派人开杀人灭口的，黑仔被杀了，其他的人有可能也惨遭毒手。

    “该死，现在只能查一下黑仔身上和住处有没有线索。”凌菲有点无奈。

    宁凡也没有办法，现在只能查查黑仔的交际圈，试一下能不能查到杀手的来历。

    此时，杀手已经完成全部任务，没有逗留直接出国，得知此消息的秦垨终于松了一口气，只要下面的人都死了，就不会有人知道是自己干的了。

    凌菲一直在调查，而宁凡则是继续上课，过了两天的时间，凌菲找到了新的线索，那就是黑仔跟一个名叫四哥的人走的很近。

    宁凡也让云澜帮忙查出了这个四哥是谁，但很快他们也失望了，来到王四郊外的洋房时，只有一具已经开始散发恶臭的尸体。

    经过搜查找到一张飞机票，时间正是黑仔被杀的那一天，但他还没来得及前往机场就被灭口了。

    “查！这个案件我一定要查出来！”凌菲很是恼怒，对方这是在挑衅警察的威严。

    宁凡捏着鼻子:“菲菲姐，消消气，你看看你这才两天的时间，你黑眼圈也出来了，小心鱼尾纹。”

    “宁凡，我现在没时间跟你开玩笑。”

    宁凡耸耸肩说:“这个给你。”

    将一个文件袋交给凌菲，她打开看了看，诧异得说:“王四的出行记录？”

    “没错，我让我师姐的人暗中查的，这个王四有一周每天都会去市一院，而且上面有一张照片是他和秦垨聊天的画面。”

    凌菲也看到了照片，但很难看出那就是秦垨，说:“可是照片这么模糊，怎么断定就是秦垨？”

    “所以还需要你们查了，但这个秦垨绝对跟这件事有关系，你们最好查出了证据再施行抓捕，不然这样的公众人物你们没证据根本关不住他，他没准还会给你们使绊子。”宁凡说。

    “我明白了，就按你说的做。”

    事情就这么过去了两天的时间，宁凡看着学校操场，操场正在进行体检，秦垨一脸微笑的给人抽血保存，成熟英伦的外表让不少女学生心动不已。

    宁凡坐在休闲椅上，凌菲走过来坐在一边，说:“宁凡，你在看什么？”

    “菲菲姐，你怎么跟到这里来了？”

    “隔得远，我想问问你还有什么办法，这个秦垨很是谨慎，跟踪的这几天都是两点一线的生活，家里面和医院。”

    这么说，宁凡道:“那就更可疑了，之前就扬言只给富人治病，现在又慷慨的给普通人做体检和免费看病，是不是有点假？”

