    赵刚从一旁的阴暗处走出，不悦地看着李云龙。

    他清楚，这家伙早就看到了自己，刚刚那番话就是说给自己听的。

    有能耐自己去上边闹去，拿老子撒什么气！

    赵刚满心不痛快。

    “哟，这还说曹操就曹操到啊！”李云龙指着旁侧的赵刚道，“我说的就是这个家伙，咱们纪律检查部的赵部长。”

    许文强心头紧张，冲着赵刚恭敬道：“见过赵部长。”

    赵刚收起怒意，暗暗叹了口气。

    他和颜悦色地对着许文强笑道：“你别听老李胡说，他在跟我找事。”

    “公园天天接待那么多游客，都像他那样随地吐痰抽烟，公园还像什么样子！”赵刚说。

    说的也对啊。

    许文强忙将嘴上的烟拿到手中。

    “公园中不是不让抽烟，只是别在人跟前。”赵刚笑道，“老李这是故意跟我置气呢。”

    李云龙眼见许文强有倒戈的倾向，立马道：“这家伙可是个读书人，这帮人都蔫坏的，你可别被他骗了！”

    他觉得许文强穿得那么破烂，瞧着也有几分功夫底子，应该是个跟自己一样的工农阶层。

    许文强尴尬地笑了下，没吭声。

    “你是许文强吧？”赵刚没理会李云龙，而是冲着许文强伸出手。

    两人轻轻握手，随即松开。

    “你之前在北平哪所大学读书？”赵刚问道。

    读书？

    李云龙奇怪。

    “赵部长怎么知道我在北平读书？”许文强疑惑。

    赵刚笑道：“我一提你的名字，几个志愿者就告诉我了，说你是在学潮运动中遭到迫害。”

    许文强脸上闪过一丝失落，脸上的表情更加疑惑：“他们怎么知道？”

    赵刚随即向他解释了一遍。

    得知自己的过往在别人眼中只是一部电视剧，许文强心情极其怪异。

    另一旁的李云龙感觉更为别扭了。

    他还以为找到一个工农阶层的同志，没想到又是个黑心肠的读书人！

    亏自己刚刚说了那番话。

    “和尚，你怎么打探的消息？”他小声问。

    魏和尚郁闷道：“俺咋知道，那个给俺消息的女人说他就是个黑社会头子。”

    狠狠瞪了眼和尚，李云龙开口道：“别在这里聊了，咱们先去射击场，那里有位置。”

    见赵刚跟着，他又扭头道：“我们接待新兄弟，你跟着干啥？”

    赵刚瞪了眼他：“老李，又不是我不让你回去打仗，别拿我搁这撒气。”

    “我这是撒气吗？”李云龙指着赵刚，转向魏和尚道，“和尚，你说说他赵刚是不是针对我？”

    和尚没吭声。

    “你他娘的装什么哑巴呢！”李云龙踢了脚和尚。

    和尚想躲，没能躲开，苦着脸道：“团长，俺私下听大家都再夸赵政委处事公道呢。”

    “你个吃里扒外的东西！”李云龙卷起袖子。

    和尚先一步逃开：“团长，俺先去射击场等你们！”

    “给我滚回来！”李云龙骂道。

    和尚一溜烟跑得没影了。

    李云龙气得直跺脚。

    赵刚笑着拍了拍他的肩膀：“到了公园，你还怕以后没仗打？那么多世界呢。”

    “又不能去！”李云龙郁闷道。

    如赵刚此前所说，他之所以这么大火气，真正的源头是上边不让他去打仗。

    赵刚不过是被他当成了出气筒。

    “现在不能，谁说以后也不可以？”赵刚笑道。

    “你小子有啥内幕消息？”李云龙眼前一亮。

    “前些天听过，说那是早晚的事。”赵刚说，“这事你可别到处传。”

    “放心，老李我可是出了名的嘴紧。”李云龙兴奋道。

    赵刚笑了笑没说话。

    那些话是他听几个志愿者聊天瞎猜的。

    也不能算骗人。

    能让这家伙不找事，他略微松了口气。

    他扭头又和许文强聊了起来。

    此前听那几个志愿者说完之后，他又上网搜过，清楚对方重情重义，打算将其改造成另一个位面中的革命先驱。

    解放诸天万界穷苦百姓，这是他现在的理想。

    不多久，几人便到了射击场外。

    时间已经到了八点四十五分，距离游客进来只剩下十来分钟。

    几人在射击场的办公室内就着花生米随意聊着。

    渐渐明白了这几人的脾气之后，他放下了戒备，跟几人称兄道弟起来。

    “我得回去上班了，”赵刚看看手腕上的智能手表，起身道，“下班后我来做东，给文强去外边接风。”

    “那感情好，你赵部长现在可是大款。”李云龙酸溜溜道，“这狗大户吃不垮。”

    许文强不在意地笑了笑：“那我就恭敬不如从命，谢谢赵哥。”

    他现在已经清楚，别看李云龙张口闭口跟赵刚唱反调，估计最信任的也是对方，那眼睛里可都是赵刚的影子。

    这种情谊，让他甚至有些羡慕。

    赵刚离开后，几人便进入工作状态。

    魏和尚手把手教授着许文强各种操作要领和注意事项。

    许文强便透过光幕观看着各路游客如何打鬼子，以及光幕那些鬼子如何残忍地杀戮百姓。

    他心头那本已冷却的鲜血又变得火热。

    “这帮该死的鬼子！”许文强咬牙切齿。

    “这是你今天说的第六十八次了！”一旁的和尚说。

    他一开始也是这样，如今已经可以泰然处之。

    并非是他冷血无情，而是已经将这种情感埋在心底，决心要为同胞们报仇。

    “我一定不会让我们那个世界发生这样的惨剧！”许文强看着光幕，默默握紧拳头。

    《上海滩》位面尚未发生鬼子全面入侵，不过听了李云龙对于历史的介绍，对照自己原世界中的各大事件，他意识到两个世界的历史高度重合，正常情况，这些事情在自己的世界中也会发生。

    让鬼子肆意杀戮自己的同胞？

    他绝不能忍受！

    看到了他眼中的仇恨，李云龙暗暗点头。

    自己总算没白费功夫。

    这家伙有成为同志的潜力。

    “已经下班了，咱们出去转转。”

    他担心这么下去，这个新弟兄搞不好会抑郁。

    出去散了会步，跟路过的大黄蜂聊了聊，又和神情落寞的洪七公说了几句之后，许文强的心情才逐渐平复下来。

    他的状态重新恢复到对奇幻公园的好奇当中。

