    　　众人把视线放到燕若雪身上，他们同时来到这里，不仅因为如今的燕若雪位列人榜第二位，更因为自己众人在进入金霆城后，遭到了前所未有的排斥和针对。

    　　地宫一事如今已是明朗，金霆域大部分人都清楚金霆城即将有地宫出世。

    　　但是面对这地宫，每个人的想法各异，地宫虽然代表着机遇，但同时也代表着极大的危险。

    　　想想上一次地宫，除了那些大势力弟子，参加者貌似只有林陌一个人幸存。

    　　额，这么说也不对，好像那些人都是因为惹到了林陌，被林陌给屠了个干净，顺便还把当时发生矛盾的天木域七大家族，一并解决了。

    　　人贵有自知之明，那些初出茅庐的雏儿或许会认为林陌能做到，自己为何做不到。

    　　但对那些老油子来说，很分得出好赖，能认清自己几斤几两。

    　　他们可不会傻不拉几的去和林陌比，现如今林陌身上依旧谜团重重。

    　　就像许多人都不知道，为何林陌再加入唯我道宫之前，身上就怀有许多强大的功法和武技。

    　　还有就是关于林陌道佛魔三修的问题，明眼人都清楚，道这方面可以和唯我道宫扯上关系。

    　　至于佛和魔呢。

    　　从天机府中买到当日雷霆峰之会完整情报的各方势力，自然都清楚林陌在佛道和魔道方面，更加强悍。

    　　甚至木皇佛寺的一位高僧，在看到的资料后，推断出林陌当时抵抗先天之雷所施展的佛门秘术，至少是天级顶阶的功法秘技。

    　　关键是这些秘籍从未在江湖中出现过，紫气天罗，灵犀一指，阿鼻道三刀，这么具有特色的招式，竟然从未在任何记载中提到过只言片语。

    　　话扯远了。

    　　总之金霆域中除了金霆城的势力在为了地宫的黑白双匙互相争夺厮杀外，其余的势力都陷入了诡异的平静中。

    　　至于散修嘛，再出现了人界会这么安全可靠，几乎只招揽散修的势力出现后。

    　　谁还去傻不拉几的争夺地宫那点名额，万一再被那些势力当成血祭人员来凑数，那不是更惨了。

    　　金霆城作为雷空王的大本营，虽然这段时间自己过得不是很愉快，天天都有一个疯子不是烧自己的别院就是莫名往王府大门泼粪。

    　　雷空王还是分出了一些注意力来关心地宫的事情，对他来说，这次地宫的获胜者，只要不是那些大势力弟子，他都会许以重诺进行招揽。

    　　原本自己确实对培养年青一代武者不怎么上心，但现在局势变化万千，更关键的是绝代双骄的存在，那种蛮横不讲理的提升速度，完全打破了以往修炼到重塑三境和阴阳境花费几十年的认知。

    　　这里面当然也有封印打破，天地间元气浓度提高的影响。

    　　不过也因此基本所有的大势力，对培养年青一代更加关注。

    　　既如此，雷空王自然希望这次进入地宫内的，最好都是金霆城的武者，在得知几个大势力的弟子莫名前来后。

    　　他虽不愿和这些弟子身后的那些庞然大物结怨，但用些小手段，防止他们进入地宫还是可以的。

    　　因此燕若雪等人在金霆城中举步维艰，就连衣食住行都被这座城池完全排斥，酒楼不卖酒，客栈不提供住宿等等。

    　　这处别院还是当年越女剑会的一处驻点，只不过在雷空王掌控了金霆域后，驻点里的成员就被撵走了，还好地契房契还在，也让燕若雪和孟婷能够暂时落脚。

    　　云中青这时看了看孟婷又眼神转向燕若雪，问了一句毫不相关的问题：“据我所知越女剑会是在大骷皇朝吧，这次地宫的消息不知为何，传播的并不算太广。

    　　两位是怎么恰好知道这大霆皇朝有地宫出世的？”

    　　燕若雪挑了挑眉，看了眼蒋书凌后说道：“你旁边这位应该是义气会蒋会主的独子吧，听说大墨皇朝如今格外混乱，那你们又怎么有闲心知晓这处地宫会在金霆城开启的呢？”

    　　原本一向圆滑的燕若雪，之所以突然言辞间犀利了许多，一是因为在这些人中，除了有些神秘的诸葛铮之外，自己就是最强的，其次就是那蒋书凌色心大起的眼神。

    　　以往对付这种男人，燕若雪一向喜欢以幻术迷惑他的神智，让他去和别的臭男人自相残杀，可是这蒋书凌的身份，让她不能如此去做。

    　　既如此，自己也没必要给他什么好脸色，义气会在江湖上名声不错，但实力要远远低于越女剑会。

    　　孟青依旧保持皱眉的神态，看着两方火药味越来越浓，不满道：“现在还有时间内讧吗，说正事，对于地宫开启的位置我已经清楚了。

    　　毕竟这是大霆皇朝，独孤魔教在这里还是有些势力的，这次地宫的限制你们应该都清楚，要求是先天境以下。

    　　我们这些人都符合，等到明日午时就是地宫开启的时间，地点是在金霆城西方三十里外的一处地洞内。

    　　如今雷空王王府一直被一神秘高手不断袭扰，他不会派太多高手前来堵截我们，若是做的太过，他也担不起我们身后势力的怒火。

    　　时间地点都已知道了，那到时我们聚集一处，直接突袭过去即可，你们认为呢？”

    　　燕若雪和云中青也停止了刚才的问话，想了想后点点头。

    　　他们之前不知道的就是地宫开启的时间和地点，没成想这孟青这么大方，把这一切都告诉他们了，难不成有什么算计吗？

    　　孟青看到他们怀疑的目光，没好气的说道：“你们忘了上次地宫了吗，若是我一个人进去，被那些金霆城势力的人所针对，即使我再强，也一人难敌四手。

    　　这个世界上只有一个林陌，也只会有一个肆无忌惮可以大杀特杀的血公子。”

    　　提到林陌的名字后，在场的所有人陷入了诡异的沉默之中。

    　　在场的除了还在神经叨叨的诸葛铮外，只有蒋书凌没接触过林陌此人。

    　　但他还是对这位同龄人有一些了解的。

    　　这是一个凶人，实力和势力都十分强大的凶人，不是他这区区义气会少会长所能比的。

    　　这时一直神智不怎么清醒的诸葛铮，抬起头看向众人莫名说道：“你们要不要算一卦？”

    　　

    　　(				

