    “嗯？”

    萧逸猛地一惊。

    一股梦幻光芒猛地从水凝寒双手之上爆发。

    梦幻光芒从涌现一瞬便已浓郁到极点，刺眼到极点。

    待得萧逸反应过来一瞬，周遭景色，已然大变。

    仍是那主阵，仍是这片大地，只是，主阵上已无北隐无为，大地之上，已无那一个个虚弱倒地的天骄。

    整片天地，寂寥一片，唯余水凝寒与萧逸二人。

    “无敌君境。”萧逸眉头一皱。

    此刻水凝寒沐浴在一片梦幻光芒中，其上散发的气势，绝对达到无敌君境层次。

    刚才那一瞬，便是这忽然爆发的梦幻光芒，方才让水凝寒挡住他的紫电，甚至一双肉手直接握住剑身。

    若他没猜错的话，这里，如今已是梦境或幻境之中。

    明显可以看到，水凝寒身上那染血衣裙以及浑身狼狈之姿，包括一身伤势在内，已然全无。

    一如以往那个一身水蓝色长裙，自信无比的水姑娘。

    “咯咯。”水凝寒掩嘴一笑，“萧逸殿主，当真以为我便没有那种倾泻灵石灵脉以作战力增幅的手段吗？”

    “我没有你八殿的上古八绝，但我有最强的梦幻一道。”

    “梦无相而不休，幻无边而不灭，一花尚有一世界，我的梦可有无数花，我的幻道，可从一花间生出一方天地。”

    “只要有足够庞大的力量支撑，我便可以编制出无穷无尽的梦幻天地。”

    “咯咯。”水凝寒掩嘴而笑。

    主阵上，缓缓而行。

    一步又一步。

    只不过，这一次是她走向萧逸。

    萧逸眼眸冰冷，“你不知道，你的梦幻一道在我面前只是笑话吗？”

    “太阴太阳之眼，凝。”萧逸暗喝一声。

    “额。”但也一瞬之间，萧逸猛地脸色痛苦，一手按住了额头。

    双眼间，那种干涩到极点所带来的痛苦感，让他难受到极点。

    那种感觉，便如整双眼睛之内，一片干涸。

    眼窝之中，如同一片本该湿润的大地，此刻却是干灼到大地干裂，一片疮痍。

    这种感觉，他也再熟悉不过了。

    这一二月间，不断清剿邪修，毫无停歇，不间断地无数次使用太阴太阳之眼所造成的眼眸干涩感。

    且随时间推移，这种干涩感愈发剧烈。

    故而让得他在这些天间已然停止了太阴太阳之眼的使用。

    当然，也仅此而已了，仅仅是难受，别无反噬。

    可而今…自己竟无法凝聚出太阴太阳之眼？

    而且那种干涩痛苦感对比之前，近乎千百倍而增，一瞬间便让他仿佛置身痛苦漩涡。

    “咯咯。”水凝寒脚步顿了顿，竟笑得花枝乱颤，美眸，直视萧逸。

    “每一代魂帝，皆拥有两份能力，一份天地赋予，一份由自己独有。”

    “天地赋予的，自是掌控时间法则的能力，代代魂帝皆有。”

    “而自己独有的，则代代魂帝尽皆不同。”

    “第一代魂帝冕下的独有能力，乃是弑神。”

    “第四代魂帝冕下的独有能力，乃是武极幻月，天地幻道，尽皆无效。”

    “到了这一代…”

    水凝寒歪了歪脑袋，轻笑，“萧逸殿主你的那双眼睛，我若没猜错的话，能力乃是堪破天地。”

    “天地万物的本质，尽皆被你一眼看穿。”

    “将这份能力放到武者感知中，便有了天地感知。”

    “武者感知，感知所过，心之所视；天地感知，感知所过，这双眼睛亲视。”

    “也是凭此，方有了萧逸殿主以往的邪修克星之名，以及一路与我博弈来轻松找出我麾下所有布置邪修的位置，完成了一次次近乎不可能的壮举。”

    “额。”萧逸未有理会，试图再度凝聚太阴太阳之眼。

    却仅仅是双眼更惊人的剧烈疼痛感袭来。

    眼眸中，甚至滑落腥血。

    “别费劲了。”水凝寒轻笑，“若是萧逸殿主巅峰状态时，我自不敢在你面前卖弄这一身梦幻之道。”

    “可而今，萧逸殿主的这份魂帝能力过度使用下，早已无法轻易凝聚出。”

    “即便不是身在我这梦幻天地中，在外头正常天地你强行凝聚出，也需得承受着莫大压力。”

    压力？

    “是时间之异。”萧逸一瞬间反应了过来。

    “厉害，不愧是萧逸殿主，咯咯。”水凝寒这次，笑得如沐春风。

    “我的这片梦幻天地里，我便是天。”

    “或在此弹指之间，正常天地已过数月。”

    “或在此数年，外头不过数息之间。”

    “萧逸殿主在正常天地里凝聚出你那奇怪的眼睛，哪怕看似一瞬间，却终归需要时间。”

    “当然，这里也一样。”

    “当萧逸殿主你在这里试图使用这份能力时，看似一瞬，但或许…在正常天地里，这一瞬的时间缩短了千百倍不止。”

    水凝寒笑得眯起了眼，“简而言之，萧逸殿主你正在试图以极快的速度凝聚你的眼睛。”

    “你的眼睛，如何承受得住？”

    萧逸心头一惊。

    那种眼眸极度干涩的疼痛感，再如何痛苦千百倍，他皆可忍。

    可而今，不是他的疼痛感受不住，而是他的眼睛本身受不住。

    水凝寒的脚步，再次动了。

    一步又一步。

    只不过，这一次的脚步却是玲珑曼妙，细腰如水，脸庞上添了几分狡黠与俏皮。

    配上那一身水蓝色长裙，便如一个水中公主，踏着轻淡浪花而至，一步一涟漪。

    哗…

    这一步，涟漪大了几分，那水蓝色长裙外衣轻柔滑落。

    嘶…

    又是一步，那白泽素手在梦幻中轻落腰间，如丝腰带轻解。

    带絮滑落，没了束缚的衣袍张扬放肆，再不肯遮住那本该由它‘保护’的贴身内服。

    衣袍长裙，同样在那柔顺中滑落。

    入目所见，白花一片，如水中沐浴而来。

    那白泽素手，再度在梦幻中伸至脖间，白泽手指轻解…最后的‘防线’悄然滑落。

    堪堪是最后一步，涟漪，泛至萧逸身前。

    那具毫无遮掩的玲珑之躯，毫无掩饰地呈现在萧逸眼前。

    这具身无寸缕之躯，那般完美，完美得让人眩目，让人即便不触手碰之，亦可知那白泽中的光滑如水，定让人爱不释手。

    那本就绝美的面庞上，此刻有着几分欲拒还迎，却又明显一副任君采撷之色。

    似是在告诉身前男子，只要他愿意，他随时可以将这具身躯占为己有。

    然而…身前男子…

    “你做什么？”萧逸淡漠吐出一句。

    ......

    第一更。