    一拳杀宗师！

    莫说已经差点吓尿的萧正奇，便是裂空王此老，也是瞪大眼珠子，简直怀疑自己的眼睛。

    “老火，老火……”

    裂空王大吼着，青筋起伏，飞跃至地坑那头，可刚想出手把火灵王拉出来。

    下一刻，整个人直接滞目。

    秦风这一拳，虽然没有出全力，但力量的碾压之下，火灵王整个下半身已经被气息轰的血肉模糊。

    只有一口气吊着罢了。

    而裂空王情急之下，稍微使点力气，自身都能感受到火灵王身体在拉扯，筋骨早已分离，跟拦腰而断没什么区别了。

    “老火，老火，你要撑住啊……”

    “是…是我轻敌了，老裂……老逐，你们得替我报仇！不管任何代价……我们飞仙阁的声威，不能坏在我们仨手里……”

    满眼的不甘，艰难吐出这句话，满口血水的火灵王，头一歪，断了呼吸。

    啊！

    裂空王仰空悲呼，目赤欲裂！

    他们仨虽不是师出同门，但在飞仙阁里头，能混到到现在的地位身份，靠着的就是一条心。

    否则绝对办不到连飞仙阁的核心分支戳仙阁这头，都是无比敬重他们。

    如今火灵王陨落，裂空王必然是感受到一种唇亡齿寒的情绪，甚至说是浓浓的危机感也不为过。

    而这一切，激发出的仇恨，说是不共戴天之仇也不为过。

    反倒是一旁的黑衫老者逐影王，倒是显得异常平静。

    此老在他们仨里头，实力最高，心境也是相对而言最为稳健。

    火灵王陨落，此人固然悲愤，可也因此，对于秦风的实力，也是有了更上一层楼的忌惮。

    危机感！

    “老裂，大敌当前，别乱了心境！此子很有可能跟我实力相差无几！”

    顶尖宗师！

    逐影王平静分析，顺带告诫裂空王一声。

    可即便如此，到了这种地步，这般老妖人物，仍未认为秦风的实力达到神境。

    毕竟，武道浩瀚，能踏入宗师一境，已经是一省难觅一人的存在，神境这般传说中的境界，难以想象。

    哪怕是飞仙阁阁主封无尘，他逐影王无比敬畏的天骄人物，似乎也只是有希望踏入这个境界，更何况是秦风这般年轻的武者。

    神境，那可是堪称人间无敌的存在呐。

    “老逐，一起上！不杀此子，难一泄我心头之恨！”

    裂空王起身，牙关一咬，满眼杀意。

    眨眼间，裂空王身躯狂然暴涨，一米七不到的个子，竟是随着自身气息的极致爆发，拔高到将近两米。

    浑身肌肉，如同浇注的钢条一般，本就狰狞的面目，愈发狞狂。

    脚下地面，更是出现塌陷迹象……

    “老逐，我拖住这小子，你身法最好，找准机会斩杀此子！我不相信我俩合击，他还能有活路！”

    也许是逐影王的话起了效果，裂空王狂而不急躁，作出了极有针对性的对策。

    便是心性沉稳的逐影王，也是不禁点了点头。

    他们仨一通修炼武道，有二十年时间，先前本就擅长配合战斗。

    也不过是近些年修为大涨，踏入了顶尖宗师行列，心气才清傲了些，极少会出现合击之事。

    可现在火灵王被秦风一拳轰杀，这俩位老牌宗师者，也顾不上什么面子不面子了。

    而在不远处那头忍不住身形瑟瑟的萧正奇，惊震到失语后，心中又燃起了希望。

    秦风的强大，固然是超出了他的想象。

    但刚刚只是火老一人出手，胜算肯定会差些。

    加上这般消耗之后，秦风肯定是战力不如之前，现在两位宗师合力，杀掉秦风的几率，肯定会增大。

    且萧正奇问过他师尊赤虹狂人，对于这仨老的实力，多少是有个了解。

    火灵王是仨人里头，实力最弱之人。

    “逐影前辈，裂空前辈，加油！干掉这家伙！”

    萧正奇心头默念着，暗中鼓劲。

    如果不是抱着希望，他肯定不会再逗留，必然是能溜之大吉，能逃多远逃多远。

    “废话真多！一起上吧。”

    秦风目光淡漠。

    “年轻人，莫狂！除非你是踏入神境，否则，就算我俩负伤，也必然会杀你血祭老火！”

    话落人动，气息疯狂暴涨，一柄宛若实质的剑芒，如天虹一般，出现在逐影王身前虚空。

    身法最好，只是逐影王实力的一部分。

    仨人之中，他修炼的方向，偏向武道传闻中较为玄奥的道派。

    凝聚道剑本身，就绝非火灵王跟横练宗师的裂空王所能踏足。

    而秦风看到这一幕，也是微微沉目。

    果然是老狐狸，难怪他之前感受到此老妖人物的气息，透着丝丝古怪。

    凝聚气息剑芒，若是到了一定层次，以武道界而论，已可算得上人剑合一。

    人就是剑，剑就是人。

    杀人于无形，比起弹指成刀，还要更为上乘一些。

    “杀！”

    剑气一凝聚，逐影王爆喝一声，身形眨眼弹射，飞纵而上，那柄气息之剑，刹那变幻。

    一分为二！

    二分为四！

    ……

    眨眼变化三十六柄剑气风刃，直直将地上的秦风笼罩，达成一片锁定区域。

    而这一幕落在裂空王眼里，似乎已经是成了死局！

    秦风的死局！

    以他裂空王爆发出来的极致横练力量，就算秦风身法再快，也逃不了他的贴身绞缠！

    而一旦秦风不能第一时间挣脱他的横练气息锁定，真正的杀招，将会第一时间杀至。

    赫然是虚空上那三十六柄，逐影王倾尽全力催发的道剑气息。

    “聒噪！”

    秦风两字吐出，意外的是，竟是将裂空王的狂暴状态视若空气。

    如果硬要说有点在意的，是虚空那三十六柄道剑。

    毕竟，他一拳轰杀火灵王这般顶尖宗师，气息必然是有所消耗。

    那意味着他是以非巅峰战力的状态，迎战两名宗师的合击，受伤的风险，还是有一点的。

    可是……

    战者无畏！

    他秦风岂是一般武者……

    “不是只有你会凝聚剑气！”

    话落，金芒暴涨，一道烟芒拖曳，扶摇腾空，赫然是秦风的身影。

    以此同时，一道金色剑芒凝聚，直直冲向那片道剑剑气区域。

    “斩！”

    几乎是同一时间，裂空王如同一头猛兽，蹿升上去，以拼命的架势，妄图缠住秦风。

    不料，秦风不过是声东击西。

    那柄金色剑芒，逆空斩下，朝裂空王斩去。

    噗嗤！

    剑芒划出一道金色匹练，陡然狂斩，势不可挡！

    一道血线出现在裂空王那钢筋浇注般的躯体上。

    宛若铁建削泥一样，一道长长伤口，寸寸加深，深可见骨，一个呼吸时间不到，一道身影重重砸落在地面上，至胸口到腰部，斜拉着喷薄出血水，怵目惊心。

    横练宗师般的存在，极致的防御气息之下，一剑，斩杀！

    死寂！

