    “师父，我想死你了。”

    　　“喵~。”

    　　薄荷叶一个劲的在林缺身上蹭，场面那叫一个亲密。

    　　兽人队伍：？？？

    　　“来个人，去给我把她拉回来？”

    　　队伍之中，一个人形龙首的青年，捂了捂脸说道。

    　　太羞耻了吧！

    　　他们可是兽人国的战士，居然对一个人类卿卿我我。

    　　丢人啊！

    　　然而，兽人们一个劲的摇头。

    　　他们可不想尝试薄荷叶的猫爪，老疼了。

    　　林缺二话不说，单手拎起薄荷叶，就跟拎小孩子一样。

    　　“师父，你又变帅了，喵~。”

    　　薄荷叶一脸花痴的说道。

    　　林缺翻了翻白眼，将薄荷叶放下。

    　　“老实待着，否则，打你屁股哈！”

    　　一听到打屁股，蠢蠢欲动的薄荷叶，被吓得不敢上前。

    　　太可怕了。

    　　“林缺！”

    　　就在这时，一道声音响起，龙人走了上来，气场逼人。

    　　“自我介绍一下。”

    　　“敖风，薄荷叶的堂哥。”

    　　“很感谢你在死亡沙漠，照顾我的妹妹。”

    　　说话间，他伸出手，已示友好。

    　　天道学院众人闻言，脸色一惊。

    　　敖姓！

    　　能以敖姓自称的龙人，在兽人国之中，地位一定不俗。

    　　背景不简单啊！

    　　林缺伸出手，咧嘴一笑：“别客气，都是一家人！”

    　　“身为她师父，照顾徒弟，也是理所应当。”

    　　“你说是吧，大侄子！”

    　　敖风：？？？

    　　我尼玛……

    　　你小子还真会顺着藤子往上爬。

    　　无形之中，老子的辈分小了一大截。

    　　岂可修！

    　　林缺开口问道：“你们怎么才进第二层？”

    　　按理说，第一层已经被自己搬空了呀！

    　　还没等敖风开口，薄荷叶抢先说道。

    　　“当然是因为我们发现了一大块星陨石，我们分食了，这才来晚了。”

    　　敖风：？？？

    　　女大不中留啊！

    　　啥都往外说，简直不拿林缺当外人啊！

    　　林缺脸色一惊：“你们把星陨石……吃了？”

    　　我滴个乖乖。

    　　兽人国的伙食都这么高标准吗？

    　　敖风淡淡的说道：“我兽人于你们不同，可以直接食用矿石，汲取能量！”

    　　“对了，这些吞鬼是怎么回事？”

    　　林缺也是一脸懵逼。

    　　就在这时，天际，一道狮鹫的鸣叫声传出。

    　　诺亚骑乘着狮鹫，盘旋在半空之中，俯视众人。

    　　林缺抬起头，见到来人的一瞬间，脑海中知道了什么。

    　　这些吞鬼，一定和诺亚脱不了干系。

    　　“这都没死，你命真大！”

    　　诺亚冷笑说道。

    　　皇家骑士学院的众人已经先行离去，他找了个借口溜出来。

    　　他可还为林缺准备了一份大礼呢！

    　　诺亚：“林缺，相信我，你不会活着走出星窟的。”

    　　林缺：(o?v?)ノ。

    　　“我就喜欢你这种，想干我，又干不死我的人。”

    　　“就很爽！”

    　　诺亚冷冷一笑：“你尽情嚣张吧，待会我怕你笑不出来！”

    　　话语一落。

    　　只见整个场中风云突变，山地开始摇晃不止。

    　　“怎么回事？”

    　　众人一脸不解的看向四周。

    　　敖风眉头一皱：“有危险的气息正在靠近！”

    　　天空中，诺亚嘴角一掀，充满了玩味：“好好享受我给你准备的大礼吧！”

    　　说完，他骑乘着皇家狮鹫离去。

    　　下一秒。

    　　大地开始崩裂，一尊庞然大物，从地底冒出……

