    第851章姐姐才是真的福运绵绵

    “我也帮姐姐找。”

    林逸轩一头飘逸柔顺的乌发，映衬的眉心一点红痣格外显眼。

    “逸轩真乖。”

    林倾落清亮有神的目光，在红痣停留了一瞬儿，拍了拍他的脑袋，目露宠溺。

    “上次通灵果也是逸轩找到的，这回找息壤，继续加油,期待你爆棚的好运气。”

    “姐姐才是真的福运绵绵。”

    林逸轩向前凑了凑身子，搂住了姐姐的胳膊：“逸轩相信姐姐，姐姐想找，一定能找到。”

    “好，既然师父说了，哥几个，打起精神来,找马粪！”

    石头从小塌上蹦起来,大声应和,转瞬之间，又接连呸的几声，懊恼的改口：“不对，不是马粪，是息壤。”

    “哈哈哈。”

    哥几个都被他无厘头的搞笑逗乐了，笑的十二分开心。

    **

    “啾，啾。”

    巨鹰从万米高空飞落，盘旋在小镇上空。

    “是巨鹰？又有回信了。”

    一众少年郎听到鹰鸣群情振奋，纷纷涌到窗户前，探着头往外瞧。

    林倾落舌底吹出一声响亮的口哨，召唤巨鹰。

    “啾，啾。”

    巨鹰从低空俯瞰小镇，看清小主人的身影，鹰眼闪亮，缓缓的飞落。

    来至客栈上方，硕大的翼展扇起满地沙尘,模糊了一众少年郎的眼。

    有人惊异于巨鹰的出现,探头探脑的向客栈的方向瞧。

    林倾落毫不犹豫的召唤出洞天福地，将它收了进去。

    瞬息之间，她也身形一闪，进入其中。

    “啾，啾。”

    巨鹰很适应福地里的环境，在连绵起伏的山峦间展翅翱翔。

    林倾落出现在桃林小院，石宝和潭宝，两个小精灵顿时眼睛一亮，嘻嘻哈哈的围拢着她撒欢。

    巨鹰也呼扇着硕大的翼展，从山峦间飞过来，缓缓降落。

    “小鹰，辛苦你了。”

    林倾落拍了拍巨鹰的翅膀，取出一粒灵丹，作为奖励喂给它。

    “啾，啾。”

    巨鹰亲昵的蹭了蹭她的手腕，叼起灵丹吃进嘴里。

    “你在福地里歇两天，有需要再去送信。”

    林倾落从竹筒里取出信笺，眉眼温柔。

    “啾。”

    巨鹰听懂了，低鸣一声,想要振翅高飞。

    “哎哎,先别走,带我们去天上飞几圈。”

    潭宝玩性大，拉着石宝飞上鹰背。

    两个白白胖胖的小奶娃，坐在鹰背上很有喜感。

    巨鹰丝毫不在意两个小精灵的玩闹，低鸣一声，振翅高飞。

    “哈哈哈，真好玩。”

    两个小精灵开心的笑声顺风传来，萦绕在山涧峡谷。

    林倾落莞尔，身形一闪，消失在原地。

    瞬息之后，飘逸如风的身影，再次出现在客房里。

    “都有谁的信？”

    一众少年郎见到信笺眸光一亮，嘻嘻哈哈的围拢过来。

    “逸轩，你的，风翼也有.......”

    林倾落笑眯眯的分发信笺，接到家信的少年都很高兴，迫不及待的拆开看信。

    王猛和石头一人也有一封，都是苏子宣亲笔所写，代表家人们向两位离家许久的游子表达关切和问候。

    妞妞也在信里表达了对哥哥的思念。

    虽然仅有寥寥数笔，也让石头激动的小心肝狂跳，一个劲的摸着鼻子傻乐呵，不舍得把信放下。

    ?  ?谢谢小仙女善意的谎言打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

