    元瑶恶心这样的妃嫔，这容妃还非要撞枪口上来。

    【这个女人，简直是心如蛇蝎！】

    云缚安感觉到元瑶的手心发凉，定然怒气上来了，这个时候太后肯定是吃那一套，最不好的方式就是直接硬刚：

    “公主殿下，容妃娘娘一定是无心的吧，倒是臣女多想了，太后娘娘喜欢清静，还请公主殿下和容妃娘娘为太后娘娘着想，不要争执了。”

    一边说一边还用自己的小拇指蹭蹭元瑶的手心，让她不要冲动。

    这一番话声音小，但是太后多少年的人精了，自然是听到了，心下对云缚安这么有眼力见十分赞赏。

    还算识趣儿，没有趁乱就想着挑拨乖孙女和庶母之间的关系。

    难得元瑶听到云缚安的软声劝慰，一时心里的怒火也没有那么旺了。

    【罢了罢了，都是口舌之争。】

    云缚安在心里暗笑，果然，最好哄最单纯的还得是蓝灯公主。

    “好了，瑶瑶，容妃毕竟是你的庶母，不可不敬！”太后淡淡道，恩威并施，“容妃，你在哀家这也坐了不少时间了，哀家也不留你吃午饭了，该做什么就做什么去吧！”

    容妃知道这是太后心中不喜了，便不再拿乔：“臣妾告退。”

    临走前背着太后，还忍不住用眼睛剜了云缚安一眼。

    云缚安倒是不在意，谁熬死谁还是未知数呢！

    这女人迟早会死于自己作死！

    待容妃离开后，元瑶这才开始了自己的发挥。

    太后在后宫拥有一定的话语权，她讨厌容妃，那就不能让自己的皇祖母和云缚安之间有隔阂，否则容易出乱子。

    “皇祖母，娇娇还做了一个平安符锦囊给您呢！”元瑶笑眯眯地说道，“连我和母后都没有呢，她是第一个做给您的！花了好几个晚上呢！”

    太后平日里什么没见过，最不缺的就是金银珠宝，与之同样的就是，也缺少别人对她的关心。

    否则容妃也不能占到这个空子，顺利坐上妃位的宝座。

    “一个锦囊而已，呈上来哀家瞧瞧吧！”太后表面不在意，内心却稍微升起了期待。

    云缚安大方的将东西双手递到兰茵的木质托盘上。

    漂亮的云锦上面绣了万寿松，还有各种字体金线掺银线绣出来的“福”字。

    果然精致，一看就是花了很大的心思。

    锦囊里面的平安符，也是从西山寺求来的。

    本身这个平安符是自己随便求的，觉得西山寺似乎是不太吉利，便想着还是日后到大相国寺给自己阿翁和家人们统统求一个。

    太后看着平安符，爱不释手，听说西山寺香火很旺盛，当下对云缚安的成见也淡了一些。

    反而对沈家少爷沈珏的影响更差了。

    太后年轻的时候，本身是不打算进宫，而是有了自己少时相知相伴的人，本以为他会迎娶自己，却在自己不知情的情况下，迎娶了其他的女子入门。

    那些誓言似乎也都变成了笑话。

    入了宫，幸好皇帝对她还算不错，弥补了他的内心，太后也渐渐爱上了先帝，才有了如今的太后。

    看着单纯可爱的云缚安，她似乎看见了年轻的自己。

    “行了，心意送到便够了。”太后表面风平浪静，内里却对云缚安有了别样的见解。

    很懂事的女孩子，做事细心周全体贴，为人有礼貌教养。

    从前只觉得武官世家大多粗鲁，如今看来，似乎是自己太片面了。

    上京的风声谣言，确实是要整顿一下了！

    总归，只要不在她面前犯事，那其他的事情都有商量的余地。

    逐客令一下，两人都不好留在此处了，正好到了下午，云瑶要去见自己的四哥哥，再去给元帝请安，便不能同云缚安一起了。

    顺道将云缚安送回有凤来仪，便离开了。

    ……

    这几日春日阳光倒是明媚，云缚安自觉地最近身体不错，便早早地起来，准备去和元后请安。

    刚出了自己的宫门，便发觉有一股子异香，云缚安觉得甚是疑惑。

    皇宫重地，稍有些不对劲的地方，即使她在这个地方还没生活多少时间，却也能一瞬间觉察出来。

    不过现下这种情况，她即使心有疑虑，却还是让绿萼一人现在关雎宫门口等着，若是自己一个时辰后还没回来，便禀告给元后！

    味道的来源，似乎在很深的宫巷。

    红砖黄瓦，云缚安快步走着，也并没有几个小太监在做扫撒。

    也没有人来阻拦她。

    似乎除了她没有人能闻到这股味道。

    直到云缚安发现自己竟然已经快要跨进冷宫的地盘，这才反应了过来。

    她怎么忘了，这是在宫里，不是在自家呢？

    若是被有心人看见了，难免会说自己甚至说武安侯府没有家教！

    况且，冷宫向来就是关押受了罪的嫔妃们。

    这些嫔妃非死即疯，属实不是个好去处。

    临到这地方，竟然只有淡淡的兰花香气，先前闻到的异香似乎只是为了给她指路而已。

    云缚安强装镇定，半只脚就踏进宫门。

    牌匾上写着名字——五蕴殿，看不出个什么好坏来，里面只剩下一些丛生的杂草，不过还有一个很大的庭院扎得葡萄架子，旁边还有藤蔓盘旋着，像是一个台子。

    四处散乱着不知名小野花，看着像是宫中的一片秘密幽境，让她觉得可以稍微放松一点。

    还有一座秋千，在这寂静的宫殿里，看着有些突兀，大约，也只有小女孩会喜欢秋千吧？

    一阵风刮过，杂草和藤蔓还似乎还带了别的什么东西的碰撞发出的声音。

    云缚安觉得自己的背脊发凉。

    这到底是个什么地方？！

    处处都透露着古怪！

    云缚安慢慢向里面走去，不过背后似乎飘过了一道黑影。

    她转身，却什么也没瞧见。

    地上的砖似乎也很有些年代了，沾了一些青苔泥土，被散落的阳光扰乱了秩序。

    而云缚安则是在脑子里疯狂地思考自己上辈子到底有没有来过这个地方。

    到底是什么地方呢？

    “喵~~”一声细腻软萌的猫叫，让沉思的云缚安猛地回了神！

    是猫吗？

