    出海的不仅有徐福。还有着三千童男童女，还有一队龙的亲卫。

    是为了保护，也是为了监督。

    监督这位出海寻长生不死之药的徐福，不行背叛之举。

    其中和徐福关系最好的，黑甲之卫，便是姜离。

    年纪尚且幼小，却已经是武艺高超，乃是当时始皇帝，最忠诚，也是最强大的护卫。

    如果说徐福是代表身为大秦皇帝的嬴政来寻找不死药的话，那么这位最强大的黑甲卫姜离，可能就是为了嬴政本人而来吧。

    少年的黑甲卫，沉默寡言，不谙世事。

    对皇帝的忠诚不言而喻，只是有些古板沉默，即使是睡觉，黑铸的长剑，也不会离了身旁，即使再放松他也是剑在旁侧不动。

    一次，姜离正在午睡休憩之时，有飞鱼落于甲板之上，正要落于姜离身上时，在闭目休憩的姜离横剑挥斩，飞鱼一分为二。

    姜离本人却还未醒来，梦中已经剑斩飞鱼。

    而徐福则是游历人间，千奇百怪之事，巧舌如簧，对于只待在宫中作侍的黑甲少年，可谓是新奇。

    船只之上，徐福给少年姜离讲着人间的故事，逐渐的让这少年敞开了心扉。

    虽然，也用了两年的时间，才让少年多说几句话。

    “原来，天下之中，有那么多奇形之物吗？”姜离呢喃道。

    “嘿嘿，也就是你总待在宫中，见识不到天下事物，像是我这种山野散人，见的自然是多了，等你在这大海之中航行，兴许会见到更多的离奇事物呢。”

    徐福调侃道：“如何，这一次海航之行，有没有，感受这天下之大的辽阔？”

    此时，徐福内心却也是波澜壮阔。

    他也是第一次见识到了大海的辽阔，见识到了神州大地之外的瑰丽之色。

    少年姜离看着眼前一望无际的大海。

    心中有着对天下辽阔的震撼之意。

    这几年航行的时间，可比他一辈子见过的土地都要更多，都要更加的辽阔。

    “天下原来能这么大。”姜离却是顿了顿说道：“可我却想回到陛下的身旁，护卫他的周全。”

    “天下再广阔，那也是陛下的天下，而我的天下，便是陛下的身旁。”

    “我的剑，便是陛下的剑。陛下身前三尺，便是我的天下。”

    此时，姜离没有再看那辽阔的大海，只是目光灼灼的看着徐福说道。

    “而我此行的目的，便是为了帮助你找到长生不死之药，守护陛下，守护，我的天下。”

    “嗯，会找到的，会找到的。”

    徐福嘴上说着，却也知道。

    所谓的长生不死药，都是骗人的，都是他本来想行骗事编纂出来的。

    不过，无所谓了——先航行找寻，见识见识这大海辽阔，再言其他吧。

    第一次航行的九年结束后回到了大秦，向秦始皇昭示了大海的神秘和辽阔，遇到了各种诡异奇事。

    始皇帝听闻却是无喜也无悲，只是静默的听着眼前忠诚的青年的诉说着大海的奇异。

    而徐福，也在准备着第二次的远洋。

    “离啊，这一次出海，你就莫去了吧，留在朕的身边。”

    始皇的威严，绝大部分人都不敢拒绝，然而姜离却是摇头道：“请陛下恕罪，臣欲为您寻得长生不死之药，大海的神秘和威严，定然能让其中诞生出神秘的灵药...而此时的陛下，非常的需要长生不死之药。”

    “恕臣，不敢从命。”

    姜离看出了始皇身上衰弱的气息，和九年前的祖龙相比，此时此刻的始皇，是如此的。

    虚弱。

    不行，一定要找到长生不死之药。

    此时，祖龙淡淡道。

    “让徐市和其他人一同前去，还是说，你信不过徐市。”

    “请陛下赎罪，多年相处，徐大哥早已同我如同兄弟一般，他是我最敬重的兄长，我们一起出生入死很多次。”

    海上的航行可不是一帆风顺的。

    其中的生死之间和互相扶持不是三言两语能够说尽的。

    “那你为何不放心他去寻长生不死药？”

    “臣，不可以将陛下的未来托付给任何人，包括生死之间的兄弟。”

    姜离只是呢喃道。“臣只愿意相信自己，能在找到长生不死药之后，将其带回给陛下。”

    离，不愿意将陛下的性命托福给他人啊。

    即使始皇降下罪罚，姜离也无所谓。

    “可朕身边需要人保护，你可知，天下有多少人要杀朕？六国残党，天天想要朕的性命。”

    “铁鹰侍们会保您周全，那些都是臣的兄弟姐妹，能信得过。”

    “那让他们护送徐市也不是不可？这么多年的海上漂泊，你也疲累了，就这么安定在朕的身旁不好？”

    “臣相信他们能护你周全。”姜离肃然道：“臣只是不愿意相信，他们在长生不死药面前，真的能抵御住诱惑...但是臣，一定可以，故而，臣只相信自己。”

    看着姜离认真的表情，端坐于王座上的始皇帝，闭上了双眼。

    “朕明白了，你下去吧。”

    “臣，告退.”

    诺大的宫殿之内，又要只有始皇帝一人。

    空荡荡的大殿之中，只余气流的回音。

    在走到一半的时候，姜离忍不住回头看了一眼，孤独的始皇帝，端坐于王台之上。

    姜离只隐隐听的到有些许声音传来。

    “朕，又何尝不是，只信你一人呢...”

    ...

    诺大的别墅之内，除了姜离之外，没有别人，或者说，没有了别的生命气息。

    此时，此刻的姜离，已经恢复到了青年时代的模样，不过他的周围已经没有了毕恭毕敬的活人，只有一地地的皮囊和魂魄的残渣。

    “陛下，臣，辜负了你的期待，错信了徐福这逆贼。”

    “臣，知晓，他还活在这个世界上的某个地方，某个角落，也许，不就之后，就会同这逆贼见面，臣明晓的，届时臣将同这逆贼斩杀于前。”

    姜离站起身子来，手指微动，这一栋别墅燃烧起一股蓝色的火焰来，将别墅内的一切都燃烧殆尽。

    不留一点痕迹...

    天穹之中，月蚀之阴将近临。

    此时此刻，彼时彼刻，若是不动，何时再动？

    姜离此时的眼神变化回了慈悲肃穆，宛如神君在世。

