    第113章 禁忌之门

    第二天一大早，叶玄很早就起来了。昨天晚上他一直在想今日和林婉儿春游之事，毕竟这是第一次他俩光明正大的约会，顺带着和叶重和叶灵儿说了一声，叶重满脸的赞许，只有叶灵儿一声不吭，心事重重的，不知道在想些什么。

    “少爷。”方管家一脸焦急的走了上来，轻声道：“范家少爷来找，说是有要事相见。”

    叶玄心中一惊，心想着范闲这家伙一大清早来干什么？难不成是牛栏街一事又有了新的发现？

    想到这里，他朝方管家问道：“车驾都准备好了吗？”

    “车驾都准备好了，只是这范公子就在大门等着，少爷您是见还是不见？”方管家轻声问道。

    叶玄沉思了片刻，虽然有些意外范闲的到来，但对方既然来了。

    身为主人，岂有不见之理。

    说罢，便转身向大门走去。

    ......

    叶玄来到大门口，发现范闲赫然在那里安静的等待，眼神中透露出焦急，一看就知道是发生了大事。

    “范兄，找我何事？！”

    见叶玄到来，范闲马上跑到叶玄的身边，轻声道：“老叶，这次可都全靠你了。”

    叶玄十分疑惑的看了他一眼，心想以范闲的表情，肯定发生了大事：“发生了什么？！”

    范闲回顾了一下周围，示意此地并不是说话的地方。

    叶玄也马上反应了过来，淡淡道：“走，进院谈。”

    说罢，二人便进入叶府。

    刚进入大厅，范闲就急不可耐的说道：“昨日五竹叔突然想起来，说是在太平别院。他和我娘藏了一个关于这个世界的秘密。”

    “什么秘密？！”叶玄的心中一惊，轻声道。

    范闲的神情有些激动，缓缓道：“在太平别院的湖中央，我娘在那里留下了一道禁忌之门，据五竹叔说，那里隐藏着足以颠覆这个世界的力量。”

    “禁忌之门？！颠覆世界的力量？”

    “对，我与五竹叔前往太平别院正是为了探寻禁忌之门。但没想到，那里守备竟如此森严，两个九品，一个八品，还有几百人组成的士兵在不停地巡逻。再加上这道禁忌之门又只能在白天开启，所以我和五竹叔才铩羽而归。”

    叶玄看了看范闲焦急的神色，发现对方并不是在说谎。他顿时想起了在叶轻眉给范闲的信中，里面清清楚楚的说明了，在太平别院的水湖下，确确实实有一道禁忌之门。

    叶轻眉，看轻天下须眉。

    这个好像活在言情小说里的女人，又几乎穿插在庆余年所有主线的奇女子，到底在那里藏了什么？

    难不成是那些被冰封的人？亦或者是神庙的另一个入口？！

    想到这里，叶玄叹了一口气，轻声道：“罢了，我陪你去这一趟。只是这太平别院守备森严，为了确保不会无功而返，我们必须要提前商量好对策。”

    范闲笑了笑，淡淡道：“不知叶兄有何高策？！不瞒叶兄，昨日的动静怕是已经打草惊蛇。”

    叶玄笑了笑，开口解释道：“太平别院里住的不是别人，正是庆帝。要不你以为，普天之下，谁能有如此阵仗？”

    范闲这才恍然大悟过来，原来是庆帝住在这里，难怪这戒备情况跟皇宫比起来也丝毫不差！昨日他刚进入院内就感觉有一股子杀气盯上了他，果然不过一会儿，自己还未进入内院，就被巡逻的士卒发现。

    还好他轻功过人，可以轻松游墙。要不仅凭那些巡逻的士卒，就不是他能一下子可以解决的。

    叶玄沉吟了半响儿，才幽幽道：“你和五竹叔已经惊动了里面的戒备力量，想必今日的守备情况一定会增加。现如今想要神不知鬼不觉的进入太平别院，只有一个办法。”

    “什么？”范闲惊呼道。

    “你混入我和婉儿春游队伍中，我们借此光明正大的前往太平别院。这样在事发之后，才不会惹人怀疑。”

    范闲心中暗想道，春游队伍规模宏大，大多数都是林家和叶家的人。借助林婉儿郡主的皇家身份，如果是这样的话，队伍接近太平别院简直就是轻而易举。毕竟，谁会怀疑一个整日里病恹恹的郡主，以及平日里文采惊世的叶家公子呢？

    即便是事发之后，庆帝也只能怀疑北齐和东夷城派人刺杀，根本怀疑不到自己的身上。

    “好！”

    话音刚落，正厅外就传来方管家的催促声：“少爷您让收拾的行李都准备好了，约定的时间也快到了，就等少爷您一声令下，咱们马上出发！”

    听着方管家的话，叶玄的心中顿时有些失望，要知道为了今天的春游，他昨天晚上特地花了不少工夫研究。

    但没想到今日突然出现了此等变故，但愿都能兼顾着来吧！

    “方管家，准备一辆马车，这位范公子要和我一起前往出游。”叶玄吩咐道。

    方管家连忙道了一声是，心想自家少爷的心胸还真是开阔。要知道这范闲之前和那位林家郡主有婚约在身，如此算来也算是少爷半个情敌。

    现如今还要带上范闲一起去春游，换做旁人怕是早就打出去了。单论这份心胸气度，当真是超越寻常人许多。

    (本章完)

