    为什么要看史书…

    赵元乐略微沉思，张口：“因为啊，这么多年来，我们都只知道老祖宗的规矩是这样，然后我们就要这样。

    所以我就想知道，历史到底是怎样的，为什么会有这些传统，又为什么会有对女人的这些规矩。

    凭什么女人就不能读书认字了，凭什么女人就要有那么多规矩限制，男人就没有，凭什么生了孩子得跟男方姓？

    我就想弄明白这些东西是怎么冒出来的，明白为什么，才好自己判断，也好找出来改变的方法啊。”

    说完这番话，赵元乐觉得自己应该是让自己的大娘满意了。

    只看到唐思文不住的点头。

    “说的好啊，我一直以为你跟小兰不爱认字，还以为你们脑子里之后吃穿打扮呢，没想到你小小年纪，就晓得这些东西了。”

    她不住的点头说好，眼中含有深思。

    旁边的赵大成，摸了摸自己的胡子，问出了另外一个问题。

    “乐乐，要不，跟大伯学医吧。”

    赵元乐：“嗯？”

    唐思文一下子扭头看了过去。

    “学医？”

    赵大成是认真思考过说的话，他的理由也很充分。

    “你要看史书，反正啥子时候看都可以，有空就可以看，不影响做其他事情啊。

    你看你记性好是好，但是你都十四岁了，就算你真的是天才，光看书也做不了啥子啊？

    来，跟大伯学医，你记性好，那些东西你肯定一下子就记住了，打基础肯定很快，之后再跟着大伯积累些经验，估计很快就能看病了。

    而且啊，现在女大夫少，你要是学懂了，肯定很有用。

    你想想看，学医，你是不是可以帮更多女生了。”

    唐思文一合计，还真是啊。

    女人自己学医多好啊，看病方便倒是其次，尤其是生孩子之类的事情，自己懂的话要安全多少。

    赵元乐微微皱眉。

    这…这事情发展的方向怎么奇怪了起来。

    她依稀记得自己最开始只是想租两本书看看时代背景而已。

    在自家大伯期待的眼光中，赵元乐缓缓摇头，叹了口气。

    “大伯啊，身上的病可以医治，可思想上的病，却治不了啊。

    学医，改变不了什么，要想真的改变，还是得从思想开始。

    所以，我还是先看书吧。”

    赵大成闻言，忽的沉默了。

    他听到赵元乐这几句话，想起了某些不太愉快的事情，以至于没有反驳赵元乐的话。

    此时，唐思文想到的却是另外一件事。

    “乐乐啊，先不说什么学医学文的事情，你不是知道大娘家里人是考上过秀才的吗？别的书不说，史书你还怕没有？

    说，你租书花了多少钱？”

    赵大成替她回答了。

    “最多五毛钱，我给了她五毛喊她去吃东西。”

    唐思文盯着赵元乐：“你个败家子，五毛钱啊，你走我娘家去，一毛钱都不花任你看，想借好久借好久！”

    赵元乐：“…”

    她其实后来反应了过来的，但是她都在人家店里问了那么多，那个店老板还有点小帅，不好意思说不租啊。

    见赵元乐沉默，唐思文狠狠拍了身旁的赵大成一巴掌。

    “唉，啥子天才不天才哦，可惜那五毛钱。”

    话音落下，唐思文反应过来，她的眼睛一瞬间瞪大：“你个莽子女是不是没吃东西，钱全拿去租书了。”

    赵大成一旁附和，顺带躲到了唐思文打不到他的距离后才开口。

    “不按规律吃饭，容易长胆结石啊。”

    赵元乐摆摆手：“哎呀，我吃了的。”

    唐思文：“你未必还吃霸王餐？”

    赵元乐：“有人请客。”

    赵大成这下反应过来。

    “就是坐赵牛儿那个车，一起过来的那个年轻后生。”

    赵元乐点点头。

    她现在只想赶紧应付完这两口子，她好有空看看这史书呢。

    然而，唐思文在听到这句年轻后生之后，眼睛里的光瞬间冒了出来。

    “年轻后生，长的好看吗，哪个屋头的。”

    说着，唐思文锁定赵元乐：“你们两个咋个认识的？哪个喊你平白无故让男娃请客？”

    赵元乐：“我没有，他非要一起给钱，我给他钱他自己躲了。”

    但是唐思文根本没听赵元乐的解释，她的注意力都被赵大成说的话吸引了过去。

    赵大成摸了摸自己那并不太长的胡子，缓缓道：“我听牛儿提了一嘴，是苗水娃的小叔子，那肯定是姓莫，是莫家沟那边的对不对。”

    赵元乐还没点头。

    赵大成便开始认真回忆。

    “那边我去过，跟苗水娃是亲家的那户人家，家境还可以哦。

    那家人是五六间的青砖瓦房，外头收拾的也干净，旁边还有个大牛圈，起码有两头牛。”

    此言一出，唐思文的目光热切了起来。

    “还有呢还有呢，那家人干啥子的，家里好多亩田，肯定是一大家子，他们家人好不好相处？

    哦，对了，那个后生长的咋样？脾气怎么样，是单种田挖土的，还是有其他手艺本事，认不认得字？”

    赵元乐：“…”

    她的眉头皱的愈发紧了，总感觉事情朝着奇怪的方向在发展。

    赵大成摇头：“这些我就不是很清楚了，但是你过年的时候，不是在村子里跟那些妇人家接触过吗？

    那苗水娃的媳妇咋样嘛，你觉得？这大姑子要是好，他家里人估计也差不多。

    不过我觉得，这个后生首先就很大方了，长的还可以，手长脚长，相目还端庄。

    对了，我记得他家里人不止是种田，祖传的打铁的手艺。”

    一听到这个，唐思文整个人都显得容光焕发了起来，就连赵元兰都一副精神的模样，和赵元喜一起认真听着。

    唐思文灼热的目光落在赵元乐身上。

    她过来，高兴的拉起赵元乐的手。

    “乐乐啊，你跟大娘说，这个人你觉得咋样？”

    赵元乐：“…”

    如果上天给她重来一次的机会，她绝对会把钱还给莫青山。

    哦不，如果上天给她一次重来的机会，她压根不会去租这几本书。

    她大概是当时猪油糊了脑子吧。

    见赵元乐不说话，唐思文催促：“有啥不好意思的，你说啊，你们都一起吃饭了啊。

    你都十四了，不小了，这些东西该懂了，晓不晓得。”

