    江润当然相信莱丽的话能兑现，因为四海之都那边并不存在掌控者。

    这种高端战力对应不少，那根本就不是一个层面上的争斗。

    “先不用。”

    “再等五天，就到莫尔德说的那个时间。”

    “我担心的根本不是海域的势力，他们现在如何争斗都没有意义。”

    莱丽恍然大悟：“主人，您是在考虑那个天堂之门？”

    江润笑了笑：“当然。”

    “天海堡垒的小界域具体如何开启，四海之都上的大领主应该非常清楚，这个工作交给他们去做就好了。”

    “等确定小界域真的开启过后，我们再吃下整个四海之都与北部海域种族。这几天，还是让他们继续内斗去吧。”

    莱丽连连点头，又听江润吩咐道：

    “不过，你可以把兵力从黑血城那边调集过来，提前做好准备。”

    “遵命！”

    ……

    又过了两天，风暴界和冥界在外域的战场才停了下来。

    不仅多位圣贤受伤，冥界的三大统领也个个挂彩。

    神庭执法者再次出现，这一次，来了一群执法者。

    空间裂隙越来越多，为了避免外域出现更大的乱子，执法者们也坐不住了。

    不管是风暴界和冥界，也趁势给了神庭一个面子。

    他们不是害怕神庭的力量，而是觉得此时不是最终决战的时刻。

    如果力量对拼过火，只会让其他位面的获利。

    风暴界守住了外域主城，冥界则是完成了哈迪斯的交代，把死亡之力蔓延了出去，双方都可以接受。

    至于白鹭州与魍魉州下方的深渊之王们，他们一个个都开心坏了。

    位面大碰撞，这种死伤可比血月给力多了，暗魇黑穴果然喷出了更多的暗魇黑气，这让深渊之王们收集到了更多的暗魇元素。

    执法者们刚刚把白鹭州给平定了下来，可他们现在是真的松懈不下来。

    因为，北之大陆最南部。

    沼泽、森林以及蛮族，这三大位面就像商量好了一样，突然展开大混战。

    风暴界与冥界是死对头，而沼泽、森林与蛮族，则是互相倾轧，他们都渴望另个位面直接崩塌。

    可是，这注定还是一场势均力敌的较量。

    除了更大的死伤之外，并没有拿到各自想要的战果。

    可以看得出来，这是三大位面之间的试探。

    只要其中一方动作，为了不影响平衡，另外两方都会下场。

    大沼泽世界、无尽荒原、无尽山丘，三大位面的顶级掌控们正在互相算计。

    冥界和风暴界突然打开位面通道，这无疑也给了这三大位面很大刺激。

    他们透过战争的表现，看向了更深远的地方。

    没错，正是雾州的五色雾区。

    这可能是一次练兵，大阵营都在秀自己的肌肉。

    他们都不愿意放弃在外域的基地，也不想让别人觉得自己是好惹的。

    更多的空间裂隙被打出来，这段时间，神庭三大派系执法者的面色都相当难看。

    可是，碍于本身的力量。

    他们除了尽力干预事件的发生之外，根本没有办法用强大的力量来惩治这些大位面不讲规则的做法。

    一些执法者回忆了大灾变之前，当时的神秘世界，可没有现在这么混乱。

    果然，一个完整的世界。

    不能缺少秩序！

    ……

    红云如火，魔物盘旋，恐怖诡异的黑暗生物在赤色的大地上穿梭。

    地狱西北部，地狱贪婪军团王城。

    王城的魔王殿中，地狱西北部的实际掌控者贪婪魔王贝妮儿就在城内。

    此时此刻，就和前一段时间一样，贪婪王城突然汇聚了一股股可怕的黑暗气息。

    天空中魔云涌动，黑暗气息像是一条条魔龙扭曲在一起。

    暴食军团、痛苦军团、嫉妒军团。

    再加上城内的贪婪军团，地狱四大魔王以及对应的大恶魔军团又一次汇聚在一起。

    魔王殿内，高耸入云的塔楼顶端，灰白色的纱幔不停的飞舞。

    坐在东边王座上的是贪婪魔王贝妮儿。

    西面是一位长着巨大魔角，背着血色镰刀的暴食魔王别西卜。

    北面则是痛苦魔王斯利蒙，而南部便是嫉妒魔王玛门！

    这四大魔王，清一色都是第五维度掌控者级别，而且，因为混乱之力的关系，他们的战斗力一个个都非常强大。

    虽然萨麦尔号称地狱第五维度巅峰，但这几位，也只是比萨麦尔稍逊一瞅。

    放到八大位面，魔王们的战力在同级别都是排在前列的。

    与上一次相聚不同，此刻四大魔王的面色，除了困惑之外，都各自带着镇定以及难以置信。

    很难想象，会有这么一个消息让四大魔王都如此震撼。

    “会不会是搞错了？”玛门第一个发声。

    “我根本没有从酆都城内得到任何消息！”

    斯利蒙昂起了魔角，“我一开始也和你一样，认为是手下的汇报有误，可在我不断求证之后，发现事实就是如此。”

    “骨龙大统领冈萨多都不陌生吧，在我们地狱，谁能用域场的力量轻易制服他呢？”

    别西卜面色深沉地说道：“那可是域场的力量！”

    “地狱的域场力量，只存在酆都城！”

    “除了路西法之外，只有死神冕下！”

    别西卜的语气无比确定。

    玛门转头望向贪婪魔王，“贝妮儿，你不是去酆都城了吗？没有得到消息吗？”

    贝妮儿那红色的瞳孔倒映在桌面的宝石上，她轻启充满魅惑的红唇，语调清冷地说道：

    “确实去了酆都城一趟。”

    “而且，我还见到了傲慢魔王。”

    另外三大魔王顿时瞪大了眼睛。

    路西法，还在酆都城内。

    那么......

    “撒旦大人呢？”

    贝妮儿立刻摇头，“没有任何撒旦大人的消息，我进入死神殿，也没有看到撒旦大人的身影。”

    “我向傲慢魔王询问，然后也讲述了外域的情况，不过，我没能从路西法的脸上看出来什么，他似乎并不关心这件事，傲慢军团在之后也没有任何行动。”

    “这一点，和之前一点变化都没有。”

    “当我询问撒旦大人的情况时，路西法并没有告知具体情况，还说撒旦大人早有自己的决定。”

    “之后，我只能离开酆都城。”

    玛门摸着自己宽大的下巴：“也就是说，撒旦大人是否在城内，你也没能感知到。”

    “那是当然。”

    贝妮儿妩媚地翻了一记白眼：“就算撒旦大人在城内，只要冕下不想让我感知到，我自然没有那个能力。”

    “以撒旦大人对混乱之力的领悟，造成感知上的混乱实在太轻松了。”

    贝妮儿这话倒是事实，死神的手段不是他们能想象的。

    那么，现在就出现了一个相当要命的问题。

    “也就是说，撒旦大人，真的有可能出现在外域！！”

    “嗯。”

    “可是为什么要对冈萨多出手呢？我们和冥界倒是没有那么大的矛盾，撒旦大人应该不会与哈迪斯为难的，冥界和风暴界大战，对我们怎么说也有好处。”

    “毕竟，风暴界和神圣联盟的关系总是那么暧昧。”

    贝妮儿摇头：“我当然不知道。”

    “那几个被收走的亡灵生物，似乎都是特殊的永灵，只是不清楚根源。”

    斯利蒙插话道：“能够达到超阶生命层次的永灵，之前至少都是掌控者。”

    “这倒是不奇怪。”

    “撒旦大人对特殊的灵魂向来就很感兴趣。”

    别西卜皱了皱眉头，“这么看来，撒旦大人确实到了外域。”

    “单纯为了永灵，我觉得不可能。”

    “最有可能的，就是五色雾区。”

    “也许，撒旦大人准备对五色雾区行动了！”

    他阴森一笑：“我对天途域，也是充满向往啊。”

    玛门问道：“那我们接下来怎么办？”

    贝妮儿：“总之，路西法那边没有任何交代。”

    斯利蒙战术后仰：“提前准备总不会错。”

    别西卜张开了大嘴，笑道：“不错，准备好空间通道，做好随时下场的准备。”

    “萨麦尔那边呢？需要联系一下吗？”

    提到萨麦尔，别西卜就很生气：“不用管那个家伙，你觉得他会理我们的话吗？”

    “而且，在我们聚首之前，萨麦尔已经去了酆都城。”

    ……

    在另外三位魔王离开贪婪王城后，贝妮儿魔王叫来了自己的王族成员。

    “我要的东西，都准备好了吗？”

    “贝妮儿大人，一切都安排妥当了。”

    “只是......”

    “您真的打算那样做吗？”

    贝妮儿的脸上出现一抹冷笑，“当然，难道还能指望刚才那几个家伙吗？”

    “他们的想法远比你想象的要多，出了这样的事，他们竟然连酆都城都没有去，反而找我试探。”

    “也许，还在对撒旦大人有什么幻想吧。”

    “尽管撒旦大人在大灾变中受了严重的伤势，可是以撒旦大人的能力，恐怕早就恢复过来了吧，他们在这段时间，可是在地狱内惹出了不小的麻烦，估计一个个都很害怕撒旦大人责问。”

    说到这个，王族成员立刻笑道：“还是贝妮儿大人有远见，您就比他们坦然多了。”

    “那是当然。”

    “我可是一直听从撒旦大人的安排。”

    “我看路西法的态度，撒旦大人多半还在外域，如果我们贪婪军团能加入到酆都城的核心计划，未来在天途域中就可能得到更多的好处。”

    “即便花费一些代价降临外域，也是值得的。”

    贝妮儿又朝手下说道：“他们几个已经被我打发了，短时间内不会过来。”

    “如果有其他魔王来找我，你就告知他们，说我正在领悟本源。”

    “遵命，贝妮儿大人！”

    王族成员退了下去，去准备位面通道了。

    以贝妮儿手中掌握的资源，她能够降临外域的次数十分有限，这一次，也可以说是一次豪赌。

    ……

    外域，白鹭州，云水城外乱葬湿地。

    这一片广阔的野外，现在还能看到许许多多的生物尸体。

    局部的动乱没有结束，那些暴露出来的陵园，还在不断出现亡灵生物。

    也能看到，有不少玩家穿行在这片大地上。

    这一次战斗，至少有数十万学院玩家阵亡。

    当然，亡灵阵营参与任务的玩家阵亡的一点不比这个数目少。

    再看到战斗的痕迹时，很多玩家还有些心神恍惚，感慨不已。

    “超阶生物之间的战斗，实在太震撼了，当时我跟着人群杀怪，骨龙的一口死亡龙息差点就波及到了我，当时我周围一大片玩家全部阵亡。”

    乱葬湿地附近，一些参与战斗的人满脸激动地描述着那时的画面。

    “要我说，最恐怖的还是那位魔王。”

    “骨龙王那么强，雷霆泰坦在他的面前就没有还手能力，可是，遇到魔王之后，骨龙王直接被打怂了。一开始我还觉得骨龙王已经无敌，没想到还有魔王这种存在。”

    “不错，我到现在还记忆犹新，那一身地狱火焰，实在太恐怖了！”

    玩家们感叹之余，难免又讨论到了贡献度。

    “兄弟，你完整经历了两界大战，应该得到不少贡献度了吧？”

    “嘿嘿，那是当然，足足三次中级洗礼！”

    “卧槽！这也太牛了吧！”

    “一般般吧，这一次可是有不少人贡献度爆棚。你要知道，当一只骨龙奄奄一息时，上去最后补刀那一下，简直爽翻天啊！”

    “现在，云水城的浮空学院、任务大厅，里面换取贡献度的人一抓一大把。”

    “学院主城现在基本都是这种情况，绝对又是一大批进化者诞生。而且，应该会出现一些进化度突然很高的家伙。”

    “……”

    那些没有贡献度或者贡献度比较少的玩家，在听到这些后，难免露出懊恼和羡慕之色。

    云水城，浮空学院内。

    在一处单独的隔间内，一位学院院师的脸上明显带着一丝惊奇。

    眼前这位未来者获得的贡献度，竟然这么多。

    不过，接了任务后，贡献度的统计会被位面本源注视到，绝对不会错。

    “可以兑换[万解]秘术吗？”

    “可以。”

    “这是风暴界S级秘术，而且涉及到空间奥秘，极度深奥，你确定吗？”

    “确定。”

    院师不再废话，递上了一封卷轴。

    “这封卷轴有限制，只有通过精神渗透才能查阅。”

    “而且，它只能感受到唯一的精神力量，如果你给其它人查阅的话，卷轴就会自我销毁。”

    “嗯，明白了。”

    走出隔间，江菱的眼中闪烁着明媚的笑意。

    万解秘术，到手了！

    ……

