    回到别墅后，戚嵘将人抱进卧室，按照慕白的话从医疗箱里找到了艾司西酞普兰，小小的白色药片放在手心，他倒了一杯温水端到床头，叫了她名字几声，梦魇中的人却迟迟不肯醒来。

    戚嵘垂眸看了一眼手中的药片，索性仰头放进自己的嘴巴里，端过水杯抿了口，俯身朝她紧闭的粉唇袭去。

    一只手护住她的后脑抬高以防呛水，另一只手捏住她的下巴，确保她完全吃下去后才起身离开。

    似乎感受到这份清凉，睡梦中的女孩不安稳的晃动着脑袋，“不要关着我，放我出去，求求你们……”

    小嘴无意识的张合着，她声音很小，脖子上全都是出的冷汗，是怎样的噩梦才能让她在睡着的时候都如此恐惧？

    戚嵘自认他的童年在父母的忙碌和忽视，还有老爷子霸道强势的教育中，已经足够残缺，却不想跟她比起来，已经是天堂。

    想起今晚她突然出现在会所，视线看到她的那一瞬间，意外，唐突是有的，但也不得不都否认，看到这张脸的时候，他心里是有一丝愉悦的。

    尽管这愉悦很快被他压下来。

    他一眼就看穿是叶钧泽搞的鬼，想起她跟季景然那令人不爽的关系，故意冷落，冷眼相待，甚至当众给她难堪，即使话说出口就已经后悔，还是装出一副毫不在意的模样。

    跟陪酒女独处故意恶心她，让她尝尝那天他在季家看到他们抱在一起时的心情和滋味，可看到她恼怒的神色时，他心里也是愉悦的。

    原来，她并没有自己表现出来的这么清高，看到他跟别的女人来往，也是会生气的啊。

    所以他变本加厉，却不想不过是眨眼的功夫，竟然会让她出了意外。

    幽闭空间恐惧症。

    戚嵘将这几个字输进词条，页面跳转，出现很多关于这个病症的解释，最多的一条就是关于幼年时期遭受伤害，以导致于到了成年时候影响心理健康。

    越是看下去，就越难想象她童年遭受的一切。

    深思之际，叶钧泽的电话打进来，视线扫向床上的女孩，怕影响她休息，戚嵘起身准备去外面天台接。

    不料才刚动了一下便被她扯住手腕，“别走……”

    她双眼紧闭，完全没有转醒的迹象，但是却非常敏感的感觉到他要离开，只有缺乏安全到了极点才会生出这样的反应吧。

    戚嵘知道她听不见，却还是俯下身子柔着嗓子开口，“我去接个电话，很快回来，乖。”

    紧揪着他的小手仍然没有松开半分，秀气的眉头往中间聚拢，压出几道皱褶。

    没办法，他只好攥住那双泛着凉意的小手，在床边接起来。

    “喂。”

    “阿嵘，你让我查的人查到了，关她进去的人就是那个陪酒女。”彼时，叶钧泽正坐在会所老板的办公室沙发上，两条长腿痞里痞气的交叠在一块，冷眼看着站在身前的女人，“你说吧，怎么处理。”

    一想到季溏心变成这样都是拜她所赐，戚嵘冷哼了声，“她不是喜欢在厕所，就关她三天吧，顺便知会一声，除了刷马桶之外，任何单位和工作都不要录用。”

    他的女人，他再冷落，别人也不能动一下！

    叶钧泽眉头扬起，“OK，按你说的办。”

    挂断电话后，女人寄最后一丝希冀于他，“叶少，戚总怎么说的？”

    “其实也没说什么，就是……”叶钧泽故意折磨人似的慢慢开口，等看到她眼底燃起的火苗时，又狠狠一盆冷水浇灭，“让人把你关个三天三夜，以后派你去刷马桶呢。”

    “什么！？”女人难以置信的瞪大眼，踩着那双恨天高往后蹬蹬退了两步，“怎么会……”

    “怎么不会？”叶钧泽不屑的睨着她，“你知道自己招惹的是什么人吗？他的女人别说是你，就是我也不敢欺负啊。”

    “他、他的女人？”陪酒女摇头，“不可能，他明明不喜欢她的！”

    叶钧泽站起身来，双手抄进口袋，有些疲累的转了下脖子，“要是什么都能让你看出来，我们也就不用混了。”

    “……”

    “行了，就按我说的办，谁要是敢放过她，后果不用我说吧？”叶钧泽视线冷冷的扫向一旁的经理。

    经理忙不迭的点头，“是，叶少。”

    话一说完，叶钧泽便毫不回头的拉开门走了出去，陪酒女还在身后不甘的喊着，“叶少，求你放过我吧，我需要钱……”

    只可惜，叶钧泽充耳不闻，一步未停的离开了会所。

    ……

    翌日清晨，季溏心醒来已经将近九点半，她迷迷糊糊睁开眼，刚动了一下便听到身旁低沉微哑的声音传来，“醒了？”

    猛不丁的，季溏心被吓了一跳，转过头朝那声音来源看去，视线微挑撞进一双黝黑的眸底。

    她眨了眨眼，有些缓不过神来，“戚嵘？”

    “怎么，还有别人会出现在这张床上？”男人玩味的打量着她睡眼惺忪的呆样，“还是说，你希望是别人。”

    季溏心身子往后缩了缩，不好意思的呢喃，“你瞎说什么呢。”

    “睡得好吗？”他终于扯了个正常话题，其实不到八点他便醒了，本来约好跟吴征去合作厂商那边看一眼，想到慕白的话还是临时推掉了。

    季溏心皱了皱鼻子，其实她睡得不是很好，昨晚一直做梦，但还是勉强的回答，“挺好的。”

    戚嵘见她一副迷离的样子，终于忍不住开口，“昨晚你被关在厕所，我去的时候你已经昏迷了。”

    季溏心这才明白过来是怎么一回事，她知道自己的病情，但是每次发病后都记得不是那么清楚，很模糊。

    “是你带我回来的吗？”

    “嗯。”他轻轻应道，没什么表情。

    想起昨晚，季溏心也顺势想起他跟那个陪酒女，看着他的视线有些闪躲，语调也低下来，“对不起，给你添麻烦了。”

    看着她忽然冷下来的神色，戚嵘怔了下，刚要话说，嘴还没张开，季溏心便起身要下床，他眉头紧蹙，神兽一把将人扯进怀里，再开口已有不悦，“你躲什么？”

    “我没躲。”季溏心当然不承认，肩膀扭了下，“你松开，我要去洗漱了。”

    男人眼眸微微眯起，不明白她忽然之间发什么神经，声音透着凉意，“昨天晚上你可是拉着我的手不让走，现在没事了就一脚踹开？”

    她咬唇，明显不服气，气鼓鼓的顶了句，“我知道昨晚耽误你好事了，我道过歉了。”

