    坐在院子一角石凳上的陈伯钦，捂着自己的额头，慢慢的抬头看向曲婉儿。

    “今天若不是我在这里……”

    陈伯钦话音才刚落下，陈香就提着个小盒子从外面快步走了过来。

    “陈先生，还是去一下医院吧。咦，婉儿，你回来了？”陈香看见曲婉儿，忙冲着她招手，“婉儿，赶紧儿的劝劝陈先生，他头上的伤看着挺吓人的。”

    看出陈香是真的在担心陈伯钦，曲婉儿越发诧异。

    莫名其妙的，陈香怎么这么在意陈伯钦了？

    “陈先生太执拗了，怎么都不愿意去医院，这万一出点事儿可怎么办？”陈香一脸焦心之色的问道。

    曲婉儿心中莫名，但脸上却是不显分毫。

    她快步走过去，站在陈香对面，这才开口问道：“陈姨，到底出什么事儿了？”

    “妈妈……”曲婉儿话音才刚落下，两道充满惊恐的叫声便从东偏屋那边传了来。

    曲婉儿一回头便瞧见小花儿跟小波两孩子疯了一样的朝着她冲过来。

    “怎么了？”曲婉儿被吓了一跳，赶紧蹲下去，接住了两个扑过来的孩子。

    她将孩子抱在怀中，轻声哄着，“不怕不怕，妈妈在呢，有妈妈在，没人敢伤害你们的。”

    “妈妈，刚刚那个要饭花子好可恶！”小波愤声说道。

    “要饭花子？”曲婉儿一脸诧异，这事儿跟要饭花子又牵扯上关系了？

    小波一脸愤怒的直点头，“是的，那个要饭花子，我们看他可怜，给他东西吃，可他竟然想抢妹妹的金链子。”

    “小花儿，伤着没有？”曲婉儿立刻绷起脸来，立刻垂头，拨开小花儿的衣服领子去查看她的脖子。

    这一看，曲婉儿立刻黑了脸，小花儿皮肤很白，可正是因为白，才显得那一圈青紫印记特别的碍眼。

    这得是多大力气去拉扯才留下这么深的印记？

    “妈妈，小花儿不疼的，你别担心小花儿了。”小花儿看着曲婉儿眼睛都红了，忙伸出小手去替她擦眼泪，“妈妈，你别伤心哦。”

    曲婉儿一颗心都快碎了，她宝贝的连跟手指头都不舍得碰的小丫头，凭什么要遭受这样的欺负？

    “妈妈，哥哥的胳膊也被弄伤了。”小花儿跟着告状，“那个叔叔太大力气了，哥哥想救我，然后被那个叔叔给推到了，胳膊都擦破了，流了好多血。”

    曲婉儿立刻去查看小波的胳膊，这一看，脸色又暗沉了几分。

    “陈姨，你呢？你没事吧？”曲婉儿抬头看向陈香，略带着紧张的问道。

    陈香刚想摇头，曲婉儿便立刻沉声对她说，“陈姨，我希望你不要对我说谎。”

    陈香无奈一笑，“也没什么事情，就是手被那要饭花子的破碗划破了，你瞧，我都包扎好了，没事的，过两天就能好。”

    “你又怎么回事？”曲婉儿扭头去看不远处的陈伯钦。

    陈伯钦哼了声，“你还管我的死活？”

    “呃，婉儿，陈先生今天真是帮了我们大忙了。”陈香看出曲婉儿跟陈伯钦两人之间火花四射，忙开口打圆场，“当时听见动静，陈先生就赶过来了，正好替我们挡住了那要饭花子。”

    陈香说到这里又担心起来，“陈先生，我看你头上的伤还挺严重，流了不少血，还是去医院看一下吧。”

    “不用了，陈姨。”陈伯钦一副不在意的表情，“我可是个大男人，能出什么事儿？”

    “行了，既然都受伤了，那就一起去医院。”曲婉儿声音清冷的打断陈伯钦的话，用那种不容置疑的语气做了安排。

    陈伯钦深深的看了曲婉儿一眼，这才耸着肩头答应了，“成，就听你的。”

    曲婉儿懒得跟他废话，直接去打电话，让小鬼立刻回来帮忙，再去警局那边打探一下情况。

    这边，交代完小鬼后续的安排，曲婉儿便火急火燎的带着几个人去了医院。

    一个个的全都打了破伤风，谁知道那要饭花子的破碗会不会有什么细菌，到时候再来个细菌感染，那可就麻烦大了。

    打了针，重新包扎完伤口，曲婉儿这才带着一年老小回家。

    到了家门口，曲婉儿直接就想带陈香他们进院子。

    谁知，陈香却先一步冲着陈伯钦招呼道：“陈先生，我看你手也受伤了，晚上应该做不了饭，不如今天就在我们家吃？”

    陈伯钦并未马上答应，他先看了曲婉儿一眼，这才冲着陈香摇头，“陈姨，不用麻烦了，我一个大男人，怎么都能对付一口了。”

    “不要客气，陈先生，我们是邻居，所谓远亲不如近邻，更别提，你今日可帮了我们大忙。”陈香很热切的招呼着，甚至都想上去把人拉进去了。

    曲婉儿虽然不乐意，但碍着陈香的面子，倒也不好这个时候上去插话，将人给赶走。

    “陈安呢？他不是负责照顾你起居吗？”曲婉儿突然开口问道。

    “他去四九城了，我让他去帮老爷子拿点药回来。”陈伯钦很老实的回答。

    曲婉儿冷笑，“什么药这么厉害，只能在四九城才能找到？”

    “特效药。”陈伯钦眼都不眨的回答。

    “那就希望能药到病除，陈先生，不耽搁你了，你快回去休息吧。”曲婉儿直接下了驱逐令。

    陈伯钦倒也不生气，他冲着陈香跟两孩子打了招呼便直接回了隔壁院子。

    “哎呦！”对面突然传来一声叫。

    曲婉儿顿时拧起眉头，这货想干什么？

    “婉儿，虽然我知道你跟陈先生有误会，但是，人家今天到底帮了我们。你看……”

    “放心吧，陈姨，他能照顾好自己的。”曲婉儿毫不客气。

    谁死了，陈伯钦那混蛋都不会死。

    他厉害着呢。

    陈香看出曲婉儿不喜欢陈伯钦，她自然也不好胡乱做决定，最后只能在心里暗自下定决心，等会儿做了吃的，拿一份送过去隔壁。

    曲婉儿将两孩子送回房间就去做饭。

    就做饭的这会儿功夫，隔壁热闹不停的传过来。

    一会儿是叫声，一会儿是东西被打翻的声音，最后是骂声。

    乱七八糟的，不绝于耳。

    陈香已经不止一次在厨房门口出现又走开了。

    当陈香又一次站在门口的时候，曲婉儿无奈的放下手中的切菜刀，抓起围裙擦了擦手，这才快步往门口走。

    经过陈香身边的时候，她轻声说：“陈姨，别担心，我去看看，将人叫过来吃饭。”

    “好好好，这就对了了，对了。”陈香一边松口气一边说。

    曲婉儿无奈的很，戴着围裙便去了隔壁。

    刚敲了一下门，陈伯钦就从里面将门给打开了。

    “你来干什么？看我笑话？”

    曲婉儿看着眼前有些不高兴的男人，眉头微皱。

    这男人是去烧人家房子了吗？

    搞的什么鬼？

    那一身黑，袖子都被烧了一下半，手上刚刚才包扎好的伤口又绽开了，红色的血透过纱布沁出来，特别的碍眼。

    “你来干什么？”陈伯钦又是一句不客气的怒问。

