    调查总局。

    所罗门戴着镣铐，在两个调查员的押送之下，一步步走下地铁，进入巨大的地底隧道。

    此时的他，赫然是以灵体附身的形式，寄居在了一个倒霉蛋身上。

    ‘没想到……调查总局的位置，是在地下！还有地铁直达……不过这是隐藏起来的一站。’

    亚伦好奇地打量着四周光滑的通道，后背就被推了一把：“快点走路！”

    嗯，这些调查员的办案作风果然跟传闻中的一样简单粗暴。

    在确认亚伦只是个普通骗子之后就出动清道夫给那对可怜的母女花洗脑，然后连审判也不审判，直接就将他押到了这里。

    “我抗议！”

    亚伦扮演着色厉内茬的所罗门：“我要求上治安法庭……宗教法庭也行，但你们不能无缘无故就将我带到这里来……这是什么地方？”

    “呵呵……如果找普通治安法庭，说不定还真让你找律师脱罪了……”

    押送的一位秘警冷笑一声：“那就太便宜你了，我们这里没有法庭，只有审判官！不过你放心，我们不判死刑……你要用你的余生为你犯下的罪孽忏悔！”

    他都还没有女朋友呢，这位恶心的中年大叔却恶意抢占资源，不仅富得流油，据说还跟一些上流社会的高贵女士勾勾搭搭……

    没有直接打死他，已经是这群单身狗的克制了。

    “咳咳……到总部了，言行都注意点。”

    有着家室的利夫顿便稳重了许多：“看不顺眼的偷偷找机会再打几拳就好了……”

    哪怕他有着温柔善良的妻子，美丽的女儿，但看到这位所罗门教主从一对母女的床上被揪下来，也是差点气炸了肺啊！

    羡慕是肯定有点羡慕的，除此之外，则是深深的警醒，担心自己的家人也遭遇这种披着羊皮的人渣！

    “原本……我以为我的工作只是一份工作，但现在，我知道……我的工作是有价值的！”

    利夫顿默默对自己说，然后来到了地底建筑群的入口。

    两扇黑铁大门之上，各有一个徽记。

    其中一个代表索多玛王室，另外一个则是上议院的标识。

    当大门合拢之时，两个印记共同组成了调查局的徽记——盾牌为底，中间是匕首的印记，四周还有一圈橄榄藤作为装饰。

    ‘漆黑的大门……莫名的既视感。’

    穿过明显非凡的黑铁大门之后，亚伦就发现自己来到了一处巨大的地下广场。

    漆黑制服的调查局干员们行色匆匆，穿行于广场四周的各色建筑中。

    最显眼的，则是广场中心的祭坛，以及上面一根倒插着的长矛。

    ‘不可知’级诡物——‘太阳王之矛’！

    亚伦的眼底一瞬间有纯白闪过。

    在他的眼前，无数灵性以太汇聚，宛若长江大河，又以那根长矛为中心，化为无数的网络，不断向地下渗透，组成了一个奇异的封印牢笼。

    而在那些牢笼中，有形形色色的光芒闪烁，简直差点亮瞎他的眼睛。

    ‘太多了，不知道这地下关押着多少神奇物品、非凡者、以及怪物……’

    从这种灵性流动来看，这‘太阳王之矛’绝对不是仿制品，它就是此处封印的核心！

    亚伦诧异地望着押送的人，差点就要问一句：“你们要不要这么配合？”

    他原本混入调查局总部，就是想来侦查一番，重点调查‘太阳王之矛’。

    但调查局总部居然就将它大大方方地摆放在广场中心，一幅你随便看的架势，让亚伦都有些不太好意思了。

    不过这时，亚伦连忙将大部分注意力，都放在了‘太阳王之矛’上。

    在他眼中，这根残破的长矛通体都泛出不可思议的光彩。

    在矛尖位置，那几滴血液仍旧鲜红欲滴，但似乎又即将在下一刹那化为一颗颗白色的太阳。

    在遍布割痕的矛身之上，则是有一片静谧的夜色闪烁，当中一颗颗星辰全部绽放出血红色的光芒。

    注视久了之后，那些血红色的星辰仿佛又变化成为了一只只不断开合的眼睛。

    于这太阳与夜幕的夹缝之中，又有一道虚幻的人影。

    它的面目已然模糊不清，只能勉强辨认出头戴铁冠，穿着王者的服饰……

    ——‘太阳王’亚瑟一世！

    ‘不愧是‘不可知’级诡物。’

    亚伦低下头，任凭眼睛中红丝遍布，剧痛无比，坦然走过了这片广场。

    他发现，在自己低调路过之后，利夫顿似乎终于松了最后一口气。

    ‘看起来，之前调查局内也混入过很多非凡者……都是图谋‘太阳王之矛’的？会在祭台附近暴露目标？’

    亚伦感受着灵体内雀跃的灵性，没有在乎这些。

    他已经感受到了，在目睹了一件伟大的造物之后，他‘铸物者’的最后一丝积蓄已经足够，到了可以开启第四原质的阶段！

    作为一名‘铸物者’，本来就需要在不断的铸造中获得感悟，顺带积累灵性。

    而亚伦更是连‘非人级’神奇物品都能够打造，来到普尔茅斯之后，又有哈尔西这个冤大头，砸来了大量置换柜的订单。

    再加上平时的冥想与汲取灵性，亚伦的灵性早已满足晋升要求。

    等到观摩‘太阳王之矛’后，则是满足了‘铸物者’的最后一丝铸造感悟，令他的状态好到了无以复加的地步。

    利夫顿对此毫无察觉，带着亚伦来到了广场下一层，在一扇雕刻满各色神秘花纹的大门前停了下来。

    在野生非凡者口耳相传中，这里就是‘地狱之门’，被抓进去的非凡者就如同下地狱，没有人可以逃脱！

    在‘地狱之门’前，却摆了一张平平无奇的登记桌，还有一个穿着亚麻布袍的看门人，面前有一个牌子——‘来者登记’！

    “巡查小队队长利夫顿，押解犯人而来，编号……”

    利夫顿上前登记，顺带多说了一句：“这家伙相当可恶，赶快给他弄个实验人员名额……”

    “普通人？确认没有灵性反应？”看门人老头扫了所罗门一眼，眼皮都没抬一下，指了指后面的‘地狱之门’：“现在事情多，没人管得上他，送到门后找个普通间先关起来。”

    “出了什么事？”利夫顿有些遗憾，又好奇问道。

    “当然是我们高贵的圣灵教教宗——费列特冕下即将驻跸调查局总部，接受最高级别的审查！”

    看门人用充满调侃的语气道：“所以今天大家都很忙，没人会管一个小小的诈骗犯！”

