    众人还在惊叹时，又有强大气息迸发出来！

    很显然，有强者正在降临！

    那股气息浩瀚莫测，宛若滔天巨浪倾覆而至，顿时吸引众人！

    待众人望去，便看到一名青年男子，正漫步前来！

    那人白衣如雪，神色冷峻，浑身散发着高傲之意！

    他气息强大如烈日，浑身散发璀璨神光，震烁当场！

    “是石天子殿下！”

    “他也来了!”

    有人欢呼起来，眼中充满着崇敬！

    当初在人院，石天子亲言不如神霄圣子，甚至将人院首席之位拱手相让！

    但这对石天子威名，并没有太大影响！

    毕竟是绝世天骄，战力远非常人能及！

    他的出现自然能引发轰动！

    石天子飘然落地，并没有在意众人，而是环视一周。

    他视线汇聚在沈天身上，眸中迸发出璀璨精芒！

    这段时间，石天子也听闻沈天在东海城战绩。

    虽然石天子无法确定传言真实！

    但他知道，沈天战力很强，或许真能与圣君一战！

    这对石天子并没有影响，反而激起心中斗志!

    他将沈天定为自己追逐目标，想要在他手中赢回一场！

    沈天越强大，对他的激励也越大！

    见到石天子望来，沈天点头回应，脸上露出灿烂笑容。

    因为他看到石天子头顶那深紫色的气运光环上紫雾翻涌，似乎即将显现机缘画面！

    很显然，以石天子的气运，绝对能在通天建木界遇到大机缘!

    这株又大又肥的韭菜，终于可以收割了！

    ……

    而随后，人群中再度沸腾起来！

    尤其是人院的男性天骄，更是声势浩荡，充满着热情！

    “是清月仙子！”

    “仙子竟然也出关了！”

    无数男性天骄都忍不住惊呼起来，言语间充满着爱慕。

    “那个女人也来了！”

    齐战也有些好奇！

    在石天子与沈天加入稷下学宫前，他的对手向来都是清月仙子!

    只不过清月仙子向来不喜争斗，长时间都处于闭关状态！

    可以说，是终极宅女。

    齐战没想到通天建木出现，会将这女人吸引出来！

    沈天闻言，也望了过去！

    便看到不远处，走来一道俏丽身影!

    那是一名身穿着青玉流仙裙的女子，容颜精致如玉，肌肤白皙如雪。

    她浑身散发着清冷的气质，孤高、恬雅、遗世独立、无欲无求。

    宛如天上谪世的仙子，只可远观不可亵渎。

    清月仙子一出现，令所有男性天骄都沉迷！

    她不仅实力强大，更美若天仙，是人院男性天骄的女神！

    很多女性天骄在见到清月仙子后，都忍不住低下头，自愧不如！

    此女只应天上有，人间难得几回闻！

    就连齐战，都忍不住挠了挠头：“这女人虽然没俺族美女好看，也有几分姿色，配得上老大！”

    沈天：“……”

    众人“&*￥#%？？？”

    你这猢狲说什么胡话?

    什么叫清月仙子，不如你们猴族美女好看？

    那些尖嘴猴腮的母猴儿，能与清月仙子比？？？

    听到齐战的话，许多天骄都暗自咬牙，心中气愤！

    若不是这猢狲实力强大，他们都说不定要一拥而上，好好揍他一顿！

    鬼知道猴子的审美，偏得有多恐怖！

    不过那后面的话，倒是说对了！

    有人望了望沈天，又看了看清月仙子！

    他们心中，都忍不住升起惊艳！

    这等天上仙子，确实配得上神霄圣子！

    两者容颜皆是绝世，实力也极为强大！

    两人在一起，宛若天作之合，神仙之侣啊！

    张云曦与玲珑帝姬等众女皆是银牙一咬，眸光似剑，狠狠瞪了齐战一眼！

    什么叫配得上师弟？

    她哪里配得上？

    能配上师弟/沈兄的，只有我！！！

    ……

    齐战只感觉到后背一凉，懵逼挠了挠头，不解其意。

    而这时，清月仙子莲步轻移，径直向着沈天这里走了过来！

    当清月仙子见到沈天容貌后，心中也忍不住升起惊艳。

    世间，竟有如此俊逸超凡的男子？

    清月仙子清心寡欲，世间很少有什么能令她动容！

    但见到沈天后，她也忍不住心神荡漾，俏脸微红！

    清月仙子微微欠身：“见过沈天师弟！”

    “沈天师弟能斩杀邪灵教圣君，实力果然强大，不愧是人中之龙！”

    她身为瑶池圣地第四代圣女，师尊乃是瑶池圣主！

    瑶池圣主曾传讯过清月，让她一定要与沈天交好！

    所以，她才会主动过来打招呼！

    沈天笑着摇了摇头，道：“清月师姐过誉了，谣言而已！”

    “沈某只是击退了邪火圣君，并未将其击杀。”

    他还是很谦虚，解释一遍。

    若是被人盯上，可不是件好事！

    毕竟枪打出头鸟！

    本圣子还是喜欢猥琐发育。

    ……

    但随后，沈天微微一愣，眸光定定注视在清月仙子脑门上！

    因为他看到清月仙子头顶，正有一枚极为绚烂的紫色气运光环在闪闪发光！

    甚至，里面还有机缘画面浮现！

    沈天心中一喜！

    来了来了！

    大韭菜过来了！

    不愧是曾经的人院第一，气运果然不俗，甚至不弱于齐战多少！

    沈天心中爽歪歪，这等大韭菜，他可要好好把握，争取大蹭一波！

    见到沈天一直盯着自己，清月仙子的俏脸愈发红润。

    沈天师弟，为何一直盯着我？

    难不成……

    不知为何，清月仙子脸颊微红！

    ……

    见到神霄圣子众星拱月，连清月仙子都对他青睐有加，终于有人不忿道。

    “一个小辈，吹得那么玄乎，我看是徒有虚名！”

    那是一名青年男子，身穿火红色长袍，额头处有一轮烈阳标志！

    此人，乃是九阳圣地初代圣子！

    九阳圣地与神霄圣地向来不和！

    见到神霄圣子这么出名，初代九阳心中不忿。

    他向来爱慕清月仙子，见到自己的女神亲近沈天，犹如吃了万年柠檬，心酸得一比！

    所以他才站出来，想要挑沈天毛病！

    初代九阳可不相信，沈天能拥有斩杀圣君力量！

    各大圣地第一代圣子，都没有这等战力，更何况是神霄圣地第十代圣子？

    真当圣君是垃圾，能被随意屠杀？

    能达到圣君级别，都是活了几千年的老怪，在年轻时候同样是顶尖天骄。

    这等级别的圣君，还能被一个二十多岁的小辈斩杀？

    这几千年修炼修到狗身上去了？

    初代九阳认为，沈天不过是哗众取宠，故弄玄虚！

    沈天倒是并不在意，嫉妒他的人多了，难不成还要一个个找上门不成？

    还没有等到他开口，他周围的天骄瞬间炸了！

    “你这小子说什么？”

    齐战猴脾气本就暴躁，哪能容忍有人诋毁沈天？

    他早就将沈天当做老大，充满着恭敬！

    况且，连斗战圣帝都让他与沈天交好。

    无论是出于自己，还是老祖宗意愿，他都必须要维护沈天名誉。

    齐战直接走了出来，怒目圆瞪，浑身战意翻涌，死盯着初代九阳。

    初代九阳身躯一震，被齐战气息压制到面色赤红！

    齐战毕竟是前妖院首席，且修为提升后实力更加恐怖！

    而初代九阳在人院天骄榜不过排名前十，又岂是齐战对手！

    在齐战压制下，初代九阳圣子连话都说不出来！

    “小辈，你太过了！”

    而就在这时，一股浩瀚气息迸发而来，直接将齐战气息震散！

    便见一位中年男子走了过来，神色阴冷无比，额头还有三轮烈阳印记。

    见到此人出现，初代九阳圣子面色大喜，惊呼道：“师尊！”

    此人，乃是九阳圣地圣主！

    “咋地，你这老家伙想要插手？”

    纵使九阳圣主出现，齐战依旧不惧！

    被一个小辈当场挑衅，九阳圣主双眼微眯，冷哼道:“这好像与你们金睛火猿族无关吧？”

    金睛火猿族在中州势力并不弱，甚至还要在九阳圣地之上！

    但那只是其族底蕴，不是齐战的实力。

    九阳圣主毕竟是圣主，活了一千多年，修为更是达到圣君境。

    他自然不会将齐战这个小辈放在心上。

    但碍于金睛火猿族面子，九阳圣主还是不想生起事端！

    “神霄圣子乃是俺老大，你说关不关俺事？”

    “你们污蔑老大，到底是何居心？”

    齐战可不管那么多，他梗着脖子，要讨个说法！

    “大胆，区区小辈，也敢在本座面前放肆！”

    九阳圣主大怒，这齐战完全没把他放在眼里！

    他浑身气息翻涌，爆发出恐怖威势，如要镇压当场！

    “放肆又如何，你今天不把话说清楚，就别想走！”

    齐战也火了，他浑身战血澎湃，恐怖战意席卷而出，将修为提现得淋漓尽致！

    齐战虽然是三劫圣者，但气势一点都不比九阳圣主低！

    这一幕，可令周围之人神色大惊！

    “什么？齐战什么时候突破到三劫圣者的？”

    “前段时间，他不是才天尊巅峰吗？”

    “为何去了一趟东海城，修为提升这么快？”

    “齐战还在天尊巅峰，就能战5劫真圣，现在突破到三劫圣者，连圣君都能一战吧！”

    “东海城的传言，果然是真的！”

    “那看来，神霄圣子真的能斩杀圣君！”

    “九阳圣主敢去挑衅神霄圣子，怕是要倒霉咯！”

    ……

    所有人都震惊了。

    不过几个月时间，从天尊巅峰突破到三劫圣者，简直是骇人至极！

    难道这猢狲嗑了不死药？

    哪怕是帝药，也不见得有这么恐怖吧！

    几个月，连升三阶，且还是圣者领域！

    太恐怖了！

    似乎有人想到什么，惊呼道:“你们说，是不是齐战在东海城遇到什么绝世机缘？”

    也只有绝世机缘，才有可能让人有这等蜕变！

    又有人应和道:“俺知道了，肯定是因为神霄圣子！”

    “神霄圣子乃是旷古绝今的气运之子，拥有无上大气运！”

    “齐战在东海城遇到神霄圣子，受到无上气运影响，获得大量机缘，才能提升这么多修为！”

    真是越想越心惊，所有人都认定了这个观点！

    因为只有这样，才能合理解释！

    齐战也没有掩饰道:“没错，正是因为沈天老大，俺才能有这么大提升！”

    “你们这些家伙敢诋毁老大，就是在诋毁俺！”

    “九阳圣主，你想打架吗？”

    九阳圣主面色微僵。

    他没想到齐战这么强势，而且一心维护沈天，这导致他根本下不来台！

    “放肆，莫要怪我以大欺小！”

    九阳神圣主怒吼，浑身气息动荡，爆发出恐怖威势！

    他也是老辈强者，将近2000岁，修为更是达到八劫圣君，实力强绝！

    被一个小辈诋毁，他又岂能忍受？

    九阳圣主冷哼道:“今日，本座便替你们长辈，好好教育教育你们！”

    他浑身光芒绽放，宛若烈日升起，携带浩荡不绝的恐怖气势！

    八劫圣君，绝对是顶尖存在！

    “你这老家伙真不要脸，小的不行，就来老的！”

    齐战也怒了，身为斗战圣猿，他还没怕过谁！

    哪怕是八劫圣君，他也要与之一战。

    “我看这老家伙是嫉妒沈兄！”

    “不仅他们一脉弟子嫉妒沈兄，连老一辈强者都嫉妒！”

    “真丢人！”

    王神虚戏谑的声音传了出来。

    众人:“……”

    这家伙说话实在是太损了！

    连八劫圣君都敢损？

    他嘴这么贱，还没被人打死，果真是运气好啊！

    王神虚的话就像是火上浇油，瞬间让九阳圣主怒火中烧！

    “好，我倒想好看看你们有什么本事！”

    九阳圣主直接探出大手，化作一轮金色烈日，向着齐战镇压而去。

    齐战眸露凝重，九阳圣主实力强大，比邪火圣君还要强大！

    纵使他修为大增，也不敢轻视！

    齐战浑身金毛迸发，赤色战意席卷而出！

    他手持如意神棍，体表斗战圣甲演化，仿若无敌战神，似要与九阳圣主鏖战！

    然而，一道粗犷声音响起，宛若九天神雷炸响，震得人双耳颤鸣！

    “谁敢动俺家小猴子？”

    只见一头金色巨猿猛然从天边冲过来，携带无比狂暴力量席卷天地。

    金色巨猿猛然挥动大拳，化作金色拳芒，力量沛然莫御！

    金色拳芒轰然垂降，携带万钧重力，宛若太古神山沉坠而至！

    轰！

    一声巨响！

    金色拳芒与烈阳轰然碰撞在一起，激起惊天大爆炸！

    恐怖气息轰然爆发，席卷出无尽狂风，威势骇人至极！

    无数人眼中充满震惊！

    这就是圣君级的战斗吗？

    未免也太恐怖了！

    ……

    九阳圣主攻击直接被轰碎，金色烈阳化作火光消散天地！

    他身躯一震，双手颤抖，似承受了难以抵挡的力量！

    九阳圣主一脸凝重，视线紧紧汇聚身前！

    在他的前方，浮现出一尊身形雄壮的金色巨猿！

    金色巨猿浑身毛发如钢针，气息狂暴至极，宛若一尊狂暴战王！

    似此猿出现，给他带来巨大压力！

    齐战心头一喜，道:“老爷子，你咋过来了？”

    没错，这头巨猿正是金睛火猿族现任族长，齐德龙！

    “你这小子胆子越来越肥了，一天到晚就知道搞事情！”

    “这次更过分，居然找老家伙麻烦！”

    “俺不来，你觉得你打得过？”

    齐德龙拍拍齐战的头，脸上露出宠溺。

    “嘿嘿！”

    齐战挠了挠头，一脸傻笑。

    齐德龙这不仅是金睛火猿族族长，还是他祖父，自然不好反驳。

    但随后，齐德龙冷哼道:“不过，俺这一族本就该如此！

    “谁敢惹咱，就揍谁！”

    齐德龙还是非常宠爱齐战，毕竟是他们族唯一的斗战圣猿！

    金睛火猿族身具斗战圣猿血脉，本就好战，从不畏惧任何人！

    “你这老家伙想以大欺小，俺来陪你练练？”

    齐天望向九阳圣主，眸中尽是战意。

    他的气息狂暴无比，将八劫圣君的实力催发到极致，仿若一尊无敌战神！

    齐天可是金睛火猿族族长，实力强大无匹！

    “齐天，你真想与本座死战不成？”

    九阳圣主脸色难看，并非他畏惧齐天。

    两者都是八劫圣君，战力其实差不了一点。

    奈何金睛火猿族向来好战，一旦被缠上了很难脱身。

    且伦持久战，他也的确不是齐天对手！

    若缠斗下去，说不定要两败俱伤！

    更大可能，说不定他会被打……

    咳咳~

    主要眼下正是通天建木树出现之际，他可不想错失机缘！

    “怕你不成？”

    齐德龙轻瞥一眼，眼中充满着不屑！

    他体内也有部分斗战圣猿血脉，虽然没有达到返祖程度，但同样战意凌然！

    这一脉向来好斗，又怎会有丝毫惧怕？

    九阳圣主冷哼:“本座不想与你纠缠！”

    他虽不惧齐天，但也不想惹太多麻烦。

    “哦？你找沈天小友麻烦，便是找俺族麻烦！”

    “沈天小友可是俺族贵人，欺负他，便是辱我金睛火猿族！”

    “向沈天小友道歉，不然俺一棍子捅死你！”

    齐德龙冷哼，死死盯着九阳圣主。

    当初齐战回来时，早就通知了齐德龙。

    甚至将斗战圣府与混沌补天丹的事，都全部告知！

    这个消息，顿时令齐德龙无比激动！

    毕竟他们一族能多出两尊斗战圣猿，可是天大喜事！

    而这一切，都是因为沈天！

    齐德龙活了几千年，又岂会不知道斗战圣帝的意思！

    所以，他早已决定要与沈天交好，只不过没时间而已！

    眼下可是个抱大腿的好机会，齐德龙又怎会放过！

    九阳圣主面色微僵，他完全没想到齐天竟然会这么强硬！

    难不成，他真想与本座动真格大战？

    周围众人，更是神色大惊！

    金睛火猿族在中州地位极高，可以说是最顶尖的势力之一！

    其族长，竟认定沈天为金睛火猿族的贵客！

    ……

    难不成，沈天真与齐战签订契约，成为金睛火猿族的人间行走了？

    貌似，这五域八荒还从来没出现过猴骑士吧！

