    “区区浮云一般的东西，如何能够拖累我的武道？人心如鬼，我自斩之！”

    顾冲摇摇头，丝毫不以为意。

    向雨田虽然是大唐双龙位面的天纵之才，在世界所限之下，见识不免有些井底之蛙，哪里知道诸天万界之宽广。

    红尘百态，亦是一种修行。

    而不是只有苦行僧一条路可走。

    到了一定的境界，甚至有人会“以仙化凡”，再证大道，重铸根基。

    “我要的东西呢？”

    顾冲没有在这个问题上继续深究下去，而是话锋一转道。

    “本座当然不会空手而来！”

    向雨田直接打开了手中的盒子，顿时血腥之味弥漫。

    顾冲看着匣中的首级，脸上便相当满意。

    这一颗头颅，不是别人，正是汉王杨谅。

    他是杨广的五弟，论辈分，顾冲还是称他一声季父。

    不过他身为大隋皇室，居然公然造反，不管是出于野心还是他人蛊惑，影响都是极为恶劣的！

    本来只要杨谅本分当臣子，顾冲也不介意来个君臣相谐，一代佳话。

    既然杨谅真的作死，那顾冲也只好真的送对方去死了！

    “杨谅一死，他手下的军队必然大乱……希望杜伏威不要让我失望！”

    杜伏威早已暗中被他收服，而杨谅的军队聚集杜伏威最近，此时主帅暴毙，自然是吞并杨谅十几万军队的天赐良机！

    “对了，你给我推荐的那两个徒弟不错！”

    顾冲一提到杜伏威，向雨田就不由想起了杜伏威那两个干儿子。

    这些日子向雨田被顾冲当骡子一样使唤，虽然只是魔种化身，但心中还是有些不满，没想到顾冲没有体谅他，反而变本加厉，还让他去传授两个混混武学，说是补偿他。

    向雨田起初本想糊弄一番，但见寇仲和徐子陵两人天资聪颖，一点就通不说，还能举一反三，资质比起他这个大徒弟尤鸟倦都强出不少，绝对是可造之材，让他大为满意。

    当然，他满意的不是双龙的资质，而是以后又能多两尊强大得魔种化身。

    看来这一次顾冲为了“补偿”他，还是下了苦功的。

    “前辈满意就好。”

    顾冲嘴角微微上翘，像双龙这种主角，弱小之际自带掠夺光环，掠夺他人的气运机缘以供养己身，不过以向雨田的实力，应该顶的住吧？

    嘿嘿！

    带来顾冲想要的东西后，向雨田很快再次离去，而这期间，居然没有任何护卫发现异常。

    当然，这些护卫中连宗师都没有，想让他们发觉“向雨田”这位邪帝的踪迹，那也属实为难他们了。

    这也是顾冲为何要亲自训练护龙卫的原因。

    虽然他本身是天下有数的高手，不需要什么太强大的护卫，但是让这些江湖中人来去自如，面子总归不好看。

    护龙卫是由他在军中精挑细选出来的武将组成，最低都是先天后期起步，连宗师大宗师都有几十人，要是今日护卫马车的是护龙卫，向雨田的魔种化身再想如入无人之境，可就不是那么容易的事了。

    很快，马车行过街道，来到皇宫前。

    而这时，皇宫门前，一位身穿青衫的中年士子，端立门前。

    “吁！”

    驾马的侍卫轻呼一声，稳稳的停下马车。

    唰！

    侍卫掀起马车前帘，头戴正冠，身穿黑色王袍的顾冲缓步走下马车。

    “属下裴矩，见过皇上！”

    一袭青衫的石之轩上前一步，躬身施礼。

    “免礼，裴爱卿在此等候朕所为何事？”

    顾冲微微颔首，淡淡开口。

    “之前皇上交给微臣的事，微臣不敢怠慢，经过微臣多日努力，已经上钩了一条大鱼。”

    石子轩眉眼低垂，恭敬开口。

    “此事，还是进宫详谈吧！”

    顾冲眉毛一挑，按捺住好奇，大步走向皇宫。

    长安选帝声势浩大，任谁都知道大隋不可能无动于衷，毕竟当今隋皇刚继位不久，慈航静斋却想选一任新的君主，无疑大有羞辱之意！

    而顾冲不动则已，一动必然石破天惊，要将长安城的乱臣贼子和佛门势力连根拔起。

    而这时后方之稳，就尤为重要。

    所以这些天他一方面在做进击长安的准备，另一方面却在暗中命石之轩注意洛阳城中其他势力的动静，防止离开洛阳之后，后院起火。

    ……

    御书房之中，石之轩将这些天的收获缓缓道出。

    “大明尊教？”

    顾冲脸上浮现出杀意：“此教派在草原耀武扬威就罢了，此次更是秘密潜入洛阳，还想浑水摸鱼，趁着佛门和大隋冲突之际分一杯羹？天真！”

    一听到顾冲此言，石之轩却是瞬间在心里给大明尊教判了死刑。

    若是之前顾冲不知，那大明尊教或许有着捡便宜的可能，但现在，却跟取死无异，还是自取死路的那种！

    哗啦啦！

    甲胄拖地，一名将领大步走入，向顾冲拜下：“启禀圣上，护龙卫，禁卫军皆整装待发！”

    “甚好！石之轩！”

    顾冲起身，轩辕剑悬挂腰间，自然而然便有着一种一言决生死的可怕威势。

    “属下在！”

    石之轩大声答应着，心里一凛。

    “跟朕去杀人！”

    顾冲大笑一声，漫步走出宫殿。

    众人轻装简从，不一会儿就来到了大罗尊教在洛阳的秘舵之外。

    这里是洛阳城最大的米铺掌柜的住宅，任谁也想不到居然是大罗尊教的秘舵。

    “启禀圣上，我已经打探到大尊许开山与善母莎芳之下落，确定此时他们正在秘舵无疑！”

    一位身着蓝色道袍的中年道士带着一个服饰鲜丽的年轻女子，从另外一处小巷走了出来，跟在顾冲背后，轻轻说道。

    这两人正是荣凤祥和荣姣姣父女。

    荣凤祥又名辟尘，是洛阳商会会长，是阴葵派在洛阳明面上的人物。

    可惜现在石之轩有着顾冲的支持，洛阳完全是魔门西宗的天下，阴葵派的势力完全蜷缩在阴沟里，而荣凤祥的身份又早已被石之轩掌握，早就派人监视于他。

    这一次顾冲要清理洛阳，这个暗作自然要发挥作用，没有继续留着的必要。

    结果，石之轩没有从他口里得出关于阴葵派的动静，反而意外引出了另外一条大鱼，那就是大明尊教！

