    没有关上房门，敞开的房门是陆离判断自身是否安全的依据之一。

    湿漉漉的冰冷鞋底在地板上留下水痕，除了踩动所发出的嘎吱声，再没有其他响动，房屋里保持诡异的平和。

    玄关外的客厅里除了木板潮湿的味道，还有食物腐烂的微臭味道。

    考虑到佩特拉被吃掉后的一周里房屋无人进入，自然也无人打扫，剩菜腐烂也很正常。

    陆离保持沉默，而托马斯继续说个不停：“你知道吗，【吃人的房屋】最开始就是我在调查。如果你看了那些资料。”

    陆离的视线从周围落在托马斯身上：“我没在上面看到你的名字。”

    “只是选择了匿名而已。”托马斯走向厨房，又在门外驻足，捏住鼻子流露嫌恶的表情，带着皮手套的手掌挥舞，转身远离厨房。

    不过他还不忘和陆离交谈：“我听特拉斯说过你，那家伙很看好你，看来他眼光还不错。所以基地那里询问我要不要接取事件后，我推脱掉今晚子爵在庄园巨型的酒会过来帮你，顺便带来催眠盒一次性解决这个事件。”

    “说起来还要多亏你调查到了源头。”

    在客厅里转了一圈，托马斯回到陆离面前，想到了什么说道：“哦对了，可以请你帮个忙吗？”

    “什么。”

    托马斯翘起手指，戳向厨房的位置：“我洁癖有些严重，能不能拜托你去厨房调查一下？”

    “污染物是那本古籍，我们只要找到它就好了。”

    托马斯神秘地笑了笑了：“但有时候总会有一些意外发生，比如我曾经进行的一次困难难度事件，我和三名调查员组成小队前往那座镇子上调查，那里死了很多人，我们都以为凶手是那只游荡在小镇里的怪物，追踪它非常久——但其实凶手就是一直配合我们行动的镇长的儿子，他在想袭击我们时被敏锐的我发现问题并且制伏，有一个倒霉的同伴因此瞎了一只眼睛。

    “所以如果你遇到的事件足够多就会意识到这点了。”

    刨去其中自吹自擂的情节，托马斯说的话并没有错——在真相查清之前，一切推断与判断都是推测。它只能无限接近真相，而不是等同于真相。

    当然，如果托马斯能用一种更令人容易接受的方式来说，而不是自傲的语气效果会更好。

    “我要在里面找什么？”陆离问道。

    托马斯伸出两根手指比了比自己的眼睛：“我知道你的灵感很高，留意那些让你察觉到不对劲的东西。”

    陆离安静地走进厨房。

    周身的腐臭味随着陆离踏入厨房而变得浓郁，它的来源是炉灶上的一锅煮牛肉。

    在雨季里一周以上的放置让这锅肉汤的表面近乎凝固，碎煤渣一般和灰黑色眼珠状霉斑攀爬在表面。

    某种程度来讲，这锅食物对一部分人的精神冲击不亚于面对怪异。

    比如客厅外某个有洁癖的高级调查员。

    移开视线，陆离又扫向厨房里其他的地方。除了那锅食物，这里没有会让陆离不适的东西。

    陆离回到客厅，拿出手帕擦拭额头的托马斯重新收起手帕，看向陆离说：“你的脸色告诉我你什么都没发现。”

    “嗯。”

    “那么去楼上吧。”

    和托马斯迈步来到二楼，托马斯推开书房的房门。

    两面墙壁的书柜里堆满着书籍，书桌摆在窗户下，上面整齐堆放好笔记与几本书籍，这里的布置就像一间教授的办公室。

    “你感觉得到那本古籍吗？”托马斯问陆离，后者摇了摇头。

    “好吧，只能用笨办法了。”

    他说着，抽出第一个书架上的第一本书。

    托马斯一本一本翻看地过程中，陆离绕过书桌，走到窗边。雾气和雨痕模糊了窗外风景，勉强能看到几道人影站在下方街道中等待。

    叩叩——

    玻璃轻轻敲动声忽然传进书房。

    陆离微怔中，一只看不见的手指在窗户上画出一张笑脸，尽管随着手指移开，痕迹重新被覆盖，但笑脸依然在心中铭刻出图案。

    “啧啧……《印斯茅斯秘闻》，《狸子蟹的五十八种烧制菜谱》还有《神秘学星象》，这位可怜的老夫人品味不错，哦对，她之前是一名教授。”

    托马斯点评着放回这本书，和陆离说：“去卧室看看吧。”

    “书都检查过了？”

    “没有，我只检查了最近被他翻阅过的，那些太久没看的书籍没有调查的意义——除非我们在她的卧室一无所获。”

    陆离和托马斯离开书房，站在佩特拉的卧室门前。

    房门被吱呀推开，站在门外的陆离视线近乎同时转向床边柜子上。

    一本黑色封皮的旧书摆在上面。

    “你感觉到了？”托马斯侧目。

    “某种窃窃私语弥漫在书的周围。”陆离回答。

    “看来要恭喜你你的猜测完全正确了。”托马斯说着，进入卧室走向床头柜子。

    套着皮手套的手掌伸向那本古籍，尚有些距离时陆离的提醒声忽然在身后响起。

    “这本书很危险。”

    “如果它危险就不会被一位退休的老夫人轻松带回家了。”托马斯说着，手掌摸上古籍——

    直到他拿起古籍，什么也没发生。

    但在他准备翻开时，陆离的提醒生再一次响起。

    “这本书很危险。”

    同样的话语，但语气加重了一丝。

    “你是指会令周围的家具房屋变成邪物？不用担心，它们已经陷入沉睡了。”托马斯不在意的笑了笑，把古籍递向陆离。

    “或者你先？”

    “不了。”

    陆离对这种来历不明的东西向来敬谢不敏。

    “年轻人，这种表现可不像一位调查员。”

    托马斯轻笑着翻开封皮。

    “因为我不觉得上面的内容能对我有什么帮助。”站在门外的陆离开口。

    托马斯正要说什么，落在古籍上的瞳孔倏然凝固。

    “这是……”

    刹那间，他的衣服像是活了过来，散发着令人不安的恶劣气息，以可憎的姿态肆意蠕动着，紧紧收缩。托马斯只来得及将视线落在陆离身上——

    哗啦——

    肉泥于衣物一同在地板堆砌成小山，仅剩下的半张脸庞落在小山的山顶，张开的嘴巴如要诉说什么。

    只是几个呼吸的时间，这名高级调查员在陆离眼前被他的衣服绞成肉泥。

