    罗婉儿讷讷，不想他竟纠结这‘师傅’二字。

    但同时，听着钱先生这般话语，她竟也忍不住跟着心潮澎湃了起来。

    若真能将这一瑰宝佳作传到家喻户晓，那是多么震撼又让人激动的事。

    从酒馆出来，罗婉儿又去了一趟绣坊，倒不是为了别的，就为了跟花掌柜打听打听县里的胭脂行情。

    花掌柜一见罗婉儿来，脸上就堆了笑，再一听说她居然做了胭脂来卖，顿时惊讶不已，当下就想看看她做的胭脂。

    罗婉儿见他确实有销路，只说做好了便给他送来，随后，她方才去胭脂街买珍珠粉。

    为了让胭脂显得更上档次，从而卖个好价格，罗婉儿顺道还买了一些好看的小盒子，打算用来装胭脂。

    出长街时，她在人群里看到了一个像极了双喜的身影。

    那人影转眼就消失在了人潮里，罗婉儿不由皱眉，只觉自己该是眼花了，又继续往前走去。

    恰此时，长街上的茶楼里。

    李余从窗框处收回了脑袋，低声道：“公子，罗娘子在下面。”

    李季风垂头，朝着长街处看去。

    楼下那女子雪肤花貌，艳艳绝色，即便是一身素裙，也能让人在人群中一眼望到她。

    李季风自然也不例外。

    他凝着那抹娇小身影，素来潋滟多情的眸中竟带了一股子痴意，就那么一动不动的看着她。

    李余神色复杂的看着自家公子，一时也不知该说些什么。

    他家公子一大早就来了，虽嘴上没说什么，可他跟了公子这么多年，多少还是能猜到的。

    公子这样······不是因为那罗娘子又是因为谁？

    只可惜那罗娘子早早嫁了人，他家公子再是喜欢也没有法子，只能远远地看上一眼。

    李余在心里暗自叹了一口气，凝息秉神的退到了边上。

    待长街上的女子消失后，李余见自家主子还盯着人流看，终忍不住低低道：“公子，罗娘子走了。”

    李季风没回头，目光仍盯着外头看。

    此时，看不到那抹素色倩影，他只觉得心口空落落的，像是缺了什么东西一般。

    他伸出一只手按在心口处，自嘲的勾了勾唇角。

    她如今想必是厌恶他透顶了吧。

    若是让她知道，自己在这里，恐怕她都不愿意走这条街过了。

    想不到，有朝一日，他李季风也会做出如此偷偷摸摸的不齿行径。

    “公子？”李余有提醒了一句。

    李季风皱眉看了李余一眼，俨然极为不满他此时开口。

    李余顿觉不好，忙将手里的两页黄麻纸递给了李季风：“公子，这是那乡厨的秘方，楼里已经照着秘方推出金丝油塔和麻辣小龙虾了，掌柜的让你得空后去看看。”

    李季风眉头皱的越深，也不看那两页纸，径直就往外走。

    李余挠头，心里则暗暗松了一口气。

    要知道，往日里公子每每找他麻烦，都拿这两样的秘方来说事儿，现如今，他总没的说了吧？

    然而，两人才刚出茶楼，李余就听自家公子道：“往后，你就留在第一楼打杂吧。”

    李余脚下一个趔趄，差点没摔个狗吃屎。

    他欲哭无泪的看了自家公子一眼，自家公子已经快步往第一楼去了。

    “公，公子，不用吧，我还要帮你找萧千户那未过门的小娘子呢。”

    “找人是张大人的事。”

    公子！

    李余在心里咆哮着，这还是他家那个风流潇洒，花名在外的公子吗？

    这怎么一遇上了罗娘子，就跟吃了炮仗一样。

    他招谁惹谁了？

    李余决定尽量不在李季风面前提‘罗娘子’三个字。

    然而，等他们到了第一楼时，就听一老妇在大厅中嚷道：“是罗婉儿让我来送笋干的，真的是她交代我的！”

    李余几乎同时看向了李季风，赫然就看到他家公子面色变了变。

    不待他多想，他家公子已经朝那嚷嚷的老妇人走去了。

    “她和你什么关系？”

    李季风的桃花眼中，难得多了一股厉色，他记得这个老妇，她当初就来送过笋干。

    陈婆子陡然见到一个衣着非凡的男子过来，又见周遭之人对他恭恭敬敬，忙将双喜推了出去。

    她今日是打定了主意要当第一楼的供货人，既然，罗婉儿不帮他们，她就自己帮自己。

    这也是当日，陈婆子从赵家离开后想到的唯一一个法子。

    “我孙女和罗婉儿情同姐妹，罗婉儿在镇上摆了摊子，她没空做第一楼的供货人，所以，才让我孙女来做你们的供货人。”

    李季风冷嗤了一声。

    忙不过来，所以，让他们来当这个供货人？

    没有人比他更清楚罗婉儿不愿来当笋干供货人的原因，无非是防着他，厌弃他！

    如今，她若当真将面前这小姑娘当成姐妹，定也不会让她来给自己供货。

    毕竟，那人对她可是生了成见的。

    当然，更让李季风感兴趣的是，她居然还摆了摊子。

    “她摆了什么摊子？”想着，李季风就问了出来，心也忍不住跳快了几分。

    李季风可悲的发现，自己只需听到关于她的事，竟也能生出一种难言的满足！

    “你干什么这么问？”双喜倒是忌惮了起来。

    自从第一楼莫名拒收婉儿姐的笋干后，她对第一楼就没有好感。

    “不是说她让你们来送笋干的吗？怎么连她摆了什么摊子都不知道？”

    李季风嘲弄完，陈婆子赶忙道：“是螺蛳粉摊，你都不知道，那玩意儿。”

    陈婆子想说那玩意儿臭的没法闻，又想到还得靠着罗婉儿的势头，只得悻悻的转了话题。

    “而且，她最近在做胭脂，还有唇纸，都是用野花做的，听我孙女说，做的还有模有样的。”

    她还做了胭脂和唇纸？

    她那夫君就买不起吗，还需得她自己做？

    还有，螺蛳粉又是什么？

    李季风默默地消化着这些信息，原本还空落落的心，渐渐响起了另一个声音。

    那个声音告诉他：她那样的女子，本该荣华富贵、玉盘珍馐，仆侍成群。

    她就应该过人上人的生活！

    而能给她这些的人从来不是那赵姓书生，是他李季风。

    他李季风可以给！

