    第1365章 好一万倍   

    霍浅浅看着珍妮得意的嘴脸，虽然心中气愤，但却强迫自己冷静下来。

    

    现在对方是两个人，自己才一个人，而且还被绑住了。

    

    激怒她没什么好下场。

    

    想清楚之后，霍浅浅放缓了语气：“我知道那些不是你拍的，我只是想让你把那些东西删掉。”

    

    “而且你也知道，我们没有对你做什么。

    相机都给你了，也没有带走，对不对？”

    

    “可是，你也看到了，那些人现在都觉得我们对你做了什么。

    我没有想要伤害你，只是想让你帮我们解释一下。”

    

    从头到尾不过是删掉了她的照片而已。

    

    霍浅浅自认为态度已经非常和善了。

    

    抬头，却看到珍妮冷哼一声，摸出自己的手机在她眼前晃了晃：“我不过是把你们对我做的事情全部都发上去了而已，别人怎么说我又管不着。”

    

    “可是！明明你出面解释一下就可以证明我们的清白了呀！”

    霍浅浅着急道。

    

    “我为什么要帮你？

    你害得我这么惨，我凭什么帮你？”

    珍妮指着自己身上磕碰到的青紫。

    

    霍浅浅张了张嘴，有些不服气道：“我也受伤了啊！这样，我也不计较你推我的事情了，我们算扯平，行吗？”

    

    “当然不行。”

    珍妮摆了摆手：“算了，不想跟你继续说这个了。”

    

    在霍浅浅愤怒的目光中，她扭过头，对着自己身后沉默不语的男人道：“亲爱的，你来帮我把她身上的衣服脱掉。”

    

    “什么？”

    

    “什么！？”

    

    男人跟霍浅浅同时发出疑问的声音。

    

    脱掉衣服！？

    

    霍浅浅惊恐地瞪大了眼睛，忍不住挪动身体向后退：“你疯了吗？”

    

    这个女人到底要做什么！   

    男人拉住珍妮的胳膊，皱眉道：“这样真的可以吗？”

    

    “哎呀，你不是答应要帮我的吗？

    难道刚才只是骗我的？”

    珍妮皱起眉头，埋怨道：“前几天还信誓旦旦说那么爱我，现在让你做点小事就不愿意了吗？”

    

    “别！你，你想要什么我都可以给你！你没必要做这种事情！”

    

    霍浅浅对着珍妮道：“只要我能做到的，你都可以提出来！”

    

    原本一脸坚决的珍妮听到这句话，转了转眼睛，尖利的红色指甲按在眉间。

    

    过了一会儿，开口问道：“真的？”

    

    “真的！当然！你放过我，我可以帮你。”

    霍浅浅只能先答应下来。

    

    珍妮凑近她，压低了声音，问道：“那如果我让你帮我跟霍沉在一起呢？”

    

    眼中露出一抹期待的神色。

    

    她从比赛回来之后，特意让贝蒂去调查了一下那个男人的信息。

    

    从而知道了名字。

    

    霍浅浅心中一阵无奈，沉默片刻后，有些艰难地开口：“你，你现在不是已经有男朋友了吗……”   

    明明就在跟别人亲亲我我的，怎么还贼心不死，在打大哥的主意啊！   

    “就知道你不会答应。”

    珍妮不屑地站起身，居高临下地盯着霍浅浅，眼底露出一抹恶意：“不过就算你答应了，我还是不会放过你。”

    

    “拍几张照片嘛，又不会怎么样，对吧？”

    

    “你！你是不是有病？”

    霍浅浅忍到现在终于忍不住了，厉声道：“就你这种货色，你以为我大哥会看上你吗？

    做梦吧！”

    

    “我怎么了？”

    珍妮恶狠狠地盯着她：“我哪里比不上阮寒星那个贱女人了？”

    

    “你根本就不配提大嫂的名字！”

    霍浅浅气红了眼睛：“你哪里都比不上！我大嫂比你漂亮，身材比你好，还比你有钱，比你厉害……”   

    反正阮寒星比她好一万倍！   

    “闭嘴！”

    

    珍妮打断了她还没有说完的话，转头对男人道：“亲爱的，快点动手啊，处理完这件事我们就去烛光晚餐，来一个难忘的夜晚，怎么样？”

    

    她故意捏着声音，眼神带着暧昧，透露出某些暗示。

    

    男人似乎被说动了，脸上既犹豫，又露出几分向往来。

    

    “你千万别答应她！”

    霍浅浅也看出男人的犹豫，赶紧开口劝说：“她不是真心爱你的！她心里还惦记着我大哥！她做这些，就是因为我阻止她追求我大哥！”

    

    反正珍妮现在说什么都不听，一副油盐不进的样子。

    

    她还不如从这个男人身上下手试试。

    

    如果这个男人不帮忙，珍妮一个人也没办法对她做什么的！   

    “什么？

    他说的是真的吗？”

    男人果然回头看向珍妮。

    

    珍妮眼底闪过一丝不耐烦，面上却不表现出来，故作伤心道：“你不相信我吗？

    亲爱的，你追求我这么久，心意我都感觉到了。

    本来今晚就想答应你的，如果你这样想我的话，那我觉得，我们还是再想想吧……”   

    “你别被她骗了！”

    霍浅浅在旁边听到这些话，除了被珍妮的不要脸震惊之外，也总算是看明白了。

    

    原来这个男人是珍妮的备胎啊！   

    凑巧今天来找她，就被她给利用了。

    

    “你相信她？

    还是相信我？”

    珍妮拉住男人的手，放在自己丰满的胸膛上：“我的真心，你都感觉不到吗？”

    

    一个是自己追求已久的人，一个是素昧蒙面的外国女孩儿。

    

    男人没有犹豫太久，把珍妮拉进自己怀里，另一只手不老实地在她大腿上摸了两把。

    

    珍妮没想到他会突然对自己动手动脚，心头浮上阵阵厌恶的感觉。

    

    这个男人对她来说并不是很优质的选择，所以她才会一直吊着。

    

    要不是现在只有这个男人能帮忙，自己才懒得正眼看他。

    

    于是珍妮只能强忍住自己心头的不满，用身体蹭了蹭他：“你好坏啊，这么心急，那还不赶紧动手？

    处理好了，我们就能好好聊聊了……”   

    指尖按在男人的胸膛，还轻轻转了个圈。

    

    这办法无疑激发了男人的渴求，依依不舍地把人放开，转身面向霍浅浅。

    

    平时对他爱答不理的人现在居然对他这么百依百顺。

    

    这种感觉让男人沉迷其中，已经顾不上其他。

    

    “你，你别过来！救命啊！”

    

    霍浅浅知道自己没戏了，只能破罐子破摔地尖叫起来。

    

    没想到珍妮居然还用这种办法，她觉得心里又恶心又气愤。

    

    

    

