    宾利欧陆内。

    霍傅司唇角微勾，眼神意味深长的看着聂云萝，不言而喻的调笑意味。

    想到自己刚才在车上说过的话，聂云萝小脸滚烫的一片红。

    刚刚是为了解决方依然这个麻烦，才口不择言的说出那些话，却忘记了身边还有一个狼在场·······

    “你·······你看什么看啊？”

    没什么底气的声音，弱弱的。

    男人掩饰不住的笑意浓郁，“勾勾手指·······就有很多男人送上来给你挑选·······？”

    “我，我那不是为了挽回颜面才这么说的么？你不要调笑我了，烦死了！”

    捂着脸，满满的羞愤意味。

    这男人有多么的恶趣味，她比谁都更了解。

    “唔·······我太太果然厉害，我还以为，你的裙下之臣，除了我再没别的男人。”

    闻言，聂云萝羞愤欲死，悔不当初，伸手死死的捂住男人菲薄的菱唇，不让他再开口。

    他深邃的眼眸，含着浓厚的笑意。

    忽然，手心处传来一阵不好的触感，聂云萝一声短促的尖叫，不可置信的收回手。

    “啊啊啊啊啊！你这个变态！！！”

    低沉喑哑的笑声像是发自胸腔深处，男人勾着唇看她，淡淡道：“还有更变态的，你要是再让我看到和别的男人牵扯不清，就让你见识见识。”

    “你·······！”

    这还是曾经那个高冷禁欲的仿佛不食人间烟火的霍傅司么？

    聂云萝感觉自己的三观都被震碎。

    到了地方，助理打开车门，两人手牵着手走进餐厅。

    点完菜色，霍傅司眼神直勾勾的看着她，却没有多余的话语。

    心底不安局促，聂云萝咬着唇，默默心虚的移开视线，“这么看着我做什么？”

    “我老婆好看，多看两眼不行么？”

    聂云萝红了脸，心跳如擂鼓。

    他现在只要一张口，就会让她觉得是在调笑逗弄自己。

    早知如此，刚刚就不应该为了出气爽快而说出那样的张狂话语来了。

    见状，霍傅司见好就收，敛下浅淡的笑意，开口道：“聂氏摇摇欲坠，估计，很快就不行了。”

    此时此刻拿回聂氏，无疑是最好的时机。

    现在聂氏上下人心惶惶，所有人都对聂建国这个执行官质疑不断，甚至更甚者，想要直接将他拉下台，取而代之。

    如果这个时候出来一个手握大额份股份的老董事长的孙女儿的话，一定会有意想不到的效果！

    至少，就算聂云萝年纪轻轻看起来不能服众，那再怎么也比能力削弱的聂建国要好得多。

    闻言，聂云萝拧眉道：“可是顾祁岩说什么都不肯配合我……”

    而且他提出的条件，根本就是不现实的。

    用和霍傅司离婚然后跟他在一起为交换条件，到底是他太疯，还是她太犹豫不决？

    可是这件事，想都不用想。

    霍傅司要是知道了，还不知道会怎么闹。

    思及此，她没有提到这里。

