    第41章 收拾胖子   

    蓝凯反手，从胖子手中挣脱，再一个飞腿，胖子被摔在了地上。

    

    “就这？

    兄弟，你这技术不咋滴，怎么还好意思到处叫嚣？”

    

    蓝凯轻蔑的一笑，然后对着胖子嘲讽了一句。

    

    蓝凯一招就放倒了胖子，这点胖子也很诧异。

    

    胖子在这个学校可谓是打遍天下无敌手，就是因为从来没有败绩，所以，刘生才花了大价钱请他来收拾蓝凯的。

    

    没想到，蓝凯就这样一招把胖子打了一个完败。

    

    这要是传出去，胖子的脸面可就全没有了。

    

    “小子，不哟啊猖狂！你不知道天外有天，人外有人吗？”

    胖子赶紧回怼了一句。

    

    胖子身边的人也全部都看傻了眼。

    

    虽然，蓝凯上次在跆拳馆里一战成名，可是，他们也没有想到，会这么厉害。

    

    “我知道这个道理，可是，兄弟啊，那个人肯定不是你，你还是回去再练几年吧。”

    

    蓝凯径直对着厕所走去，根本都不管身后还跟着几个人。

    

    众人看蓝凯向厕所走去，不禁暗笑。

    

    “快走，有陷阱。”

    黄军对着蓝凯吼道。

    

    蓝凯的脚步停了下来。

    

    他的目光扫视了一下四周，感觉没什么异样，然后继续往前面走去。

    

    胖子的脸上笑容更深沉了。

    

    蓝凯感觉身后有一股无形的力量正笼罩着他们，他壮着胆子继续往前走。

    

    突然，蓝凯感觉自己的脚踩到了什么东西。

    

    蓝凯的脚再次停了下来。

    

    “哦呼……上当了，完美。

    

    兄弟们给我拉。”

    

    蓝凯的一只脚就突然被一根绳子捆住，并且想往空中吊。

    

    我草！   

    这不是电视剧里的情节吗？

    

    蓝凯的第一反应就是这伙人肯定是电视看多了。

    

    蓝凯低头看着自己的身体慢慢倾斜，立刻就起身，一把把自己脚上的绳子扯掉。

    

    “早就知道你会这样做，没有关系，还有后招。”

    胖子看着蓝凯，得意的笑着。

    

    蓝凯看着胖子突然就只有一种感觉。

    

    那就是自己是不是被胖子其他的工具套住。

    

    再转身，蓝凯就感觉到了自己的额头被几个玩具枪的胶子弹打在了眉心。

    

    “小孩子把戏，你们也要拿出来班门弄斧。”

    

    蓝凯不顾额头上的青紫，说道。

    

    几个低年级的学生走了过来，对着胖子的耳朵说道：“大哥，跟这种人讲什么道义，直接上就对了，双拳难敌四手，我们就不信，他一个能够把我们全部拿下。”

    

    胖子看了蓝凯一眼，笑了：“他是我遇到的这么多敌人的中，最有意思的。

    

    你们都走开，我来。”

    

    几个学弟慢慢的走开了，只剩下了胖子站在离蓝凯不远的树下。

    

    树上片片树叶飘落在他的身上，看看这非常有风景。

    

    厕所里的黄军几人被关在里面，心情非常的激动。

    

    要是蓝凯真的为了他们几个受了什么伤的话，那还得了？

    

    且不说蓝凯的粉丝会怪他们，就是他们自己的良心上也过不去。

    

    蓝凯是真心对他们的，这个社会，能交到几个真心的朋友真的已经很难了。

    

    “你快走吧，我们待会儿就出来了，不要管我们。”

    黄军对着蓝凯说道。

    

    刚刚的事情已经让他提心吊胆了，他不想蓝凯再做什么让他们更加担心的事情。

    

    蓝凯看着厕所里被拦着的兄弟，突然冷漠一笑：“有本事，你们放了他们，我跟你们群挑。

    你们一起上，我满足你们想死的心。”

    

    蓝凯对着胖子就说出了自己心里的想法。

    

    胖子拳头紧握，眼睛布满了血丝，他看向了蓝凯。

    

    刚刚蓝凯那句话侮辱性极强。

    

    什么叫做他群挑他们？

    

    这是看不起谁呢？

    

    虽然，刚刚自己跟他比确实是输了，可是，那并不代表，蓝凯就是一个神话了。

    

    神话这个词语只是活在剧本里，在他这里，根本就不存在。

    

    “小子，别太把自己当回事了，我会让你怀疑人生。”

    胖子指着蓝凯，十分厌恶的说道。

    

    敢这么跟他叫板的，蓝凯还是第一人。

    

    “如果我太把自己当回事的话，我想，你现在迎接的就是我的拳头了。”

    

    蓝凯说这话的时候看着自己的拳头，还特意吹了吹，表情不狂躁，但是极为蔑视。

    

    胖子双手一摊，立刻走到了蓝凯的前面：“待会儿你们都不要过来，让我好好的教训教训他。”

    

    “大哥，这不好吧？

    他……”   

    嗯？

    他怎么了？

    

    几个小弟，立刻就想说蓝凯之前的事情，不过，胖子的脸色已经变了。

    

    几惹不敢再说，只好灰溜溜的走在了一边。

    

    蓝凯不慌不忙的伸手拦下冲过来的胖子说道：“先说好，要是我赢了，你们要听我的话，   

    为我马首是瞻。”

    

    “哼！那也得你有那个机会。”

    

    胖子说完，再次冲了过去，挥舞着他胖乎乎的拳头就往蓝凯的脸上揍。

    

    蓝凯握住他的手，往后一掰，胖子吃痛往后退了几步。

    

    见状，胖子就转变了路线，立刻用他的腿扫蓝凯的腿。

    

    蓝凯先是跳开，躲避他的攻击，然后再一个反身，用胖子的手，把胖子的脖子勒住。

    

    胖子对准蓝凯的手，准备咬他一口，蓝凯用拇指跟食指夹住了胖子的嘴。

    

    “学长，您这样可不好。

    太像一只疯狗了。”

    

    蓝凯毫不留情的就把胖子骂了一顿。

    

    胖子生气，他的嘴被蓝凯的手指夹的很痛。

    

    胖子低头看着蓝凯的脚，然后使劲往后一踩，准备跳在蓝凯的脚上。

    

    蓝凯却赶紧的往后一跳，躲开了。

    

    而刚刚那一跳，也让蓝凯的手稍微用了些力，胖子被勒的两眼泛白。

    

    蓝凯再往后一勒，嘴里问道：“你服不服？”

    

    “哼！”

    胖子的嘴里还是有些排斥。

    

    蓝凯再次用力，这次，胖子直接被勒的喘着粗气。

    

    蓝凯松了一下，继续问道：“服还是不服？”

    

    胖子点头，蓝凯松开了手。

    

    “咳咳咳咳……”被蓝凯勒了半天的胖子突然就大口的吸着气。

    

    胖子的脖子上，全是被勒红的痕迹。

    

    蓝凯拍了拍自己的手，看着胖子轻笑了一声：“承让了学长。”

    

    “哼！算你走运，今天我运气不好，让你赢了我。”

    

    

