    ……

    吃过晚饭，顾余生和小王在秦家没过多的逗留，直接提出了告辞。

    秦家一家三口，将两个人送到了电梯前，秦母冲着顾余生和小王再三的念叨了好几遍“有时间常来家里玩”，直到秦芷爱说了句“好了，妈”，秦母这才闭了嘴，冲着顾余生和小王不断地摇晃着手，放秦芷爱送两个人下楼了。

    从楼里出来，阴沉了一天的杭州，竟下起了淅淅沥沥的小雨。

    天色很黑，除了小区的昏黄的绿灯外，再无其他的光亮。

    小王顶着雨，跑到车子的后备箱，拿了一把黑色的雨伞，跑到楼前，接顾余生。

    顾余生没往下走的意思，而是直接伸出手，示意小王将伞给自己。

    小王看的出来，顾余生和秦芷爱有话要谈，识趣的将伞递给了顾余生：“顾总，我去小区门口等您。”

    然后也不等顾余生有所回应，又顶着小雨，跑到车前，拉开驾驶座车门，发动车子离开。

    一直等到小王的车影，消失不见后，顾余生才指了一下不远处，秦芷爱小区里的小花园，说：“走走吧。”

    秦芷爱和顾余生见面后，旁边一直都有人在，两个人几乎没独处的时间，她心底有很多疑惑，都没机会问，所以没拒绝，轻声的“嗯”了声，钻入顾余生的伞下，和他肩并肩的一同走向了小花园。

    沿着蜿蜒的鹅软石路，两个人走了大概十分钟，到了小花园的亭子下。

    因为下雨的缘故，小花园里空无一人。

    顾余生收起伞，随便放在一旁，然后往亭子里又走了几步，才停了下来。

    秦芷爱在顾余生放伞地方，静站了片刻，迈步，冲着顾余生身边也走了几步，然后站在他一旁，先出声道谢：“顾总，今天下午，我弟弟的事情，真的很感谢你。”

    顾余生望了一眼秦芷爱，没说话。

    秦芷爱又开了口，将自己一直疑惑的问题，问了出来：“顾总，您是怎么知道，我弟弟下午会出事的？”

    下午，他明显是有备而来，想必是提前已经知晓了一切……

    顾余生倒也没瞒着秦芷爱，不过却也没将自己知道的事情全部告诉秦芷爱，因为他有比这更重要的事情，和她聊：“从一个朋友那里无意之间知道，她安排人做了这些事情。”

    虽然顾余生没点名，只用了一个“她”字来替代，秦芷爱也明白，他说的是梁豆蔻。

    “你放心，以后她不会再伤害到你和你的家人了。”顾余生话语落定没几秒钟，就又给了一句保证。

    秦芷爱“哦”了一声，想到他和梁豆蔻这两天闹得沸沸扬扬的新闻，就不知道该在说些什么了。

    雨，越下越大了，哗啦哗啦的声响，在亭子的四周，不断地传来。

    偶尔吹来一阵风，带着湿漉漉的凉意。

    顾余生看秦芷爱不再说话，转头看了一眼她，想到昨天，他故意让小王爆出去的新闻，他不确定她有没有看到，但还是问了句：“你有什么想对我说的吗？”

