    王铭与越忻两人，一个准备炼制流云梭，一个的本命法宝就是阴阳僻魔神梭，都是对飞行速度有要求的法宝。

    若是炼制时加入这碧风石，法宝的飞行速度必然急增。

    越尘将无用的东西都丢到那正在嗡嗡作响的炼丹炉下，也就不去管了。

    想必，葫芦娃也快醒来收丹了。

    随即，他一个闪身，出了九转乾坤壶。

    地心内，王铭几个还在挖宝，每个人都收获颇丰。

    “咕噜咕噜......”

    一阵仿若东西煮沸的声音响起。

    越尘心下一跳，凝神望去。

    只见那原本宽阔浓稠的熔浆湖，如今已熔浆稀少，快要见底。

    火离此时也已停止了修炼，他移步到越尘身边，静待那只天凤破壳而出。

    “啵！”

    最后一点熔浆完全消失，从那湖底深处升起一颗金红色的巨蛋。

    这颗巨蛋升到空中，又向湖边飞来。

    它落到岸边之后，似是已控制不住自身的能量，发出冲天的耀眼红光。

    而在那光茫里，巨蛋不停的膨胀收缩，如此反复不停。

    半刻钟后，巨蛋停止了动静，金红光芒也渐渐回缩。

    待一切平静下来，原地露出一颗人头大小的鸟蛋，其上布满了金红花纹。

    王铭等人早已听到动静赶来，此时都围着这颗鸟蛋，等它破壳而出。

    “咄！咄咄！”

    一阵鸟儿啄壳的声音传来，越尘几个忙睁大了眼睛，要看个仔细。

    然而，也不知道是它受创太过，如今还未完全恢复，还是这鸟壳太厚，天凤啄了半天，还未出壳。

    越恪和岳坚同岁，却比岳坚顽皮些，还是小儿心性，他拿手去戳这凤蛋。

    越尘并未阻止，存心让他受个教训，免得以后不知天高地厚。

    “啊！”

    才刚靠近，一道热浪扑面而来，顿时将他的毛发烧焦，好在天凤控制了些，否则怕是要将他烧伤了。

    几人忍禁不禁，偷笑了起来。

    越恪眼泪汪汪地看向哥哥，见他轻飘飘地看过来，顿时委屈地收回眼泪，不敢再撒娇。

    “咄咄...”

    啄壳声越发急促，蛋壳已隐现裂纹。

    突地，只见那金红蛋壳猛地散发光芒，又瞬间暗了下去，直至蛋壳完全失去了金红之色。

    “咔！”

    一声清脆的破壳声响起，这颗鸟蛋顿时裂开了一道缝隙！

    天凤用力一挣，“咔嚓！”蛋壳终于完全破裂开来，露出了内里火红的鸟儿！

    天凤甫一破壳，就顺着气息直扑越尘而来。

    它准确无比的投入越尘的怀里，亲昵地蹭了蹭他的胸口，稚嫩的嗓音唤道：“主人！”

    越尘一只手搂着天凤，一只手摸了摸它的绒毛。

    天凤虽是刚刚出生，绒毛却温暖干燥，并不湿润黏腻，蛋壳看起来不小，它却只有半大的鸡仔那么大。

    天凤火红的眼睛微微眯起，在越尘怀里又蹭了几下后，两只肉翅一振，稳稳地落到了地上。

    它踱步到蛋壳前，几口将那一堆的蛋壳全部吃掉，末了，还打了个饱嗝！

    越尘看得嘴角一抽，这只凤鸟一看胃口就不小，也不知他微薄的家底能否养活这只凤鸟。

    不行，他要早早地教育这只凤鸟，千万莫要吃自家食，平日里无事，可以去师父师祖那里打饥荒。

    再不成也可以去掌教真人那里去装装可怜，想必也能混个肚儿圆！

    越尘有些发愁地看着天凤，心里思虑该如何养它。

    而此时完全呆住的孔瑜则回过神来，它大叫道：“小子，你是不是喜新厌旧，不要我了？”

    说罢，它金黄的眼珠隐现水光，却一闪而逝，消失不见。

    越尘无奈地道：“它才这么点大，你就不能让让它吗？再说，它已经认我为主，改变不得。”

    越尘转过身来，定定地看着孔瑜道：“而你，却是我的生死伙伴，我越尘，是那种是非不分，恩将仇报，喜新厌旧的人吗？”

    孔瑜听到他前半段本想不管不顾地闹将起来，却不防很快就被越尘秀了一脸。

    它吭哧半晌，翎冠一昂，哼道：“你小子焉儿坏，谁晓得你说的真假，哼，我带越恪继续寻宝去了！”

    说罢，它鸟嘴一伸，叼起越恪就跑远了。

    越尘看它跟狗撵得似的，微微摇了摇头，不去理它了。

    王铭看得好笑，这只绿毛孔雀即小气又自大，即狂妄又奸诈，如今还学会吃醋了，真的是太难搞了。

    岳坚见越恪被叼走了，有些着急。

    但他初来乍到，还有些胆怯，平日里沉默寡言，只与越恪有些话说，如今急的站立不安，又不敢询问，只得拿眼偷偷地瞅越尘。

    王铭在他身边，摸了摸他的脑袋瓜，道：“莫担心，那只孔雀很快就会回来的，我们马上要离开这里，回宗门了！”

    说罢，王铭开心地笑了起来。

    离开宗门一年多，他分外想念宗内的一切，哪怕是某些眼高于顶的内门师兄，如今想来，竟也觉得万分可爱！

    果然，不大会儿，那只绿毛孔雀又驮着越恪颠颠地回来了。

    它又恢复了趾高气昂的模样，叫道：“小子，你事办玩了没有？完事了咱就出去，这里哪有天上待的舒服！”

    越尘点头，将天凤放在他的肩膀之上，看向火离。

    火离这几天一直静静地，也不说话，不知在想些什么。

    越尘猜测，这火离前辈莫非是想家不想离开这里了？若是前辈也不回去，师父会不会揍他啊？

    他自己吓自己，生生将自己吓出一身冷汗。

    他却不知，自从火离跟随越尘出门之后，他这两年多所经历的一切，比他之前数千年的还要多。

    他常离开越尘身边，隐入凡间小肆，进入皇宫庙堂，体味人生百态。

    因此，这些时日，他常陷入沉思。

    如今的他，气息越发晦涩，比之神霄紫雷塔也不遑多让。

    估摸着，火离很快就要生出第三十五道先天神禁，离后天灵宝又近了一步。

    他见越尘望来，大袖一甩，圈起一道灵光，带着众人穿过地膜，直往地面遁去。

    离火域，一处偏僻之地，火离带着几人遁出地面后，他又化为指长的红尺，插入越尘的道髻之上。

