
　　说是一根针也不对。

　　确切地说应该是一柄短剑。

　　不知是什么人，把那透明的短剑。

　　给提前隐藏在了虚空之中。

　　在姜神王与九凰王的大战之中。

　　短剑忽然间冒了出来。

　　白衣神王姜太虚，为人向来光明磊落，肯定不会干这种事情。

　　九凰王的话，可能性也不大。

　　正当姜神王与九凰王，再次对轰的时候。

　　那柄透明的短剑，忽然猛烈地爆炸开来。

　　“轰隆隆~！”

　　那是一件禁器,属于一次性用品。

　　说白了就相当于是一个炸弹。

　　圣人王级别的禁器，其爆炸的威力超强。

　　姜神王和九凰王，都被炸了个措不及手。

　　在恐怖的大爆炸中，两人都是肉身成灰，只剩下元神逃了出去。

　　并且元神都受到了一点创伤。

　　两人各在一边，极速地重塑肉身。

　　在禁器出现的时候，韩飞就已经发觉了。

　　于是韩飞快速地扫视所有观战者。

　　想要找出暗中出手的人。

　　此人用心险恶,这是要挑起人族与古族的大战。

　　要不是9刚好回归北斗,说不定就让暗中出手之人得逞了！

　　观战者太多了，数百位圣人强者和圣人王强者。

　　没有一人表现出什么异常。

　　九凰王嘲讽地道：“人族就这点手段吗？竟然偷偷使用禁器，要是怕了的话、你完全可以不应战的！”

　　其他的古族强者叫道：“什么，竟然偷偷使用禁器，真是卑鄙无耻。”

　　“一起上，杀了他们……”

　　古族的大批强者，纷纷祭出兵器，就要向姜神王和观战的人族强者出手。

　　姜神王：“呵呵~！我姜家有圣兵，也有准帝兵和帝兵，就是没有什么禁器。

　　如果想你们与人族开战，尽管出手就是了，我们从未怕过任何人。”

　　说着姜神王祭出了帝兵恒宇炉。

　　姜云和姜仁他们，也祭出了准帝兵和圣兵。

　　立刻闪出来到姜神王背后。

　　青蛟王和涂天他们，也催动着兵器闪身上前。

　　虚空中数十位人族强者，与数百古族强者对峙起来。

　　其它星域来的强者，则纷纷后退出去。

　　这搞不好就是一场大混战。

　　外来的强者可不想被莫名其妙地卷进去。

　　韩飞一直在观察着众人的反应。

　　到了此时，都没有人露出破绽来。

　　与古族开战韩飞当然不怕，问题是被人给阴了的话、那可不行。

　　韩飞可不会被人给当枪使。

　　天尊阵图瞬间变得遮天压地，直接遮盖在了所有人的上空。

　　诛仙四剑仙光璀璨,杀机震动古今未来。

　　直接把所有人都给笼罩了进去。

　　头顶上方是阵图，四方是杀机滔天的仙剑。

　　忽然间爆发的极道神威，把所有人都给吓了一跳。

　　看到出手之人的模样。

　　古族强者不禁倒吸冷气，心想这家伙什么时候回来了？

　　人族这边则是喜形于色。

　　纷纷开口喊道：“宗主，你回来了！”

　　“韩宗主……”

　　“见过韩前辈……”

　　问道宗和姜家的强者，纷纷闪身到了韩飞和颜如玉身后。

　　有韩飞出手，人族强者就没有什么好怕的。

　　对人族比较友好的、神蚕岭之类古族强者，本就与人族站在一边。

　　看到出手的人是韩飞，立刻闪身脱离了剑阵的范围。

　　对于那些强者离开，韩飞并没有阻止。

　　北斗的本土强者，就没有不认识韩飞的。

　　倒是其它星域来的强者，基本都不认识韩飞是什么人。

　　看到韩飞这一出手，就把所有人都针对了。

　　有人就喝道：“你是什么人，胆敢对众多道友下手，可曾想过后果？”

　　“当我们勾阵古星是好欺负的吗？宇宙万域强者众多，大圣也不能横行无忌。”

　　“大圣强者又如何，我们金乌族的陛下，距离道证道成帝只有一步之差了。”

　　“北斗强者这是想对外来者下黑手，想要独霸即将开启的成仙路,绝不能让他们如意……”

　　面对众多强者的叫嚣。

　　韩飞像是没有听到一般，戮仙指直接出手。

　　“咻、咻、咻……”

　　破空声音密集地响起。

　　刚刚叫嚣的那些强者，全都被韩飞用戮仙指射爆了脑袋。

　　根本没有一人能避开。

　　如今的韩飞斩杀大圣如屠狗。

　　杀一些圣人和圣人王，那就更加简单了。

　　只见虚空中鲜血飘洒，瞬间就死掉了数十人。

　　还有一些人想要逃跑。

　　十多人分从四面八方，化成流光要逃离这一片空域。

　　却见诛仙四剑，纷纷劈出一道道杀伐之光。

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫起响起。

　　想要逃跑的那十多人，瞬间就被诛仙四剑劈成了劫灰。

　　其它的古族强者看到这一幕，庆幸他们在韩飞出手之后，没有废话也没有任何的动作。

　　否则他们也是同样的下场！

　　数十年不见，韩飞还是照样魔威滔天。

　　在域外虚空中，所有人都安静了下来。

　　韩飞才似笑非笑地开口道：“离开北斗几十年，有人些怕是不记得本座了。

　　特别是其它星域来的强者，只怕多数人都不认识本座，今天就让大家好好认识一下。

　　本座是问道宗的宗主，在北斗曾经有个外号，人称恶魔张三是也。”

　　问道宗的宗主，外号恶魔张三。

　　本土强者就没有不知道的，外来强者也多少听说过一些。

　　果然是恶魔风格，二话不说就出手，瞬间斩杀了数十位圣人和圣人王。

　　出身于太古皇族血凰山的九凰王，此时也是感觉压力山大。

　　几位古族大圣一起出手，都拿韩飞没有办法。

　　更何况他还没有成为大圣。

　　韩飞的话才说完，九凰王就恭敬地开口道：“韩宗主，我与神王姜太虚。

　　乃是正常的挑战，也是公平的决战，并没有违背韩宗主定下的规矩。”

　　“我相信你说的是真的。”韩飞笑眯眯地说道：“不过暗中出手之人。

　　不是你们古族的强者，就是外来的强者，人族的强者数量比你们少得多，不会去主动惹事。

　　现在给你们一个机会，找出暗中出手之人，否则全都得死……”

　　古族强者和外来的强者，全都脸色难看无比。

　　在场的都是圣人和圣人王强者。

　　外来者有两百多人，古族强者有三百人左右。

　　韩飞这是在逼着古族强者，与外来强者相互残杀。

　　古族的强者没敢吭声。

　　一位金乌族的圣人王怒喝道：“我金乌族也不止一位大圣，还有即将证道的陛下……”

　　韩飞懒得听他废话，随手一指点出。

　　戮仙指的神芒瞬间跨越虚空，‘噗’的一声把金乌族的圣人王爆头。

　　九凰王开口道：“这金乌族向来张狂，之前又与问道宗有仇。

　　此事多半就是他们所为，还请韩宗主明察……”

　　韩飞却像是没有听到一样，邪魅地一笑：“给你们三息时间。

　　如果你们还不动手的话，那本座可就要动手了，到时可别后悔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，314、魔威滔天免费阅读。https://xs.23sk.com 