    

    第205章回皇城，开会议

    这般，看着武媚娘笑眯眯的盯着自己，苏天明显心里有些发虚，不由自主的摸了摸自己的鼻子，随后经过了一番好不容易的连哄带骗，这才将武媚娘给哄好了。

    事了之后，苏天暗暗的叹了一口气，感叹的说道：“女人真怪啊。”

    这般，不多几日之后，苏天回到了大夏皇朝的境内。

    而那小渔村之中，看到苏天凯旋而归，那乡里百姓顿时狂欢不已，他们的真龙人皇居然独自一人厮杀了日轮王朝，又毫发无伤的归来，这简直是神迹啊。

    “各位乡亲，低调低调，基操勿六，皆坐静观。”

    看着百姓们的雀跃欢呼，苏天摆了摆手，低调的说道，只是嘴角那一抹得意之色，却是久久不能落下。

    “陛下，放我下来吧，我已经几天没有喝水了，放我下来吧。”

    就在这时，站在船头的苏天忽然听到了一阵有气无力的声音，赫然是被捆缚在桅杆上的撸汉。

    看着撸汉，苏天一阵的汗颜，倒是把他给忘了。

    “大伙，这艘战轮以后就留给你们捕鱼了，那桅杆上的日轮兵，你们只需要每天以黄尿喂食，再给他糟糠之食好生的伺候着了，这是一个很好的风向标，本皇亲测，希望可以给你们的出海带来好运，

    还有，以后这海域，随便捕，日轮王朝已被我大夏皇朝收复，日轮王朝的版图补入我大夏皇朝的版图纸中。”

    苏天顿时眉头一皱，想了想，随后对着百姓们说道。

    于是，之后，在这片海域上，大家都在兴奋海女了，而是一个，名为撸汉的日轮士兵。

    只要有渔船出海捕鱼，那么定然会去海庙之中借来撸汉。

    而当地的百姓们，也并没有忘记苏天在离去之时的嘱咐，他们每日都用最黄的尿，以及最为难以下咽的糟糠之食来喂食撸汉。

    这般，渔民每年都会有很好的收成。

    而做了这一切的苏天，此时已经回到了大夏皇朝之中。

    “陛下，你可算是回来了都急死我们了。”

    这一日，看到苏天率领众人回归，丞相李朗顿时就站了出来，看着苏天道。

    而苏天一阵诧异，愁什么？

    随后，苏天看着朝堂之上的曹老板，只见其一脸的淡然，有什么愁的？

    “李丞相，你愁什么？”

    苏天不解问道。

    “陛下，那乾星王朝，梦月王朝，水夜王朝自从我军战败了武月王朝之后，便举兵来到了武月王朝和我大夏皇朝接壤之地，想要入侵武月王朝，且还要侵略我大夏皇朝边境，我军将士依旧在抵挡之中，还请陛下拿个决定。”

    李朗也是苦难日子过惯了，知道了这消息之后，可谓是茶不思饭不想，只能眼睁睁的看着曹老板，等待着苏天回归。

    “打了几天了，我军伤亡如何？”

    苏天一阵诧异，他记得在离开了武月王朝的时候，将诸葛连弩全部都留了下来，纵然是三个王朝一起举兵，那也不应该敌不过啊。

    “好像，打了半个月了，也……没有传来有伤亡。”

    李朗这才后知后觉，当下就一阵喜悦：“对啊，没有伤亡我愁什么，抱歉陛下，情不自禁，情不自禁。”

    额……

    随后，苏天看着李朗，给了其一个白眼。

    “恭迎小主。”

    见到苏天上前来，曹操当下便起身，跪伏在地道。

    “曹老板辛苦了，你且先退下，我来说两句。”

    看着曹操，苏天拍了拍他的肩膀，随后说道。

    随后，苏天便坐在了龙椅上，看着下方道：“先来说一说这一日日轮王朝之事吧，那日轮王朝已经被我所歼灭，自今日起，划为我大夏皇朝版图。”

    顿时，朝堂之上，文武百官，一个个诧异无比，随后便是一阵的欢呼，他们没有想到苏天居然真的凭借着一万将士灭掉了日轮王朝，这是神迹，这应该载入史册之中。

    “陛下圣明啊。”

    李朗此刻老泪纵横，大半辈子了，他这个三朝老臣终于看到了夏王朝的崛起，太不容易了。

    而且，大夏皇朝在曹操的打理之下，也是风调雨顺，百姓都叫好连连，李朗看到了大夏皇朝的崛起。

    “行了，我大夏皇朝不兴这一套，什么溜须拍马都比不上全国百姓的幸福度，比不上我大夏皇朝的国门。”苏天摆了摆手说道。

    顿时，群臣再度错愕，一个个老泪纵横，若是苏正阳能有苏天一半的一半，之前夏王朝也不至于是那般情况啊。

    “李朗，你来说说现在边境的情况。”

    随后，苏天又对李朗说道。

    “陛下，根据探子来报，这一次是水夜王朝的夜无忧所拉拢的乾星王朝的钱坤以及梦月王朝的梦青玄，水夜王朝出兵五十万，乾星王朝出兵四十万，梦月王朝出兵十万，地元境的妖兽十万。”

    李朗向前一步，将自己最近所得到的具体的消息全部都告诉给了苏天。

    随后，李朗再度说道：“陛下，值得一提的是，那水夜王朝的夜无忧，先前得到一本天级功法，虽然自宫练功，但是一身实力境界已经是生死玄境巅峰，只差一步便可突破至轮转回境，当然，那夜无忧为人阴险狡诈，也不排除他已经突破至轮转回境。

    至于那乾星王朝的钱坤，不过是生死玄境七阶罢了，倒是那个梦月王朝的梦青玄，我们也不知道其实力，总之，这个女子很是奇怪，倾国倾城，却整个日蒙着面纱，陛下多多注意一下。”

    “什么，倾国倾城！这感情好啊。”

    至于李朗刚才所说的夜无忧和钱坤，苏天一点没有放到心中去，不就是一个练了葵花宝典的老太监和生死玄境七阶吗，又有什么大不了的。

    而最后的梦青玄，可谓是让苏天眼前一亮。

    但是下一刻，苏天就感觉到了背后一阵杀气袭来，朝着背后看去，武媚娘正一脸戏虐的看着他。

    顿时，苏天脸色一变，在朝堂之上大呼道：“不就是倾国倾城吗，这也无法改变，她侵略我大夏皇朝的事情，待我出征将其抓住，定然要为我大夏皇朝之前惨死战乱的将士百姓讨回一个公道。”

    义正言辞！

    忽然，李朗弱弱道：“陛下，梦月王朝一向不理世事，没有侵略过我们大夏皇朝，这一次边境之中，也没有对我们大夏皇朝出手。”

