
她冷冷的扫视过在场的众人，“刚才四妹说是我设计了一切，陷害她。那好，假如真的是我要陷害她，我必须先偷母亲的镯子，在神不知鬼不觉的塞到她的怀里，可是在座的人应该都知道，我从来就没有和她接触过！”

她的一句话惊醒了所有人，即便是徐嬷嬷，也不禁皱起眉头，困惑起来。

步怡心更是惶恐不安，她实在想不通，明明应该出现在步嫣然身上的镯子，为什么突然出现在了自己的身上。

难不成这贱人会什么妖法吗？

她越想越心惊，看向步嫣然的神情中，也带了一丝难以言喻。

白氏则是一口咬定，步嫣然是使了什么手段，才能够在众目睽睽之下不接触步怡心，也能将赃物置于她的身上。

“她一定是学了什么下流的手段！老爷，心儿是您看着长大的孩子，她的秉性，您还不了解吗？平日里最是慈善不过的，就算是路边有只阿猫阿狗，也要心心念念帮它们找个好去处，若是遇到天灾人祸，恨不得将自己的首饰都变卖了，也要舍粥舍米，她怎么会做这种事！”

看着她们母女两人拼了命也要将这盆脏水扣在她身上，步嫣然心头也闪过一丝怒气，冷言道：“若是这么说，那岂不是做了两三件好事之后，就可以仗着之前的善缘胡作非为了？母亲，您是否有失公允啊！”

白氏恼恨的瞪了她一眼，随即捅了捅身旁的女儿。

步怡心明白母亲的意思，顿时放声痛哭，“父亲，心儿真的没有这样做，您是知道的，平日里便是我得了什么好看的钗环首饰，从来没有藏私过，都是同姊妹们一起分享……”

她碎碎念的细数着过往，哽咽两声，居然两眼一翻，晕了过去。

步丞相此时再也忍不住心中的怜惜，不再追查偷盗之事，而是急忙将晕倒的女儿抱起来，临走的时候，还不忘不悦的瞪了一眼步嫣然。

“你没事吧！”

丞相府的众人忙成了一团，唯有贺衍舟，攥紧了女人的手，轻声的安慰着她。

屋内——

步丞相看着悠悠转醒的步怡心，她眼圈微红，依旧不停的念叨着不是她做的，更加心疼，忍不住出言安抚她。

“父亲都知道，你好好休养，这件事情就这样算了吧！”

步怡心见他不再追究，虽然心里遗憾，却也没有继续多言。

反倒是步丞相，看着不紧不慢进来的贺氏夫妻，气不打一处来，厉声斥责道：“你妹妹都昏过去了，你却一点也不担心，简直……”

他气的有些说不出话来，仿若胸口有一团火焰在徐徐燃烧。

步嫣然见状，不由冷笑出声，逼问道：“父亲，您处事一向公正，今日的事情，显然就是四妹偷盗，不知道您准备如何处置！”

她的话，让原本情绪渐渐平稳的步怡心再一次激动起来。

而步丞相见状，一边眼神示意白氏安抚着她，一边不悦的瞪着步嫣然，“你同我出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518134"  chaptername="第482章  会什么妖法吗">加入书签</a>
</div>
