    “嗡嗡嗡——”

    手机突然震动起来。

    叶云苒扫了一眼，是傅北爵打来的电话。

    这个电话，像是一记闷锤敲在了叶云苒的心脏上。

    如果她撞死了叶雪莹，那她肯定无法逃脱法律的制裁，那景儿怎么办？

    景儿生下来就没有爸爸，她坐牢后，景儿又会失去妈妈。

    要报仇，方法多的是。

    她不能让自己手上沾血！

    叶云苒一个急转弯，车子拐到了旁边的马路上，擦着叶雪莹的肩膀开过去。

    叶雪莹吓了一跳，高跟鞋一歪，摔在了路边。

    叶云苒将车子开到了叶家别墅的后面，这才踩下了急刹车。

    她狠狠地呼出一口气，将不停震动的手机给接通。

    “叶小姐还真是大忙人，这么久才接电话。”

    手机那头传来傅北爵讥诮不耐的声音。

    叶云苒缓缓开口：“傅先生，什么事？”

    如果不是傅北爵这个电话，她现在已经做了傻事，所以她并不介意傅北爵声音里的讥诮。

    “叶小姐，你没发现自己丢了什么东西吗？”

    傅北爵冷冷问道。

    叶云苒拿着车钥匙推开车门，声音低沉的道：“傅先生，我很忙，没有时间跟你打哑谜，有什么话你就直说。”

    “再忙也不能不管孩子吧？”傅北爵的声音比她更冷，“你女儿失踪了两个小时，你这个当妈的还有心情处理工作？”

    叶云苒脚步一顿：“你怎么会知道我女儿不见了？”

    “她在我这里，你赶紧过来。”

    傅北爵直接将电话给挂断。

    叶云苒满脸不可置信。

    小音音在傅北爵那里？

    这是什么情况？

    那叶雪莹——

    她坐进车里，开车从叶家别墅门口缓缓开过去。

    正好看到叶雪莹从地上爬起来：“一个神经病在我家门口飙车，差点撞死我……我脚崴了，疼死我了，下次再约逛街吧……”

    叶云苒看着叶雪莹跛着脚走进了别墅。

    叶家别墅里的佣人个个神色如常，丝毫看不出异样。

    所以今天，她还真是误会叶雪莹了。

    叶云苒踩下油门，十五分钟后，车子停在了傅氏大厦门口。

    她长相明艳，是圈子里都知道的海城第一美人，她这次过来，前台小姐直接放行。

    她踩着高跟鞋走到了总裁办公室门口。

    门没关，透过缝隙正好可以看到坐在沙发上的叶音音。

    小姑娘刚洗完澡，头发湿漉漉的搭在额头上，傅北爵拿着一块毛巾给她擦头发。

    这个男人看着冷冽蛮横，但是动作却轻柔无比。

    小音音阖着眼皮，一副昏昏欲睡的模样。

    叶云苒紧绷的神经终于松开。

    她轻轻推开门，沙发上的一大一小同时抬头看向她。

    傅北爵将擦头发的毛巾随手一扔，冷冷勾唇：“叶小姐忙完了？”

    叶云苒不理会他的讥讽，走到女儿身边，弯腰将她抱起来：“小音音，你没事吧？”

    小姑娘眨巴着大眼睛，一脸懵懂。

    叶云苒叹了一口气，摸摸她的头发，用脸在她的额上蹭了蹭。

    她抬眸看向坐在了总裁办公桌前的男人，轻声道：“谢谢傅先生帮我照顾女儿。”

    傅北爵把玩着手中的钢笔，眸光一片冷寒：“如果不是我正好遇见，你女儿现在说不定已经成了人贩子手里的香饽饽。”

    “傅先生，我女儿……为什么会出现在傅氏集团？”

    叶云苒抿着唇，缓声开口问道。

    景儿从小聪明，一个人出门坐车她完全不用担心。

    但是小音音是温室里娇养的花朵，从未一个人离开过家，更别说小音音还有交流障碍。

    她实在是想不通，小音音为什么会来这里……

    傅北爵靠着椅子，冷冷道：“我也想问你这个问题，你女儿还这么小，怎么会独自一个人来傅氏集团？”

    他的声音里，带着一丝试探。

    叶云苒眯起了眸子：“傅先生不会以为，是我故意让她来这里找你的吧？”

    傅北爵眉眼冷沉，没有说话。

    “虽说无数女人想要成为傅太太，但抱歉，我对当继母没兴趣。”叶云苒轻笑，“我女儿失踪的事已经立案了，等会警察应该会来找傅先生录口供。提醒傅先生一句，发现走失儿童后，应该第一时间联系警方，不然很容易让人误会是你拐走了我女儿！”

    她眸光锐利，如刀锋一样。

    傅北爵的舌头抵了抵上颚，突然痞气一笑。

    他好心救了她女儿，她居然还来威胁他。

    这女人，当真是不知好歹！

    他起身，一步一步，朝叶云苒走近。

    他身高不止一米八，一站起来，天花板上的灯光都被他遮住了大半。

    他身上的气场很冷，像是从地狱而来的恶修罗。

    叶云苒抱着小音音往后退了一步。

    怀里的孩子似乎也有些不安，抱紧了她的脖子。

    傅北爵继续靠近，直到将她逼近了墙角。

    “叶云苒，如果再有下次，我会将你女儿扔出去！”

    他只是想让叶云苒知道他的底线。

    谁料，他话音一落，小音音突然扭过头，用力的瞪了他一眼。

    然后举起手中的牛奶，哗啦啦，倒在了他的脸上。

    黏糊糊的牛奶从头发上滴落，傅北爵一张脸铁青无比。

    这牛奶，还是他特意吩咐秘书买来哄这个小丫头的，结果大半都被泼在了他的脸上。

    他活了二十多年，第一次被人泼一脸牛奶。

    叶云苒也惊呆了。

    她完全没想到小音音竟然会对这个男人动手。

    她连忙抱紧了怀里的孩子，猫着腰往侧边退了好几步：“傅先生，这确实是我女儿不对，我代替她向您道歉，下次我做东请您吃饭，还请您不要跟一个孩子生气……”

    她一边说话，一边关注着傅北爵的神情。

    就见男人的脸色越来越冷。

    小音音似乎也意识到自己犯了大错，脸埋在她的胸前，身体都在抖。

    “傅先生，我还要去警局撤销失踪案，我先走了……”

    叶云苒抱着小音音就撤了。

    傅北爵抬手抹了一把脸，满手的牛奶。

    叶云苒还没来的时候，小姑娘分明很黏他，一定要他陪着才安心。

    他亲手给她洗澡，亲手给她洗头发，亲手给她穿衣服，亲手给她擦干头发……

    可现在，小姑娘却反手一瓶奶泼在他的身上。

    他的一颗心，顿时拔凉拔凉的……

