    颜沁有些诧异的抬眼，看向了那位身份尊贵的药师大人。

    她瞧不出这位药师的等级高低，但也不觉得这位药师会叫她很难瞧透。

    这似乎是个一眼看去就能看明白的存在，仔细瞧才会发现对方对跟前这些人的态度没什么不同，漫不经心，仿佛这些人没有半点地方值得让她在意。

    唯独自己有一点特殊。

    因为对方的目光在自己身上停留了，也因为对方选中了自己。

    “其他人您看——”管事只是随口问起, 并没有要求药师大人给出安排的意思。

    青衣的药师大人略一思索，开口道：“这几个留下，先做处理药材的活计。”

    “这个我就带走了。”

    管事对这样的安排自然没有半点意见，被选中的颜沁也没有什么意见，等两人离开之后，管事旁边的伙计才凑上前来，低声询问道：“管事的, 这位是什么来头？”

    他在药行也做挺久了，没见过哪位药师的架子比这位还大的，虽然是掌柜表现得过了头，就差把人供起来。

    可他们姚氏药行在风灵大陆的地位再稳固不过，还有姚氏商行做靠山，根本不用怵一位名不见经传的药师。

    那药师那般年轻，一看就不是什么厉害人物。

    难道是家里有什么背景不成？伙计眼神同留下的学徒候选中的一个短暂交汇，心里也有自己的想法快速划过。

    经常同形形色色的人打交道，他们这样的人心眼也少不了，总是要抓紧机会为自己谋划一二。

    “那可是位大人物，有商行的信物，货真价实，同最顶上那位平起平坐——”伙计打听的也不是什么要紧事，管事也没藏着掖着，存了卖弄的心思拉长语调卖关子似的说道。

    管事心里也有自己的谋划，他在这小地方待得也够久了，若是能同这位大人物攀扯上一些关系，往上动一动也不是什么难事。

    他看大人对那名叫颜沁的姑娘颇有些看重的意思，如果对颜沁卖些好, 兴许还能让大人念上一二。

    当然了, 这些都是自个儿私底下的想法，不适合放在明面上讲，具体怎么做也看自己怎么安排，就算是投入的都打了水漂，也要闷声咽下。

    “这样的大人物怎么会到咱们这小地方来？”伙计诧异道。

    “谁知道呢？大人物总是有自己的理由的，他们同咱们这些成天找不准要做什么事的闲散人等不一样，一举一动都有深意着呢。”管事还是挺喜欢身边这伙计的，会说话会来事儿也知道什么该做什么不该做，很拎得清也不会在外头乱说话，这番话也有提点的心思在里头。

    伙计点了点头，再次同叶紫对视了一眼。

    叶紫有些紧张的垂下头。

    她不知道哪里出了问题。

    明明交上去的药剂已经换成了初级清毒药剂，清毒效果觉得达标。

    用这些年攒在手里的音量换来的消息也没起到什么作用——掌柜身边的伙计告诉她药师大人喜欢衣着干净整洁的，一眼看上去就舒服的，叶紫自认为自己方方面面都做得不错，万万没想到被选中的会是颜沁。

    仔细一想，又觉得没有什么不对。

    颜沁那样的人，叶紫从来就是嫉妒的。

    明明大家都没什么不同，颜沁却能摆出对大家都在意的东西不甚在乎的模样, 连争抢资源都跟勉为其难一样, 好似别人都是塘底的淤泥而她是出淤泥而不染的莲花, 清雅高洁。

    事实真的是这样吗？

    说着不在意，结果修炼得比谁都要拼命。

    说着只是顺便试试，结果考核时的表现要比其他人都亮眼。

    叶紫垂下的眼睛里满是不甘心。

    她努力了这么久付出了这么多，却为颜沁做了嫁衣。

    颜沁做個饭都能把厨房毁了，怎么会做出合格的药剂？是不是伙计编号的时候出了差错？

    这样的念头一生出就再也无法散去，叶紫咬着嘴唇，手指无意识的把衣服攥紧又松开，在管事开口对他们这些人做出安排之前鼓起勇气问了一句：“管事大人，我们还能做药师学徒吗？”

    “这得看有没有药师有这个意向，你们就先做初步筛选药材处理药材的活，之后的安排之后再说。”他也没有功夫去好好安置这批并不重要的学徒候选，此时的重中之重很明显是接待好突然到来的大人物。

    如果他没记错的话，这位大人很有可能是从上头来的。

    管事的祖辈也是在姚氏做管事的，他曾经听他的曾祖提起过，当初东家得了贵人相助，才一步步的积攒起了姚氏的底蕴，而姚氏商行就是从药剂生意做起来的。

    那位贵人是个很特别的药剂师，手里有东家送出的信物。

    那样的信物，恐怕也没有第二个人能有了。

    这些就不适合对伙计提起了，管事摸了摸下巴，准备跟底下的人多叮嘱几句，至少要把大人照顾好了，他们这地方虽小，大人有什么想要的东西，想想办法也是能弄来的。

    可千万不能让大人感觉自己被怠慢了。

    管事的想法很简单，不求有功，但求无过。

    “能让我同药师大人说几句话吗？我真的很想做药师大人的学徒。”叶紫生了双无辜的眸子，盯着一个人看的时候，会透出几分可怜巴巴的祈求意味，尤其是在主人有意为之的情况下，这样的感觉会更重一些。

    管事皱了下眉，心里有些不悦。

    这是当药师大人是摊子上的白菜了？想看就能看想说几句话就说几句话？

    他自己都不敢同药师大人多说话，生怕自己哪句话说得不对惹了药师大人不快。

    毕竟这种层次的大人物通常喜怒无常，管事惜命得很，完全不愿意去冒这个险。

    “药师大人是你想见就能见的，爱留留不留走人，药行也用不着这么多人。”看来是他表现得脾气太好了，都算不上药行正式的一员的人就能这么同他说话。

    叶紫完全不知道自己是哪里惹得管事不悦了，即使是猜到了自己方才说的话不太合适也没有半点想要改的意思，而是把求助的目光投向了伙计。

    她把自己攒下的灵珠都给了这个伙计，消息也都是从伙计这儿得来的。

    如果伙计也不帮她，那她就一点辙都没有了。

    伙计挪开了目光，心跳得有些快。

    怎么他之前看这女子还有几分聪明，现在看脑子就像是被驴踢了一样连人脸色都不会看了。

    这样的人通常意味着麻烦，他们习惯性的会选择避开，或者直接把人请走。

    现在伙计只担心叶紫会把他供出去。好在叶紫理智尚存，没有说什么不该说的话，只是攥紧了衣服，去了被安排好的临时住处。

    他们这些人不是正式的药师学徒，留在药行也拿不到丰厚的酬劳，只能以劳动换取住宿和食物。

    叶紫对此接受度不是很高，心里的不满一日日的累积，眼看着就差一个导火线就能爆发。

    这些事情被带走的颜沁是不知道的，就算知道了也不会多在意。

    毕竟叶紫算不上自己的好友，尤其是近些时日的叶紫比起她认识的那个叶紫来，简直就像换了个人。

    宋京墨仔细端详了一会儿十五岁的颜沁，倒了杯茶推了过去，眼里的笑意轻轻浅浅，不是很明显，不过见到的人也很难不注意到。

    “你喜欢炼制药剂吗？”

    “那只是单纯的药液混合，算不上炼制。”颜沁严谨的回答。

    “那你想要学药剂炼制吗？”宋京墨换了个问法。

    颜沁没有回答，而是趁这个机会，同样仔细的看了一遍面前的女子。

    她的目光并不克制，不过也不会让当事人感觉到被冒犯，等看完之后露出了一点的疑惑神色。

    “药师大人，我们曾经有见过吗？”

    被尊敬的称呼为药师大人，宋京墨险些被茶水呛到，好不容易缓过来，又对上颜沁眼睛里的问询意思，一时间觉得有些难办。

    她不是无缘无故下界的，来到这地方就是奔颜沁来的。

    可请她来看着人的天道没说她能做什么不能做什么。

    “这是个秘密，不能说。”宋京墨用左手食指按住嘴唇，做了个噤声的动作。

    “如果你能自己想起来的话，那就没有任何的问题了。”

    这话寻常人听了可能会感觉到云里雾里，很显然，颜沁不是普通人。

    她又看了宋京墨一眼，心里有了答案。

    她们曾经认识，关系似乎不错，但不知道因为什么原因，她对此毫无记忆。

    不，不对，她很确定，自己这些年就在无风城地界待着，不曾认识过什么大人物，更不曾见过青衣女子。

    也就是说，这个曾经与现在间隔的时间可能不是一两年不是七八年甚至不是她有记忆以来的十多年。

    可是，人死后真的会有轮回吗？

    “您是要收我做您的学徒吗？”颜沁放弃在这个一时半会儿得不到结果的问题上耽误时间，选择了对自己最为有利的方式。

    “如果你希望这样的话，我没有意见。”

    颜沁深深的看了一眼面前的人，发现对方的表情认真，语气也没有丝毫敷衍的意思。

    这说明对方是这么说的也确实是这么想的。

    药师不都是很怕麻烦吗？而且好脾气的药师很少，即便是收了学徒，也是非打即骂是把学徒当成好使唤的工具，并不会尊重学徒的意愿更不会教给学徒什么有用的东西。

    “这是我的当年学习时用过的书籍还有一些我自己的心得手札，心得手札看看就行了，别当一回事，免得被我带沟里。”宋京墨这话说得十分诚恳。

    “还有这些方子，感兴趣的话也能研究一二。”

    “虽然可能方子上的部分药材这里找寻不到，但是参考价值还不错。”

    “不过我建议你从基础的药典看起，起码要先熟悉药理，不然制作的药剂很有可能带有一些奇奇怪怪的毒副作用。”

    听着面前的人絮絮叨叨的声音，颜沁再度生出了她们已经认识很久的错觉。

    她一直以为自己是喜欢安静的，但是现在看来，她只是不喜欢别人在自己耳边吵闹。

    以前的叶紫也有一点这样的架势，不过功力比起面前这位还是有些欠缺。

    颜沁拿起一本手写的手札翻开，上头写的字并不是她所熟悉的风灵大陆通用文字，而是另一种看上去板板正正的文字，书写的人也将字写得工整。

    更加奇怪的是，颜沁没有丝毫的阅读障碍，甚至觉得这样的文字使用起来极为方便。颜沁甚至感觉到比起自己用了十多年的风灵大陆通用文字，她对着手札上所书写的文字更加熟悉些。

    很坦然的接受了这些异常，没有一丝一毫的惊慌，颜沁翻阅了几页手札，发现上头满满的都是手札主人研究一样药剂时的思路，一遍又一遍的通过验证推翻自己的思路又强迫自己尽快想出解决的办法，最后得出了一种可以稳定制作出这种药剂的方法。

    “清毒药剂是您研究出来的。”颜沁笃定的说道。

    宋京墨愣了一下，笑着摇头道：“清毒药剂原本就有一个框架，我只不过是在这个基础上改良了药方和药剂制取的步骤。”

    “您的想法很好。”

    “但是您可能不知道，这样的清毒药剂，并没有在风灵大陆普及开来。”

    “更多的灵师和武师还在使用没有品级的粗糙药剂，为了获得远远不止他们所付的灵珠的清毒药剂，他们得一次一次的冒险捕猎，以此获得灵珠。”

    “如果你想要改变这种现状的话，需要自己好好的想一想解决办法。”宋京墨一手托着下巴，目光专注的落在颜沁身上。

    颜沁摇了摇头，不是很在意的说道：“那些人都没有什么意见，我一个旁观者，没必要掺和。”

    “我会好好学习的。”颜沁收拢起桌面的东西，诚挚道谢，只是她的语气太淡，听不出其中的诚挚。

    宋京墨看颜沁费力抱着那一大摞东西的样子，有些看不过眼，想了想将一枚玉珠塞给了颜沁。

    “这是个储物灵器，你先拿着用吧。”

    “这样的东西，我护不住的。”颜沁刚要拒绝，眼神落在玉珠上的时候又挪不开了。

    她又感受到了熟悉感。

    这种熟悉感和之前不太一样，她感觉自己像是这玉珠的一部分，又或者说，玉珠里有她的一部分。

    可这又怎么可能呢？

    她是人，玉珠是玉珠。

    在今天之前，她都没有见到过玉珠，就跟没有见到过对面的人一样。

    “这样的东西，是认人的，别担心。”

    “况且，我相信你。”

