    

    中年男人姓尚，人称尚秀才。

    尚秀才扫视院子里的人一会儿，带着小厮来到顾锦里的面前，看看她的模样，问道：“若是一个三岁小儿被糖块卡住喉咙，快要噎死的时候，要如何才能救那小儿？”

    顾锦里先前只是觉得这个秀才眼熟，听他这么一问，突然想起来，这就是元宵节那晚她救的那个小女娃的爹。

    “很简单，只要从背后抱住小儿，用交叠的双手冲击她的腹部，利用腹部的气压，就能把卡住她的糖块冲出来。”她回道。

    尚秀才家的小厮一听，欢喜的道：“老爷，小的就说是他们家，您看看，还真是。”

    元宵节那晚，他们家小姐被糖块噎住，差点夭折，是一个小姑娘突然冲出来救了他们家小姐。

    可当时他们只顾着自家小姐，等想起来找救命恩人的时候，那小姑娘已经不见了。

    他们找了十几天，到昨天才打听到这小姑娘的家，今天一大早就坐着骡车赶来。

    尚秀才一看到顾锦里，便觉得她跟那晚救了元元的小姑娘很像，再一听顾锦里的回答，立刻对着顾锦里一揖，感激的道：“多谢小姑娘救了我家女儿，要不是你出手相救，元元怕是要就此去了。”

    尚秀才回想起那晚的凶险，还是后怕不已。

    他跟妻子成亲十三载，只得了这么一个女儿，宝贝得很，他们夫妻这辈子估计也不会再生了，要是元元真的出事，那他们夫妻定会撑不下去，会跟着元元一起去。

    这小姑娘不止救了元元，还救了他们全家。

    顾锦里避开尚秀才的一揖，没有受他的礼：“大叔不用谢，救人只是举手之劳。”

    陈氏一听顾锦里竟然救了秀才老爷的女儿，立刻冲着尚秀才哭喊起来：“杀人啦，杀人啦，这些混子要上门来打杀我们啊，秀才老爷救命啊！”

    何大财几个混子赶忙呵斥陈氏：“你胡咧咧个啥？我们啥时候杀人了？”

    顾大贵手里握着把锄头，挡在陈氏面前，冲着他们道：“你们上门抢方子，我们不给就想动手，这不是杀人是什么？”

    顾锦安跟着道：“你们陆家不但伙同县丞来我们家抢方子，还打着县里大人们的名号给我们家按罪名，要私自抄了我们家，你们的所作所为跟杀人灭家有什么差别？”

    秦顾罗田几家人七嘴八舌的数着陆家跟县丞大人的罪状。

    陆三爷听得眉头大皱，看着几家人的眼神很是不善。

    陆家的一个下人呵斥他们：“住口，你们别冤枉我们家三爷，三爷今天是来传话的，方子的事儿，跟我们家三爷没有关系。”

    又指着何大财几个混子道：“何大财他们上门打砸你们家，那是因为你们得罪了他们，而我们家三爷只是恰巧撞见罢了，你们休想攀扯我们家三爷。”

    几家人听到他们的话，气得不轻：“你们陆家也忒不要脸了，竟然当面颠倒黑白，何大财他们明明是你们带来的。”

    顾锦里冷笑：“你们这口改得可真快，可惜我们这么多人，这么多双耳朵，每一个人都把你们之前说的话听得清清楚楚，你们想改口，晚了。”

    尚秀才已经把事情了解了七七八八，也听说过陆家霸道，仗着县丞的庇护，在乡里为非作歹的事。此刻见陆家欺负到恩人的头上，自然是不答应。

    他上前几步，对陆老三说道：“按照大楚刑律，上门抢夺良民的东西，不拘是谁，皆要送官查办，轻则三倍赔偿百姓的损失，重则抄家流放。”

    大楚建立至今不过三代，前朝还有不少烂摊子留下，为了收拾这些烂摊子，第一位大楚皇帝用的是重典，若是犯法，那惩罚可是要命的。

    陆老三听到秀才的话，心下很是恼怒，但对方毕竟是个秀才，能不得罪就不得罪，便对他道：“这位秀才有所不知，这几家是逃荒来的灾民，刁钻得很，我今天只是上门帮忙传个话，他们就诬赖我要抢他们的豆腐方子。他们那豆腐方子才值几个钱？也值得我陆家来抢？真真是个笑话。你可不能被他们骗了去。”

    尚秀才听到陆老三的话，心下很是厌恶，幸亏阿九听到何大财他们说的一些话，要不然，他还真要被陆老三给蒙骗过去。

    这带着混子上门抢东西，还是借着县里大人们的名号，事败后更是颠倒黑白，简直是无耻至极。

    尚秀才气得不轻，看向顾锦里他们，道：“小恩人，此等恶人万万不可纵容，你们家还是报官吧。”

    又道：“这田福县不姓陆，大人们也不全是昏庸，只要你们报官，大人们定会为你们主持公道。”

    顾锦里心下一喜，这秀才敢这么说，定是有所倚仗，便点头道：“陆家这般欺负我们，陆老三还用县里的大人们来威胁我们，我们要是不报官，那都对不起县里的各位大人。必须报官，让大人们知道陆家打着他们的旗号在乡里鱼肉百姓的事儿。”

    顾锦安道：“秀才老爷，我们要报官，这事儿不能就这么算了。”

    要是他们这次放过陆老三，陆老三一定会以为他们软弱可欺，以后会更加欺负他们几家。

    三爷爷点点头，对尚秀才道：“秀才老爷，我们要报官。”

    尚秀才满意的点点头：“阿九，让老骆先到司吏坊派两个衙役过来，再去县里报官。要快，晚了天就黑了。”

    “诶。”阿九赶忙转身，要去通知赶车的老骆，却被何大财几个混子拦住。

    何大财一脸凶狠的威胁着：“不许报官，这是我们村里的私事，村里会解决，不用你们多管闲事！”

    陆老三听到尚秀才说要报官，脸色更加难看，问尚秀才：“敢问秀才老爷尊姓大名？家住何处？”要是有权有势，那还罢了；要只是个乡下的穷秀才，可莫要怪他不客气。

    尚秀才很是不耻陆老三，根本不搭理他。

    陆老三是又怒又羞，觉得很是没脸，干脆威胁道：“你可知，我们陆家是县丞大人的岳家，你一个小小秀才，可莫要因着几户灾民得罪县丞大人。”

