    “升级！”

    【叮，升级完成】

    【消耗十颗三阶梦魇结晶，猎杀之鹰升级为死亡天使】

    【当前状态：枪械威力LV1，后坐力改善LV1，射击速度LV1，弹匣容量LV1，可继续升级，每升级一次消耗狩魔点：1000】

    【拥有辅助器械：消音器，瞄准镜，镭射瞄准器材，近战利刃】

    【综合评分：优异，系统当前状态下暂无法继续升级】

    俞天点点头，看来死亡天使没有寒冰权杖那么多型号的平行等级需要升级，但仅仅是杀戮与救赎两个功能就足以让他在俞天这里占据无可替代的战术地位！

    升级之后的死亡天使变成了不显眼的银灰色，在枪柄的大拇指前侧就是充能装置，上面有一个指纹识别开关，可以切换“杀戮”和“救赎”两种充能模式，也可以直接挂空档关闭充能模式。

    俞天切换到“杀戮”模式，原本的银灰色瞬间化作漆黑，仿佛在提醒俞天自己的功能切换。对准前方树干扣动扳机，一阶普通弹头嗖一声穿膛而出！子弹出膛的同时俞天就明显感觉到了弹头上那股极致的旋转力量！

    弹头不仅裹挟着劲风深深扎进树干内部，居然在外侧树干上留下了剧烈扭转之下的撕裂纹，如同顺指针旋转的漩涡！

    这说明弹头的旋转穿透力已经达到了某种惊人的程度！这还是普通一阶弹头，如果换成三阶穿甲爆弹，那威力得强悍到什么地步！

    切换到救赎模式，枪体从通体漆黑一下子变成了亮银色，俞天掏出一把刀对准大手臂上就是一刀，随后对着自己脚下面前开火！

    砰！

    弹头撞在地面就炸开成一片淡蓝色烟雾，对目标的冲击力非常小，就像是玩具枪打出来的橡胶子弹，直接打在人身上都没问题。

    俞天深吸一口气，感觉到一股浓郁的清香，随后手臂伤口开始肉眼可见的愈合。

    原本俞天只是拥有弱化版的自愈能力，和赫拉涅夫完全不能相比，但吸收这些粉末之后他的自愈能力直接就达到赫拉涅夫的水平！这等于平白让整个小队所有成员都拥有了关键时刻的自愈能力！！

    “好东西，嘿嘿，真是好东西。”俞天现在左右寒冰权杖，右手死亡天使，简直爱不释手。拥有了这两样东西整个狩魔小队的战术体系将更加完备！

    俞天举起切换到救赎的死亡天使对邓燕妮和萌萌的周围开了两枪，浓郁的清香包裹邓燕妮和萌萌。

    睡梦中的邓燕妮忍不住皱起没脱，不舒服地翻了个身，不过那是伤口组织在急速愈合导致的瘙痒。

    “哥哥你对妈妈和萌萌做了什么？身上痒痒……”萌萌撅起小嘴睁开眼睛，丧尸根本不需要睡觉，只是和邓燕妮待在一起他养成了一起躺下的习惯。

    “对你和你妈妈有好处的东西。”

    最后看了眼四阶酸蚀恶魔的方向，此刻这个大家伙已经追寻变异兽的咆哮通过自来水厂上跨到了河对面，对他们已经没有危险。

    有萌萌守夜其他变异兽也不敢过来，俞天将睡着的白小白抱在怀里安然进入梦乡。

    食脑者之王的战斗和持续到半夜的战斗连在一起，俞天和邓燕妮都太累了，直到快十点才睡起来。

    还没醒俞天就听见耳边邓燕妮的惊叹：“奇怪，我的伤好像好了很多。”

    俞天睁开眼睛笑道：“是我新武器的功能。”

    说完对准邓燕妮脚下又开了一枪。浓郁的清香散发出来，邓燕妮立刻又感觉到伤口的瘙痒，不仅仅是吸入，散发的粉末附着在伤口上依旧有治疗效果。

    “你这个制造的能力太神奇了！”邓燕妮尝试挥动自己受伤的肩膀，发现已经几乎不再影响运动。

    将昨晚上吃剩的烤肉热一下当做早餐，队伍向工业园区出发。似乎是从俞天这里得到了好处，白小白对俞天的亲密度明显增加，现在将鬃狮蜥蜴筋松开白小白也不跑了，趴在俞天肩头一个劲儿的呜呜呜。

    俞天给他一颗一阶梦魇结晶他就安静会，随后又开始呜呜呜。

    “你这家伙，哪有你这么吃的，这可都是我的弹药。”俞天狠狠瞪了白小白一眼，干脆给他一颗二阶梦魇结晶慢慢舔。

    现在俞天的生存空间里面有大量的二阶三阶梦魇结晶，全来自昨晚的变异兽，反而是一阶梦魇结晶因为两场激战少得可怜，现在就剩下几百枚。

    “往后的路上少不得需要一阶梦魇结晶，迫不得已只能再进一趟工业园区了。”俞天心里暗自思量。

    一路上没有变异兽敢来捣乱，昨晚的四阶酸蚀恶魔已经将整片密林的变异兽全部吓跑。原本俞天还想弄点二阶梦魇结晶，结果啥都没碰见。好在进入工业园区两公里之后又能看到逃离的丧尸，俞天掏出寒冰权杖沿途绞杀，一个都不放过。

    但当队伍很顺利来到工业园区门口，俞天却不禁皱起眉头。

    原本停在这里的是三辆改装强化防御的越野车和一辆皮卡车，但现在只剩下了一辆越野车和一辆皮卡。丧尸可绝对不会对车感兴趣。

    邓燕妮查看四周和地面：“到处都是变异兽奔逃的脚印，根本看不清楚车辙，难道是工业园区里面的人？”

    俞天没有说话看向工业园区，东区有柳絮肆虐，南区有过敏花粉，正常人类怎么可能在这两个地方活得下去，那就只剩下北区和西区。可是北区和西区如果到这里有必须要穿过东区这个死亡禁地。

    “算了，你们在这等我，我去里面杀几批丧尸积攒点梦魇结晶，然后咱们就走。”

    被抢了两辆车俞天也没当回事，反正只要有车给自己开就行，结果还没等俞天出发邓燕妮就面色难看道：“恐怕我们走不了了。”

    只见剩下两辆车上能用的零件全都被拆走，原本车内的几把备用霰弹枪和子弹也都被清空，连油都被抽得一干二净。虽然作为合格的末世人类这种行为俞天十分理解，但他这种行为让他异常恼火。

    咚！

    俞天气愤的一脚踹中车铁皮壳，将车前盖狠狠砸上：“看来必须要进去一趟。”

    【作者有话说】

    今天四更！感谢Ironman的锦鲤打赏。

