    老大陆延锋好不容易抬起头，还没等看仔细眼前的男人。

    就听到老二陆延庭的哭声。

    仰慕之情油然而生，他其实不记得爹的样子。

    可是老二和他相差不大，老二认了，那肯定就是爹。

    陆延锋嚎啕大哭。

    “爹！您可算回来了！”

    顾春华一看，得，那就是陆长盛。

    急忙揉一揉眼睛，一个寡妇见到死而复生的丈夫，起码应该有点情绪变化。

    顾春华的帕子掩着连，哭得稀里哗啦。

    顾春华实际上不太会哭，狠心想了想学过的哭丧技术。

    眼眶立刻红了。

    “孩子他爹，你可算回来了，你不知道你不在这些年！我们孤儿寡母都掉到黄连汤里了。”

    “孩子他爹，我可算有个盼头了。”

    抱着昏迷不醒的男人哭的叫一个撕心裂肺。

    旁边的初五心里一颤。

    这一家子是什么奇葩？

    亲爹不认识？

    自家爷难倒和那个陆长盛长得很像？

    初五暗暗揣测。

    庆幸这一次阴差阳错，刚才他还担心被拆穿，一旦真的被人知道爷的身份，身边有没有人护着。

    爷要是出事，自己万死难辞其咎。

    现在似乎不用担心被识破。

    一家子糊涂东西。

    可是看着孝子贤孙的架势，初五暗中念叨。

    爷，你可千万要挺住，这是万不得已。

    自己是为了保护爷。

    路引是他们伪造的，当时也没有出门微服私访，为了方便，他们特意找了一个档案上记录已死的人做了路引。

    谁知道路上遇到了杀手。

    自家爷差一点挂了。

    现在和挂了也没区别。

    生死不知。

    好巧不巧又被人发现他们，偏偏还有人认识这个人。

    他一个人双拳难敌四手，又怕被人发觉爷得身份追杀。

    只好将错就错认下这个身份。

    先过了这个关口，让爷缓过来再说。

    本来以为简简单单路引查证没事儿，他们就可以走了，谁知道好巧不巧，他们居然就在路引原主陆长盛的家乡。

    听说妻子，儿子，孙子一大堆。

    没拆穿还真是万幸。

    唯一担心的是，这是少医没药的乡下，爷现在的样子，不会真的……

    “夫人，夫人，老爷需要看大夫。”

    初五急了。

    这一家子这么哭下去，爷不死也要死了。

    顾春华早就借着哭的功夫，摸了摸男人的脉搏。

    她可是中西医博采众长，不是医生，也算半个大夫。

    路子野，能救命就行。

    男人受了极重的伤，几乎就是命悬一线。

    “你快去请大夫啊？”

    顾春华急忙展现一个贤惠妻子的态度。

    初五尴尬了，“夫人！老爷的银子被山上的土匪抢了，我们一文钱也没有。”

    他们的银子是真丢了。

    不然他也不会这么欺负一个弱女子。

    顾春华眼泪一抹，“什么？没银子？怎么会没银子？”

    杏眼一瞪，她岂不是亏了。

    初五被凌厉的眼神吓了一跳，说好的娇滴滴的娘子，怎么眼神比王爷还噬人。

    他常年在王爷身边伺候，早就习惯了王爷的威压，居然也没眼前这个妇人的眼神镇住。

    是真的从内到外的一种威压。

    居然生不起抗争的心思。

    初五心里暗暗警惕，他们不会看走眼了吧？

    难道说这是有人派来的杀手？

    “夫人，土匪我们打不过！”

    演戏谁不会，初五倒要看看这个女人还要怎么演。

    县太爷才不管有没有银子，只要人找到下落，他们的责任也就尽了。

    “顾氏，带着陆秀才回去吧！”

    顾春华无奈的签字画押，算是一个认领手续。

    县太爷为县里多了一个秀才高兴，这是政绩，顾春华多了一个病入膏肓的丈夫。

    初五和兄弟三个抬着担架走到县衙门外面。

    “夫人，老爷要看大夫。”

    顾春华咬牙，掂了掂手里的几百文。

    初五一看不好，夫人脸色难看，估计是银子惹的祸。

    真是个市侩的女人，咱家爷还能差了你的银子。

    冷言道。

    “夫人，老爷有银子存在票号，爷醒了，才能找到票号取银子。”

    顾春华一听，有门儿。

    原来有银子，票号就是银行。

    银票没了，可是人在就能取银子。

    这是一个活支票。

    顾春华换了一副担忧的表情，支票还不能死。

    花就花吧！

    就当投资了。

    “送你爹去医馆！”

    …………

    顾春华看着手里最后的几百文钱全都送到大夫手里，一文钱都没了。

    心疼的眼冒金星。

    恶狠狠的瞪了一眼昏迷不醒的男人，千万别让我的银子打水漂，不然……

    初五不知道怎么被顾春华的眼神吓得打一个寒战。

    悄悄地护在爷身边。

    他必须小心一点，这个顾氏看着怎么戾气很重。

    最让人疑惑的是这陆长盛到底是个什么样的人，怎么娶了一个这么厉害的娘子？

    不是说不就是个进京赶考的秀才吗？

    老大夫给他们开了方子。

    “这副药连着吃半个月，如果不行的话，再把人送来看看。”

    顾春华手里接过方子，这回是真为难了，她身上连一文钱都没有。

    要是去抓药，从哪儿拿钱出来啊？

    顾春华回身上下打量躺在那里昏迷不醒的陆长盛。

    恨不得扒拉一下陆长盛的口袋，看能不能摸出一点儿银子。

    突然眼睛一亮，陆长盛腰间居然系了一块玉佩。

    顾春华一把从路程上的腰间把玉佩扯了下来。

    急的初五站在那里跳脚。

    “你干什么？你干什么？”

    爷出门的时候，虽然怕暴露身份，但凡和他身份相关的东西都去除了痕迹。

    玉佩的样式用的是最不起眼的普通玉佩，可是用的材质可不一般。

    “你说我干什么换钱啊？对了你可是我们家的仆人，应该是有卖身契的。可是你说话的态度不太对啊，对我这个当家主母一点儿尊重都没有。

    上下尊卑都没有，你到底是什么人啊？”

    顾春华做了这么多年特工，怎么会看不出来初五身上破绽百出。

    一个小随从就算跟着陆长盛在外面见过世面。

    也不至于对自己这个当家祖母一点儿尊重都没有。

    “夫人，我刚才是位老爷着急，所以一时急的慌了手脚，忘了尊卑。请夫人责罚！”

    初五急忙跪倒在地，虽然明知男儿膝下有黄金，可是到了这个时候，只要不引起眼前这位顾氏的怀疑。

    让他干什么都得干。

