    “那你想怎样？总不能让我当场给你炼制一柄宝兵吧？本少时间有限，没空和你废话，还不让开！”

    秦尘面色一沉。

    怎么回事，自己都说的这么明白了，这冷陌还如此胡搅蛮缠，太不上路子了。

    “哼，非我冷陌不给面子，而是你如何证明你所说的，都是对的？！”

    “证明？”

    秦尘无语，自己都说的这么清楚了，还要怎么证明，是个炼器师，都应该知道自己所说的是对的。

    瞥到自己手[58小说 www.58xs.info]中的锈剑，秦尘忽然心中一动。

    “这样吧，我有个主意。”

    将绣铁剑举了起来：“拿你炼制的宝兵，和我手中的铁剑对拼一下，看谁的兵器更加结实，若你炼制的宝兵断了，就别再胡搅蛮缠，马上让路，如何？”

    安静！

    本来热闹的二层一下安静下来。

    真的假的？

    我没听错吧？

    这小子要拿手中的锈剑和冷陌大师炼制的二阶宝兵对拼？看谁的兵器更结实？

    开什么玩笑！

    所有人都知道，秦尘手中的锈剑是刚刚赌宝得来的，只见上面，锈迹斑斑，几乎看不到光滑的一面，在岁月的流逝下，早已失去了原来的模样。

    这样的一柄破剑，砍在木头上，都怕它一下断了，竟然要和冷陌大师的二阶宝兵对拼。

    这秦尘不是疯了吧！

    “你说什么？”

    本来气急败坏的冷陌，听到秦尘说出这话，差点没瞬间爆炸。

    拿一柄锈剑和自己炼制的二阶宝兵比拼，也特么也太损了，自己就算赢了，也毫无荣光啊。

    岂不是说明自己的宝兵，只配和这种破剑相提并论？

    “怎么？你没听懂？你不是说我不能证明么，拿两柄宝兵对拼一下不就一目了然了，你炼制的宝兵断了，自然说明你宝兵的质量一般，我的宝兵断了，自然就说明我在胡说八道，还二阶炼器师呢，这么简单的道理你都不明白？还是说，你不敢比？”

    秦尘斜睨着冷陌，一副你是不是不敢比的神情。

    我不敢你妹啊！

    眼珠子一瞪，冷陌都快吐血了，他有什么不敢的。

    “好，既然你要这么比，老夫就成全你，到时候老夫看你，还有何话说！”

    随手拿起冰璃剑，冷陌猛地催动真气。

    轰！

    冰璃剑上，陡然绽放璀璨白光，刺骨的寒意，如暴风雪般席卷大厅，惊得人群纷纷后退，一脸骇然。

    “好可怕的寒气。”

    “冻的我体内的真气都快运转不了了。”

    “不愧是冷陌大师炼制的二阶宝兵，这样的宝兵，怎么在战斗中裂开？那秦尘一定是胡说。”

    人群震撼，冰璃剑散发出的寒气，令所有人都肃然，面色凝重。

    “嘿嘿，小子，看剑！”

    众目睽睽之下，冷陌一声怒喝，为了达到更好的效果，他几乎是没有留手，天级的真气催动到极致，抡起冰璃剑，猛地斩在秦尘手中的锈剑之上。

    砰！

    剧烈的寒气席卷，化作龙卷冲上屋顶，那声势，惊得每个人都倒吸一口冷气。

    咔嚓！

    同时一道碎裂之声，清晰的传入众人的耳畔。

    “哈哈哈，小子，你还有什么话说，敢和老夫比宝兵，简直是老寿星上吊——找死啊！”

    寒风之中，冷陌肆意大笑起来。

    今天一直以来压抑咱心头的郁郁似乎瞬间释放了出来，无所顾忌的放声大笑。但笑着笑着，大厅中的气氛忽然变得万分诡异，仿佛有什么不好的事情发生。

    转过头，他发现秦尘正冷冷的看着他笑，那眼神就好像在看一个小丑。

    怒！

    冷陌再次大怒起来，这小子死到临头，竟然还敢用这种眼神看自己，过会自己非要好好教训他一顿不可！但他突然觉得不对，因为他突然发现，大厅中所有人的眼眼神都盯着他手中的冰璃剑，瞪大惊愕的双眼，仿佛见鬼了一般……

    其中一个武者还伸出来右手，指了过来，结结巴巴道：“冷陌大师，你……你的剑！”

    “我的剑怎么了？”

    他一颗心瞬间沉了下来，猛地低头，只见刚才还完好无损，犹如白玉一般的剑身上，居然密密麻麻爬满了裂纹，还在不断蔓延。

    “砰！”

    剑体突然炸开，漫天破碎的剑刃劈头盖脸朝冷陌兜来，他手忙脚乱，还是被不少剑体擦中，身上衣袍千疮百孔，像乞丐一样，头发也被割掉了许多，成了一只草鸡。

    “果然会炸！”

    “真气真的反噬了！”

    “这……”

    众人瞠目结舌，嘴巴装得下一个鸡蛋。

    “不可能，这不可能，意外，一定是意外！”

    不敢相信自己的眼睛，冷陌震怒万分，一把拿起爆炎剑，轰，炽热的火焰真气席卷，一剑猛地劈下。

    咔嚓！

    第二把爆炎剑，也碎了！

    反观秦尘手中的锈剑，毫发无损，好像切碎了一块豆腐。

    老天，你能不能别这么玩我？

    冷陌快哭了。

    这到底还是不是锈剑，怎么剁上去，就跟神兵一样。

    “老夫不信邪了。”

    拿起第三把玄铁剑，冷陌全身衣袍鼓起，将体内真气催动到极致，整个聚宝楼像是刮起了十级大风。

    玄铁剑，乃是三把剑中最硬的一把，即便是三阶的宝兵，单纯在硬度上都能一较高下，冷陌不信这一次，还砍不断秦尘手中的锈剑。

    哐当！

    这一剑，更惨！

    整把玄铁剑直接断开，半截剑身咚的一下刺入聚宝楼二层的天花板，将天花板穿了对穿。

    握着半截断剑，冷陌脸色一阵青一阵白，彻底傻掉了。

    “这就是你所谓的宝兵？还不承认，非要拿过来给我打脸，何必呢！”

    摇摇头，秦尘提起锈剑，轻轻一吹，锈剑上面，半个豁口都没有，甚至连锈皮都没掉一点，完好无损。

    拎着锈剑，秦尘带着林天和张英，款款离开了聚宝楼。

    这次再没人敢有丝毫阻拦！

    直到秦尘的身影彻底消失，阳大师等人才猛地醒悟过来。

    “那把锈剑绝对不凡，是真正的神兵啊！”

    阳大师一声嘶吼，一头撞死的心都有了。

    本以为秦尘激动万分的赌出来一把锈剑，以为是他打眼，谁知道，这才是真正的神兵啊。

    连玄铁剑这样的宝兵，都能被瞬间砍断，三阶宝兵都做不到，起码在四阶以上。

    我的老天！

    早知道这样，之前再怎么样，也要将这把剑留下来啊！

    阳大师的心在滴血！

