    捆绑销售？

    不，这是一种另类的宣传。

    完全可以将两者上线以及回归的时间点放在一起，然后借T-ara回归的热度帮TIKI TAKA做宣传推广，反过来也是一样。

    当然，这样的手段只能说是一种尝试，不可能说完全指望着这个达到多好的效果的。

    但不管怎么样，都是天意，只要有搞头那就搞，反正怎么都不会亏。

    “这样吧，正好两个的名字也都一样，说不定可以借此刷一波热度......”

    崔志勋跟朴孝敏简单的说了一下自己的想法，后者闻言也很是激动。

    TIKI TAKA是什么？那可是起点集团今年着重推出的重量级产品，到时候各种宣发推广资源肯定是少不了的。

    而她们的新专辑能蹭到这个热度，简直不要太赚。

    虽然她们这首歌名义上是为了感谢回馈粉丝，不求成绩，但是如果可以的话她们当然想有成绩了。

    现在机会这不就来了嘛？

    想到这里朴孝敏对着崔志勋甜甜一笑，柔声道：“我都听你的。”

    看着朴孝敏乖巧的样子，崔志勋不禁感叹，果然这就是所谓‘爱情’的魅力么？

    网上那些买包什么的比起这些可就太弱了吧？

    话说他到现在也没送过谁什么包吧...

    “对了，我有件事想跟你商量一下。”

    朴孝敏把头搭在崔志勋的肩膀上，吐气如兰道。

    “什么事？”

    崔志勋被朴孝敏这番动作搞得有些意动，转手过去就拿揑住了什么。

    “嗯......”朴孝敏一阵嘤咛，强忍着不适继续道：“就是......就是关于组合的事情...”

    组合的事情？

    崔志勋有些不解。

    组合能有什么事情？一切不是都结束了吗？

    见崔志勋疑惑的目光投来，朴孝敏犹豫了下但还是徐徐开口：

    “就是宝蓝欧尼她们......”

    虽说上次两人委婉的拒绝了重新回归组合，但是朴孝敏依旧没有放弃。

    这段时间她一直在不断的努力挽回着两人，告诉她们现在的MBK已经不是以前的MBK了，现在的Tara也不是以前的Tara了。

    现在的组合已经不是像以前那样，一定非要做出点什么成绩才能够让所有人都满意。

    现在的她们都有各自的事业，还聚在组合里更多的还是不想大家就这么散了。

    至于回归这些能给她们带来多少收益，说实话还真的不见得，最多也就是收割一波情怀罢了。

    而且最近还发生了一些事情，让朴孝敏有些后怕，生怕成员们出什么问题。

    “宝蓝欧尼她们当初也是有难言之隐的，有些事情志勋兮你也知道...”

    见崔志勋面无表情的默不作声，朴孝敏还以为是上次的事情让他不高兴了，赶忙解释道：

    “但是现在一切都好起来了，我也跟欧尼们聊过很多次了，她们其实心里一直有T-ara的。”

    现在T-ara归根结底的问题就是她们都已经慢慢变老了，就算回归说实话也不可能再回到以前的那种地步了。

    现在的爱豆圈是年轻人的天下了，就连少女时代想回归都做不到，更别说她们T-ara了。

    所以之前宝蓝和素妍会有那样的反应也不奇怪，她们真的经不起失望了。

    但相比于少女时代，T-ara算是要幸运得多，起码现在有人愿意不计代价的让她们重新回归，重新以T-ara这个组合名回到舞台上。

    而成员们各自的发展也都没有停滞，在崔志勋的授意下签给她们的新合同里都有关于成员们未来各自的规划。

    当歌手的当歌手、Solo的Solo，演戏的演戏，可以说是每个人都能有一个较好的未来了。

    而且背靠起点集团这棵大树，还有朴孝敏这么个枕边人一直在吹风，可以说T-ara不管是组合还是成员个人以后的发展肯定是不会差的。

    起码不会比之前那段黑暗时期以及目前众人的发展来的要差。

    所以朴孝敏才会对想要重新把全宝蓝两人签回来如此的热衷，她知道没有比这更好的选择了，而朴素妍两人也确实被打动了。

    她们也不傻，当初只是不想T-ara再次变成噱头而已，但是现在一切真的都不一样了，她们也都看在眼里。

    以前公司不愿意在她们身上浪费资源，作为大主唱的素妍看着别人先Solo自己却一直都没有多少资源当然心里会不舒服，而公司又做的那么过分且又明显，摆明了就是见人下菜碟。

    她不怨恨成员，只是怨恨以前的公司罢了，那些人的丑恶嘴脸到现在都让她印象深刻。

    但是现在新的MBK给她们的合同一切都写明了，各自有各自的安排，所以也就没什么好计较的了。

    而且这段时候关于T-ara的宣发已经变得越来越多，回归热度什么的甚至炒作都已经逐渐展开了。

    这样的动作意味着什么所有人都很清楚，那就是这次真的不是说说而已了。

    MBK或者说起点集团确实是真的打算重新让掉下的皇冠拾起，至于最后的成绩如何，说真的确实已经不那么重要了。

    至少对她们来说是这样的。

    至于亏还是赚那是公司的事情，而且只要崔志勋一天愿意，那么就算是为爱发电，公司也还是会继续捧她们的。

    当一切不再向钱看的时候，那么你会发现周围的一切都会变得更加美好了起来。

    崔志勋可不是她们的老东家CJ，不像他们一切朝钱看，而且一遇到事就退缩不敢站出来说话。

    当初被某大姐逼成那样了，不还是屁话都不敢放？宁愿乖乖弃掉T-ara这么个棋子也不愿意站队。

    但是还是那句话，旧的时代已经过去，未来的一切都将会不同。

    “而且最近智妍她收到死亡威胁志勋兮你知道嘛？”

    朴孝敏突然的一句话顿时让崔志勋回过神来。

    “死亡威胁？”

    崔志勋有些意外，这玩意说严重也不是很严重，但绝对不是小事。

    林子大了什么鸟都有，有些狂热的粉丝或别有用心之人确实是会干出这样没脑子的事情的。

    而且朴智妍作为T-ara年纪最小人气却最高的成员，会受到这样的威胁确实能理解，毕竟不是所有人脑子都是正常的。

    总会有那么些个NT天天想搞事，但理解归理解，该教训也还是要教训的。

    “嗯，而且不止智妍，素妍欧尼甚至一直都被人跟踪，而且...”

    朴孝敏说到这个竟然有些难以启齿，给崔志勋都整不懂了。

    这有什么不好说的？

    “而且那个跟踪狂前不久还潜入到素妍欧尼的家里，还将不知道哪来的女性N衣放在她的家里，甚至对欧尼她进行死亡威胁...”

    朴孝敏也不好再隐瞒些什么，主要是这件事真的做的太过分了些。

    “这种情况早就有了吗？”

    崔志勋十分不解道。

    早不说，都发展到这种地步了才说，难不成她们还指望那种NT会悔改？

    崔志勋有时候真的不知道这些女人的脑回路到底是怎么转的，确实傻的离谱。

    “是的，大概是从欧尼她跟公司解约的那段时间开始的，一直到现在......”

    “她为什么不报jing？”

    崔志勋忍不住问道，他是真的无法理解。

    都这样了还不来个律师函警告？想啥呢一天天的？

    “之前那人做的还没有这么过分，而且欧尼她不想因为这种事情影响什么...”

    朴孝敏见崔志勋一脸怒其不争的样子有些不知道该说些什么，这事她们确实处理的不是很妥当。

    “那现在呢？现在她又是什么意思？”

    崔志勋不想纠结这些，直接问道。

    出了事情解决就好了，又不是什么大事，至于之前朴素妍为什么不早点处理，那就是她的事了，他也管不着。

    至于为什么现在才说出来，可能真的是那NT做的太过分了，所以朴素妍想通过公司来做些什么。

    凭她个人的力量，就算她是个爱豆，说实话首尔jing方也不一定会把她当回事，但如果有公司出面就完全不一样了。

    甚至于很多有背景的公司根本都不需要报jing，直接私底下就能把这件事解决。

    至于如何解决，懂得都懂！

    “欧尼她不想忍了，所以我想请志勋兮你帮帮她...”

    朴孝敏搂着崔志勋的手臂可怜兮兮的请求道：“还有智妍那个，那个是最近的，志勋兮你就帮帮她们吧！”

    朴孝敏知道这事就算公司出面去报jing处理，多半还有的折腾，但是如果崔志勋愿意帮忙，那事情就简单多了。

    “行吧，我知道了。”

    崔志勋揑了揑自己的鼻翼，有些无奈。

    不是这件事有多么麻烦，对他来说也就是一个电话的事情，主要是他觉得这些个女人真的是思路清奇，不知道她们到底是咋想的。

    之前不想回来，过一段时间受到死亡威胁这些然后又想回来寻求公司帮忙，这不是玩呢嘛？

    “志勋你真好！”

    听到崔志勋答应了后，朴孝敏顿时就开心了，直接扑到了崔志勋的怀里求...

    不过崔志勋在接受了她的几个奖励后还是很认真的说道：

    “事情我帮她们处理了，但是关于签约的事情我不希望再出什么幺蛾子，要签就签，不然真的没有下一次了。”

    事不过三，但在他这里第二次就已经是极限了，他又不是上赶着求着她们回归组合。

    作为一个‘铁杆’粉丝，他做的真的已经很够意思了，再不懂点事那就别怪他不讲情面了。

