    从房间里找了件衣服扔在女人身上。
    “我知道叶莲铁树有个女儿，却不知她的模样和名字，你怎么证明他是你爹？”
    女人还在哭，一边哭一边穿衣服。
    不同女人总会有不同的味道，这女人其实应该还算是个女孩，身材发育一般，胜在双腿修长，五官清秀中带着一丝美艳，再过两年绝对是绝色。
    她一边哭一边从沙发上拿过了个小包，从里面拿出一张身份证扔给杨牧。
    “我就是叶莲娜丽，如假包换！”
    看了身份证，杨牧相信了，她确实叫叶莲娜丽，姓叶莲的太少，应该是叶莲铁树的女儿无疑。
    天啊，原来才十五岁？
    那这身材就算是发育很好了，个子也高，差不多有一米七吧？
    “既然是叶莲铁树的女儿，怎么会出现在这个小区？这可算是平民区。”
    “我是来见男主播的，外面那人是MC民工，我是他的粉丝，给他打赏过一百多万呢。这是第一次见面，他想睡我，我不同意，后来全是丧尸，他就要强迫我。”
    杨牧无语，侧头看看窗外的男人，是个小鲜肉，估计也就十七八岁的模样。
    还都是一群孩子呢，一个屌丝的草根鲜肉，一个家境优越的科学家之女。
    这女孩傻透了，家里有钱拿出来给主播打赏下无所谓，竟还主动送上门，面对这样的嫩妹小萝莉，遇上了末日危机，人家当然是不玩白不玩。
    仔细看了看房间的装修，挺简单的，有些直播的设备物件，就直播视角看上去高大上一点，其他地方又脏又乱，啤酒瓶子放的哪里都是。
    推开门看看外面，客厅很小，有很多门。
    这是个出租户，杨牧弄不清楚状况，把门关闭。
    “幺娘！幺娘你把门开开啊！让我进去，我发誓不会做坏事了！”
    小鲜肉在外面敲窗，叶莲娜丽已经穿好衣服，过去对着玻璃门踢了一脚，叫喊道：“去死！”
    小姑娘能随随便便打赏出去一百多万，说明在家里也是被宠着长大的，现在安全了，暴脾气就上来了，对着外面吼叫，还做出了一个挑衅的手势。
    幺娘估计是她的网名。
    杨牧一边检查屋子，一边道：
    “政府的救援队早就派出来了，怎么才想起来救你？”
    “之前电话没电，这小子不让我充电，好不容易才打通了爸爸的电话，他才知道我原来被困隔离区，于是说飞机马上就来。”
    杨牧总算是安逸了些，自己的努力没白费。
    一号人物只要不是假的，逃离这里就是有可能的。
    楚红怎么办？温思佳让自己照顾她。
    管不了许多，只能等飞机来了再说。
    还有那只丧尸狗怎么办？会不会影响飞机降落？
    杨牧正琢磨着，外面传来了直升机的声音，越来越近。
    靠，一号人物就是不同，楚红他爸再有钱，到了这种时刻，还是要看谁对国家的贡献大，叶莲娜丽他爸是科学家，还是研究生物基因科学的，这时当然有用，他的女儿也就子凭父贵了。
    “来了！咱们上天台去。”
    杨牧结绳已经有经验，快速把房间里能用的东西全部连接在一起，弄了一节长六米多的绳。
    然后打开阳台门，把桌子搬出去。
    小奶狗想要进屋，杨牧一脚把他踹趴下。
    叶莲娜丽走出来，看到后竟然轻声道：
    “踹他干嘛啊？这小子我回去自己会教训的。”
    杨牧再次无语。
    刚才叶莲娜丽反抗的凶悍，如今看来还是有些喜欢小奶狗，妈妈的，真是贱！
    不管那么多事，反正能逃离就好。
    快速又从房间里搬出柜子，叠在桌子上后杨牧扛着绳子爬上去，动作灵活的抓住凸起点攀爬上了天台。
    叶莲娜丽完全看傻，对着上面喊道：“你是成龙吗？怎么这么厉害，一下就上去了，喂，我怎么办啊？”
    到了天台上，杨牧一边把绳子结环一边向四处看，直升机果然来了，距离这边还有几百米。
    将绳子扔下去，杨牧道：“飞机来了，别耽搁，把绳子套在身上我拉你上来。”
    “你能拉动我吗？我都差不多八十斤了。”
    年轻小女孩还没长好，身子看着挺大，这体重还没上来。
    “你八十公斤我也能拉得动。”
    “你才八十公斤呢，好了，拉吧。”
    杨牧真的没费力气就把叶莲娜丽拉了上去。
    “对了，你叫什么？”
    “杨牧。”
    “杨牧杨牧，把小奶狗也拉上来。”
    “你是不是有病？他要非礼你，你还救他？”
    “哼！我就是要把他带回去，然后好好收拾他！我要报仇！”
    杨牧撇嘴，把绳子放下去，拉MC民工上来。
    现在叶莲娜丽是一号人物，杨牧当然不会拒绝她的意思，也不会去管她和小奶狗早恋，又不是自己的闺女。
    直升飞机悬空在上，将要下落，距离天台还有几米高度。
    天越发黑，直升机落下是有声音的，四周的楼层里活人全都开了窗，不停地喊着。
    飞机声，喊声叠加在一起，引动的下方丧尸也活跃起来。
    杨牧有些心惊胆战，只希望快点上了直升飞机离开，这时候能不能救楚红已经不再考虑范围之内了。
    有句话说的很准确，越是怕事就越会来事。
    直升飞机刚刚落下，一声巨吼从远处的房顶传过来。
    丧尸狗!
    它从远处的楼层天太跳过来了，越来越近！
    直升飞机门打开，四名全副武装的特种兵跳下来，他们装备精良，动作快速。
    驾驶飞机的还有两人，应该也是特种兵。
    “寒冬，去把一号人物带过来，我们掩护！”
    “是队长！”
    一个特种兵离开队伍，向这边跑来。
    其他三人已经拿起武器，对着跑过来的丧尸狗开火。
    那直升机在距离天台一米的地方悬浮，并没有落下，转移方向用装配在飞机上的机枪同时开火。
    只半分钟，丧尸狗就被打成了筛子，杨牧看的热血澎湃，他们的武器太厉害了，果然是专业的。
    看来平日里看的末日小说有些言过其实，它们大多忽略了军队的作用。
    就这几个特种兵手中的武器，估计面对五百六百丧尸都能干掉吧？
    啊？杨牧的目光无意间落在了那丧尸狗尸体身上。
    不对啊.......它看着好像比第一次见到小了许多。
    杨牧的脸色一下变得苍白，难道说在这片区域的天台顶，不只有一只丧尸狗？
