    门后一片寂静。

    秦桑唤出一具煞尸，一马当先，向石阶上方走去。

    他和化身跟在后面。

    长长的石阶里响起煞尸的脚步声，很快它走到尽头，从门里走了进去。

    门后竟也是一座明显破败的大殿。

    奇怪的是，大殿只有这一扇门，没有其他出口。在大殿内部，则有一座残阵。

    秦桑出现在门前，打量着大殿和残阵。

    “好像是某种聚灵阵。”

    秦桑自语道，他看出来一些端倪，残阵完整时是聚灵阵，而且比他以往见过的聚灵阵都要精妙。

    仔细检查了一遍，确认没有其他东西，也找不到青竹前辈留下的痕迹，秦桑来到大殿另一侧，打量着墙壁。

    大殿里肯定还有出口。

    他唤出乌木剑，激发剑气，虚斩向石壁。

    剑气没入石壁，便消失不见了。

    “果然如此。”

    秦桑面色一喜，催动剑气连斩，尽数被石壁吞噬，不多时石壁上便出现一扇门，紫微宫古殿的那扇门很相似。

    煞尸当先一步出去。

    片刻后，秦桑也跟了出来。

    “这个地方？”

    秦桑看着周围的景色，脸上露出浓浓的诧异之色。

    古殿的出口同样是在一面石壁上，外面确是一片荒凉之景。

    煞尸此时正站在石壁上面。

    秦桑身影一闪，也飘了上去，打量着四周，惊讶之色更浓了。

    姑且叫它天塔第八层。

    这是一片广阔天地，范围恐怕不次于第七层。不过，这一层里并没有耸立的高峰，而是一片空旷之地，一些山脉起伏，但都不是非常高大。

    令人惊讶的是，这一层是秦桑进入天塔后，见到的最完整的空间。

    下面七层空间，无不支离破碎，连第七层的大山都被打碎了。第八层却非常完整，大地、山脉完好无损，战乱没有波及到这里。

    可是，和第七层相比，这里无比压抑。

    空间异常昏暗，在他们头顶飘着厚重黑云，不知是什么物质凝聚而成，低矮之处甚至能接触到山顶，仿佛压在心间。

    大地和山脉完全裸露在外，看不到一抹绿色，连枯萎的草木都没有，每一处都是和与黑云一样的黑色。

    死寂、荒芜。

    天塔第八层，是一个彻底死掉的地方。

    秦桑面色肃然，不知为何，他心头泛起一阵悲凉。

    “这种地方，还会有什么残存么？”

    秦桑自语，视线到处搜索，“古传送阵，会不会就在此地？”

    入目所及，皆是荒凉的黑色，远处山影起伏，看不到人造的建筑。秦桑心知只能自己找了，青竹前辈并未留下只言片语。

    好消息是，整个空间都非常寂静，没有凶兽栖息。

    他唤出乌木剑，选定一个方向，和化身一起寻找可能有禁制存在的地方。这片空间着实不小，必须尽快行动。秦桑选定的方向，有一座山峰很高。

    很快，秦桑来到山脚，隐匿身形，向山顶掠去。

    “咦？”

    来到山顶，秦桑眺望四方，终于发现一个方向有异样。

    唯独那个方向的尽头，有一道整齐的黑线，好像是一处绝壁，大地在那里便断掉了，非常特殊。

    沉思少许，秦桑飞掠下山，决定先去断崖处看一眼。

    越过座座黑色山脉，快要接近绝壁的时候，秦桑身影突然一顿，满脸骇然之色。

    耳边传来白急声提醒，“小心！有人！”

    秦桑惊骇的发现，在绝壁旁的一座山上，竟站着一个人！

    此人身材修长，挺拔如青松，背负双手，背对着他们，凝望绝壁内，站在那里一动不动，从这个人身上，感觉不到丝毫气息。

    在这之前，天目蝶警戒，竟然一直没有发现此人的存在。

    这个人好像凭空出现在这里，如同鬼魅。

    秦桑心中悚然一惊。

    只见那人缓缓转身，视线如刀，瞬间钉在秦桑身上。秦桑的隐匿遁术，在此人视线里，如同无物。

    “青竹前辈！”

    看到那人的面容，秦桑面色大变，失声惊呼。

    他在少华山见过青竹前辈的画像。

    青竹的传说一直在少华山传诵。

    怒发冲冠为红颜、剑劈剑门山、单人独剑杀上元蜃门、剑斩金丹……

    每一个事迹，都令人热血沸腾，心向往之。

    虽然少华山为了照顾元蜃门的面子，刻意忽略这个人的存在，但挡不住崇拜者的热情，青竹前辈的画像也一直在众弟子之间流传。

    此时此刻，秦桑竟然见到了真人。

    青竹前辈的下落一直扑朔迷离。

    秦桑开始怀疑他已经找到古传送阵，返回小寒域了。找到灵龟岛后，又得知青竹前辈被仇家找上门来，大战一场，下落不明。

    他本以为再见青竹前辈的希望渺茫，却突兀重逢。

    奇怪的是，青竹前辈为何出现在这里？

    一时间，秦桑心念急转。

    毫无疑问，青竹前辈定然已经是元婴期高手，否则不可能轻易蒙蔽天目蝶的感知。

    秦桑却不知青竹前辈本身性情如何，是否真像传说中那样爱憎分明，心中顿时大为警惕，整个身体都紧绷起来。

    “我……”

    秦桑张了张嘴，刚要说些什么，突然感觉到哪里有些不对劲。

    青竹站立在黑暗之中，在看到秦桑之后，嘴角微翘，竟露出一抹邪异的笑容，让秦桑心里猛然一跳。

    “种魔元胎，又是个不知死活的家伙……”

    青竹讥笑，声音在秦桑耳边响起，带有几分莫名的阴冷之意，透彻骨髓，让他不禁打了个寒颤，“没想到还有意外收获。看来，你是他选定的传人了？”

    “不对！你不是……”

    秦桑心中一惊。

    这个人长着青竹前辈的脸，却口称青竹为‘他’。

    听其语气，似乎对青竹和《种元魔胎》都熟悉异常。

    “难道是……”

    秦桑下意识看了眼身边的身外化身，身影一颤，三色遁光乍现，本体抽身急退，竟毫不犹豫选择逃命。

    与此同时，身外化身则和秦桑反其道而行之，手持血剑冲向青竹。

    看到这一幕，青竹眼中闪过一抹不屑之色，脸上的邪笑更浓了，像是在看一个垂死挣扎的玩物。

