    孟桃直接去了县医院，在门口遇到跑出来抽烟的张福，看见孟桃骑着辆亮闪闪的单车，张福很惊奇：“你借了谁的车子？”

    孟桃说：“不是借的，是我之前托朋友帮忙买的，现在送过来了。”

    买单车要有发票的，沈誉应该是放在那两个木条箱子里。

    张福拍拍新单车：“飞鸽牌啊，真好！”

    指点孟桃推去单车棚那边放，只要上锁就行了，这个年代的好处，管制严厉世风清正，小偷小摸少之又少，绝不敢有人猖狂到跑进单位里偷单车。

    孟桃把酒厂小仓库和后门钥匙交给张福，让他拿回去给他舅爷，租金之前已经给过了的。

    张福收好钥匙，也笑着告诉孟桃：“刚才接热水，帮我爸和你堂哥擦洗过了。”

    孟桃表示感谢：“辛苦你了，真亏得有你在，帮我们兄妹大忙了。”

    “不辛苦不辛苦，顺手的事。”张福摆摆手，“我以为你今晚不过来了，你那个……你不知道吧？你又有两个兄弟从乡下来了。”

    “什么兄弟？”孟桃诧异问道。

    张福说：“就是你们孟家的兄弟啊，金牛告诉我，一个叫孟金贵，一个叫孟金刚，估计是走路来的，傍晚才到。他们来了就一直坐那，光说话，也不帮金牛干啥，也不自己去买饭吃，饿的把床头柜抽屉里你买给金牛解闷的饼干和几个苹果翻出来啃完，喝光一壶热水，我才刚又给打满了。”

    孟桃皱了皱眉，柳庄老孟家的？他们来干什么？探望、照顾？按照张福的描述，也不像啊，要有那份心早该来了的。

    走进病房，看见孟金牛床边坐着两个男的，孟桃想那就是孟金贵和孟金刚了，一个父亲三个妈生的三兄弟，五官相貌却没有一点相似之处，不说明都不知道他们是兄弟。

    孟金牛抬头看见孟桃跟着张福进来，忙道：“桃花，你咋又来了？”

    孟桃：“今天晚饭吃得早，来看看你饿了没，要不要吃宵夜？”

    “不饿，不饿，不用吃宵夜。”孟金牛说。

    他旁边的兄弟插话：“有宵夜怎么不吃？都吃点吧。”

    “是啊是啊，我们都饿了。”

    孟金牛只得指了指旁边两个，告诉孟桃：“这是二哥金贵，这是老四金刚，他俩来好一会了。”

    孟金贵戴一顶有破洞的旧毡帽，穿件打了补丁的蓝布棉袄，腰间绑根布绳，脚下一双千层底布鞋，双手拢在袖里还躬着身子，很冷的样子，他没说话，只笑着朝孟桃花点了点头。

    孟金刚可就时髦多了，梳着小分头，四个口袋的仿军装外套，左上边口袋插两支钢笔，袖口处露出灰色毛衣，脚下一双皮鞋，这模样，走在街上肯定被人认为是国家干部或者工厂职工。

    他站起来说道：“你就是孟桃花？听说你和三娃同年，那我得喊你一声姐？”

    孟桃：“随便，叫我名字也行。”

    “也是哦，都是一个班辈的，相差一两岁也没啥的。”

    孟金刚笑笑，又问：“这病房都住满了，没有床位做陪床，桃花你住哪？”

    “我住旅社。”

    “这样啊，你等会也带我二哥去旅社住吧，我就不用了，我可以住我同学家的。”

    孟桃看了看孟金刚，又看向孟金牛。

    金牛说：“不行，桃花一个姑娘家，她哪能管得着你们？”

    “那她不是管着你吗？能管你咋就不能管我？”孟金贵说。

    “是啊，都是自家兄弟，应该一视同仁，不要分彼此。”孟金刚看着孟桃说，孟桃呵呵，是个有文化的银，嘴里词儿一个接一个地往外蹦。

    “这……我……这……”孟金牛嘴笨答不上来。

    “这不一样，”孟桃给他接上：“我认识孟金牛，所以我乐意管孟金牛；你们是谁？我不乐意管，也管不着。”

    孟金刚：“……”

    孟金贵：“桃花，你怎么说话呢？老三是你堂哥，我也是你堂哥，咋就管他不管我？”

    “金牛伤着了，我来看金牛的，你也来看金牛，为什么要我管你？”

    “那不是，你先来的嘛，熟悉地方了，我今天来得急，也不知道医院不让住，没顾上打证明，你住那旅社几天是熟人了，顺便带个人去住不行吗？”

    “不行。”

    金牛也说：“你男的，桃花一女的，怎么能带你？”

    孟金贵瞪金牛一眼：“你……还不是为了你？我可是来照顾你的，既然不能去住旅社，那我晚上就跟你挤挤。”

    孟桃：“金牛是重伤，医生说不能挤不能碰，你要是把他弄成二次受伤，你负得起责任吗？”

    “我就睡边边儿，不碰他，顺便晚上也能照顾他。”

    “我不用你照顾。”金牛指了指张福：“张福兄弟照顾他爹，顺便照看我，这几天我们都好好的。”

    张福笑了笑：“前两天倒是还有空床，这两天没有了，我晚上都不敢挤我爸，怕碰到他的伤腿，又得花钱重新治，还受罪。我就裹着棉被在门口那长排椅上躺躺。走廊上长排椅有的是，要不金贵兄弟也去躺一个呗。”

    孟金贵：“……”他才不要睡走廊，冷风呼呼的，他又没有棉被，非冻死不可。

    孟桃对孟金刚说：“我这就去告诉值班医生和护士，请他们注意看这间病房，绝对不允许有人挤病人的床位。你二哥没打证明，不能住旅社，但可以住别人家里，你住哪，就带他去哪吧。”

    说完走出去，真的去了值班室。

    孟金刚埋怨地看了孟金贵一眼，心里直叫倒霉：自己好好地在街上走着，怎么就让这个人给发现了呢？还被他忽悠过来看孟金牛，结果没饭吃饿了半天；家里既然派金贵过来照顾孟金牛，肯定给他钱了，可这孟金贵的尿性，就是个只进不出的铁公鸡，钱到了他手里，恨不得直接吞进肚，绝不可能再拿出来花用的。

    而孟金贵嘴里形容的，有钱又大方的孟桃花，压根儿就不是那一回事，这嘴巴厉害的，能说会道，不仅不给买饭吃，都不肯安排孟金贵住旅社，还得自己来想法子。

    孟金刚以前在县城读高中，对县城很熟，他有不少县城的同学，但真正交好的没几个，只有一个叫魏良的，非常的老实厚道，又看重同学友情，所以孟金刚跟他很要好，每次孟金刚来县城，只要去找魏良，准能被收留，住三五天甚至一星期都没事。

    魏父魏母也很善良好说话，就是魏弟有点甩脸色，孟金刚担心自己带孟金贵去魏家，要是魏良的家人有意见，那就不好了，他还想要多住两天的呢。

    可现在也没其它办法，只能先这样，带孟金贵过去挤一晚，明天天亮就叫他滚蛋回柳庄，不走也不管他了。

    孟桃离开医院不久，医生和护士来到病房查点，再次重申不允许陪护家属挤占病人床位，并要求闲杂人等离开病房，不要影响病人休息，孟金刚只好带着孟金贵走了。

    一路也顾不上说话，急急走着，就怕人家家里已经休息，进不了门那可惨，要流落街头了。

    兄弟俩走到某个工厂宿舍区，看门的老头每天看见孟金刚进进出出，认得他是魏家客人，就不管他们，由着他们进去。

    来到一栋筒子楼，上二楼，孟金刚停在第四间，窗户灯还亮着，他心里松口气：魏同学果真是个好同学啊，还在等着他呢，忙敲了敲门，一边喊着：“魏良，我回来了，开开门哪。”

    屋里，魏良正要去开门，被他姐拦住了。

    魏姐一边拍哄着怀里的奶娃娃，一边问魏良：“你还要让你那个同学住咱家？”

    魏良：“不然怎么办？他没回家，还在这，不让他住他就没地儿去了。”

    魏姐叹口气：“弟啊，你年纪不小了，是家里大儿子，怎么能这么不懂事呢？你看看咱家的情况，爷爷去世两年了，可爸妈上班的工资，省吃俭用也还没把爷爷生病吃药欠的债填上呢。

    为了你能够明年顶上爸的班，你二姐去下乡插队了，小弟还念着书，家里一年到头吃不到几顿肉，只有两床厚铺盖，爸妈一床，你和小弟共一床……你经常带这同学来家住着，一住就四五天，他是跟你一样大的男孩子，吃的可不少，现如今哪家不是小心过日子，哪家敢这样留客？也就你了，你是看着爸妈老实软和，不舍得说你对不对？

    你同学住着，晚上小弟就只好去挤爸妈，可小弟已经十三岁了，个子不小了，这样三个人都睡不好，妈受凉得感冒，爸白天上班没精神，很容易出事故的你知道吗？

    要不是小弟特意跑去找我说，我还不知道这回事呢，你以为你对他这样是仁义吗？他却可能当你是傻子呢！做人得要良心，对朋友要讲义气，那也看看是什么朋友。

    就你这个同学，按照小弟说的，饭菜做好端上桌他先吃，妈还在厨房收拾呢，吃饱了撂碗就走，没句好话，也不帮忙做事，住着住着就不走了，根本不体谅主人家的难处，这样的人他有良心吗？他就不值得你跟他讲义气！

    今天我回来，一定要打发你这个同学，等会你姐夫上完夜班就带铺盖过来，我们打地铺。你要是还留你这个同学，那就赶我们走，不然，你就亲口去告诉他，叫他回去！以后，别再来了！”

    魏良嗫嚅着：“可现在，都这么夜了，他也没法回去呀。”

    “那你是打算连夜赶走你姐和你大外甥？”

    “不能够。”

    “那就去跟他说，让他走！”

