    在江小鱼的指引下，项少龙避开了很多雷区，出色的完成了任务。

    按照寻秦记的电视版的原剧情，项少龙为了救下朱姬母子，这一段的剧情很长，全剧40集，这段剧情就播了19集。

    差不多占了一半的剧集。

    第一次的营救计划，项少龙和陶总管就中了巨鹿侯设下的陷阱，要不是美女刺客善柔念昔日的旧情，项少龙估计都回不来。

    折了乌家堡不少好手不说，还暴露了这次行动目标。

    项少龙也没想到第一次就会如此的成功，成功救出朱姬的同时，还不让打草惊蛇。

    同样开心的还有乌堡主，他现在的心情很是激动，因为自己终于可以回老家秦国了。

    江小鱼叮嘱了一下项少龙，让乌堡主都给这些战马配上马具，省的李云龙来操这份心。

    江小鱼要送的这份大礼，可是一份重礼，一份让老李一点毛病都调不出来的厚礼。

    战马必备的装备，全都给它上齐了，500匹战马一传送过去，骑兵营就可以马上开始训练。

    就在江小鱼和项少龙商量详细事宜的时候，巨鹿侯来了。

    这一点早就在江小鱼的预期之内。

    领奖台上，项少龙并没有出现，巨鹿侯一定是看在这一点上，来试探乌家堡是不是劫走朱姬那批黑衣人。

    因此巨鹿侯一上来就是好话连篇。

    “乌堡主，本侯特地来探望，项少侠的伤势到底如何。”

    乌应元立刻就看到巨鹿侯后面的大夫，嘴上客套话马上就脱口而出：“侯爷大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”

    “何罪之有呢？”赵穆立刻就听出了乌应元这话的弦外之音。

    嘿嘿，不打自招了。

    看来劫走朱姬的贼人，就是他乌应元！

    乌应元和气的说道：“侯爷请上座，你我喝杯茶，慢慢聊。”

    赵穆心里面本来就很急，那还会在意这些繁文缛节，直接大袖一挥：“免了，本侯担心项少侠的伤势，而且还带了连晋给他道歉。”

    这时候，躲在赵穆后面的连晋站了出来。

    “刚才是连晋的不对，还请项少龙出来，我当面赔个不是。”

    语气很诚恳，态度很端正。

    但乌应元也不是一盏省油的灯，他知道巨鹿侯这次来的目的，于是也不废话，直接带他们来的项少龙的房间。

    房间里面项少龙一脸的痛苦的躺在床上。

    他刚刚用江小鱼给的碎骨锤，自己一锤子砸在自己的右腿上。

    “这个碎骨锤，一击见效，而且在这个位置下锤的话，固定好石膏，骨头会恢复很快。”

    说着江小鱼把碎骨锤扔给了项少龙。

    这个碎骨锤很小，可以折叠，藏起来也很容易。

    不仅如此，江小鱼还把固定的竹片和云南白药扔给项少龙。

    项少龙皮笑肉不笑的回答：“谢谢啊。”

    “不客气，这是我应该做的。”

    接下来的剧情，就不需要江小鱼来指导了，巨鹿侯发现项少龙真的是骨折了，就黑着脸带着人离开了。

    在没有真凭实据下，赵穆也不敢动乌家堡。

    毕竟，乌家堡一直都在为赵国饲养军马，深得赵王的器重。

    赵穆走后，乌应元和项少龙一致商量了一下，两个人都认为现在不适合跑路。

    发生了这么大的事情，巨鹿侯一定会在每个出邯郸的道理上设卡。

    所以，等过了这个风头再从长计议。

    毕竟还要去接真的嬴政回来。

    而江小鱼这边，很快就得到了项少龙的通知，500匹的战马就在秦国的边境上。

    虽然战马就在自己的眼前，但江小鱼却是一脸的头疼。

    500匹的战马从电视机里面出来，自己就这点地方，绝对放不下。

    电视机之前有提示过，不同的电视剧资源是可以互通的，前提是符合时间线原则。

    唐朝的东西可以出现在明朝，反过来，明朝的就不行。

    所以，战国时期的战马，出现在电视剧亮剑里面，就符合此项规定。

    可是这么转移，江小鱼这边还是没有搞清楚。

    这时候，电视机弹出一行白底黑字。

    【找一台一模一样的电视机。】

    【两台电视机屏幕对准，打开相对于的电视剧即可事先资源转移。】

    原来如此！

    接下来，江小鱼满世界的开始找另外一台古董电视机。

    也亏自己运气好，在一个收废品的地方找到一台。

    给师傅修了一下，还可以用。

    带着电视机，江小鱼回到古董店，按照变异电视机的指示，把两台电视机屏幕面对面的放在了一起。

    一台放亮剑，另一台放寻秦记。

    放寻秦记的那台，江小鱼已经锁定好了镜头，放置五百匹战马的地方。

    放亮剑的这台，江小鱼和李云龙商量好了，老李这边，先找了一个空无人烟的大空地。

    接下来，江小鱼按照操作指示，开始转移寻秦记这边的500匹战马。

    【转移一次，需要20000点兑换券。】

    【是否确认支付？】

    江小鱼刚好完成了寻秦记的主线任务，拯救质子嬴政。

    不过任务的进度条只完成了一半，江小鱼只能拿到3w的兑换券。

    足够够支付这次的时空转移费用。

    支付完毕之后，下一秒，神奇的事情发生了。

    但见一匹匹的战马，从寻秦记这边跳了出来，然后穿越到亮剑这边。

    这画面感，很有鱼跃龙门的赶脚。

    也幸好两个世界都没有闲杂人等，否则，能把人吓得半死。

    十分钟后，五百匹战马转移完毕。

    李云龙看的这些高达勇猛的战马，嘴上笑得合不拢嘴。

    这些战马全部都是乌堡主精挑细选的，全部配上了秦国最高级的马具，鞍垫的左右旁边还专门有放置武器的卡口。

    可以说古人在行军打仗方面，是非常有想象力的。

    不仅如此，战马上面还配了一把长戟和大刀。

    戟，是戈和矛的合体，也就是在戈的头部再装矛尖。具有勾斫和刺击双重功能的格斗兵器。

    战国时期，各国都迈向了铁器时代，所以，这些戟的坚硬度毋庸置疑。

    战马的动能加上长戟的穿刺能力，让秦国的骑兵战斗力更上一层楼。

    小鬼子做梦影响不到，二千多年前的古代兵器，会出现在近代时期的战场上。

    长戟的穿透力和杀伤力，绝对会成为小鬼子骑兵的噩梦。

    远距离冲刺就用长戟，近距离就用大刀。

    “奶奶的，这下咱老李也有骑兵营了！”李云龙一个灵动的翻身就骑在马背上。

    “独立团，骑兵营，出击！”

    李云龙大吼一声，骑着秦国战马，手持长戟，一骑绝尘！

    江小鱼不由的为老李这气势鼓掌。

    独立团的骑兵营算是建立起来，接下来，江小鱼要考虑让李云龙去救一个人了。

    少林和尚魏大勇！

