    几天之后，告别了三个低位战士的迪妮莎迎来了改变她一生的邂逅——被迪妮莎取名为克雷雅的女孩。

    这一天迪妮莎和往常一样在杜兰的镜头前摆pose，充当模特。杜兰也一如既往地各种风骚姿势地摄影。

    “竟然还有一只，那这次就算免费好了！”迪妮莎说话之间已经把第二只妖魔杀掉了，丝毫没有拖泥带水。只是当迪妮莎要走的时候，她的腿被抱住了。

    脏兮兮的衣服，脏兮兮的脸，褐色的及肩碎发，好一只到了保鲜期的小萝莉。

    小萝莉水汪汪的大眼睛看着迪妮莎，但迪妮莎没有被萌到，而是丝毫不客气地把萝莉踢到在地。

    当然迪妮莎没有用多少力气，要是用力的话，萝莉已经被她一脚踢成两半了。

    小萝莉丝毫不气馁，站起来又抱住了迪妮莎。

    杜兰饶有兴趣地看着这一幕重复了好几次，直到有村民提出来，让迪妮莎带走这一个被妖魔带来的孩子。

    迪妮莎看着周围村民厌恶的神情，知道要是萝莉留下来，一定是死路一条。所以和大多数女性大剑一样，迪妮莎抱起了萝莉，打算找个新村子把萝莉送出去。

    于是在一天之后，迪妮莎把萝莉送了出去，一对中年夫妻表示愿意收养萝莉。迪妮莎好不迟疑地就把萝莉留下了。

    杜兰跟在迪妮莎身后，突然出声了，“多好的一个小女孩啊，死定了！”

    迪妮莎停住了，剑光一样的目光看向杜兰，“你说什么？”

    “我说那个小萝莉，不，小女孩死定了！不死也毁了。”杜兰摇头说道。

    “为什么？！”

    “你觉得你们这些大剑在大陆的地位如何？”

    “人们都怕我们这战士！”是的组织大剑自称战士，可是大陆上的人都叫他们为大剑。

    “那就好了，既然他们都怕你们，还会愿意抚养你们大剑带着的孩子么？而且我刚才看那夫妻两个眼色飘忽，一看就知道在别的注意。”杜兰看到迪妮莎的脸色冷了下来，继续说道，“那个小女孩，应该是会被他们卖掉，一是成为一个下贱的***二么就是因为经受不知折磨而死掉。我想不出还有什么其他的结果。”

    “你为什么不早说！”迪妮莎很不高兴。

    “你不是不喜欢那个女孩么？不是觉得她是一个累赘么？”

    迪妮莎没有回答，而是转身直接回去了。

    回到那里，真好看到那两夫妻在和一群大汉交涉。有些粗鄙的壮汉真在对小萝莉动手动脚，迪妮莎暴走了。

    剑起剑落，带着了人的生命。

    “你是大剑，不能杀人的！不要杀我，啊——”

    迪妮莎脸色如霜，抱起了小萝莉。

    月色下的湖面，湖光无悔。迪妮莎告诉小萝莉自己的名字，并给那个倔强地抱住自己双腿的女孩取名为克雷雅！

    杜兰用照相机记录了克雷雅抱住迪妮莎的一瞬间，自己感动地都流泪了。而迪妮莎杀人的时候，杜兰也没有阻止，因为有些血腥，杜兰一直闭着眼睛，假装没看到。

    虽然只是几个强盗，可是迪妮莎打破了大剑不能杀人的铁则。但是迪妮莎也终于知道了，“原来被拯救的是自己！”

    “我叫迪妮莎，你就叫克雷雅吧。”

    “迪~妮~莎~”女孩已经很久没有说话了，被妖魔养大的她，这可能是几年中说的第一句话了，“克~雷~雅~”

    杜兰又拍摄到了美好的场面了，两个互相救赎的女人抱在了一起。

    迪妮莎和克雷雅，双子女神的名字，却都是苦命的女人。

    只从克雷雅知道了迪妮莎就是月亮上那个名字，就更加依赖迪妮莎了。在她被妖魔囚禁虐待的时候，她看到了月亮上凭空出现的文字，那个时候她还不认识字。只是听别人说‘迪妮莎，微笑女神’。那时候她就在祈祷迪妮莎会来拯救自己，现在梦想成真了，自己真的被名字写在月亮上的女神拯救了。

    “克雷雅，以后就叫迪妮莎妈妈吧。”杜兰怂恿到，然后厚着脸皮说，“克雷雅喜不喜欢我啊？”

    克雷雅转头不理杜兰，在克雷雅心里，杜兰是和她一起抢迪妮莎的敌人。虽然杜兰有很多好东西，可是克雷雅每一次拿到好东西之后就不再理杜兰了。

    终于，讨伐队来了，第一次低位战士组成的讨伐队被迪妮莎轻松击败。但组织是不会轻易放弃的，于是史上最强的讨伐队来了。

    迪妮莎脸色平静，让杜兰看好克雷雅，自己坦然面对四人讨伐队。47名战士排名中前五名的战士，no.2普莉西亚、no.3伊妮莉、no.4苏菲亚、no.5罗亚路。

    被组织重视的潜力最强的no.2的普利西亚，高速剑no.3伊妮莉等可谓是讨伐队里超强的队伍了。

    迪妮莎在战斗中表现出来的超强战斗素质，高敏的妖气感应能预知战士的动作。即使是史上最快的高速剑也不能避免被迪妮莎完整破解。唯一能成为迪妮莎对手的也只有普利西亚这个潜力惊人的受印便是no.2的大剑战士。

    力量，速度都是数一数二的普利西亚，唯一的缺点就是缺乏经验。

    大剑与大剑的碰撞，曼妙的身姿让杜兰看得如痴如醉。迪妮莎手里的大剑翻飞，防御滴水不漏，进攻迅猛如雷。而普利西亚几乎没有防御，只有进攻，只是凭着野兽般的直觉招架着迪妮莎的大剑。

    “为什么？！”普利西亚刚从组织里出来，怀着扫荡所有妖魔，和献身组织的伟大志愿，现在却遭遇了挫折——史上最强的大剑微笑的迪妮莎。

    “为什么，你这么强？！”普利西亚纠结，“明明是一个罪人，为什么不会死？！”手里大剑却越来越重，“为什么，爸爸。”

    可是迪妮莎除了额头被伤了个小伤口，却依旧可以保持微笑。在普利西亚眼里就是一个死神在微笑。

    迪妮莎高举大剑，普利西亚引颈受戮。

    “不要，迪妮莎！”伊妮莉大叫，她不能让迪妮莎把组织最有希望的战士杀掉。

    迪妮莎的大剑一顿，最后重重落下，却没有斩下普利西亚的头，“我也变的心软了。”

    “克雷雅，我们走了。”迪妮莎没有叫杜兰，因为她知道杜兰不需要人叫也会跟上来的。

    “为什么？？！！爸~爸~”普利西亚释放着妖气，“明明只是一个罪人。”

    “普利西亚，不要再释放妖气了。我们输了。”伊妮莉大声说道。

    “为~什~么~？啊——”

    “不好，妖气释放超过极限了。”

    “啊——迪~妮~莎~必须杀掉~~”普里西拉的身体已经变化，生出了翅膀。

    迪妮莎感觉到了一股强大的妖气，“觉醒了么？”

    “迪~妮~莎~”普利西亚站到了迪妮莎的面前，“我不想死。”说着还流下眼泪，大剑丢在了地上。

    “对不起，我帮不了你了。”迪妮莎对普利西亚还是感到一些可惜的。

    “杀~死~我~”普利西亚哭了，“在我还没有变成妖魔之前。”

    迪妮莎点点头，“我成全你。”拨出大剑走近普利西亚。

    “噗——”剑切过骨肉的声音，迪妮莎握着大剑的双手飞了出去。

    普利西亚觉醒了，伸长的手臂已经捞起了地上的大剑，斩断迪妮莎的双手。

    震惊中的迪妮莎看到普利西亚的大剑越来越近，只要再过一瞬的时间，迪妮莎的脑袋就会被斩下。

    “迪！妮！莎——”克雷雅惊恐地大喊道。

    赶来的3个大剑讨伐者也是心惊胆战地看着这一幕。

    ‘吭—’短暂的碰撞声。

    “啊——”普利西亚完全觉醒了，但是她的大剑却被一个人影挡住了。

    “迪妮莎你快把手接上去吧，不要接反了哦。”杜兰这个时候还有说笑的意思。

    “迪妮莎，呜呜……”克雷雅抱着两只断手跑到了迪妮莎的身边。

    迪妮莎也是惊出一身冷汗，那种死亡的感觉，她是第一次感受到。自己真是太天真了，竟然相信了觉醒者的话。

    杜兰的稳稳地挡住了普利西亚的大剑，只用了一根食指，“我第一次这么生气。”

    不知不觉之中，杜兰竟然已经喜欢上迪妮莎了。

    “啊，肚子饿了。杀掉你们之后，就去找点内脏吃好了。”觉醒之后的普利西亚根本没把杜兰几个人看在眼里。

    “笑话，不过是一个怪物而已。”杜兰冷笑一声。

    杜兰成功激怒了普利西亚，大剑如狂风一般舞动起来。可是杜兰只用一根手指却吧普利西亚的攻击全部挡住了。

    几个大剑看得目瞪口呆，这还是人么。杜兰的速度已经完全超越大剑们的想象。

    “这一次我也为民除害一次。”杜兰右手一顿，把普利西亚的大剑停在了空中，“不过是一个妖怪罢了，仅此而已。”

    普利西亚野兽的直觉感觉到了杜兰的杀意，她想逃跑，可是本能却不愿意放弃大剑。

    “死吧！”杜兰短喝一声，左手抬起成掌推向普利西亚，“啊——”

    杜兰左手发出的光速射向普利西亚的上半身，将普利西亚的半个身体全部笼罩在里面。

    光束散去，普利西亚只剩下两条腿了。深渊实力的普利西亚死了，死在杜兰的气弹之下。杜兰将夹在手指之间的大剑转了过来，扔到克雷雅身边，“送给你了。”

    克雷雅知道已经没有危险了，欢天喜地地想要把大剑拔出来了，可惜力气太小，根本推不动。

    普利西亚的大剑被伊妮莉拿到了手里，“女孩，这把剑不能给你。虽然普利西亚是觉醒之后被杀掉的，可是我们还是需要给她立个墓碑。”

    克雷雅眼巴巴地看着伊妮莉拿走了大剑，又看了看迪妮莎给她的眼神，只能看着大剑变成了墓碑。

    “你们大剑的做法实在是有个性。”杜兰站到了迪妮莎和克雷雅的身边。

    “只是传统而已，大剑的剑印比我们的名字还要重要。”伊妮莉透着一股悲伤的味道。

    “迪妮莎，我们这次讨伐是失败了，可是组织不会放过你的，你准备怎么办？”伊妮莉虽然一直视迪妮莎为对手，可是对迪妮莎还是很关心的。

    “不介意我插一句吧。”杜兰突然冒了出来。

    杜兰的强大，可是有目共睹的。

    “我的建议就是迪妮莎，克雷雅可以和我一起旅行啊。”杜兰觉得自己的脸一定红了。

    这一次迪妮莎出奇地没有说话，而克雷雅左看看右看看，不知道什么情况。

    “去看看这个广阔的世界，好像也不错。”迪妮莎想了许久，算是婉转地答应杜兰了。

    杜兰心里大喊yes，杜兰这个可是初恋。

    ‘嘭——’时空机从万能胶囊变了出来。

    杜兰抱起克雷雅，跳进了时空机，然后迪妮莎也进来了。

    “再见了，大剑们！”时空机升上半空，消失在了虚空之中。

    伊妮莉复杂地看着半空，最后转身，“走了！还有很多事情要做呢。”

    “哦。”大剑们大喝一声。

    等到几个大剑一走，杜兰的时空机又出现了。因为杜兰发现时空机上的能量不够了，只能折回来。不要在意为什么时空机会和没有汽油的车子一样说回就回，这些都是小细节。

    “既然回来了，我们还是先在这个世界逛逛吧，我还有很多照片要拍呢。”

    “随你吧！”

    “好，那就出发，周游世界！”

