
　　唐明不得不感叹这任务的设计人员也太水了一点，前面的任务这么困难到了这一步怎么也应该来个严刑逼供再交代不是。

　　经过这狗头人的讲述唐明算是弄明白了，这群来抢夺矿石的狗头人都来自于远处的一座山上，一个叫做洞城的地方。

　　所谓的洞城其实就是一个山洞，据狗头人说这个山洞非常大，所有的矿石也都被运到了那个山洞里面。

　　至于运到了那个山洞里面做了些什么，这个狗头人就不知道了。按照狗头人的说法他们只是一些最低等的怪物，只是负责接受命令抢夺矿石，将矿石运送到洞城门口，就会有另外的人将矿石运送到洞城之中。

　　听这狗头人说完了情况，唐明就听到了系统提升的声音。

　　叮！系统提示：你完成了阿莲姑娘的嘱托第十一环任务，并且得到了矿场劫匪的线索，请把线索告诉王总管，领取相应的奖励。

　　唐明愣了一下以前的阿莲姑娘的任务都是去交任务的时候才会有系统提示没想到这次系统竟然直接提示了任务完成，为城主府办事之后真的有些不一样了。

　　“我要带这个狗头人去交任务，已经是中午了，咱们下午再继续刷怪吧。”

　　酸甜果汁看了一下时间若有所思的说道：“嗯，好的，不过按照剧情的发展，你去交了任务之后，下一个连环任务肯定就是探索那个叫洞城的地方，那个地方我都没有听说过任务的难度可能会有所增加，我建议还是多叫上几个人。”

　　唐明点点头非常同意酸甜果汁的想法，按照剧情的发展肯定就是去探索那个山洞了，洞城这个名字非常奇怪，如果有人已经去过了那么一定在网上能看到，但是到现在为止并没有，也就是说这是一个还没有被发现的地图，一切都是未知的，多叫上几个人确实是一定正确的。

　　“好，那我就去叫几个一起。”

　　两人说定了之后唐明就准备带着狗头人回去交任务了。

　　“我要带你去城主府，你要把刚才说的事情再跟城主说一遍，我保证你的安全。”唐明恐吓着狗头人，让他跟自己走。

　　但就在这时候忽然一阵大风吹刮了过来，周边树林之中的树木全都摇晃起来，天上的乌云也开始朝着他们的头顶上凝结。

　　天生异象，看过《西游记》的唐明马上就觉得这是妖怪来了，于是连忙做好了防御姿态，准备搭帐篷下线的酸甜果汁也放弃了下线举起了自己手上的弓箭。

　　这时候乌云密布的天上忽然有一只箭射了过来，这只由乌云组成的弓箭，这只弓箭一出现就带着雷霆万钧的势头，甚至引动了天上的乌云都从天上朝着地面上激射而来。

　　唐明下意识地朝着一旁闪躲，使用了死亡冲撞拉开了距离，但下一秒就看到那一箭直接射穿了那个狗头人的身体。

　　原本那个狗头人就没有多少血量，被这弓箭射中直接就倒地死去。

　　唐明都愣了，难道这新来的怪物不是来一伙的吗，怎么自己杀起自己人来了。

　　这时候就看到天空那漆黑的乌云组成了一个面目狰狞的怪兽，这怪兽之后上半身就仿佛是从乌云之中爬出来的一般，他朝着唐明张大了嘴巴，露出同样乌云化作的獠牙。

　　虽然这怪兽只是乌云变化出来的，但却异常真实，就如同是魔界出现的魔鬼，仿佛随便一下就可以将唐明和酸甜果汁一起拍碎。

　　这怪兽给唐明和酸甜果汁带来了强大的压迫感，周围万物仿佛都消失了，他们的眼中之后那乌云幻化的恶魔。

　　“洞城是所有人的禁地，如果你们胆敢到达洞城，那就是你们的葬身之地。”

　　乌云中的怪物，将这段话重复了三遍之后就消失在乌云之中，下一秒乌云消散又变成了晴朗的天空。

　　唐明和酸甜果汁仿佛同时打了一个寒战，然后才从震撼之中恢复过来。

　　“刚才那是什么？”酸甜果汁依旧有些惊恐的问道。

　　“不知道，应该是个怪物吧或者是BOSS，反正是有些吓人。”

　　唐明其实也有些恐惧，在这怪物出现的一瞬间唐明甚至有一种似曾相识的感觉，就像是在新手村意外进入的那个矿坑洞穴，当时洞穴中出现了一只地狱蜘蛛，出来之后将砍王的一群人屠杀殆尽。

　　当时唐明唐明侥幸逃脱，现在想起来那种强大怪物的威压和刚才这乌云怪物出现的时候一样。

　　“看来那个叫做洞城的地方不一般啊，这怪物不想让我们去，所以才威胁我们。”

　　唐明笑了起来：“他不让我们去那我们就去定了。”他看了一下地上的狗头人尸体，捡起狗头人死后爆出来的银币说道：“这下好了，我自己一个人回去就行了，下午见吧。”

　　两人商量好了之后酸甜果汁下了线，唐明使用回城卷轴回了明月城。

　　非常轻松的找到了将军府，虽然是把总的职务可以调遣士兵了，但是在唐明进将军府之前还是需要通报的。

　　但很快就有人出来将唐明带着走了进去，在上次见到王主管的那个偏厅唐明见到了王主管。

　　按照流程唐明对王主管说了一下在狗头人那里得到的消息。

　　听完之后王主管的脸上露出了惊讶的神色：“真是没想到你这么快就调查清楚了那些劫匪的来历，将军果然没有看错你。”

　　随着王主管的话系统的提示声音响了起来。

　　叮！系统提示：恭喜你完成了阿莲姑娘的嘱托第十一环任务对奥差清楚了劫匪的来历，奖励经验100000点，奖励银币500枚，获得侠义值100点。23sk.Com

　　又是十万点的经验，这让唐明稍微有些失望，阿莲姑娘的嘱托这任务已经连环到了第十一环了，除了官职、经验之外就是银币和侠义值了。

　　这种奖励说多不多说少不少，但总是感觉缺点什么的东西，就是有点不过瘾。

　　“王总管不知道这洞城是一个什么地方？”唐明试探着问道。

　　“洞城曾经只是一个存在于传说中的地方，传说那里是魔族隐藏在明月城附近的一个恶魔之城，在很久之前在天神击败魔王的时候洞城也随着一起毁灭了，这些年一直都有零星的消息传出来，没想到竟然依旧存在。”

　　王总管仿佛在回忆着什么事情，给唐明解释之后忽然从椅子上站了起来。

　　“日月唐把总你先在这里等一下，关于你带回来的消息我要去汇报给将军。”

　　说完之后王总管就急匆匆的离开了。

　　唐明等了一会王总管又重新走了回来，脸上阴郁的表情依旧存在。

　　“日月唐把总，将军交代下来一个艰巨的任务，你愿意去完成吗?”

　　唐明心里笑了起来心想，还用说吗这个任务肯定就是让我去探查洞城啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第322章 天生异象免费阅读。https://xs.23sk.com 