    “有我的金印在，即便是在仙族之地，他也应无碍……既然来了，就先暂且不用急于接来……磨练一番，则此子未来更是无限！”玄罗略有沉yín，没有起身前往仙族之地，毕竟以他的身份，若是多次去了仙族，必定会引起一些没必要的波折。

    就如同仙族的几个大天尊若总是来古国，也定会被驱赶甚至联手围攻一样。

    之前的仙族之行，玄罗尽管离开，可还是有些一些伤势，故而闭关，同样的，他选择闭关的另一个原因，则是等不到王林的遗憾。

    如今心疾已去，他的伤势也就无碍了。

    “王林徒儿，仙罡大陆是你的家，道古一脉是你的故乡，为师在这里等你归来……”玄罗脸上露出慈祥的微笑，慢慢闭上了双眼，沉浸在吐纳之中。

    天牛洲内，杜青护法之处，王林盘膝坐在火球旁，双手不断地掐诀，一道道印记打出，融入那火球中，使得火球内的朱雀更加清晰，嘶鸣更加高昂。

    “本源真身，凝！！”数个时辰后，在那火球中的朱雀缭绕越来越快，这火球内散出的意志越加清晰的刹那，王林猛的睁开双眼，传出了一声低喝！

    这一声低喝落在那杜青的耳中，如同雷鸣轰轰，他整个人从盘膝中猛的站起，眼中骇然之浓，已然无法形容一般。

    “真的是真身！！！他真的是在凝聚本源真身！！”

    王林话语出口的刹那，一丈火球轰然巨响，却见其内那旋转的朱雀突然一顿，停止不动的同时，那朱雀的尾部大量的羽máo燃烧，一片红芒闪烁间，隐隐化作了人形双腿的样子。

    似真身，正在慢慢的凝聚出来！

    这一幕，被那杜青亲眼看到，他睁大了双眼，神sè几乎呆滞，这是他第一次亲眼看到本源真身的凝聚，这样的一幕，足以给他莫大的造化，甚至为他日后的修炼，轰开了一条道路。

    这条道路原本还是模糊，但此刻，却是越加的清晰起来。

    “真身！！这是真身！！我看到了这样的过程，这种事情天地间能看到之人极为罕见，我杜青看到了！！”杜青神sè露出激动，他修为还没有达到空劫初期，还处于七次玄劫之中，对于第八次，第九次玄劫，他不敢去度过，他没有把握可以度过，眼下他所看的一幕，对于其本源的变化帮助巨大！

    这一幕看似简单，可实际上此刻王林承受的压力，却是滔天一般，他额头泌出汗水，那汗水刚一出现就立刻化作一片水汽，缭绕全身，使得他如同藏身于雾气内，若隐若现。

    他的火本源，根本就不足以凝聚出本源真身，但他吸收了这天牛洲的十六条支脉，更是吞噬了一脉地火魂，尤其是吸收了子脉魂内的火的意志。

    这一切的一切，使得王林的火本源，拥有了自己的意志，使得他的意志，要与这天牛洲的火，去争夺天地之火的cào控！

    这种种变化与壮大，方才使得王林，萌生了凝聚本源真身的念头，但这真身的凝聚，却是极为艰难，此刻王林拼了全力，也只能做到凝聚出双腿的程度！

    那一丈火球，随着时间的流逝，慢慢的黯淡下来，火焰渐渐有了熄灭的迹象，其内那拥有真身四肢的朱雀，一动不动，但却以ròu眼可见的速度，慢慢的枯萎。

    这是火焰本源不够造成，王林双眼jīng光一闪，身子一晃直奔下方大地，刹那就踏在了地面的山峰上，右手抬起向着地面狠狠的一按。

    这一按之下，王林的神识轰然顺着右手散出，融入大地，顺着大地，向着四周疯狂的蔓延，千里、万里、十万里、百万里、千万里……直至无尽。

    这是王林第一次在仙罡大陆，如此疯狂的展开神识，笼罩如此庞大的范围，但尽管是这样，对于整个天牛洲来说，王林的神识也只是覆盖了不到一成，甚至连半成的样子都不到。

    但这样的范围，却是无限的接近了整个dòng府界的大xiǎo，在这范围内，一共存在了一百七十二条地火支脉，存在了两条地火子脉！

    “一百七十二条地火支脉魂，给我chōu出来！”王林仰天一声咆哮，其右手从所按的大地上猛地抬起，随着其手抬高，天地轰轰，大地颤抖，凡是被王林神识笼罩的范围内，所有的地火支脉，全部震动起来。

    这一幕，若是从高空以莫大的神通去看，可以清晰的看到，无尽范围内，一处处山峦崩溃，一条条地火支脉龙魂呼啸而去。

    还有那不多的一片片平原出现大量的裂缝，岩浆爆发，龙魂冲出！

    还有那一条条河流，刹那干枯，河道龟裂中崩溃，一条条龙魂飞舞！

    四面八方，无法计算范围的大地，一共一百七十二条地火支脉龙魂，在这一刹那全部轰然冲出，在天空咆哮，它们的身子，寻常修士看不到，唯有一些大神通者方可感受。

    此刻这一百七十二条龙魂咆哮间，似被一股莫大的吸力牵扯，从各个方向直奔王林所在之地而来。

    群龙luàn舞，它们的速度，远远超过了修士，如缩地成寸一般，直接就出现在了王林与杜青所在的天空中。

    杜青神sè呆滞，望着这一幕，似忘记了呼吸。

    他看到这一条条龙魂狰狞的咆哮，似要反抗一般，但最终却是无法摆脱那冥冥现的火的意志，不得不冲向王林上方那快要熄灭的火球内。

    在这股意志的cào控下，它们轰然临近！

    这股意志，是王林吸收了那子脉后拥有，属于他自己的火本源的意志，除了那主脉外，其余支脉子脉，全部都要被这意志cào控！

    轰轰之声惊天动地，却见那一百七十二条地火龙魂冲入一丈火球中，使得这火球立刻熊熊燃烧起来，其内幻化出真身双腿的朱雀，再次发出了惊天的嘶鸣。

    这嘶鸣带着一股欢快，急速的吸收那一百七十条龙魂的火本源之力。在这大量的吸收中，这朱雀的翅膀，慢慢化作了充满火焰印记的双手。

    四肢出现！只剩躯与头颅，王林的火焰本源真身，就可以完全的凝聚出来！杜青身子连连后退，他虽说是局外人，但也同样感受到了这真身凝聚的难度，如此磅礴的火焰本源之力，居然还没有完全把真身凝聚出来。

    这一幕，让他恐惧。

    “难怪本源真身如此罕见，这种真身的凝聚，太过艰难，且越是往后，困难就越大，也唯有如此的样子，方可凸显出本源真身的震撼！

    此人有七道本源，他……若是最终七道本源全部都凝聚出了真身，则此人……”杜青倒吸口气，他不敢去想象。

    王林在那山峰上，气喘吁吁，他抬头望着那一丈火球，其内的朱雀已经凝聚了真身的四肢，但距离完美，还差很多……

    “两脉龙魂，给我chōu出！”王林咬牙之下，双手同时按向大地，这一按之下，大地如làng一般起伏，传出轰隆隆的巨响，与此同时，在其神识弥漫的范围内，两个不同的方向，传来了两股极为强悍的咆哮波动。

    王林之东，一片数万年不化的雪山上，此刻山体震动，那雪瞬间融化，形成如海水一般的波làng，直奔大地而去，但却还没等流淌太远，却是骤然在磁磁声中，化作了一片白气升空，那白气内，一条地火子脉龙魂凝聚，仰天咆哮，直奔很远的地方，王林所在！

    王林之西，此地是一片内陆海，这海水被天牛洲包围，海làng轰鸣间，在那海底深处，有一条地底山脉，这山脉的样子，看起来如同一条龙！

    此刻山脉轰轰，海水化作巨大的漩涡急速的转动间，那山脉似一震，使得海面海làng滔天而起中，一股魂的波动从山脉内散出，凝聚了无数海水，化作了一条海龙，冲出了大海。

    这海龙，看似与火没有半点关系，但实际上，每一滴海水内，都蕴含了无穷无尽的火本源，随着那海龙升空后，其身一抖，顿时其身体那蓝sè的海水，刹那成为了红sè，赫然化作了炎浆！

    这条炎浆之龙，咆哮直奔远处王林所在的天地而去。

    这一切说来缓慢，可实际上却是瞬间，在王林双手从那大地上抬起的刹那，东西两个方向，咆哮惊天，那两脉龙魂，呼啸而来！

    似天空都被燃烧除了两道长长的痕迹，那两条龙魂的狰狞，让杜青面sè大变！

    王林抬头，双眼内露出jīng光，其身一跃而起，直奔那两条龙魂而去。

    “杜青，给你个机会，牵制一条龙魂半个时辰！”王林话语间，直奔那海水所化炎浆之龙。

    杜青面sè连续变化，咬牙之中身子一跃而起，全身紫光弥漫，赫然化作了木头身躯，走向那另外一脉龙魂。

    王林名扬仙罡在即，仙逆三百盟奇迹将现。感谢愛在丶西元前，湖蓝月漾杀入仙逆盟主之列，以第三步大能之身，追随王林冲破dòng府牢笼，勇冠仙罡天地。耳根万分感谢之际，送七彩神枪仙术以表谢意

    www.16kbook.com