    洛基是弗丽嘉教出来的，所以弗丽嘉可以直接以魔法跨越空间联系他。

    事实上，在洛基与齐塔瑞人在一起，得到心灵权杖的时候，弗丽嘉就已经感知到了他，并且试图联系他。

    只是那时候他拒绝回应。

    但现在，洛基正带兵在约顿海姆闲逛——

    这段时间他甚至在想, 自己忙活了一千五百年到底是为了什么？

    都是奥丁那个老骗子的错！

    但当弗丽嘉将黑暗精灵和以太粒子的事情告诉他，并要求他立刻返回阿斯加德的时候，原本有些心不在焉的洛基，眼睛慢慢亮了起来。

    虽然他还不知道以太粒子到底是什么东西，但就凭黑暗精灵之王玛勒基斯曾经意图用它使整个宇宙重归黑暗来看……

    这无疑是一件宇宙级别的重宝！

    很可能不亚于宇宙魔方的强大宝物！

    “呵呵呵……有意思，太有意思了。”

    黑暗精灵的故事, 他和索尔小时候都听弗丽嘉讲过。

    传说中，以太粒子和黑暗精灵一起，被奥丁的父亲博尔带领阿斯加德大军摧毁。

    但现在, 五千年后，它居然再次出现，还到了阿斯加德……

    “天赐良机。”

    洛基乘坐彩虹桥返回阿斯加德的时候，面上满是奸诈的笑容，让常年面无表情的海姆达尔都微微扯了扯嘴角。

    不过洛基这个表情他看了一千多年了，也习惯了。

    “嗯？”

    洛基脑子中正翻滚着一些念头，一抬头就看到一帮人正要走出彩虹桥控制室。

    他皱了皱眉，然后换上一副笑脸追了上去：

    “范达尔，沃斯塔格……没想到押送这些无赖盗匪都需要你们亲自出马。”

    洛基摆出一副自来熟的样子，走到哥哥索尔的两位死忠身边：

    “什么时候这种级别的垃圾，也需要关押在阿斯加德的地牢了？”

    “那地牢不是你专属的，洛基！”

    直筒子脾气的沃斯塔格扛着他的大斧子，哼了一声：

    “神域的地牢关押的都是罪大恶极的家伙，哪怕实力不怎么样，也可能会造成不小的危害！”

    “嘿, 别这么说。”

    范达尔轻笑一声，拍了拍老友的肩膀，瞥了眼跟在身后被仙宫卫兵押解着的几个家伙：

    “你这样说好像洛基的实力不怎么样似的, 他可是个‘大’法师。”

    洛基嘴角抽了抽，范达尔在“大”字上面加重了读音，自从自己背叛过索尔之后，这群原本也算是一起长大的家伙们，就开始对自己阴阳怪气了。

    不过讲真，如果不是看在之前他多少将功折罪了一些，这两位怕是剁了他的心都有。

    “真遗憾，原本这也将是我的狱友。”

    洛基低笑两声，突然抽出两把匕首，狠狠插在了其中一個穿着破烂盔甲的高大俘虏身上！

    “洛基！”

    沃斯塔格和范达尔怒吼一声：

    “你在做什么！”

    “白痴……啊！”

    洛基双匕在目标肋下狠狠一绞，却被那个全身粗糙铠甲的俘虏挣脱手铐，一拳击飞！

    “放肆！”

    沃斯塔格和范达尔就算再迟钝，也察觉出不对了，神域的手铐是这么容易挣脱的吗？！

    “那家伙有古怪！”

    洛基迅速爬起来：

    “卫兵！干掉他！”

    谷絼

    然而来不及了，被洛基“两肋插刀”的古怪俘虏发出一声不似人声的怒号，大手一把插入已经破开的肋部，掏出一团恶心的东西, 狠狠一捏！

    “嗷——！！”

    他的全身铠甲冒出了熔岩般的高热, 将冲上来想要干掉他的卫兵尽数击倒！

    “该死！”

    沃斯塔格和范达尔双双冲上前，一斧一剑即将击中时, 却被一双熔岩般的大手死死抓住！

    “吼！”

    “轰——！”

    强如“仙宫三勇士”之二的沃斯塔格和范达尔也被直接击飞！

    “你破坏了我族的盛大登场！鼠辈！”

    这个已经变得完全不同的强大俘虏用仇恨至极的目光死死盯着面色大变的洛基：

    “但是没有用的！你们都去死吧！”

    “大言不惭！”

    范达尔爬起来，抄起刺剑就再次冲了上去，沃格斯塔则是直接将其他俘虏都砍了！

    “洛基！快帮忙！”

    “等等！有东西过来了！”

    范达尔和沃斯塔格看不到，但精擅魔法的洛基可以感觉到，有什么庞然大物过来了！

    下一刻，就见即使在刚才的战斗中也无动于衷的神域守门人海姆达尔突然冲出控制室，抽出腰后的一双短剑，狠狠跃起向旁边空无一物之处刺去！

    “轰——！！”

    一架造型特殊的直立飞行器被海姆达尔的攻击打出了原型！

    “洛基！去通知众神之父！”

    海姆达尔翻身站起，向控制室跑去，同时向还没反应过来的几人怒吼一声：

    “这是黑暗精灵的诅咒战士！他们大举进攻了！”

    “……”

    洛基狠狠咬了咬牙，看了眼正在艰难抵挡诅咒战士的沃斯塔格和范达尔，又看了眼已经在大瀑布前缓缓浮现出来的黑暗精灵巨型战舰，身形立刻消失。

    他根本没反应过来，为什么自己会选择攻击那个有问题的俘虏！

    “该死！我居然会帮奥丁！”

    这个家伙明显是为了卧底才装成那个样子，本来他肯定会导致阿斯加德大乱……

    “不……我所做的，不是为了他……

    是为了阿斯加德！”

    海姆达尔破坏的，只是护卫巨型母舰的小型机群之一，现在，数量众多的机群已经蜂拥而至，冲向金宫！

    “轰轰轰——”

    阿斯加德护卫金宫的自动防空炮射出了密集的能量弹，但在对于灵活的小型机群来说，似乎并没有很大作用。

    甚至，防空炮台都被黑暗精灵的僚机轰塌了几座。

    不过阿斯加德的防卫力量不止这些，造型奇特的飞舟迅速升空，这些灵活性比黑暗精灵僚机还要强的防空利器加入战斗后，情况好了很多。

    但它们的数量太少了，黑暗精灵的僚机们就算是与它们对撞拼消耗，也耗得起！

    彩虹桥控制室，海姆达尔面色严肃地将守护之剑插入控制台。

    “嗡——”

    无穷的能量被从阿斯加德之下的彩虹晶体抽调出来，金宫周围缓缓升起了一座金色的球形防护罩！

    “轰！轰隆……！”

    彩虹桥控制室遭到了黑暗精灵母舰的主炮轰炸！

    海姆达尔面色难看地看着控制台上辉煌的光辉黯淡下去，而对战诅咒战士的沃斯塔格和范达尔早已倒地不起！

    诅咒战士站在持剑在手的海姆达尔面前，而金宫周围的防护罩，正在缓缓下降！

