    旁听的科科数据都活跃起来，有些话它不能表达，但莫老师可以。所以宿主来找莫老师才是最正确的。

    因为子系统是他们这个世界和周满沟通的唯一桥梁，而主系统不愿意放开子系统0531的权限，百科馆里也有人反对。

    所以他们不能和周满有直接利益往来，那是当初创造子系统，并把子系统投放到各个维度世界时就指定的原则之一。

    想要改变一条原则可不太容易。

    走莫老师这一条路是最快的，也是主系统和百科馆内的研究员们通过研究后找到的最好的路径。

    联盟和学校出面，加上莫老师对陨石的研究也很感兴趣，所以就同意了。

    不论是陨石，谷物，还是其他的什么东西都可以作为教材送到教课室中流通。

    要不是周满这么多年来只和莫老师确定了固定的师生关系，其实他们的选择会更多。

    这个方案其实是他们百科馆提出上交给主系统，又由主系统给子系统0531下的指令。

    本来他们是想在论坛部分为子系统0531和它的宿主周满开放更多的权限，让周满能够在论坛中和联盟直接交易，这样他们就能以高额的积分奖励激励周满去收集这些陨石。

    主系统一票否决后他们才想出来的这个办法。

    自然，只要能够让周满有动力去收集陨石，她是直接要积分，还是兑换成别的奖励自然都是可以的。

    周满的这个要求莫老师都不用和联盟及百科馆商量，直接就可以给她应下来。

    因为和陨石的价值比起来，她的要求还真不怎么高。

    不过莫老师还是提醒了一句，“有关于陨石的事你最好不要和另外的人泄露。”

    满宝道：“毒石在我们这儿不是秘密。”

    “我说的不是你那个世界的人，而是能够通过系统和你联系的人，尤其是我们这个世界的人，”莫老师看着周满认真的道：“这块陨石有些特殊，我们这个世界的人要是知道它出自你的手，我想他们一定会想各种办法打动你。”

    满宝问：“那不是好事吗？”

    莫老师就笑着直言道：“不是谁都会像我这么诚信的，即便百科馆的规定不少，但有人想骗你还是多的是办法。”

    满宝自信的道：“我很聪明的。”

    莫老师：“他们也不笨。”

    满宝虽然不太认同，但还是点头，“您放心，我不会告诉别人的。”

    主要当时那些石头她又不能收录换成积分，只能给莫老师，所以她就没告诉任何人。

    莫老师就点了点头，开始细细的问起她对谷种的要求来，“你对谷种有什么具体要求？比如它的口感，种植时间要求，基因稳定度，生长的环境要求……”

    满宝听得一愣一愣的，“还能要求这些呀，我以为只需要要求产量和能遗传它的高产基因……”

    莫老师就道：“你不能这么笼统，实验室也是会骗人的，你要是只要求产量，万一它生长的环境极其苛刻，到时候你拿去一种，地旱了或涝了直接绝收怎么办？”

    莫老师一点一点的教她，“你得有个要求值，比如在什么范围内的环境下的产量达到多少……”

    满宝听得一愣一愣的，回过神来后便立即抽出一本笔记本来记录。

    莫老师对这方面不是很熟悉，但他是做老师的，手底下的学生开实验室的也不少，他自己也从事过不少关于药品开发类的项目，自然知道怎么在合同上要求。

    他想起一点儿边说一点儿，实在想不起来的便打算过后找人拿个范本给满宝参考。

    满宝整整将这些要求写了四页，她看着手中详细的记录沉思起来，半响后道：“莫老师，你说的没错，这件事太容易被坑了，是得好好的琢磨琢磨。”

    这些要求是她想都未曾想过的，这会儿一看才知道自己有多么的疏忽。

    这会儿她才承认莫老师说的，系统对面的人不笨。

    何止是不笨，这心思细腻不知在她多少倍以上了，更别说科科和莫老师露出来的口风了，站在莫老师身后，让他来与她交流的人应该不是一个，而是一群。

    所以她一人对上他们这么多人有些吃亏呀。

    满宝收了笔记本，决定去找外援。

    满宝和莫老师打过招呼后便把笔记带出了空间，她又细细地看了看才收起来，决定等出宫后就去找白善。

    他和她一样聪明，俩人一起想办法，总比她一人要强。

    刘太医见周满进屋后就不出来了，连午食都不吃，一呆到傍晚，就忍不住去敲她的门，“周太医，你这是躲懒睡觉呢，还是在伤心难过？”

    满宝立即去开门，探出脑袋看他。

    对上她亮晶晶的眼神，刘太医收回了敲门的手，上下打量过她后便好奇，“你没睡啊，那这是在干嘛呢，午食也不吃？”

    满宝惊讶，“午食？没人叫我呀。”

    刘太医：“……周太医，中午是我让人来叫你的，你还回了一句我不饿呢。”

    满宝就在脑子里问科科：“我有吗？”

    科科道：“你有。”

    还将那一段截取出来给她重复放了一段，当时她正在和莫老师说话，听到科科的提醒后就将意识暂且退出，然后喊了一句“不饿”，回到系统后就继续和莫老师说话，中间停顿都不超过十秒。

    满宝一点儿也不记得了。

    她挠了挠脑袋，不好意思的刘太医道：“我中午看书来着，看迷了眼，所以不记得了。”

    刘太医怀疑的看着她，大过年的看书？

    不在光线明亮的办公房里看，却跑来休息室看？

    满宝感受到肚子的饥饿了，她捂住肚子问：“刘太医，可以吃晚食了吗？”

    刘太医转身就走，“还得等一会儿呢。”

    要不是看她在屋里呆了大半天，怕她出事儿，他都懒得叫她。

    满宝连忙回屋将她的篮子提上，追上去道：“我带了家里的蒸肉和肉丸子来，干脆在炉子上热着等晚食呗。”

    刘太医背着手头也不回的道：“少吃肉，多吃菜，这会儿是冬天，更应该少吃肉，小心上火儿。”

