    “东家，可不得了了，黑七胶庄又开始熬胶了！石元祥那小子说，现在那些大机器一开，泷胶就熬好了，现在黑七胶庄一天熬出来的泷胶，是过去小泷河两岸二十八家胶庄加起来的三四倍，而且比原先用老法子熬出来的泷胶还要好！咱们这回遇到大麻烦了！”黑七胶庄这边刚恢复营业，孙万田的伙计就匆匆赶过来汇报。

    “那不能啊？用机器熬胶，几百上千年来谁听说过？”孙万田愣住了，熬胶的这些老法子在他脑海里已经根深蒂固，任何一个环节都无法轻易更改，当听说黑七胶庄打算用机器熬胶的时候，他还等着看笑话呢，没想到现在自己却成了笑话。

    “这是他们刚熬出来的胶，店面上都抢疯了，我还是加了价才弄到的，要不您看看？”黑七胶庄的生意之火爆，店门口都出现黄牛了。

    孙万田接过来一看，脸色顿时就变了，这胶的成色比之前的还要澄澈透亮，他掐了一小块送到嘴里尝了尝，顿时一屁股坐在椅子上，“完了完了，这下可是全完了，这黑七胶庄的胶又好又多，那儿还有我们的活路啊！”

    “而且我听说这些泷胶熬的时候没用一个老师傅，都是原来胶庄的小伙计熬出来的！”伙计又补充道。

    “那些老师傅干嘛去了？他们没活干就不闹么？”孙万田心里重新涌起了希望，要是这些老师傅闹起来把机器砸了，那他还有希望。

    “都安排到原来吕记胶庄的院子里面呆着了，给挂了个新头衔，叫什么技术顾问，整天啥也不干，就在那儿琢磨怎么改进熬胶的法子，还有能弄出什么新的泷胶配方来！工钱比起以前一分不少，活儿倒是清闲了，而且听说他们谁要是能弄出新法子来，姓白的那小子还给发奖金！之前旁边张记胶庄的大师傅就拿了五十两银子，现在大家伙儿都憋着一股子气，想拿出更好的方子来呢！”伙计耷拉着脑袋道。

    光是关于东阿阿胶的经典古方就有三千两百多，这泷胶的应用范围极广，针对儿童、妇女、老人、青年等不同客群，泷胶的应用也是不一样的，原先这一行业可没有做过客群分类，现在沈隆让他们把产品细分，针对不同的客户群体开发出不同的产品来。

    这可是点醒了不少人，很多人开始琢磨着，专门给妇女补血的泷胶里面应该加什么，给男人补肾的又该加什么，给中老年人养生的又该加什么，现在吕记胶庄老院子里面，原先那二十七家胶庄的大师傅正争个不休呢，那还有心思出来闹事儿？

    “掌柜的，再这么下去，我看要不了一个月的时间，我们就得倒闭了！咱们得像个法子啊，您看我们是不是花钱找人…….”说着说着伙计的声音就低了下来。

    “哎，没用啊，人家的亲姐姐可是提督府路大人的儿媳妇，全济南府不管是黑道白道，谁敢惹他啊？人家现在没用官面上的人来压咱们已经够仁义的了，咱们要是还想用这种歪门邪道的手段对付他，那可就是不开眼了！”孙万田叹道。

    “再等等吧，我听说这洋人的机器虽然好用，却也容易出问题，要是他们家机器隔三差五坏上一回，熬出来的胶好坏不一，那咱们或许还能活下去。”孙万田现在也只能寄希望于沈隆那边出问题了。

    可黑七胶庄的机器不仅没出任何问题，沈隆还开始在小泷河下游圈地盖房子了，孙万田跑去一打听，才知道人家想开大酒楼，这下他就更不明白了，你熬胶就熬胶吧，还开什么酒楼啊？这做生意那有你这样三心二意的啊？

    与此同时，沈隆正在家里请白玉芬吃饭，“姐，今天我请你吃全驴宴。”就在五里巷的小院儿里摆开了大桌子，沈隆请来的厨子把各种冷热菜流水价端上来。

    凉菜有蒜泥驴耳、芥茉驴肚、卤水驴心、姜汁驴唇、沾水驴肝、酱驴口条；热菜则是黄芪红汤烩金钱、鲍汁驴蹄、时蔬驴皮锅、功夫驴肉、酱驴排、烧驴舌、大蒜驴肚、扒驴心、鲍汁驴圣、银芽驴卷、九转驴肠、浓汤驴筋、蝴蝶驴腱、脆卤驴柳、掌中驴宝、青瓜驴丸、香煎驴排、壮阳驴四宝、风味驴串、鱼香驴丝、白果天麻炖驴肋、菜心扒驴条、发财驴肉羹。

    主食则是大名鼎鼎的驴肉火烧还有全驴烩饼，这些用驴身上各种部位做得菜摆了满满一桌子，光看都把人给看饱了。

    白玉芬瞪了沈隆一眼，“我说，你这是把我当猪八戒了？我能吃得下这么多么？咱们老白家可不兴浪费啊，要是老太太看到你这么摆阔，非得打你不可！”

    “我这可不是摆阔！”沈隆敛起了笑容，“我寻思着啊，咱们每天熬胶都要用这么多驴，光用驴皮了，剩下的驴头驴脑驴蹄子，驴心驴肺驴下水，全都只能便宜卖，这就有点不划算了，所以我就想着开个大酒楼，打出全驴宴的招牌来，这样卖驴身上其它部件还能赚一笔。”

    “至于驴骨，药书上可是写了，有补肾滋阴，强筋壮骨之功效，亦可用于小儿解颅、消渴、历节风；我先把骨头炮制好存起来，等明年安国药市开市，我就拿到那儿卖去！”这下驴皮驴肉驴骨头全都能赚钱，这就叫产业化经营，围绕着驴打造出一条产业链出来。

    哎，可惜啊，也不知道鹧鸪哨、陈玉楼这帮子人在那儿，要不然那些黑驴蹄子还能卖给他们，说不定以后摸金搬山这一行，都会认准济南府黑七胶庄出产的黑驴蹄子，对付粽子什么的最有效。

    “我说兄弟，你怎么刚来济南府的时候不找我呢？那时候我也能在你的生意里入一股啊，照你这么折腾下去，搞不好用不了多少时间，你就能赚得比咱们京城总号还多了！”白玉芬看着沈隆的眼睛马上就不一样了。

