    第111章 斩守约

    萧决本来是玩中单的，按理说也不会去碰百里守约这个射手分类的英雄。

    但是有一阵子，KPL的百里守约体系横空出世，并且在传奇中单九成手中发扬光大，成为了一个稳定的吃分体系。

    当时九成刚转会到DIG，作为干将莫邪FMVP皮肤拥有者，九成在预判和技能准度这方面的天赋点满了, 他带给DIG的，就是这一套以他为核心的百里守约中单体系。

    九成走后，萧决成为了DIG的首发中单，俱乐部教练组这块本身就对百里守约中单很有心得，萧决也是成功练成了这套体系中最核心的英雄，百里守约。

    即便是在职业比赛上, 面对职业选手的走位, 他也能做到超高的命中率，更别说打巅峰赛，或者狙路人了。

    那就跟玩儿一样。

    然而今天的他，却在林浩这边屡次吃瘪。

    瞄准女娲一共打七枪了，才中了一枪。

    最开始萧决还以为是今天手感的问题，但他在中路架狙，打对面孙膑，铠，甚至转中的吕布，都几乎是枪枪命中。

    “所以不是我的问题，是女娲的问题了。”萧决想到这里，再看到女娲那个断触式的走位，却屡屡能躲过自己的子弹，没来由一阵烦躁。

    萧决记得, 教练说得很清楚。

    百里守约中单体系，强就强在，中路能给双河道视野，并且能在中路架狙，消耗对面血量，尤其是那些没有续航的中单英雄。

    而百里守约的强度, 自然就取决于准度。

    没能够消耗到女娲，那就代表，女娲可以一直在中路拥有线权，并且还有优先支援其他分路的机会。

    毕竟，百里守约中单很显著的缺点，一个是缺乏中单的法术伤害，另一个，就是很难去打边路支援了。

    反观女娲，一个三技能就能传过去打上一套，甚至人都不用亲自过去，大招高射炮一开，没准能给边路打架的双方补上那关键性的伤害，从而决定团战的胜负。

    游戏进行到了八分钟三十秒。

    百里守约已经默默的回了两次家了。

    而女娲则靠着塔下的血包回血，竟然续航管够，一次都没有回去。

    也就是说，在技能命中率上，萧决被浩然完爆了。

    “决决天帝，打出压制力啊，这女娲已经肆无忌惮地传我塔后断我后路了！”

    易争被女娲一个从天而降，从后面被击杀，这波他也是没办法，前面就被虞姬消耗了血量，这一波虞姬冲上来要踩他，被他一个大招躲过，没想到女娲就用三技能封住了他的后退之路。

    恰好把他的技能时间算得死死的。

    这波他也不能反跑啊，更不能绕，二技能美好，被虞姬大招踩到，这个血量直接就嗝屁了，他只能往女娲技能的方向跑。

    然而迎接他的就是女娲的落地三连，二一大直接秒杀。

    被击杀后，易争有些愤怒地跟中单萧决说道。

    按理说女娲这也没什么位移技能，像萧决这样狙击很准的守约玩家应该能压制他才对啊。

    “没办法啊，这女娲走位真的骚，我压不住啊！”

    萧决苦笑，“要不争哥，咱两换个线呗？”

    “那托米肯定要锤死我们两个，这个时间点肯定是守约在中路给视野的。”

    萧决都承认技不如人了，那就不是思路的问题了，易争还能说什么呢。

    女娲继续回到中路线，又过了一波线后，林浩这边的铠，已经从下路赶来的孙膑，打算直接压中塔。

    这时候对面还普遍处于转线速度跟不上的状态，最起码上路的兵线，倘然的吕布是优先清掉，并且优先支援的。

    而对面嘉悦的露娜，还处于第一波一血的后遗症中，现在还没发育起来，抓边也没成功。

    眼看着倘然已经快来到中路支援了，林浩的全局意识开始发挥作用。

    现在除了对面的张飞还在尽职尽责地保护守约以外，中路已经暂时没人了。

    而他的大招，还有六秒就好了。

    孙膑率先过去左草，将守约的保守眼踩掉。这个时候露娜还在蓝区，孙膑肯定是安全的。

    倘然作为冠军边路，绕视野也是做得很到位，这波支援，不仅对面的花木兰不确定他的具体动向，连作为职业的百里守约，也是没有察觉到。

    “孙膑踩掉眼了，继续去排眼吧。”

    萧决和辅助726都是同样的想法。

    张飞还是留了个心眼，清完中线后直接往草丛里跳。

    这是要探视野了。

    而萧决则是往前走，准备隔着草丛，在靠近自己防御塔这边的过道安眼。

    他这把安的一直都是这样的保守眼位，主要是保证他在塔下狙击消耗，或者是塔前平A清兵时，不会被对面偷袭。

    然而，河道视野的铠，出现了。

    而孙膑，给到了铠一手加速后，就带着铠朝他冲来。

    这铠没有闪现，能威胁到我？

    萧决刚刚这个想法冒出，女娲突然开始逼近他，往他的后方放了一个方块。

    这是又要消耗我了。

    萧决这个念头刚起，纵身跳入草丛的张飞，将草丛内的视野照亮。

    一个双马尾的彪悍大汉突兀地出现，一双锐利的双眸直视着他。

    卧槽！

    吕布怎么过来了！

    倘然当机立断，直接一个大招封走位！

    往对面的防御塔内，守约的后方跳出了大招！

    这个大招中心点不在守约身上，而是偏后一点，就是要限制守约回到塔下的走位空间！

    而林浩在这个时候也很是给力地，往左边，通往红区的入口位置，快速而又准确地再安上了二技能的方块！

    本身作为走位大师的林浩，对于局势的判断可谓精确至极，只要他这么封住走位，守约想跑的话，只能是交出大招以及闪现，第一时间拉开距离，强行越过吕布大招的范围，从后方逃跑！

    如果他从红区走的话，在林浩女娲的方块阵下，一样要交大招以及闪现，然后就会被林浩随后的后手三技能封住通往红区的走位。

    孙膑，也是卡住了这个时间点，大招直接丢出！

    这一波孙膑和吕布，两个职业的配合，虽然没有第一时间沟通，但已经近乎完美了！

    然而，中间还是留有了那么一丝丝的反应时间！

    (本章完)

