    第260章现世报

    咚咚咚，脚步声越来越近了。

    田韶快速地说道：“小柔姐，我希望咱们之间的谈话不要让第三个人知道。”

    她其实是怕，赵晓柔将这些话跟她舅舅说。

    赵晓柔苦笑了一声说道：“放心，你跟我说的所有话我没跟任何人提过。不过田韶，你怎么知道港城那边的情况？”

    她虽没提田韶，但过年时却委婉地提醒了舅舅。可惜没用,或许不是没用而是她舅舅已经无法回头了。然后上个星期去省城时，舅舅还问她想不想去港城，她当时就知道形势比她所预料的还要严峻。

    田韶看着她，没有回答。

    赵晓柔摇摇头说道：“是我犯蠢了，那位朱奶奶如此厉害，你又怎么能不知道港城。”

    田韶突然意识到，现在朱奶奶身份明晰,以后她行事哪怕有些出格也没人会怀疑她了。

    就在这个时候,柳婉儿拿着饭盒回来了。看着赵晓柔脸色不好看心里很高兴，看来两人发生了口角了。两人闹翻了，她也就有机会了。

    柳婉儿满脸笑意道：“田会计，你的饭。”

    田韶道了谢后，正打开饭盒准备吃的时候李爱华来了。

    李爱华将田韶叫了出去，给了自行车钥匙说道：“我的自行车暂时借给你用，等帮买了自行车后再还给我。”

    田韶没接钥匙，而是问道：“你将自行车给我用，你自己用什么？”

    李爱华笑着说道：“赵康不出任务会接送我上下班，他若出任务到时候自行车给我用。”

    这狗粮，田韶只能被迫吃了。

    柳婉儿看到她手里的钥匙，笑吟吟地说道：“田会计，你真厉害，这么快就能买自行车了。”

    田韶摇头道：“最近穷得要死哪买得起自行车。这是爱华姐将自个的自行车借给我，她有赵同志接送暂时用不上。不过没有自行车太不方便了，我最近是准备买辆二手自行车。只是二手自行车也不容易买到，只能碰运气了。”

    柳婉儿是真的羡慕道：“爱华姐对你真好。”

    赵晓柔暗道，好什么？田韶跟她做朋友,接二连三地给她挡灾。也就是田韶自己机警,不然早被坑死了。

    有了自行车，田韶下班后回了家。

    二丫她们一看到田韶全都围了过来，四丫感情比较充沛抱着她嚎啕大哭：“大姐，大姐，你真真吓死我们了。”

    田韶摸着她轻柔的头发，笑着说道：“都过去了，不用怕。好了，我饿了，咱们进屋吃饭吧！”

    三丫觉得菜太少了，赶紧找李桂花要了鸡蛋跟一块腊肉又做了两个菜。

    吃过饭，李桂花道：“大丫，这口气咱们不能就这么忍了。这次敢举报污蔑你是坏分子，若是不给他们一个狠狠的教训，以后还有人会欺负你。”

    田韶摇头说道：“娘，姚二妹已经被红袖章的抓了去，现在还没放出来。咱们就是要报仇，也得等她放出来再去。”

    肯定是要找姚二妹算账的，不仅仅是为出气,还得警告那些心怀叵测的人。让他们知道哪怕自家没权没势没靠山但也不好惹，不然还会有人用这种恶心下作手段算计她。

    李桂花点头道：“行，到时候叫上你大舅跟三个表哥，让他们知道咱家也是有人的。”

    田韶笑了下。

    晚上田韶指点三丫功课时，三丫问道：“大姐，我听说那个地方，很多人被抓进去不是疯了就是傻了。大姐，他们没有打你吧？”

    刚才几个妹妹都在，她也不敢问省得被吓着了。

    田韶笑了下说道：“没有，李叔叔让人盯着，在没定罪之前不敢对我用刑的。好了，这事已经过去不用再想了。”

    “大姐，你不怕吗？”三丫问道。虽然说事情过去人放出来，但她还心有余悸。

    田韶笑了下，说道：“说不怕是骗人的，但我知道怕没用。你以后碰到事也要冷静，这样才能在最快的时间内找着解决办法。”

    三丫重重点了头。

    第二天早晨，田韶与李桂花道：“娘，我最近事情比较多，周日我就不回来了。”

    李桂花点了下头，等她要走的时候将一个蓝色的布包递给她：“这是一百块钱，你买点东西送去李家。这次人家帮了那么大的忙，咱们不能一点表示都没有。”

    虽然肉疼，但大丫以后还得靠人家帮衬。

    田韶接了钱说道：“娘，阿姨跟李奶奶都喜欢木耳，你拖个口信给大舅，若是家里没有就去买些。”

    李桂花说道：“行，不过我手头已经没什么钱了，那些山货你自个付钱。”

    还了队里的债现在又给出去一百，手头的钱又大缩水了。好在田韶每个月都有三十多块钱，不然这一年才刚开始就这点钱她又要焦虑得睡不着了。

    田韶脸上浮现出笑意，说道：“嗯，到时候我将钱给大舅。娘，你放心，等我下次拿了稿费就将钱还你。等以后稿费多了，咱们将宅子拆了盖青砖大瓦房。”

    李桂花之前是有这么想过，但现在想法就变了：“娘不稀罕什么青砖大瓦房，娘就希望你能平平安安的，这比什么都强。”

    这次可真将她吓坏了，觉得一家子齐齐整整就是福。

    田韶希望她能一直这个想法，这样以后摩擦也少了。不过她知道是奢望，等家里没事又故态复萌了。

    田韶笑着说道：“娘放心，以后不会再有人能拿朱奶奶这事来攻击我了。”

    李桂花还是不放心，说道：“那你以后还是要小心行事。你现在有工作还能写书赚钱，不知道多遭人眼红，那些人肯定想方设法抓你小辫子。”

    “我知道了。对了，你给大舅托口信时，请他多做几个那种捕猎的夹子，我有用。”

    李桂花不解道：“你要这个做什么？”

    也是何国庆提醒，田韶才想起这个问题，她也瞒着直接说道：“若是那些人趁夜摸进进来，有了这夹子必让他们有来无回。”

    说完觉得他们可能会担心，田韶说道：“入室抢劫抓住了要坐牢，应该没人这般胆大，这般做也是以防万一。”

    李桂花觉得她这样想是对的，村里就有那胆大包天的翻人家寡妇的墙。她当即表示，会让李大舅多准备一些夹子，不仅放在墙角下，屋子里也得放几个。

    周日李爱华来找田韶，告诉她说道：“姚二妹被放出来了，不过她出来时都走不了路了，让人抬回家的。”

    这是什么，这就是现世报。

    (本章完)

