    10

    小白蛇这次捉到了最喜欢的风兽,　一种跑得快，肉质却非常细嫩好吃的兽类,　这也是小植物难得喜爱的兽肉之一。

    他兴冲冲地扛着往回走的时候,　路过了一片极为丰茂的草地。

    “你听说了吗？”

    “什么？快说，我最爱听八卦了！”

    “小绿结出花骨朵了~”

    “哇,　他要找恋人了吗？”

    “是呀,　植物总会是这样的,　为了寻找伴侣,　开出芬芳美丽的花朵,　散发香甜的香气,　就跟雄性动物长出美丽的羽毛或者犄角,　鳞片一样！”

    “是呀,　那只蜘蛛最近总在打理他肚子上的花纹，我觉得他也有求偶的意思啦。”

    “真是的，这些动植物费尽心机,　为了撩妹值得吗……”

    小白蛇的脚步慢了下来,　求偶？恋人？

    小雨会不会也想找一个恋人，然后离开他呢……这可不行，他可是自己养大的呀。

    于是,　当天的晚饭被生生拖到了深夜。

    而且,　夸张的是，以小白蛇的大胃口，他竟然剩饭了。

    小雨收拾了碗筷，然后在厨房将炖肉放在了草捂子里,　半夜小白蛇起来吃的时候应该还是热的。他讨厌这个总是饭点不好好吃，然后半夜起来偷食的家伙！

    半夜，在小雨的意料之中，小白蛇又偷偷爬下床。

    不过，他没有去厨房，而是鬼鬼祟祟地来到外面种植植物的地方。

    那里有着小雨的本体，一株已经一米来高的绿色植株。

    小白蛇悄悄翻找了每一片叶片，唔，虽然没有花苞，没有绚丽的颜色，但是，这叶片上的纹路和深深浅浅的绿色，还有这舒服的触感都很吸引人呀。

    这，这到底算不算在吸引异性呢……

    当天晚上，小白蛇被吵醒的小雨揍了一顿。

    因为他不仅不好好吃饭，还胡乱摸他，打扰他睡觉。

    11

    小白蛇对着镜子观察了半天，顶着好几块青痕，怎么出门呢。

    要是别人问起来，被自己养的植物打了这种理由，这、这怎么说得出口呀。

    于是，小白蛇去了菜地，走在小雨身后，看他为那些青菜浇水，捉虫。

    “你到底有什么事，跟了我这么半天？”

    “你认知那株老丹参吧？”

    “我当然认识他老人家，那又怎么样？”

    “能去要点参须吗？”

    “要那个做什么？”小雨奇怪地问道。

    “……我的一个朋友，嗯，就是叫墨点的那个家伙，他最近受伤了，我想送给他。”小白蛇厚起脸皮说道。

    小雨皱眉回头看他，“你说那条每次跟你见面就吵架的黑蛇？”

    “是，是啊，你可能不知道，我们关系其实还不错。”

    “那好，我浇完水过去。”

    “你也许应该早点过去，万一他正疼得要命呢？”小白在小雨耳边蛇喋喋不休，大有小雨不出门，他就一直唠叨下去的意思。

    被烦得不行的小雨又看了看小白蛇，最终出门往后山去了。

    回来的时候，深受老丹参喜爱的小雨手里带着数根参须。

    小白蛇抢过来就去了屋里，然后对着镜子又是涂又是抹，还吞了一截。

    老丹参不知道活了多少年，最小的参须药效都非常强大，他身上的痕迹一下子就没了。

    将剩下的几根参须藏好了，小白蛇昂着头出门狩猎了。

    “你打算在我家待多久，已经到了午饭的时间了！”小黑蛇不满地看着他的对头，还有死对头脚边那头无论如何也不让他碰的长角鹿。

    “闭嘴，等那两只燕子回来的时候，我就离开，我得要个目击证人。”

    “你要那个做什么？”

    “至少证明我来过你这里。噢，他们过来了——我得走了！”

    小白蛇拖着长角鹿跑了出去，留下一头雾水的小黑蛇。

    所以，那家伙来他家里只是为了炫耀他的食物？长角鹿？

    12

    山谷的隔壁，忽然来了一头红色的动物，长得有点像蛇，不过，大家都知道她不是。

    这些都不重要，重要的是，她很喜欢小白蛇。

    于是，这一天，小白蛇扛着猎物往家里跑的时候，就遇到小红。

    “小云，我能这么称呼你吧，能请你到家里做客吗？毕竟我们做了这么久的邻居了，我也一直想去拜访你。”

    看到小白蛇没有答应，却停了下来，小红再接再励，“我家里今天做了红烧鱼肉。”

    小白蛇眼睛亮了一下，他喜欢红烧鱼，于是小白蛇答应了。

    13

    “红烧鱼味道还可以吗？”

    “相当不错。”

    “这些甜酒呢？”

    “我也非常喜欢。”

    “要再来点吗？”

    “……虽然已经很饱了，再来点也可以。”小白蛇决定将明天的份都吃出来。

    小红还羞涩地询问了小白蛇对她家里的看法，“虽然比不上我们家，但是勉强也算得上干净整洁吧。”

    小红噎了一下，还是热情邀请道，“晚上还有一些甜点，你要不要留下来过夜？”

    小白蛇擦擦嘴巴，拎起脚边的猎物，“那可不行，我得回家了，谢谢你的招待。”

    说完，小白蛇就头也不回地走了，留下小红在他身后瞪眼睛。

    树上的两只燕子叽叽喳喳地讨论起来。

    “都跟你说了，他什么都不懂啦。”

    “走路都摇晃了，还记得把猎物带出来，也是没谁了。”

    “那我们还告诉小雨吗？”

    “你觉得小雨不会发现吗？他满身鱼味和甜酒味！”

    小白蛇其实刚到家里，就直接趴在地上了，他从来没有喝过酒，醉倒了也是有情可原的。

    小雨将小白蛇扶到了床上，那头猎物做成了肉干，然后蒸了一锅桑叶紫果糕。

    他想，大概今晚只有自己一个用晚餐了，于是，桌上摆的全是他爱吃的东西。

    然而，他想得太简单了。

    因为醉得不省人事的小白蛇居然强撑着起来了。

    “你要做什么？”

    “吃饭呀！”

    “但是……你不是，我是说，你还饿吗？”

    “这跟饿不饿没有关系，我们每天一起起床，一起吃饭，一起睡觉；我不能打破这个规律，谁都不准打破这个规律。”小白蛇有自己的小心思，万一没有规律了，小雨不做饭，成天出去玩，或者成天不回家，那他还不得哭死。

    小雨目瞪口呆地看着小白蛇爬上桌子，扫视了一下桌面，然后将桑叶紫果糕吞了一半下去。

    他都有点替小白蛇撑得难受了。

    而且，这些是他的晚餐呀，多余的几个，也是为了燕子兄弟准备的，毕竟桑叶和果子都是他们采集来的。

    云昭打了几个嗝，然后又晃晃悠悠地爬回了床上，晚安都只说了一半，就又睡了。

    14

    第二天白天，小白蛇看阳光晴好，带着小雨在自己山谷里散步。

    在谷口，他们遇到了小红。

    小红观察了小雨几眼，上前打招呼，“嗨，小云，今天天气真不错哦，要不要一起去溪边玩？”

    小白蛇考虑了几秒，摇了摇头，“不了，今天我不想游泳。”

    “那，我能进你们山谷游玩吗？你们这里的花开得真好。”

    “那可不行，我们家里很少邀请陌生人来。”

    “但是，我昨天才请你吃过饭呀。”

    “不，那也不行~那是两码事，不过，谢谢你的晚餐。”让他今天一点捕猎欲望都没有，他要堕落了。

    小红气咻咻地离开了，她没想到自己喜欢的是这样的小白蛇——就算如此，只要看到他英俊的小模样，她还是忍不住会心动，这才是最糟心的。

    “今天我们可以去东面的小岛上玩，我看到那里的桃花开了。”小白蛇说道。

    小雨装作考虑了几秒，就遗憾地告诉他，“今天恐怕不行，我今天约了燕子兄弟一起郊游，连小点心都准备好了。中午我们会一起吃个饭，晚上可能要去鼹鼠那里，他们家今天要办酒席。”

    小白蛇瞪圆了眼睛，最后憋出来一句，“那你也得回家跟我一起吃晚饭。”

    “……好。”

    小白蛇：怎么一天能有这么多约会！撑死小雨算了！

    15

    “他每次都盯着我，当我去打猎的时候，去散步的时候，回家路过那个弯道的时候。”小白蛇信誓旦旦地说道，“他肯定是在嫉妒我。”

    小雨惊讶地张了张嘴，“他嫉妒你什么？”

    “谁知道呢，我强壮的身体？顾家又能干？长得好看？我有一个自己养大的同居人，而那个可怜的家伙没有？总之，一切都有可能。”小白蛇说道。

    说起来，他也弄不好，哪个更让人眼红了。

    小雨盯着小白蛇那明显还是幼年蛇的小身体，过了一会儿，又去看他因为即将蜕皮而略微皱起来的皮肤——在这期间，家里一般是没有镜子的，小雨最后说道，“也许你是对的，至少你每天都往家里带食物，这相当不容易了。”

    这家伙着急长大，冬天都不肯老实。

    小白蛇昂起下巴，“那当然啦，你难道认识谁比我还厉害？”

    小雨沉默的时间更长了些，“……没有。”至少这份自信，是没人比得过的。

    怕他过分骄傲，小雨还加了一句，“我认识的人少。”

    小雨是不会知道，小白蛇已经觉得他的植物认识的人太多了。

    “走吧，那边的果子你肯定喜欢。”小白蛇拉着小雨的手，往南面的山上走去。

    “是甜浆果吗？”

    “当然，除了那个，还有葡萄。”

    就是小雨，也得承认小白蛇确实很能干啦，他每次都能找到自己最爱吃的东西。

    转过弯之后，小雨忽然停了下来，“我累了。”

    小白蛇嘴角一撇，直接在他身前蹲下来，“好了，好了，我知道你想让我背着你。”

    小雨脸色一红，那是他小时候才会做的事好不好。

    “不，我就坐在这石头上休息一下就好了，你先过去等我吧。”

    小白蛇盯了小雨一会儿，“我可以在这里等你啊。”

    “但是你最不喜欢等别人了。”

    “我可以等你。”小白蛇在小雨身边的石头上坐下来。

    “……我想吃甜浆果，你先过去帮我摘一些啦~”小雨推着他说道。

    “受不了你，就会撒娇，那你等等我。”小白蛇欢快地跑远了。

    小雨这才看向身后，树丛掩映之下，那里露出一条大蛇的脑袋，“这位大蛇先生，您一直跟着我们，是有什么事吗？”

    巨大的蛇头探了出来，垂头看着小雨，一脸严肃地说道，“你胆子倒是不小。”

    “我主要是觉得没有蛇愿意吃一株植物，而且，听小云说，你跟了他一段时间了。”

    “我确实不喜欢吃草。”大蛇砸吧着嘴道。

    小雨悄悄松了口气，他都开始怀疑这条大蛇是不是真的嫉妒小云了。

    “之所以跟着你们，是因为，我觉得，那条小白蛇可能是我妹妹遗落的孩子。”

    小雨瞪大了眼睛，“您是说，您是来认亲的？”

    “当然呀，不然还有什么理由，让我观察那条小蛇好几天？”

    16

    小雨看得出来，就算小白蛇表现得不在意，但是他还是很希望能有些家人的。

    从他拖着篮子轻快的步伐就能看得出来。

    篮子里面，是他用甜浆果做的小点心，小白蛇带了满满一篮子。

    “让我瞅瞅，到这里要直走，前面的大石头处右拐……巴文他们家就在那后面，真是太远了。”小白蛇抱怨道。

    “我也那么觉得，不过，如果真的是亲戚的话，这就是你舅舅家了，以后我们就得常常走动了。”小雨说道。

    “你累了吗？需要休息一会儿吗？”小白蛇又跑回来问道。

    “不用了，我们至少得在中午饭之前赶过去，不然就太失礼了。”

    事实上，上午他们就到了，然后被热情地迎了进去。

    “哇噢，这是三姑妈丢失的那个孩子吗？”

    “他居然是白色的耶~”

    “他看起来好瘦啊。”

    “来吧，小云，我先来为你介绍一下我的家人，都是你的表哥表姐表弟表妹们。”大蛇巴文出来说道。

    同时，他还敲打了几条调皮的小蛇，“老实一点，否则晚上都没有宵夜！”

    小蛇们都老实下来，来见过从未谋面的姑妈家的孩子。

    很快，这群小蛇就自来熟地和小云小雨聊到一起了。

    小雨将小白蛇一直提着的篮子递给他的舅妈，一位胖乎乎的女人，因为是人形，看不出是什么颜色的蛇。

    “谢谢你们两个小宝贝，以后来这里，直接过来吃饭就好，不用带什么东西——噢！这小点心看起来真不错！”

    小白蛇的舅妈非常热情，她还用力亲吻的小白蛇和小雨。

    小白蛇擦了擦脑袋，死死抓住小雨的手，脸色微红。

    小雨不知道他是激动的，还是不愿意其他任何人碰的洁癖症发作了。

    “你们先玩一会儿，中午我们会吃大餐。”舅妈对一群小孩子说道。

    这一上午，云昭几乎要被烦坏啦。

    一群小家伙拉着他问东问西，尤其还会问道小雨。

    “这是一株植物？表弟你为什么要和一株植物住在一起？”

    “不过他看起来好可爱，我也想要一株植物~”

    “表哥，能让他留下来过夜吗？”

    小白蛇气怒不已地将小雨从一群小蛇的包围中扒拉出来，“当然不行，他住在家里，他都习惯了，他不喜欢住在其他地方——任何地方。”

    “噢……”

    “真是个脾气古怪的植物呀。”

    “就是，我就最喜欢去别人家做客了。”

    被脾气古怪的小雨瞪了小白蛇一眼，但是很给面子地没有揭穿他。

    “没办法，以后我们去表哥家做客好了。”

    “还能顺便看看小植物。”

    ----------------

    小白蛇悄悄问小雨，“我必须得忍受他们吗？”

    小雨看了他一眼，“如果你还想要家人的话，就没有理由拒绝。”

    中午饭相当丰盛，几乎所有人都吃撑了。

    “小云，你母亲，下午就赶过来了。”巴文看着小白蛇说道。

    “那一定是相当令人感动的时刻，孩子。”舅妈也眼泪汪汪地说道。

    小白蛇咂了下嘴巴，那也是他容忍这样一群小蛇烦了他一天的原因。

    要对母亲说什么呢？

    你当时为什么抛弃了我？

    你有想过找我吗？我现在又强壮又美丽，是不是你期待的样子呢？

    激动人心的时刻终于到了，一条黄色大蛇游进来，她满脸激动，似乎打算冲过来拥抱小白蛇。

    而其他家人，舅舅一家，也都满怀期待和感动地看着这一切。

    “等等，他是谁？”黄蛇惊讶地问道。

    “你丢失的儿子呀，姑妈。”

    “但是，我丢失的孩子，是黑色的，或者黑黄色的呀。”黄蛇叫道。

    孩子爸爸是黑色的，她是黄色的，小蛇是白色的可能性太小啦，他们之间也没有血缘感应。

    天啊，竟然弄错了！舅舅一家都安静下来，这未免太尴尬了……

    小雨担心地看向小白蛇，小白蛇抿紧了嘴巴看了门口一会儿。

    最后，他拉起小雨往外走去。

    路上，还落起了雨滴，两人走得有点艰难。

    “我知道认错了家人，让人很伤心——”

    “啊，终于摆脱了那一家人！”小白蛇感慨道，“不确定的家人实在太可怕了，我可不想要那样的表哥表弟。”

    “我拒绝他们来家里玩也不用有负罪感了！”

    认亲真是个愚蠢的主意，他有小雨就够了。

    如果真是亲戚，小雨被他们夺走注意力的话，自己似乎得不偿失呀。

    17

    “知道吗？我遇到了一个偷窥跟踪狂！我都不知道什么惹得他嫉妒我了！”墨点跟小白蛇说道。

    虽然他经常和小白蛇打架，但是，都是蛇类，交谈几句还是可以的。

    小云听了一会儿，说道，“他们在找家人，一条丢失的小蛇。”

    他还中肯地建议道，“非常可怕的一家人，不建议你去。”

    墨点在原地站了片刻，“你是对的，我超级怕麻烦，才不会去认亲。”

    两条小蛇用尾巴互相击打了一下，各自回家了。

    18

    “你们来这里做什么？”小白蛇脸色不太好地说道。

    昨天的食物太多，他不需要出去打猎，闲不住的小白蛇正在家里帮助小雨整理山谷。

    除草啦，浇水啦，移栽一些太过茂密的生菜啦~

    在他将捉到的几条虫子扔到小碗里的时候，就看到了出现在山谷口的几条黄黑相间的小蛇。

    那是大蛇巴文家的孩子。

    “嘿，表哥，你这样冷淡，让我们好伤心呢~”

    “是呀，表弟，我们是来看你们的呀。”

    “表哥，我早就想来啦，今天磨了爸爸妈妈很久，才得到准许的。”

    小白蛇瞪起眼睛说道，“但是，我并没有邀请你们来。”

    “大家差一点就成了亲戚了，走动走动也是挺好的嘛。”

    不论小云如何的不情愿，他们的山谷还是迎来了‘亲戚’的拜访。

    大一点的蛇将一个篮子郑重递到小雨手里，“你好，这是礼物，请收下。”

    “谢谢你们，过来吃些点心吧。”小雨将小蛇们迎接了进去。

    还在小白蛇亲自打磨的石桌上摆上了点心，肉松，丸子，小甜饼，都是小白蛇爱吃的。

    他简直要郁闷坏了，昨晚怎么没将那几颗丸子硬塞下去呢。

    小一点的蛇则巴巴地跟着小雨，特别讨人嫌地对他甜甜说道，“小雨，小雨，我可想你啦~”

    有什么可想的！他又不是你的植物！

    就这样，本来无比美好的一天被这群小恶魔彻底破坏啦。

    到了傍晚，他们被小白蛇一个个推出了山谷。

    “不行，我们家不留宿，没有地方睡！”

    “睡地上也不行！我半夜上厕所会踩到你！”

    “小云说的是真的，他半夜经常起来啦。”小雨在旁边说道，不过起来干什么就不好说了。

    小白蛇偷偷看了小雨一眼，不可能，植物不可能知道他每天半夜那顿宵夜的！

    19

    小蛇们连续几日的做客之后，小白蛇被烦得不堪其扰，尤其是他们还围着小雨甜言蜜语！

    再之后，巴文一家就找到了失踪的侄子，就是墨点啦。

    小白蛇散步的时候，再次遇到了墨点，惊讶道，“你怎么还在这里？”

    墨点没好气地道，“不然我能去哪里？将这一整片狩猎区域都留给你吗？”

    虽然墨点找到了母亲，舅舅，但是并没有搬回去。

    他已经长大了，到了独立的年纪。

    偶尔回家聚一聚已经很好了。

    不过，墨点怎么看小白蛇怎么觉得可疑，他觉得，小白蛇就是那个将他的存在告诉舅舅的人。

    因为这个，墨点毫不客气地去小白蛇的山谷大吃了几顿。

    20

    “真羡慕你，回去居然还有人帮忙做饭。”墨点边叼着猎物往回走边说道。

    小白蛇哼了一声，那当然啦，他有小雨嘛。

    “他到底看上你哪一点了？明明对他一点都不好，为什么不愿意到我那里住几天呢？”墨点嘟囔道。

    小白蛇跳了起来，“你在乱讲什么？我哪里对他不好？”

    “你看看你，你自己天天出来遛弯，玩耍，怎么不让小雨出山谷？要是我，我肯定天天带他出来玩。要是他愿意给我做饭，他让我带着去城里，我都愿意。”

    小白蛇几乎要冤死啦，小雨自己宅啊。

    倒是他，他经常拉着小雨一起看看溪水啊，桃花什么的。

    “你死了那条心吧！小雨是我的~”

    两条小蛇如往常一样，气咻咻地不欢而散。

    第二天，一大早。

    “去城里？为什么？”小雨惊讶道。

    “我们还没有去过，可以去逛逛。”小白蛇说道，还强调道，“这可是我自己想出来的主意。”

    21

    “还有多久能到？”小雨问道。

    “快了，快了，你走太慢了。”小白蛇抱怨道。

    小雨白了他一眼，“我走得不如你快，但是，是谁一会儿跑到河里抓鱼，一会儿跑到草地上去追蝴蝶的？”

    小白蛇摆了摆尾巴，死不承认，“我只是在等你而已~”

    到了城镇附近，小白蛇变成了和小雨一样的五六岁的小男孩，两人手牵手往城里走去。

    城门口的熊族士兵看看两人，不由问道，“你们家的大人呢？”

    小白蛇拍着胸口道，“我，我就是家主~”

    士兵露出忍笑的表情，小雨忙说道，“大人在后面，一会儿就来了。”

    士兵挥手让两人进城了。

    走了十几秒，小白蛇终于忍不住问道，“你为什么要那么说，明明我就是家主？”

    “你是啊，但是被人知道我们家只有我们两个小孩的话，会被欺负吧，我从书上看到的。”小雨回答他。

    小白蛇瞪圆了眼睛，“你认识字？”

    “是啊，丹参爷爷教过我。”小雨回答他，边走边看着热闹的城镇。

    小白蛇嘴巴张得老大，半晌才合上。

    他可是各个方面都比小雨强的，怎么能……就变成文盲了呢。

    不过，他也没心情再纠结这个了，路边，各种小摊子几乎让他口水长流了。

    两人先去收山货的铺子，将带来的东西都卖了，得到了一些银子和铜板。

    小白蛇小心地数了一遍——他的数学几乎是无师自通的，收到口袋里。

    “现在，我们就能好好买点东西啦。”

    两人从头到尾看了一遍，几乎每过一个摊子，两人都万分艰难。

    不是小雨迈不动脚步，就是小白蛇不想走。

    “哇，熊妈妈牌蜂蜜，我想买!”小雨说道。

    “皮球~看起来好好玩的样子，我们买这个吧！”小白蛇叫的更大声。

    “这两个家伙，是刚进城的乡巴佬吧，什么都大惊小怪！”

    22

    小白蛇可是又努力又骄傲的，做任何事情都尽量做到最好，就比如打理房子，山谷，捕猎。

    他收获到的都是表扬，其中大部分来自小雨。

    至于墨点的酸言酸语，小白蛇觉得，对手的嫉妒就是对自己最好的表扬~

    但是，瞧瞧，今天他听到了什么？

    “乡巴佬？！”小白蛇瞪圆了眼睛，看向对面的小豹子。

    胖乎乎的小豹子挤到了卖皮球的摊子边上，“哼哼，难道你不是吗？我大发慈悲地告诉你，小乡巴佬，买东西可是要钱的~喂，老板，我要那个花皮球，那个绿色也要，黄色的也给我！”

    “你这个胖子，你自己都是一个球了，混在球里不怕你妈妈找不到吗？”小白蛇恶毒地回击他。

    小豹子恼怒地转向小白蛇，他最最最讨厌人家说他胖了！

    “你这种豆芽菜的体型，比我还差劲！”

    顾雨拉过小白蛇，小豹子也被旁边的大人拎走了。

    小白蛇依旧气呼呼的，他走向蜂蜜摊子，一拍台面，问道，“老板，你这里的所有蜂蜜多少钱！”

    一头眯着眼睛打盹的黑熊打了个哈切，瞥了小白蛇一眼，慢吞吞说道，“让我数数，一共三十罐，每罐100个铜板，一共是三两银子。”

    小白蛇一下子就矮了一截，“那，那先来两罐吧。”

    他们离开城里的时候，身边有两罐蜂蜜，一个价值20个铜板的白皮球，一笼肉包子，一袋子白糖，一包云片糕。

    小白蛇口袋里其实还是剩下不到二两银子的，但是，他才不会败家到都花了呢。

    养小雨一个已经够费钱啦，蜂蜜，白糖，最贵的两样东西都是给小雨买的呢。

    两罐子蜂蜜和白糖此时都抱在小白蛇怀里，因为这两个比较重。

    小白蛇张大嘴巴，“再给我来个肉包子。”

    小雨打开油纸包，再次拎出一个塞进他嘴里，“不用到家，你就吃完了。”

    “因为真的很好吃嘛~”

    走过护城河之后，小白蛇回头看了一眼城里，“哼，也没有什么好的，等我以后有了钱，我就把所有的皮球全部买下来！让那小胖子玩不到皮球！”

    “……嗯，你好有钱。”

    走了一半路程之后，小白蛇又忍不住问道，“你说，我真的有像豆芽菜吗？”

    “怎么可能啦，你全身的肌肉都很健美的~”小雨违心地说道，他可不想一路上都跟小白蛇讨论这个问题。

    “就是，也许他想说的是你。”

    小雨：……

    23

    小白蛇的尾巴最近有点痒，走在路上他都要蹭几下。

    直到，偶尔路过一群鹌鹑，他们居然议论起他来了。

    “嘿，看看他的尾巴哟！”

    “哇，好难看啊！”

    “真是动物界最难看的尾巴~”

    “孩子们，你们说什么呢，不要歧视他啦，他只是生病了而已。”

    “哇，妈妈，他以后会变成花尾巴吗？”

    “不知道，也许吧。”

    云昭要震惊了，他愤怒地瞪着那群鹌鹑，“你们说什么呢？我的尾巴什么事都没有！你再说一句花尾巴试试？！”信不信他明天就把鹌鹑加到捕食名单中去！

    “哇~他恼羞成怒了……”

    鹌鹑妈妈看着已经要喷火的小白蛇，赶紧带着一群孩子离开了。

    本打算和鹌鹑一家打一架的小白蛇怒火无处发泄，他随即转身看向自己的尾巴。

    玉白色的，还是挺好看的，无论从形状还是颜色，还是鳞片——等等！

    小白蛇在检查到另外一侧的时候，忽然发现了几个泛黄的点点，贴在在他的尾巴上看起来非常难看。

    小白蛇也顾不上猎物了，扔在草丛里，将尾巴叼过来仔细观察着。

    他用脑袋磨蹭了一下，黄点弄不掉，而且，还挺痒的。

    小白蛇立刻就想到，这就是他一直在蹭的部位啊。

    糟、糟糕了，他是生病了吧？

    难道他以后真的要变成花尾巴？

    那他得变得多难看啊……

    今天回去的时候，小白蛇整条蛇都有气无力的。

    小雨奇怪地看了他一眼，对他说道，“稍等一下，我将最后一片药苗浇完就帮你做饭。”

    “随便你吧。”

    “今天遇到什么事了吗？”

    过了好几秒，小白蛇才仿佛突然听到了小雨的问话，“当然没有！我能有什么事！我好得很！”

    话虽如此，小白蛇在晚餐期间，都有意无意地遮掩着自己的尾巴。

    “要去泡澡吗？”饭后，小雨问他。

    “你先去吧。”

    小雨都有些讶异了，每次，小白蛇可都是兴冲冲地跑在前面的，他爱死泡澡了。

    看来，小白蛇真的遇到问题了。

    24

    小白蛇虽然费心遮掩自己尾巴上的黄点，但是还是被人发现了。

    这个人不是在家的小雨，因为小白蛇几乎敏感到不允许小雨从身后接近他了。

    “哇哦，你的尾巴这是怎么了？”小鼹鼠阿胖说道。

    “我瞅瞅，哎呀，你要不要去找丹参爷爷看看啊！”燕子老大说道。

    “我也觉得，你去看看吧，吃了药估计就好了。”燕子老二给出了建议。

    ……

    总之，小白蛇觉得，这些日子，他走到哪里，都被人围观他的尾巴。

    也许，再过不了多久，他就会有一个花尾巴的外号了！

    更让他伤心的是，黄点不仅没有消失，还变大变多了。

    就连路过的植物们，偶尔都是议论他的尾巴。

    小白蛇觉得日子没法过了，每次打猎也都随便捉一只就往回走。

    不想理会任何人，他们全在谈论他的尾巴！

    “小云，巴文——”

    “我的尾巴怎么了？怎么了？”小白蛇跳了起来。

    小雨惊讶地看着他，“我没说你的尾巴，我在说巴文，你是不是太敏感了？”

    “我哪里有敏感，你就不敏感吗？你不敏感的话，为什么小黄说了一句我们的床单不好看，你就将我们的床单换成黄色了？”

    小雨皱眉看向他，“我换床单是因为白色太不容易洗了。”

    小白蛇哑口无言了几秒，然后注意到小雨居然走过来看他的尾巴了！

    “等等，你干什么？快让开！”

    “让我看看吧。”小雨好脾气地说道。

    小白蛇被抚摸了一下身体，他这几天也确实太紧绷了，就没有甩开。

    小雨将他的尾巴仔细打量了一下，“你这是生病了？”

    “就算是生病了，那又怎么样，难道你们的尾巴生病的时候就比我的好看吗？”

    “我又没说不好看。”

    “那你的意思是，我的尾巴现在这样也好看？”小白蛇盯着他问道。

    小雨犹豫着说道，“那样说也有点夸张了……”

    “你看看你，还不是跟他们一样！”小白蛇气得脸都发白了，“那我们比一比好了，就算我的尾巴这样，也比你的好看！”

    小雨呆呆地看着他，“怎么比呀，我没有尾巴。”

    25

    小白蛇和小雨站在小雨的本体旁边，开始从头到尾比较起来。

    “瞧瞧，你这片叶子有点泛黄了，一点不都青翠欲滴。”

    “还有这里，这条……茎粗细不均匀，还有这个，你自己看看，你这片叶子底下也有个小点！”

    小雨脸色不好地凑过去看了看，“那是你浇水的时候溅上去的泥点好不好。”

    “反正，你也有难看的地方。”

    “我是有不好看的地方，难道你就全身上下都完美的吗？如果是的话，你最近一直藏着尾巴做什么？”小雨也恼了，冲着小白蛇叫道。

    两人爆发了小规模家庭战争，从晚餐结束，一直到睡前，都在冷战，谁也不理谁。

    两人在床上翻了一会儿，小雨忽然转身，对着小白蛇的方向说道，“今天，我说的话，有点伤人了，你不要往心里去。”

    小白蛇心里又是伤心又是难过，这会听到这句话，立刻就转过身，抱着小雨哭了起来。

    “我也是，我不该那样说你的，在我心里，你比其他植物都好看多了。”

    小雨拍着他，安慰道，“好啦，其实，我就想跟你说，就算你生病了，我们也是家人啊。我一点也不会嫌弃你的尾巴。”

    “是吗？如果以后一直都这样呢？”小白蛇追问道。

    “那也不会，不过，我会跟丹参爷爷多学学皮肤科的。”

    小白蛇感动坏了，也终于放松下来，他再也不用自己一个偷偷担心自己的尾巴了。

    第二天，小白蛇在小雨的劝说下，打算去找老丹参看看尾巴。

    他离开家走了几步，遇到了墨点。

    墨点跑过去的时候，瞥了他一眼，立刻嫉妒地说道，“啊，你居然又要蜕皮了呀。”

    “等等，这是在蜕皮？但是，我以前蜕皮不这样啊？”

    “这当然是蜕皮，是因为你最近身体缺水，我偶尔就会这样，你也是吃太多烤肉，没有及时去喝水吧~”

    小白蛇张大了嘴巴。

    几天之后，小白蛇和小雨一起看着那张蛇蜕。

    “这张可以拿去埋了，不用留着了。”

    最后，他们将蛇蜕埋在了菜地下面。

    小白蛇看着自己光滑白嫩的尾巴，又开心起来了。

    26

    这天，小鼹鼠阿胖带着一些新鲜的红薯拜访了小白蛇和小雨，他是来邀请他们两个去做客的。

    小白蛇好奇道，“你还要过生日？”

    “是呀，我五岁的生日。”阿胖边嗑着小雨端上来的瓜子，边说道，“我每年都过的，今年，我表现好，帮着爸爸妈妈收拾屋子，他们允许我邀请自己的小伙伴一起庆祝。”

    小白蛇瞪圆了眼睛，“……就只是收拾一下屋子，你就能提这样的要求啦？”

    天啊，他天天帮着小雨干活呢，还都是力气活，小雨什么都没说过！小雨简直太狡猾了！

    于是，等阿胖带着一口袋瓜子离开了，小白蛇就开始翻旧账啦，“你看看你，我每天干多少活，为什么我不能提要求！”

    小雨白了他一眼，拎起装红薯的篮子，往外走，他两只手拎着，篮子看起来很有份量。

    小白蛇犹豫了一下，还是走过去接了过来。

    两人走了一小段路，小雨问他，“你想邀请谁来做客吗？”

    “我才不要！”

    “那你想吃小甜饼吗？”

    “你做了我只好吃了……”小白蛇悄悄瞥了小雨一眼。

    “那明天我去打猎，你留在家里？”

    “老天，这怎么可以？”他每次去打猎还会玩一会儿哩。

    “……你也看到了，不是我不让你提要求，你自己什么都不想做。”小雨摊了摊手。

    小白蛇哑口无言了，小雨心情好地哼着歌，沿着小路往前走。

    微风吹过，花儿和小草自由地摇曳起伏。

    小山谷中有蝉儿小鸟的鸣叫，蝴蝶在轻快地飞舞，小白蛇当初费劲移栽进来的小树也开花，结果子了。

    一切都那么美好，他们的山谷真是棒棒的~

    当两人往回走的时候，小白蛇终于想到不对劲的地方了。

    “当时我也有想做的事啊，我可以提其它要求。”

    “好吧，你想要什么？”

    “我明天再告诉你。”

    第二天，他们一起去参加了小鼹鼠的生日。

    来做客的小伙伴还是挺多的，大家都为阿胖带了礼物。

    小雨和小白蛇是一起准备的，小白蛇编织的小篮子，小雨在里面垫了荷叶，放了一叠荷叶酥饼。

    大家为阿胖送了礼物，说了祝福的话，然后就一起大吃了一顿。

    其中，最引人注目的，就是一块从城里买来的蛋糕了。

    回去的路上，小白蛇扭扭捏捏地告诉小雨，“我想到了，我想要一块蛋糕，还要你送我礼物。”

    小雨：你想过生日就直说不好么……

    27

    小白蛇打算好了，哪天带小雨再去一趟城里，还能一起挑挑蛋糕呢。

    至于礼物，他希望小雨送他肉包子，那个真是又便宜又好吃啊。

    小白蛇吞吞口水，随口咬了一口道路旁边红色的小果子，哇，真甜，小雨一定会喜欢的。

    小白蛇放下猎物，摘了不少，用这个贿赂小雨好了，再暗示他一番，希望他礼物选择肉包子。

    小白蛇回家的时候，遇到了燕子兄弟，两个跑来问他要红果子吃，被小白蛇给了几颗打发了，“今天不能多给，这是送给小雨的。”

    小雨收到果子果然挺开心的，但是，听到小白蛇感叹肉包子好吃，竟然什么都没有说。

    哎，小雨也太不关心他了。

    还不仅如此呢，小雨竟然扣下了他一块肉，虽然小白蛇不至于吃不饱，但是他开始怀疑了。

    为什么呢，小雨又不爱吃肉，他也不爱吃剩肉啊……

    几天来，一向顺心顺意的小白蛇简直受够了不公平待遇，于是，他委屈之下，找了个人打听。

    墨点震惊地看着他，“你是说，小雨不仅不接你的话茬，还扣你的口粮？”

    小白蛇不甘心地承认了，“是的呀，你说，他究竟是怎么了？”

    墨点在地上拍着尾巴，“我觉得吧，有两种情况，一种是小雨不喜欢你了，并且找到了更喜欢的动物，打算离开你；另外一种呢，就是他找到更喜欢的脾气性格也更合适的植物，打算离开你。”

    “总的来说，就是，他外面有人啦~”

    小白蛇张大了嘴巴，久久没有合上。

    28

    小雨外面的人到底是谁呢？

    小白蛇看谁都开始诡异起来。

    这完全不能怪他！阿胖看到他眼神就开始闪躲，燕子兄弟每次见到他老远都拐个弯飞走——有一次老五还差点掉地上！就连巴文家的孩子，天天见面还要叫他表哥表弟的，居然见面说话也开始支吾了！！

    天呐，小雨选中的人到底是谁！不过，不管是谁，他都不会同意的。

    这天晚上，小白蛇深夜睡不着，出去抱着小雨的本体悄悄哭了一场。

    第二天，小白蛇就有点没精神，打猎的时候都开始走神了，差点被一只兔子咬到尾巴。

    最后，他只好意思意思地叼了只兔子回家——这点食物放在以往，他可能会吃不饱。

    但是，现在，他哪里有心情想那么多呢。

    到了山谷口的时候，小白蛇嗅了嗅，他闻到了陌生的气息。

    难道，小雨已经让那只该死的动物进入他家了吗？

    小白蛇快速跑了回去，小雨正在山谷中间的空地上等着他。

    看到他过来，小雨对他说道，“小云，今天我们不急着做饭，你先过来，我有事要跟你说。”

    来了，终于还是来了！

    小白蛇受不了这种心理压力，在走到小雨面前时，忽然扑过去，抱着小雨哇哇大哭道，“小雨，你不要离开我，你看我哪里不好，你直接说好了，我一定改！别人还都不如我呢，我不要你离开我，呜呜~~~”

    小雨惊呆了，僵着身体不知道如何是好。

    正在这时候，天空中飞来五只黑色的身影，那是燕子兄弟们。

    伴随着燕子兄弟的欢叫声，大片大片的鲜花洒下来，周围一人来高的青草也被风吹弯了腰，露出了小雨周围大大小小的动物们——其中还包括墨点。

    而所有动物，都目瞪口呆地看着小白蛇。

    在众人身后，是一个非常大的白色蛋糕，周围摆着好多碟子，碟子里面，全是点心和包子。

    撒完花的燕子兄弟们飞了回来，兴冲冲道，“不是要开始唱生日歌吗？怎么还没开始？”

    最后，大家还是为脸色爆红的小白蛇过完了生日。

    不过，进度加快了很多。

    大家送完礼物，祝福了他，就领了自己的一份点心，蛋糕和肉包子回家啦。

    最后，只有小雨陪着小白蛇站在巨大的蛋糕面前。

    小雨轻声抱怨他，“你都在想些什么呀，我早就说过，你总是想太多~”

    霜糖，鸡蛋，面粉还有牛奶，果子和蜂蜜做成的蛋糕，还有小雨自己蒸的肉包子……

    主料都是他给小雨买的呢，还有肉包子，都是用他的猎物剩下的肉做的呀，他吃的出来。

    小白蛇看着这一切，简直以为自己在做梦。

    天呐，都怪该死的墨点！！！

    不论如何，小白蛇过了他生命中最难忘，也是最幸福的一个生日。

    有人为他做蛋糕，有人为他做包子，还有人为他请了好多客人来祝福他。

    小雨也没有想离开他，除了大哭那段——小白蛇打算彻底忘掉那段！他过了一个多么好的生日啊，比阿胖的还好很多呢。小雨虽然没有让他提要求，但是他会注意到他的每一个要求。

    有了小雨，就什么都有了。

    晚上睡觉的时候，小白蛇抱着小雨，觉得，自己的礼物应该要小雨的…

    29

    小白蛇和墨点在野外遇到，这一次，他们罕见地互相配合着一起围猎了一群走地鸟。

    “哇，收获颇丰啊！”墨点兴奋道。

    “谁说不是呢，接下来一周我都不用狩猎了。”小白蛇也非常高兴，接下来一周都可以陪着小雨到处玩啦。

    “我早就看它们不顺眼了！”墨点边清点着数目边说道。

    “我也是，你知道吗？有一次我去帮小雨采蘑菇，脑袋被卡住了，路过这里的时候，它们这一群让人讨厌的鸟嘲笑了我半天！”

    墨点笑得几乎要喘不上气了，“是你顶着一截枯树桩回家那次？哈哈哈哈，那实在是太好笑了，你真应该看看，遇到你的有好几个都笑倒在地上去了！”

    小白蛇瞪了墨点半天，“我一点都不觉得好笑！哼！”

    “还有上次，我给小雨采集的红浆果被这些家伙偷了半篮子！”

    “说起来这个，确实是的，这群走地鸟简直是鸟类中的败类，特别会偷东西，它们还偷偷进过我的厨房，将那里偷得像是被舔过一样干净。”墨点也同仇敌忾起来。

    小白蛇怀疑地看了他一眼，“你有厨房？”

    “我当然有！虽然我很少用到，但是那也是厨房啊！”

    小白蛇也数了数，说道，“我们每人六只，现在我们把猎物带回家吧。”

    两条小蛇对视了一会儿，同时开口说道，“你在这里等着，我先回去！”

    小白蛇立刻道，“应该我先，小雨在家等着，今天这么晚了，我得回去和他说一声。”

    墨点恍然大悟，“原来你怕小雨说你啊，那你先回去好了。”

    “我当然不怕小雨说我，我只是怕他担心而已，我在家可是当家做主的，小雨可听我的话了！”小白蛇辩白道。

    墨点看了小白蛇半天，“嗯……你确实是我见过的最当家做主的人了。”

    小白蛇得意地晃了晃尾巴，“等你有了家人就知道这种感觉了。”

    墨点小声嘀咕，“我真该考虑一下这个问题了，没有人收拾厨房，和被人指挥的团团转，那个牺牲更大。”

    30

    小白蛇卷起一头走地鸟用最快的速度赶回了家里，到山谷口的时候，他已经气喘吁吁了。

    小雨正拎着篮子在菜地里选今天晚上要用的蔬果，看到他这样，忙问道，“怎么这么着急，有什么事吗？”

    小白蛇将那头走地鸟扔下，伏在一块大石头上喘了半天，才说道，“不是你对我说，太阳下山前必须回家吗？”

    “我是那么说过，但是你也没有必要这么勉强呀。”小雨递给他一杯水。

    “我才没有勉强，我跑得快得很。”

    “我还要出去一下，今天和墨点一起合作打猎来着，猎物比较多，可能要来回几趟了。”小白蛇说道。

    “不用着急，晚一点也没关系。”

    “我知道了啦。”

    “回来的时候，顺路去兔子家一趟，他们说要送点紫叶菜给我们。”

    “好吧。”

    “你还可以邀请墨点一起来吃饭，我想他和你忙了一天，估计也挺累的了。”小雨将他送出山谷的时候，说道。

    小白蛇欢快跑动的身影停住了，他转过身，游了回来，“我忽然想到，这个家，是我在当家做主吧？”

    小雨疑惑道，“唔，你怎么想起这个了？好吧，是你，一直都是你，怎么了？”

    “那应该是你听我的话，而不是让我一直听你的话！”小白蛇真的打算和小雨好好吵一架了。

    “有什么区别吗？你说的话我也有在听啊。”

    “那你说说看，家里什么是我做主的？”

    小雨低头开始思考起来，“嗯……呃……”

    小白蛇瞪起眼睛，“看看，你自己都找不到，你现在知道你是多么残暴且不讲理地压在我这个家主头上了吧？”

    “我想到了，想到了，家里菜地怎么翻都是你做主；还有，家里每天吃什么肉都是你做主的，还有，晚上你想吃小饼干还是甜果馅饼？”

    “馅饼吧，好吧，你这么一说也是。”小白蛇看了小雨一会儿，然后说道，“以后都得是我做主，如果我想到其他不对劲的地方，我再找你继续说。”

    小白蛇跑远了，小雨才摇了摇头，真不知道这家伙今天出了什么问题。

    31

    小白蛇和墨点互相看守着猎物，来回几趟将猎物都拖回了各自的家里。

    最后，两人要分开的时候，小白蛇想到小雨的叮嘱，有点不太情愿。

    为什么小雨要对一条黑蛇这么好呢！

    小白蛇走出去十几米，终于还是回头喊道，“墨点，你想去我家吃个晚饭吗？”

    同时小声嘀咕道，说不想去，说不想去，说不想去……

    墨点高兴地跑了出来，“好啊，那真是太好了！”

    小白蛇无奈，只好将小黑蛇领回去了，回家路上，还去新搬家过来的长耳那里取了一篮子紫色菜。

    长耳对小雨非常热情，对小白蛇就有点怕了，毕竟，小白蛇是捕猎过没有灵智的兔子的。

    回家之后，小雨跟两条小蛇打了招呼，就继续做饭了。

    墨点是来吃过饭的，他主动往饭桌旁走了两步，看到小白蛇不动，就回头诧异地问道，“怎么？不先摆好桌椅和碗碟吗？”

    上一次的时候，就是他们负责的。

    小白蛇看了小雨一眼，这次小雨没有吩咐他做这些家务。

    “当然，我们开始吧。”小白蛇挺起胸脯道，好吧，小雨终于知道他原本的家庭地位了。

    他们吃到了非常美味的油炸鸟肉，还有凉拌紫叶菜，甜果馅饼。

    两人收拾碗筷的身后，墨点打着饱嗝道，“有人给我做饭的话，他管着我，我也是愿意的。”

    小白蛇停下动作，面色不善地盯着墨点，“在我家吃完喝完以后，不许打小雨的主意！”

    “我又没让小雨去我家。”墨点无奈道，不过如果小雨要是终于有一天抛弃了小白蛇，他也是愿意小雨去他那里暂住的。

    32

    长耳在山谷口探了探头，发现小白蛇不在，才走了进来，“小雨，能给我一些小柿子吗？我要表妹要来，她最喜欢吃你们家的小柿子了。”

    “当然，你自己去摘就好，在你左手边的地里。”

    “你还在和小白蛇冷战吗？”长耳问道。

    “没有，我当然没有和他冷战，他自己那么认为。”小雨说道。

    小雨只是和小白蛇说的话比较少而已。

    “你现在要是有事需要小白蛇干的话，怎么办呢？”长耳忍不住八卦道。

    “鉴于现在当家做主的是小云，想让他干点活真有点费事了。”

    比如今天早上……

    “我们今天今天去爬山吧！”小白蛇兴致勃勃地说道。

    “今天恐怕不行，家里的活不能等人，我得干完了才能去。”小雨为难道。

    小白蛇瘫在了地上，“好吧，我帮你，都要做什么？除草？”

    “那是事情之一。”

    “浇水？”

    “也是。”

    “松土呢？”

    “那个不用。”

    “捉虫？”

    “这个也不用，燕子兄弟帮忙抓过了。”

    “我再想想，唔，是摘西瓜吧！”

    “对，就是这些。”

    “那好吧，那我们家今天就除草，浇水和摘西瓜吧，如果这些完事了，我们就出去玩。”

    “真是明智的一家之主，这些农活刚好是必须马上做的。”

    于是，两个忙了一上午。

    长耳抖着耳朵，“靠猜的呀，你们家还真费事。”

    “相当费事。”

    “你打算什么时候和他谈谈这件事？”

    “我觉得快了。”

    ……

    墨点有一天问小白蛇道，“你最近惹小雨生气了？”

    “没有啊，最近我在家超级有地位的，小雨哪敢生我的气。”小白蛇自觉最近的日子过得不错。

    几天之后，墨点再次遇到小白蛇，“你被小雨揍了？”

    “没办法，我喝甜酒之后，将他新种植的葡萄踩了好几颗……”

    “哦哦哦，小雨力气有那么大吗？”

    “怎么会，和挠痒痒差不多。”

    “那你怎么叫的撕心裂肺的？”

    “我要是不认真点，小雨觉得这样的惩罚不够力度的话，他说不定会住到丹参那里去的！他上次就跟我吼了这句，我可不要那样……”

    “嗯，还是你聪明。”

    “那是，他甩不掉我哒~”

