    挂掉了电话，他看了一眼林瑶那边，走了过去，刚打算开口。

    林瑶就瞪了他一眼说道：“我能够坚持，你别来泼冷水了。”

    “额！”罗峰悻悻的跑开了。

    不得不说，林瑶的意志力，确实相当的强大，第一次蹲马步，在很标准的情况下，她居然硬生生的坚持了十几分钟。

    “噗通！”直到罗峰听到了噗通一声，他才连忙跑了过去。

    “我自己可以爬起来，我还能坚持！”林瑶说道。

    此时的她，已经是满头大汗，她挣扎着想要从地上爬起来，但是她却感觉双腿有些不听使唤了。

    连续蹲太久，让得她的腿有些缺力。

    罗峰走了过去，然后蹲了下去，看了看林瑶说道：“练武不是一蹴而就的，你要学，我教你好了，但是不要逞强，反而会起到反作用。”

    “哼！”林瑶刚想说话，她就发现罗峰蹲了下来，然后用手去拉着她的一条腿。

    她回来之后，换了一身健身的服饰，非常的贴身，罗峰拉着她的左腿，手仿佛和肌肤贴在了一起一样。

    林瑶心里有着一种莫名的感觉升起，她悄悄的看了看罗峰，发现罗峰蹲了下去，然后用一个非常恰当的力量，轻轻的揉搓着她的小腿。

    她原本有些酸麻的小腿上，一股舒适的感觉传来。

    “嗯！”

    林瑶忍不住发出了一声奇怪的声音。

    她连忙捂住了自己的嘴巴，一张俏脸变得通红了起来。

    她再次悄悄的看向了罗峰，发现罗峰好像没有发现一般，认真的在揉捏着她的小腿道：“需要拉伸一下，第一次十五分钟，其实已经很不错了。”

    “那你第一次多久？”林瑶问道。

    “我吗？”罗峰一边揉捏着，一边说道：“太久了，我都记不得了，我从小就开始习武，其实习武的话，还是得越小越好，习武必须得打好底子，否则上限就会有限，其实你现在练武，年纪稍微大了一点儿。”

    林瑶无语的瞪了一眼罗峰道：“你这个钢铁直男！”

    “那你给我说你是怎么练武的吧！”林瑶双手撑着地问道。

    “一样啊，一开始都是练基本功，不过是跟着我爸一起的，先练基本功，再练真气，我天赋还不错，十几岁，就已经进入顶级了。”罗峰说道。

    “那你师傅呢？”林瑶问道。

    “那是我进入逍遥阁的事情了。”罗峰道：“那个时候，我其实已经挺厉害了。”

    “王婆卖瓜。”林瑶撇了撇嘴道：“那你师傅是怎么发现你的，你不是在牢里吗？”

    罗峰笑了笑道：“这个事情给你说，倒也没什么，当时我师傅恰好想要去牢里找一批苗子来培养。”

    “那里的人去逍遥阁？你确定你们逍遥阁是什么好人？”林瑶皱眉问道。

    “逍遥阁在监牢里，有着一些人，发现天赋不错的，都会去查他们的底细。”罗峰说道：“底细清楚的，才会进入逍遥阁之中，我们太难招人了，而且没办法公开，只要问题不大的，都会选择拉出来培养。”

    说着，罗峰微笑着道：“当时我也是刚刚入狱不久，被牢里的人给欺负，我把他们揍了一顿，然后…过了几天，我就被我师傅带走了。”

    林瑶哑然失笑道：“逍遥阁这么强，不能帮助你平反吗？”

    “我师傅说！”罗峰说到这里，喃喃的说道：“带着仇恨，我才能够变得更强！”

    林瑶细细咀嚼了一下这句话，然后她的脸色一变道：“你…朝哪儿摸呢！”

    这个时候的罗峰，手放在了她的大腿上。

    “只是给你拉伸而已！”罗峰说道：“不拉伸，你明天都走不动路。”

    林瑶俏脸通红，然后努了努嘴道：“那…你不要乱…摸啊！”

    罗峰没有说话，他低着头，没敢去看林瑶！

    事实上，他一直都在主动找话题转移自己的注意力。

    林瑶很漂亮，她的双腿也非常的顶级。

    他轻轻的按摩着，十几分钟之后，他才把两条腿给按完，按完了之后，他才说道：“好了，你试试看能不能动。”

    林瑶点头，她爬了起来说道：“还是有些酸痛，不过比刚才要好很多了。你是怎么做到的。”

    “练武之人都会用的按摩手法罢了。”罗峰蹲在地上道：“你先去洗个澡吧。”

    林瑶点头，她走了两步，然后问道：“你蹲在地上做什么。”

    这个时候，她似乎反应过来了什么，一瞬之间，她的俏脸红得跟熟透的苹果似的，她跺了跺脚说道：“罗峰，你个流氓！”

    说完，她转身就朝着房间里面跑了进去。

    罗峰苦笑了一声道：“还是被她发现了啊！”

    是的，罗峰是一个正常的热血青年，正是血气方刚的年纪，这么按一双近乎于完美的腿，他没点儿反应都对不起自己。

    等到林瑶上了楼，罗峰才长长的松了一口气，然后回到了房间之中，洗了一把热水脸，让自己冷静了下来。

    过了没几个小时，两个人就拖着大包小包的东西，来到了别墅门口。

    正是林瑶找来的两名家政。

    晚上罗峰就在家里吃了饭，一切都很正常。

    两人也在一楼住了下来，房间是足够多的，他们住下来之后，也是完完全全够用的。

    当天晚上，凌晨，罗峰躺在床上，好不容易睡了过去，就在这个时候，他的眼眸陡然睁开，然后跳了起来说道：“谁！”

    阳台的地方，一道人影若隐若现。

    他直接打开了灯。

    然后他看到在阳台上面，一道人影正站在那个地方，有些无语的说道：“没意思，这么快就被你发现了。”

    “夏柠？”罗峰愣了愣道：“你怎么过来了。”

    是的，来人正是夏柠，她背着一个背包，整个人穿着一身睡衣。

    “没有你在我又失眠了，我不管，我还是得在你这里睡觉，你不允许把我轰走，我求求你了！”她的眼睛之中水雾微微的流动着。

    罗峰无语的道：“你来都来了，我还能把你赶走不成？”

