    第276章 远古三大主

    “一百个三劫轮回境强者？！”

    三尊王殿看着那整齐划一，面容都一样的萧炎，各个眼神都掩饰不住的露出了骇然的神情。

    这一刻，面容已经不再是众人关注的重点。

    一百个三劫轮回劫强者，足以毁灭这整个空间。凌峰的底蕴，让所有人震撼。

    此刻的祝犁等人，都是张大着嘴巴，那惊骇的模样，难以形容。

    “玩也玩够了，接下来....屠杀，该开始了！”

    凌峰那轻笑声，回荡在这片空间。

    此刻，他那声音，就犹如神灵般，一言一语，牵动着此地众人的神经，让人闻之而震动。

    “上吧，一个不留！”

    随着凌峰的命令下达，萧炎们不再做样子，恐怖的能量波动席卷，开始对异魔进行围剿。

    “快撤！”

    三王殿见状，呐喊一声，便直接撕裂空间，准备遁逃。

    但凌峰岂会如他们所愿，双手合十间，空间祖符随之而动，紧接着，凌峰的声音随之响起。

    “空间祖符·封锁！”

    顿时间，空间祖符遁入虚空，紧接着，这整片空间陡然震动了一下，一道无形的空间罩门蕴生而出，让那些准备撕裂虚空遁逃的异魔王，纷纷受阻。

    “众魔，随我破开这空间结界！”

    三王殿眼见不能逃脱，当机立断，大声呐喊，准备召集所有异魔破开空间封堵，连战斗的心思都没有。

    因为三王殿能够清晰的感知到，萧炎们的实力，连他都感觉到危险。那种感觉，是绝对不会骗他的。

    而不管是数量还是质量，敌方完全碾压，所以，三王殿根本没有一丝战斗的心思。

    随着凌峰实力的提升，他所创生的人物，实力也会随同提升。如今的萧炎，那可是九星斗圣后期，也就是三劫轮回境强者。

    更遑论，萧炎还拥有克制异魔的异魔，实力根本就是碾压三王殿他们的。

    就这样，在祝犁等人那目瞪口呆的关注下，那不可一世，让他们畏惧胆寒的异魔王们，此刻正被屠杀。

    空间封锁下，他们并未被凌峰纳入封锁空间中，再加上吞噬神殿周遭的天然被动吞噬，故而倒是没有被战斗波及。

    但那屠杀的画面，却也清晰的定格在他们的心中，永久难以忘怀。

    在绝对的实力下，三尊王殿，二十尊异魔，都被碾压。尽管异魔生命力顽强，真身被毁，化作魔灵状态，但在萧炎的异火克制下，魔灵纷纷被镇压。

    最终，由凌峰吸纳进神威异空间，萧炎们也随同其中镇压。

    这一幕，看得祝犁等人瞠目结舌，整个人僵硬在原地，久久不能回转。

    然而，就在这一切尘埃落定之时，三道流光由远及近的快速掠来。

    “这股火焰的气息..是炎主？另外两道，是黑暗之主和空间之主...”

    略作感应之下，凌峰便猜出来者的身份。

    “轰！”

    一道岩浆冲天而起，继而一道火影从中迸发而出，紧接着，一道欣长的身影，也是缓缓的出现在了众人眼前。

    那是一名挺拔的男子，他身着金色的袍服，一头头发，呈现火红之色，犹如岩浆在流淌。

    他，仅仅只是站在这里，这片天地的温度仿佛都是逐渐的升高起来。

    “炎主？”

    凌峰看着那火红发男子，心中低喃一声。

    炎主率先而来，紧接着，在那众多目光中，炎主所在空间竟然是逐渐的扭曲起来，而后一道轻笑声传出。

    空间扭曲间，一道身着银袍的人影，缓缓的走出。

    那道人影，苍白的头发披散下来，他身形颇为的干瘦，而最奇异的是他的双眼，那对双瞳，璀璨如银，其中仿佛是渗透着极为神秘的波动。

    这是空间之主！

    而随着空间之主降临，他们两人身后空间突然陷入黑暗，紧接着，一道靓丽的黑色倩影从黑暗之中走出...

    “果然是黑暗之主...旁边的那竹竿男，应该就是空间之主了。”

    望着那道熟悉的倩影，凌峰嘴角一勾，继而眼睛看向另一旁身材干瘦的男子，顿时间，体内的空间祖符开始震动，似乎与他产生了共鸣，也让凌峰确定了男子的身份，就是空间之主。

    “炎主，黑暗之主，空间之主，你们来得也太慢了...”

    凌峰看向三人，意念一动，身躯飘向三人对面，朗声笑道。

    炎主和空间之主并不认识凌峰，但感应到后者的实力似乎并不比他们差，纷纷警惕起来。唯有黑暗之主，一见到凌峰，倒是有些惊诧，

    “凌峰？！你怎么在这？”

    “师妹，你认识他？”

    炎主和空间之主看向黑暗之主，不约而同的问道。后者点了点头，目光有些复杂的看着凌峰，“此事说来话长，总之，他不是敌人。”

    闻言，炎主和空间之主虽然有些奇怪，但听闻不是敌人，内心对凌峰的警惕，倒是减少了一些。

    而凌峰，至始至终都保持着微笑。

    “凌峰，异魔呢？”

    这时，黑暗之主也回神过来，张望四周，发觉魔气已经消失，不由黛眉一皱，询问向凌峰。

    “你们来晚了，他们都被我镇压了。”

    凌峰双手交叉抱于胸膛，咧嘴笑道，露出的白齿分外锃亮。

    “撒谎也不学精点，我刚才感应到这里出现过三尊王殿，二十尊异魔王，想要镇压这么多异魔，连我都办不到，你说他们能被你一人镇压了，不知所谓！”

    炎主看着凌峰，脸上讥笑之意毫不掩饰，显然，炎主认为凌峰是个撒谎精，对他很没有好感，那英俊中透着一些威严的年轻脸庞，毫不掩饰对凌峰的鄙夷。

    凌峰闻言，微微皱眉，继而嘴角一笑，只是那笑容，是冷笑。

    “你办不到，那只能说明你不行。”

    “你！”

    炎主气极，本就火爆的他，火焰之力开始升腾，想要跟凌峰干一架。后者却是微微冷笑，内中也开始酝酿能量。

    空间之主看到针锋相对的两人，暗自看热闹，“真是有趣。”

    而黑暗之主见状，则是连忙上前劝阻，“好了，都是自己人，有话慢慢说。”

    炎主冷哼一声，对着凌峰拂袖一下，负手转过身去，以此表达对凌峰的不满。后者也是沉着一张脸，不与他计较。

    看到不对付的两人暂时稳定住，黑暗之主也无奈的摇摇头，旋即，她看向凌峰，再次说道，“凌峰，你就别开玩笑了，这到底是怎么回事？”

    显然，黑暗之主话语中也跟炎主一样，并不相信凌峰镇压了三王殿他们。一时间，凌峰只感觉自己凑上来，讨了个没趣，心中不悦的他，面色微沉。

    “你也不相信我，那你问我干什么！”

    “哎，等等！”

    凌峰直接撕裂开虚空，也不理会黑暗之主的挽留，便遁走了。后者见状，不禁在虚空处跺了跺脚，莫名有些烦躁。

    却在凌峰遁走的同时，柳青等龙众却喊了一声，“龙帝陛下！”

    黑暗之主注意到了他们，当即朝柳青一伸手，将其隔空招了过来。

    “这到底是怎么回事，你一五一十的告诉本座。”

    黑暗之主凝视着柳青，不怒自威，后者摄于黑暗之主的强威，倒是没有迟疑，将刚才的一切都讲了出来。

    “你说什么？上百个三劫轮回境强者，这怎么可能！”

    炎主被柳青之言所震撼，继而是不相信的冲其呵斥道，“你妖言惑众，这天地间，哪里有这么多强者！”

    炎主的威喝，让柳青忍不住颤动了一下，毕竟是远古八主之一，威名赫赫，实力强横，柳青自然不敢蹙起眉。

    “炎主，在下哪里敢欺骗你，这里所有人都见到了，不信，你可以一个个去问，看看我说的有没有错！”

    柳青这话，倒是让带有微怒的炎主稍稍一冷静，与黑暗之主和空间之主面面相觑，继而三人又招来了几个人，分别进行询问，答案如出一辙。

    “这怎么可能！”

    这一刻，炎主三人都震撼到了，尽管心中还是有些不敢相信，但众人的回应缭绕脑海，让他们不得不相信，凌峰所说的一切，都是真的。

    “如果那家伙真有百个三劫轮回境强者，那岂不是比异魔还要可怕，若是之为敌，后果不堪设想...”

    想到此处，即使是炎主，也忍不住微微心颤。尤其是想到刚才自己对凌峰的态度，炎主第一次感觉自己好作死。

    而话痨空间之主，此刻也震撼得沉默了，唯有黑暗之主，看着凌峰遁去的虚空之位怔怔出神，美眸中泛起一抹纠结，

    “我误会他了...”

    (本章完)

