    “你先闭上眼睛，我换衣服。”

    把方旭推到床上，丢给他一套键盘鼠标和手柄，银月晨歌开口道。

    “换衣服？”方旭看着银月晨歌身上的这件常服，还以为是要换睡衣。

    想说不用换的，最后还是没好意思说，闭上了眼睛。

    也是, 玩游戏还是要穿睡衣更加的舒适一些，两人准备联机对战，穿普通衣服的话无论是操作鼠标，还是操作手柄有时候都会很不方便，特别是像一些PS6上的大型游戏，准星不准的话很影响游戏体验的。

    直到片刻后，银月晨歌才再次开口。

    “可，可以睁开眼睛了。”

    银月晨歌那微微有些颤抖的声音, 让方旭觉得有点奇怪。

    又不是没有联机过，穿睡衣的样子也不是没见过，为什么声音还会变了？好像很紧张的样子。

    直到方旭拿开盖在脸上的衣服，这才瞪大了眼睛。

    王国长公主，八环骑士，有着赫赫威名的女武神银月晨歌，此时此刻竟然穿着一件女仆装。

    更主要的是，这女仆装竟然还是超级加攻速的那种。

    不过对于一个魔法世界来说，在装备上施加魔法，以提高游戏中人物的攻击速度，也算是合情合理的吧！

    “你怎么穿起这个了？”方旭在激动之余，也惊讶道。

    “莓果当初不是答应你的吗？安装网络时你们的约定。”

    银月晨歌说出了让方旭大吃一惊的话。

    “你怎么会知道？”

    “你们当时就在隔壁屋子里商量，真以为八环骑士的耳朵会听不到吗？”银月晨歌嘴角微微抿起，表情竟然稍微有点得意的说道。

    而方旭这回是真的惊到了。

    那后来小姨子为了还账，还亲自穿了一次同款女仆装给我看的事情，你知道吗？

    方旭想问, 最后想了想, 为了自己的生命安全, 决定还是不问了。

    “所以，你今天是来替她还账了？”方旭试探着问道。

    “算是吧，好看吗？”银月晨歌脸色微红的询问道。

    “好看。”方旭连连点头。

    不只是衣服好看，身材好看，老婆有些害羞的样子更好看啊！

    “就是这个衣服，攻速加的有点过分了。”银月晨歌眼睛看着旁边，有点不好意思看方旭。

    “其实还好，不如下次我找莓果借一套别的款式的。”方旭感觉自己眼睛都要看不过来了。

    “不许找她借。”

    “那我给你买总可以了吧，不让她知道。”方旭立刻懂了。

    “也不许买太过分的。”银月晨歌想了想再次说道。

    “绝对不比这个更过分。”方旭保证。

    于是银月晨歌勉强算是同意了。

    “好了老婆，我把游戏机拿出来了，今晚你想玩什么游戏？”

    “上次的格斗游戏就不错，你还用那个人物吗？”

    “不了，今天我换个擅长防御的吧。”

    “好，那我主攻。”

    银月晨歌点点头，拿起游戏手柄就是一顿输出。

    联机中银月晨歌一路将方旭压着打，游戏人物把方旭的游戏人物一直按在地面上压着打，连起来都起不来。

    一顿疯狂的输出，方旭只能被动的承受，谁让咱实力不行呢，认命吧。

    而且这样也确实节约了不少体力，方旭感觉自己应该能比上一次，支撑更长的时间。

    而这一回，银月晨歌同样也顾虑着方旭游戏手柄的磨损情况，游戏只进行到了半夜，就停了下来。

    方旭甚至还有点疑惑。

    “不继续了吗？”

    “已经可以了，上次只是因为没经历过，很多时候力气用错了地方，这次有了经验，全程又都是我来控制，每次人物攻击都能击中要害，所以已经可以了。”银月晨歌一脸满足的说道。

    “不需要在加一局吗？”方旭提议道，他总觉得和上次比，游戏好像只打到了一半，游戏人物血条还有呢，简直就是对自己的侮辱啊。

    “不用了，你放心吧，血条已经清空了哦，所以休息吧，明天还要工作呢。”

    既然银月晨歌坚持这么声称，那么方旭也就没有在坚持。

    其实说实话，方旭也是松了一口气的。

    这回他虽然没有被榨干，但也基本到了极限了，能够这样就好，同样觉得很庆幸。

    于是闭上眼睛，抱着老婆很快就进入了梦想。

    第二天方旭比平时起的稍微晚了一点，但好歹也算是早晨就起床了，而没有拖到中午。

    而且感觉到神清气爽，完全没有半点疲惫。

    这让方旭信心大增，忽然觉得，以后是不是可以天天和老婆游戏联机，甚至住到一起了？

    不过还是要努力早点突破到五环啊。

    不然总是让老婆掌握主动，控制着自己的游戏手柄，也实在是太丢脸了。

    老婆和小姨子都已经吃过早饭去工作了。

    方旭也吃过早饭之后，就来到了市政厅的办公室，开始了一天的工作。

    最近有了女仆长帮忙处理文件，方旭感觉工作的效率都提高了不少。

    这让方旭在思考，要不要在多招几个秘书？

    妲己和喵姬成天在家呆着帮莓果晨歌肝游戏，是不是有点太浪费了？

    拉来帮忙干活怎么样？

    喵姬批改不了文件，但是可以端茶递水，彻底接替女仆长额外的工作，让香叶千风能够更加彻底的投入进文件审阅里，这不是能加快文件的审阅速度吗？

    而妲己嘛，她以前是半兽人部落首领的女儿，也是从小学过文字的，教一教的话说不定也能处理一些简单的文件。

    这么一想，方旭就觉得自己貌似可以进一步减轻工作了，顿时感觉心情越发的愉快起来。

    打算一会儿中午就回去一趟，顺便吃午饭的同时，跟小姨子商量一下，把妲己和喵姬都借来。

    至于说小姨子有可能不同意，那还不简单，实在不行就给她电视台多批点经费不就完了。

    也就在方旭畅想着未来的美好生活时，放在办公桌上的对讲机忽然响了起来，竟然是银月晨歌呼叫他。

    “我在我在，老婆有什么事吗？”

    “我们的侦查飞机在南方黑石领的边缘，发现了数名狮鹫骑士，看他们的目的地，应该是白河城！”银月晨歌说道。

    自从前一段时间，确定了黑石领与风岩晨歌之间可能会发生战争之后，银月晨歌就从拖拉机骑士团中紧急挑选出了一批飞行员。

    培训之后就让他们驾驶上了新造出来的飞机，就是之前莓果晨歌试飞过的那种，钢铁骨架，木质机翼机身，魔导发动机动力的一战水准飞机，充当起了侦查的任务。

    每天驾驶着飞机在黑石领周围飞来飞去，警戒着可能的威胁。

    直到今天有了发现。

    博尔特驾驭着狮鹫，穿行在云层之间。

    在他的身侧还有另外两名狮鹫骑士，他们是这次风岩晨歌王子，不对，现在该叫国王陛下了。

    他们是国王陛下派往北方领地的使者之一，一共十几名狮鹫骑士，分成了不同的队伍，负责向各个领地传递国王以及各大贵族的命令的。

    所以这段时间一众狮鹫骑士受到了北方各地领主的隆重接待。

    无论走到哪里，都是最尊贵的贵宾，无论是吃喝玩乐都是最好的。

    这种感觉让博尔特十分得意，也暗自庆幸自己很早就已经投靠了大王子，否则这么重要的传递命令的使者职位，又怎么可能轮得到他。

    没看到王都原本的狮鹫骑士们，都已经被勒令与狮鹫分开，各自归家待命了嘛！

    只有他们这些最新被任命的狮鹫骑士，乘坐上了还有些不熟悉的狮鹫，成为了国王的信使。

    穿梭在各个领地之间，享受着领主们的招待，甚至他都有点不想回去王都了。

    但是没办法，新任的国王陛下催得很紧，根本容不得他耽搁。

    所以在北方的各处领地传达了命令之后，他们就奔赴了他们这只信使小队的最后一站，黑石领。

    说真的，博尔特其实不是很想去黑石领传递命令的，但是被选上了，他又能怎么办呢？

    也就只能去了。

    至于为什么不愿意去黑石领，原因倒也很简单，要知道那边现在可还在下雪呢，出了名的苦寒之地，谁没事又喜欢去那里呢。

    狮鹫可是在天上飞的，本来就很冷了，还要在下雪的黑石领里飞，谁能受得了啊。

    至于说银月晨歌会不会不肯服从新国王的命令，说实话博尔特到是不太担心。

    毕竟国王陛下现在所拥有的实力，根本就不是银月晨歌一个八环能够对抗的。

    他承认这位出名的女武神依旧是王国有数的强者之一，但这不代表她就能对抗国王，对抗整个已经臣服于新国王的王国。

    所以只要是稍微有点脑子的，就都知道该如何选择。

    于是博尔特已经开始盘算起来，那位著名的长公主殿下，能够给他多少的赏钱了。

    希望能多给一点吧，也好弥补一下我在大冷天里飞一趟黑石领受的罪。

    只是博尔特不知道的事，自从他进入了黑石领的范围之后，就已经有几架飞机，远远的用望远镜发现了他，并且用对讲机汇报给后方了。

    直到博尔特看到数架长着翅膀的大鸟向着狮鹫们的所在汇聚而来，这才有点懵逼的发现，自己和狮鹫们竟然被包围了，顿时手忙脚乱起来。

    不过很快博尔特也就发现，这些包围自己等人并不是一开始想象的飞行魔兽。

    因为这些大鸟的身上，竟然也坐着人。

    很快，那些大鸟上的人就用巨大的声音向着他们喊话。

    博尔特这才明白，原来这是黑石领的什么飞行侦查队，是要带他们前往白河城的。

    将飞机上喊话的扩音器，误以为是扩音魔法的博特尔三人，对着飞机点了点头，随即一路跟随着飞机，很快来到了白河城，在白河城外已经修建好的，属于黑石领的机场上降落了。

    当然，是只铺了水泥的简易机场，与远处地球的那座需要停靠大型运输机的机场完全不是一回事。

    “这些东西，难道都说魔法造物吗？”

    跳下了狮鹫之后，三个人聚在一起窃窃私语起来。

    “有魔法波动，但是这么多的魔法造物，而且还全都是飞行器，真是不可思议。”

    打量着四周机场上摆放的一架架木头飞机，博尔特感慨着。

    飞机上装的魔导发动机，虽然魔法波动微弱，但终究还是有魔法波动的，会被误认为是魔法装备，也不是没有理由的。

    “我怎么觉得，有点不对劲？黑石领真的会臣服国王吗？”

    顿时，三个人不说话了，他们忽然觉得，王国对黑石领的判断，好像有点误差。

    随后，三人就被带去见了银月晨歌。

    而见面地点就在军营内银月晨歌的办公室中。

    没有召集全体黑石领的贵族，也没有举行盛大的仪式。

    就是这么简简单单。

    却让三个人的心里是越发的打鼓了。

    但还是鼓起勇气，传达了风岩晨歌以国王的名字发布的命令。

    银月晨歌就坐在军营办公室的座椅之上，面对着三人一本正经宣读的命令，甚至连站都没站起来一下。

    等到三人宣布完了命令，便直接开口。

    “好的，我知道！那么现在说一说吧，王都里到底都发生了什么？”银月晨歌询问道。

    就仿佛国王的命令，还比不上王都的消息重要一般。

    虽然事实上也的确是如此。

    “殿下，二王子殿下发动了叛乱，刺杀了国王陛下，大王子击杀了刺客，并且登基成为国王，正在号召大家为国王陛下复仇。”博尔特立刻回答道。

    完全就是官话套话。

    “好吧，看来你是不愿意说实话了。”银月晨歌看了看博尔特。

    “这个，我不明白殿下您的意思？”博尔特有点流汗了。

    “没关系，我会找一个能让你说真话的人来的！我知道，两国交战不斩来使，但问题是我们这不是两国交战，在我眼里你就是一个背叛了国王，依附于叛徒的叛逆，对于叛逆，我不需要讲什么规则，你说呢？”银月晨歌淡淡的说道。

    “殿下，您，您。”博尔特汗如雨下。

    而银月晨歌已经拿起了桌面上的对讲机。

    “你过来一下吧！”

    “我过去？”方旭诧异。

    “对，把香叶也带来。”银月晨歌说道。

    “香叶？这是要用刑吗？”方旭苦笑道。

    “他们不说真话，所以我觉得有必要稍微承接以一下。”银月晨歌回答道。

    “好吧，我们这就到。”方旭回答。

    而在黑石领的银月晨歌和方旭，正在想办法获取情报时。

    红枫城的风岩晨歌，已经早就开始了战争动员。

    古代兔国封建社会时期，打仗的周期是很漫长的。

    从集结部队，到部队出征，再到最后开战，战争结束。

    往往都要以年为周期。

    当然，这里面有很大原因，也是因为兔国的疆土过于广阔。

    要是换到欧洲国家，打仗的周期就快多了。

    可以用月来计算周期了。

    而晨歌王国的疆土，虽然远远不如兔国古代那么广阔，但也比古代欧洲一个国家广阔的多。

    正常来说，打仗的准备周期，是要慢于中世纪的欧洲国家的。

    但是别忘了，方舟世界是有魔法的，各种魔法师以化泥为石加固道路，还能在战争中帮助运输物资。

    虽说魔法师们地位崇高，不会像普通民夫那样被当成苦力使用。

    但是打仗的时候，该用也是得用的。

    而且骑士们的行军速度，也是远远快于中世纪的骑士们的，毕竟这里的骑士都是超凡者。

    不像中世纪的骑士，带着盔甲仆人，在泥泞的道路里，一天走个十几二十里地，就得休息了。

    这就导致晨歌的战争准备周期，大大的快于中世纪欧洲了。

    所以从风岩晨歌发布命令到现在，也不过短短的十天左右时间，王都红枫城甚至就已经有从各个贵族的领地中汇集而来的私兵赶到了。

    毕竟这些私兵基本不是骑士就是魔法师，虽然可能等级不高，大多数都只是一环二环三环，但是在严令下，以他们的实力，要想赶到王都，速度还是很快的。

    而同时这些私兵，也基本上都是当地的一个个小贵族，像是男爵子爵什么的，最差也是个勋爵。

    但是在附庸的附庸不是我的附庸，这种封建规则之下，他们实际上就是各个大贵族的私兵。

    毕竟他们的贵族爵位，本身也就是大贵族们所授予的。

    一般在王国中，只有伯爵以上的大贵族爵位，是由国王亲自授予的，而这些大贵族才是国王的附庸。

    而小贵族虽然名义上也是国王授予的，但很多时候只要大贵族们报备一下就可以了。

    这也算是一直以来约定俗成的规矩，毕竟王国那么大，国王也不可能每个角落都照顾到，更不可能哪个乡下新增加了一个男爵，都要过问吧。

    除非是王都附近的小贵族，这些真正依附于国王的，国王才会过问。而在远离了王都的地方，小贵族们都是依附于当地大贵族的。

    所以小贵族们的爵位授予，虽然也需要国王的命令，但大家其实都知道，国王的命令只是个过场，自己事实上效忠的大贵族，才是能决定自己是否能获得爵位的关键。

    而这也可以说是风岩晨歌眼中，晨歌王国必须改革的一环了。

    首先就是要让所有的小贵族意识到，他们必须遵照王国的命令，而不是大贵族的命令。

    而这就要看他在这一次的出征中的手段，能否有效的整合这些小贵族了。

    而在这些小贵族组成的私兵汇聚了差不多之后，时间已经是一个月之后了。

    于是在发布了命令的一个月之后。

    大王子风岩晨歌，终于率领着近卫骑士团以及法师团，出征了。

    直到这时，各个大贵族们才终于回到了各自的私兵保护之中。

    但是在已经被裹挟着一起出征的情况下，大贵族们有没有小贵族的保护，已经毫无意义了。

    毕竟一家大贵族的私兵再多，百余人也就顶天了。

    哪怕这百余人都是一环二环甚至三环的骑士魔法师，依旧毫无意义。

    因为大王子所掌控的力量，才是最强的。

    三支近卫骑士团，完全由大量的二环骑士与少量的三环骑士组成。

    虽然只有两支近卫骑士团跟随出征，还有一支留守王都。

    但那也是两千名二环三环的骑士啊。

    更别说大王子还有一支王牌，百名五环魔法师组成的，能够释放军团魔法，战力媲美荣耀级的法师团。

    在这样的强大实力威压下，各自一盘散沙一般的大贵族们，谁又敢当那个出头鸟呢。

    于是几十家大贵族，少的手下有着百余人的骑士或者魔法师。

    多的像是两大公爵，手下甚至有着千人的骑士团，同样是由大量二环骑士与少量三环骑士组成。

    然而现在指挥权同样落在了大王子风岩晨歌的手中，甚至两大公爵都要随时跟随在风岩晨歌身边，不得擅自离开。

    这也算是少数几个一直被大王子拘束在身边的大贵族了。

    就这样，两大公爵各自的千人骑士团，还有几十家大贵族汇聚到一起的，数以千计的骑士与魔法师。

    再加上近卫骑士团，大王子风岩晨歌的麾下，现在足足汇聚了上万人的骑士与魔法师组成的庞大军队。

    再加上征集的民夫，还有各个小贵族们携带的骑士学徒，魔法师学徒等等的侍从等等。

    最后出征之时，已经是一支五六万人组成的庞大军队了。

    一路之上，魔法师们不断用化泥为石的魔法，强化着道路，使得行军过程中，粮草能够更加方便的转运。

    再加上骑士们体力充沛，完全可以做到一日行军百里而丝毫不疲惫，依旧可以马上作战，所以也不用考虑行军中节省将士们的体力的问题。

    这就导致行军速度远远大于地球上古代社会的行军速度。

    毕竟古代的地球，道路比不上化石为泥魔法硬化出来的路面也就算了，为了节省将士的体力，保证将士们在遇到突袭时能够立刻投入战斗，而不至于因为赶路耗费力气，遇到突袭时连刀都握不动，只能全军崩溃，每天行军的路程都是很少很少的。

    走一段就要扎营休息，走一段就要扎营休息。

    日行四十里就算是急行军了，注意是四十里，不是公里。

    兵法里甚至有一句名言“百里而趣利者蹶上将，五十里而趣利者军半至！”

    意思就是说，急行军百里与敌人争利的有可能损失上将军，急行军五十里与敌人争利的只有一半士兵能赶到。

    由此可见古代战争中，保存士兵体力，是一件多么重要的事情了。

    毕竟无论是挥刀还是射箭，都是需要体力的，穿着沉重的盔甲更是耗费体力，可不是现代战争，拿把枪，就算剩点只能扣动扳机的体力，都够了。

    而这也是古代战争，之所以周期漫长的很大一个原因。

    但是在方舟世界，骑士们体力充沛，就完全不需要考虑这个问题了。

    一天走上五十公里轻轻松松。

    至于说民夫们走上五十公里确实会很累，但累就累呗，遇到打仗也不用他们上。

    在方舟世界骑士们的战争中，民夫连当炮灰的资格都没有，也就搬运物资有点用处。

    当然，这一切都是一个月之后，正式出征时的状况。

    而在现在，各地的小贵族们还在向红枫城汇聚，做着出征的准备。

    这些暂时还是后话，但是却也距离不远了。

    PS：我看你们评论里说，后宫是有感情铺垫，但是推了后戏份会减少，换下一个！所以我这个不算是后宫，算多女主！话说，我一直以为多女主和后宫是一回事来着，感情我这书的标签弄错了吗？难道要改成多女主？继续求订阅，求月票，感谢支持！

