    “这里有东西！”

    穆加伦缓步在草丛中搜寻动物踪迹，作为猎鹿人中的一员，穆加伦毫无疑问是有真本事的，下车不到两分钟，他就在普通人看来几乎一模一样的草丛中，找到了猎物的踪迹。

    一处被压倒的草丛。

    穆加伦神色一喜，正想上前仔细查看时，忽然想起什么的他有意识的将余光瞥向一旁的毕方，想看看对方有没有什么发现，却扑了个空。

    余光里什么都没有，只剩一片青苔。

    嗯？

    人呢？

    那么大个人怎么不见了？

    穆加伦一愣，他转头看向身侧，原本伫立在身后的毕方已经消失的无影无踪，他不敢相信自己的眼睛。

    两人明明是一起下车的，怎么突然就不见了。

    他赶紧回头问巴顿，巴顿则伸手指了一个方向，穆加伦顺势看去，发现毕方已经走到森林深处，只剩下一个渺小的背影。

    有发现？

    这么快？

    穆加伦快步跑了过去，靠近后放慢步伐，已经惊到猎物，巴顿也紧跟着开车跟上，到底一定距离后，带着两小只下车步行，想看看毕方到底发现了什么。

    一直待在车上的巴顿看得很清楚，毕方下车后好像随意看了看四周，就很有目的性的朝一个方向走去，和四处寻找线索的穆加伦完全不同。

    很厉害啊。

    巴顿心里默默替自己的好友感到悲哀，他不是太看好这次比赛的结果，就冲刚刚那一手，毕方找猎物绝对是比自己的好友强的。

    等穆加伦赶上后，毕方也找到了自己的目标，一只正在进食的兔子。

    “这么快？”

    穆加伦瞳孔紧缩，他才刚刚找到线索，对方居然直接找到了猎物，这速度未免快得可怕！

    找到线索和找到猎物可是两码事，一般来说找到线索的猎人至少要花半小时才能真正追踪上猎物，找到还要另说。

    对方刚刚干什么了，扫了一眼就找到了？

    运气，一定是运气！

    穆加伦心里自我安慰着，这样的事他也不是没遇上过，运气好的时候，的确出门就能遇上猎物。

    “你来？”

    看到穆加伦跟了上来，以为对方想试试手的毕方压低声音，偏头点了点四十米外的野兔。

    穆加伦摆摆手，同样压低声线：“不不不，还是你来吧，你先找的。”

    找猎物上算对方赢一局，毕竟运气也是实力的一部分，没什么好说的，不过能不能抓到就是另一码事了。

    毕方点点头，也不谦让，压低重心朝着野兔子爬去。

    虽然手上有枪，但距离自然是越近越好，经验丰富的猎人至少能摸到猎物十五米的范围内，不过毕方来到三十米处就停下了，不是不行，而是没必要。

    他直接抬枪瞄准。

    这是一杆普通狩猎步枪，没有瞄准镜，只能机瞄。

    穆加伦顿了顿，还是跟在了毕方身后，也顾不上寻找猎物一较高下了。

    虽然有些不道德，但穆加伦不得不承认毕方刚刚两分钟内直接找到猎物的场面给了他很大冲击，让他颇具压力，对半个月后的竞赛不再像刚开一样自信，所以想近距离观察一下对方。

    华夏有句古话说得好，知己知彼，百战不殆。

    嗯，步伐很稳，狐狸步非常纯熟，声音微不可查，一看就是专业的。

    不过还是有些着急了，正常人拿到枪应该先试一下，熟悉一下枪支的细微区别，世界上不可能有两把一模一样的枪，每一杆手感都有差别，更别说这是一杆老枪，精度和新枪差别很大。

    不要被影视剧里的神枪手所迷惑，穆加伦的教官曾对他说过一句话，他至今都记得很清楚。

    如果十五米外有人拿手枪打你，你尽管跑，他有百分之九十的概率打不中。

    三十米的距离还是相当远的，穆加伦清楚的记得这杆枪弹道偏左，第一次摸这杆枪，超过三十米的距离想要打中的几率非常小。

    可毕方拿到枪后，一点要试枪的意思都没有，直接就上手了，作为特种兵，这点不应该需要人提醒啊，很奇怪的操作。

    毕方静气凝神，半蹲在地，举枪瞄准野兔，可还没等他准备好，野兔忽然直起了身子，一副察觉到危机的模样，来回偏头，即将看向他们这一侧。

    穆加伦肌肉紧绷，紧张不已，真当他想撤时，一道枪声激起全身寒毛。

    好快！

    没了！

    这一瞬间，两个想法如同闪电般先后从穆加伦的脑海中划过。

    毕方开枪太快了，穆加伦的印象中他才刚下蹲瞄准就开了枪，这种情况证明怎么可能打得中！

    果然，视线中的兔子毛发扬起，子弹擦着它的背部毛发而过，打入后面的树木中，树皮飞溅，根本没打中！

    受到惊吓的兔子应激般跳起，健硕的大腿蹬地，扬起大片青草和土屑，不过零点几秒钟，兔子便向前蹿出七八米，三十米的距离拉动近四十米。

    可还没等穆加伦遗憾的情绪诞生，一道拉栓声响起，金黄色的弹壳弹出，第二道枪声紧随其后。

    此时已是两秒后，兔子蹿出近二十米，但它已经跑不了，一道橙色弹头从它身体左侧钻入，又从右侧飞出，带出大量鲜血和兔毛。

    巨大的动力将兔子带飞到半空中，而后掉落在地，连惨叫声都没发出，便已断气。

    穆加伦瞳孔缩成针眼大小，喉咙发出无意识的嗬嗬声，一副被震惊到麻木的表情。

    就连远处带着两小只躲在树后的巴顿都长大了嘴，同为猎人的他自然明白刚刚发生了什么。

    对方在极端的时间内连开两枪，确定了弹道有问题后，又在第二枪内打中了五十米外的移动靶，这还是人吗？

    硝烟味淡淡弥漫，毕方抽了抽鼻子，不是很习惯这味道，呛鼻。

    他拿起枪重新对准了倒地的兔子：“这枪弹道偏左，不然刚刚第一枪就可以打中，有时间你可以去换根枪管试试。”

    穆加伦此刻已经完全说不出话了，他大脑一片空白，只是无意识点头。

    见对方不说话，毕方摇了摇头，走向了倒地的兔子。

    此刻的它已经完全没了呼吸，身上多了一个血洞。

    “可惜了，皮毛成色不是太好，而且枪声太大，血腥味太重，用枪狩猎虽然方便，但缺点也不少啊。”

    毕方摇了摇头，随手将兔子拎起。

    此时，穆加伦在经历了短暂的震惊后也终于反应过来，他神色复杂地来到毕方身边，欲言又止。

    毕方看出了不对劲，笑问道：“怎么了？”

    穆加伦沉默了一会儿，最后艰难开口。

    “第二名有什么奖励吗？”

