    见虞襄满头冷汗，容色煞白，虞品言快走两步，焦急的问，“可是疼的厉害？找大夫了没有？”

    虞襄拉住他衣袖，道，“哥，你要去哪儿？”

    小姑娘浑身上下都透着一股强烈的不安感，许是最近日日有自己陪伴，一旦自己离开，便害怕了。虞品言坐到床边，柔声安抚，“哥哥出去办差，很快就回来。襄儿莫怕，有什么事便去找冯嬷嬷，她会照顾你。”

    虞襄正思索着怎么将他留下，柳绿带着大夫进来了，索性便让大夫诊脉，还可拖延一点时间。

    虞品言耐心的等候，见大夫说无甚大碍才安下心来，又嘱咐丫头赶紧熬药，然后一口一口喂给虞襄。

    虞襄一边喝，一边绞尽脑汁的想办法，不知不觉一碗药便下了肚。

    虞品言见她脸色不那么白了，往她嘴里塞了一颗蜜饯，熟练的抽-出软枕将她放平，仔细捂好被角，叮嘱几句‘莫怕，好好将养’之类的话便要出门。

    上辈子，虞襄便能感知到哥哥的安危，且从未出过错，这辈子虽然换了哥哥，但那感觉非但没消失，反而更强烈。仔细想想，这也算是一件好事，虞品言过得平安顺遂，她也就能过得平安顺遂，且永乐侯府树敌颇多，朝堂又风起云涌，虞品言日后的劫难肯定少不了。

    她不知道剧情，说不定作者为了增加女主的励志程度，把永乐侯府写衰败了，只等着女主回归以后大显神威，再将侯府推上巅峰。府里所有人，包括老太太，都得跪舔女主。

    想到那场景，虞襄便觉一阵恶寒，更无法猜测自己一个‘丧门星’，在侯府衰败后会承受怎样的责难。种种罪名肯定都堆叠在她头上，谁让她是炮灰女配，注定是给女主垫脚的杂草呢！

    可她虞襄骄傲一辈子，何时给人当过垫脚的？她虽然不是女主，却也照样要活得风光舒坦。所以，虞品言绝不能出事！

    虞襄咬牙，哀哀的呻-吟起来，做出一副痛不可遏的表情。

    虞品言忙又转回来，隔着被子将她抱进怀里上下摸索，又命人去请大夫。大夫并未走远，再次诊脉后真有些急了，一个劲儿的说脉相没有问题。

    可虞襄叫的越发厉害，双手死死攀住虞品言脖颈，一声声的哀求，“哥，我疼，哥你别走……”

    虞品言被勒得喘不过气，又见她乌溜溜的眼珠不时往自己脸上梭，有些心虚，又有些狡黠，这便寻思过来，哭笑不得的问，“襄儿，你是不是在装病，嗯？哥哥只是出去办差，又不是不回来，莫怕。”心下有些无奈，却也很喜欢这种被人全心依恋，全心信赖的感觉。

    “哥，你今天别走了，明天再走吧，我做了个噩梦，”虞襄并不打算隐瞒自己的能力，一一详述细节，“我梦见你穿着这身衣裳骑在马上，后面跟着许多马车，还有士兵。你们走过一条小道，左边是高山，右边是峡谷，一条大江在峡谷里奔腾。忽然天上下暴雨了，你们走得越来越快，绕过一处拐角时，山上冲下许多泥石，把车队淹没了，车里的箱子被石头砸碎，里面的银锭子全掉进大江里去，再也找不着了！”

    随着她叙述的深入，虞品言的表情从哭笑不得变成错愕万分。这次离京，太子确实带了八百万两赈灾银，这件事除了随行人员和皇帝，没有任何人知道。襄儿这梦确实蹊跷……

    在虞襄刚说出‘做噩梦’三个字的时候，翠屏便悄悄摸出房门，往正院赶去。

    翠喜立在窗边目送她离开，心道：你能把侯爷哄得服服帖帖的，就不信老太太也哄得住！就因为做了噩梦便装病阻止侯爷办差，叫老太太知道了，定要掀掉你一层皮！思及此处，忙用帕子捂住嘴，暗暗讽笑。

    虞襄见虞品言表情松动，赶紧又是一阵好劝，却没料老太太杵着拐杖跨进门槛，厉声道，“襄儿，别胡闹！去，服侍小姐睡下！”手一挥就上来两个身强体壮的嬷嬷，硬把虞襄从虞品言怀里扒出来，按倒在床上。

    “言儿，你快去吧，莫耽误了太子办差。”看向孙子时，老太太凌厉的表情稍微放缓。

    “老祖宗，襄儿身体还未康复，劳您好生照料。孙子这条命是襄儿给的，没有她，孙子如今也不能站在这里跟您说话。”虞品言隐晦的提醒老太太莫为难虞襄。

    虽然心中诸多疑虑，可太子今年17，入朝一年来首次独当一面，且办得还是那样紧要的差事，宫内宫外无数双眼睛盯着，虞品言半点推脱不得，拍拍妹妹发顶，还是义无反顾的走了。

    虞襄抬起胳膊大喊，“哥，如果下暴雨的话就立即停下来，千万别赶路！记住了，千万别赶路！”

    虞品言摆摆手，越去越远。虞襄停止挣扎，仰躺在锦被上喘气。几个嬷嬷退开，低眉顺眼的等候老太太发话。

    桃红柳绿两个颇有些担心，翠屏翠喜却暗自幸灾乐祸。

    老太太杵着拐杖一步步上前，语气非常严厉，“我原本以为你遭此劫难，定然比以前懂事很多，没想到还是那个样子！你哥办得都是顶顶紧要的正事，倘若受了你拖累，皇上怪罪下来，太子怪罪下来，整个侯府都承受不起！”

    虞襄垂下眼睑，低声道，“老祖宗，襄儿知错了。”在虞品言安全回归之前，自己还是老老实实待着吧。

    老太太见她容色苍白，冷汗连连，很是虚弱的样子，且又想起孙儿临走那番话，心道罢了，到底救了孙儿一命，且废了双腿，只是任性没有发疯，已算是好的了。

    长叹一声，老太太道，“知错便好，日后再不可胡闹。你且睡吧，我走了。”

    虞襄连忙答应，让翠屏翠喜送她出去。

    翠喜见老太太雷声大雨点小，心里很不满意，装作忧心忡忡的开口，“老夫人，二小姐那梦，确实有些玄乎啊。她竟说侯爷会被泥石冲走……”

    “闭嘴！”老太太不等她说完便厉声打断，“这样晦气的话，日后不许再提，否则拔了你们舌头！”

    用力跺了跺拐杖，老太太一叠声儿的骂着晦气，疾步走远了，仿若虞襄的小院沾满了某些不可言喻的脏东西。

    翠屏翠喜装作诚惶诚恐的送一行人离开，转回头，捂着嘴咯咯笑起来。虞襄这顶‘丧门星’的帽子，怕是永远都摘不掉了。侯爷还没出门呢，她就什么不吉利的话都敢往外说！忒蠢了些！

    -----------------------------------------------------------------

    虞品言离开侯府后一路快马加鞭，终于在城外的十里亭赶上太子一行。

    太子端坐在一匹汗血宝马上，身材颀长，相貌英俊，举手投足间更有几分雍容闲雅的神采，很是令人心折。

    “何事耽误了？”他回头询问。

    虞品言拱手道，“舍妹旧伤复发，我留下等大夫诊治过后才走。耽误了行程，还请殿下恕罪。”

    太子与虞品言私交甚笃，对舍命救了虞品言的虞襄也是爱屋及乌，且他胸襟开阔，生性仁厚，并不会因些许小事而多加苛责，当即摆手道，“无妨。令妹可好转了？等我们回来，你拿着孤的名帖去太医院请薛院正，他在治疗骨伤方面很有一手。”

    “舍妹临出门时已经大好，谢殿下关心。等此次回来，我就厚着脸皮借殿下的名帖一用。”薛院正只为皇帝和太子诊病，常人请不动。虞品言听了这话连忙道谢。

    因灾情严重，拖不得，两人略聊几句便催马赶路，行至一处山道，天空忽然昏暗下来，抬头一望，却见大朵大朵的乌云开始迅速聚集，云层间天雷滚滚，紫电翻涌，景象颇为骇人。

    “不好，要下暴雨了！再行七八里路便有一座村庄，咱们可借农家暂避。快快快，加快速度！”打头探路的侍卫大声吼道。

    一行人不自觉夹紧马腹，打算冒雨疾驰。

    唯独虞品言心里犹疑不定。这条道，越看越像襄儿描述的那条，左边高山，右边峡谷，一条大江从谷底穿过，奔腾的江水发出巨大的怒吼。襄儿从未出过远门，却将这番景象描绘的活灵活现，彷如亲至。

    那梦，果真只是个梦？虞品言暗自咬牙。

    来不及多想，豆大的雨点狠狠砸下。有人劝太子换乘马车，被太子拒绝了，反而越过众侍卫冲在最前面。虞品言连忙跟上，却听耳边悉悉索索一阵响动，转头一瞥，却见一块松动的石头从山上滚落，掉入草丛。

    虞品言眸光微暗，追在太子身后大喊，“太子，快停下，不能再走了！前面危险！”

    太子依稀听见‘危险’二字，还当前路有埋伏，立即勒紧缰绳。骏马扬起前蹄嘶鸣，片刻后稳稳停住。

    “怎么回事儿？前路有匪患？”他语带焦虑。

    “并非匪患。”虞品言摇头，“雨势太大，咱们还是等雨停了再走吧。太子你看，这山石都被雨水冲刷的摇摇欲坠，若被砸中便危险了。”

    他说话的时候，正巧一块香瓜大的石头从山上滚落，掉进路边的草藤里，若石头再大些，当真有可能夺人性命。太子皱眉，面露迟疑。

    随行的户部尚书于文涛却不以为然的摆手，“不过七八里，两刻钟的路程，怎会出事？眼下暴雨倾盆，咱们往哪里躲？又躲多久？”

    太子越发觉得为难。

    “不怕一万，只怕万一。咱们砸伤了是小事，万不能伤到太子。况且咱们还带着八百万两赈灾银，倘若落石惊了马，搅翻了马车，银子滚入峡谷掉入江水，谁来赔？还是小心谨慎为妙！”虞品言据理力争。

    于文涛摇头，正欲反驳，太子开口了，“都停下，在路边找空旷安全的地带扎营休整。方伟带几名侍卫前去探路，确定路况良好，我们再过去。”

    方伟乃太子的侍卫统领，二话不说便领命走人。虞品言取出帐篷搭建。

    雨越下越大，四处都淌着泥水，搭好了帐篷也只是挡了头顶，脚下依然湿漉漉的，叫人坐也不是站也不是，那股难受劲就别提了。

    再往前走七八里便能住进农户，有滚烫的热水，柔软干燥的被窝，香喷喷的饭食，比这荒郊野外、瓢泼大雨，不知好上多少倍！随行人员嘴上不说，心里早埋怨开了。

    于文涛对长随叹息道，“太子能力是有，可就是太过谨慎，不过两刻钟路程，能出什么差错儿？谁的话都不听，偏听那伴读的，毛还没长齐呢……”

    长随指了指隔壁帐篷，示意主子小声点儿。

    于文涛吹了吹唇上的八字胡，颇不以为然。

