    “没错，这最后一个怪了。”

    “这家伙也没什么难的，你们就注意两点就好。”

    “第一，他血量低于50%时，每10%血量会施展捶地技能。”

    “范围攻击，伤害不低！”

    “快到指定血量时，你们退开，让洪老大一个人抗，他没问题。”

    “第二，他还有个技能大概叫碾碎，15秒左右冷却，专挑血少的人。”

    “他群攻不强，只要把血量控制在150以上，就不会被秒。”

    “至于其它的小怪什么的，都不用你们管，交给我。”

    “行了，可以开工了！洪老大！”

    深渊说完，蛰伏之红点点头，举剑就向廖九江杀去，「冲刺」。

    待他拉稳仇恨之后，一路向北等人也马上跟上输出。

    与此同时。

    同样身处「黑岗山寨」的暴徒阿狼心情大好。

    此时，他们已经在清理掉第十波怪物。

    最终Boss，就在眼前。

    “哈哈哈，这回这副本的首通，咱们是板上钉钉了！”

    暴徒阿狼正大笑着，奋力砍杀着绿色强化怪。

    可正当这时，一条公告亮起。

    「本区服玩家蓝国光辉、蓝国永恒、蛰伏之红、一路向北、可爱多，完成副本「黑岗山寨」的首通！」。

    暴徒阿狼的笑脸，顿时僵住。

    不只是他，同样正要清怪的暴徒教授，暴徒流浪等人，也是完全楞住。

    而暴徒阿狼反应过来之后，脸上的惊愕变成愤怒。

    他死命的劈砍着眼前的「强壮山贼LV8」。

    “咱们之前在副本入口集合就用了十分钟，根本就没看到他们进副本！”

    “为什么他们这么快？为什么他们后进的，还会赶到咱们前头！”

    暴徒阿狼暴躁怒吼。

    此时，暴徒教授脸上也满是阴森。

    “下面人干什么吃的？为什么两天了，还没查出来到底是谁在帮他们？”

    暴徒阿狼砍倒这只强壮山贼，回身就向山下走。

    “我去门口堵他们，我倒要看看，这人到底是谁！”

    他的举动，被暴徒教授阻止。

    “别去了，你现在去有什么用？首通都被他们拿完了！”

    “你现在走了，这副本怎么通？打了一个半小时，就这么前功尽弃吗？”

    “而且这事儿不需要你亲自去做，马上给三四队的人发消息，看看他们有没有在附近的！”

    “让他们赶快到副本入口盯着，看看一会谁和「冰原之龙」的人一起出来！”

    暴徒阿狼硬生生的停下脚步。

    他强忍怒意，回过头来，继续清怪。

    而暴徒教授眼中闪着阴森的光。

    “本来，没把这人太当回事儿，看样，不管也是不行了！”

    与此同时。

    深渊这边，那Boss在他与「冰原之龙」、「蓝国」两公会主力玩家手下，没抗过八分钟！

    他没造成任何威胁，便被轻松斩落。

    “果然，有深渊兄弟出马，这首通就是手到擒来！”

    “紫宝箱！又至少两件紫装到手！哈哈！！”

    “来来来，谁开？”

    蓝国永恒大笑着，抱起Boss掉落的宝箱。

    可蛰伏之红却赶忙摆手，“开宝箱的事晚些再说！”

    “深渊兄弟，你赶快先撤！交任务什么的，我们来就行。”

    “如果我没猜错，「暴徒」的人马上就会到门口盯着，还是尽量不要被他们发现你的存在。”

    “开宝箱，分东西的事情，咱们晚一些城里见，到酒馆再分。”

    深渊再次无语，这蛰伏之红，还是这般谨慎。

    也罢，反正自己的任务完成。

    至于分奖励什么的，他相信，依蛰伏之红的人品，也不会动手脚。

    几分钟后，他走出「黑岗山寨」的大门。

    看了眼疲劳，还剩16%。

    一个副本，用掉他32%的疲劳度。

    这还是走近路的原因，不走近路的话，应该是38%左右。

    而他的经验，则是LV7的64%，副职经验LV5的73%。

    30%左右的疲劳度，才涨这点经验，还不如边采集边刷怪来的合算。

    也罢，好歹是拿了首通。

    他看了眼游戏时间，已经是接近下午四点。

    这时候，这点疲劳，再折腾回矿洞是不值得了。

    深渊干脆，就近去附近的木材刷新点。

    而深渊才离开副本门口两分钟不到，便有两个「暴徒」开头的玩家，急冲冲的跑来。

    他们就站在那里，死盯着副本门口。

    他们待了许久，却只等到蛰伏之红等人出来，没看到任何“奇怪的人”。

    当他们将情况如实上报，得到的，却是暴徒阿狼的一通臭骂。

    再看深渊这边，他本想到之前刷熊怪的地方，采些木材。

    但他到地方才发现，原本玩家稀少的LV7、LV8怪区，现在玩家已经不少。

    两天之前，玩家平均等级是LV5，LV4。

    现在，已经是LV5，LV6。

    来这里刷怪的人，自然比之前更多。

    找了许久，都没找到一片特别安静的地方。

    他只能找个玩家相对较少的地方，可采集了没多久，又有刷怪玩家来到附近。

    那些玩家，一看到深渊就被他的刷怪方式和采集方式吸引。

    “那是什么东西？建筑师的建筑？”

    “哇，那箭塔好牛啊？”

    “我去，建筑师，原来这么猛的吗？”

    他们都盯着村落中心，还有简易箭塔看。

    深渊实在不喜欢被围观，更不喜欢暴露自己的战斗方式。

    强耐着性子，采够了30份左右的木材。

    在命令农夫修理满箭塔的血量后，他回收两座建筑，回城。

    待到新手村门口，他又有所发现。

    几天前，人员相对较少的LV2、LV3级怪区，因为不少被强拉进游戏的新玩家，现在又变的热闹起来。

    深渊进城之后，习惯性的找个人少的角落。

    「制造土制炸弹」。

    随着生产技能使出，背包里相应材料消失，他进入一个漫长的读条状态。

    连续制作三次，累计获得27枚「土制炸弹」。

    算上之前剩的8枚，累计35枚。

    “短时间不用做了，够用上一阵儿的了。”深渊心道。

    而他才制作完成，便收到新邮件的提示。

    “蛰伏之红：兄弟，酒馆八号包厢，分东西了。”

