    

    九级法则，乃最强的法则，共有十种。

    时间法则为首，空间法则次之。

    传说，悟透空间法则便可摆脱空间限制，神念所及，一瞬而至。

    悟透时间法则则可以拜托生死桎梏，达到真正的永生不死。

    时间法则是至高无上的，哪怕只是悟得一丝，也能够大大延长寿命。

    若是能把时间和空间法则皆悟透，甚至能穿梭于过去和未来。

    仙界的大道，不过是真正的洪荒大道的一块碎片罢了。

    也就是说，仙界的法则是不完整。

    其实，这点他早就发现了，因为他的宝物实在是太多了，尤其是那些先天至宝上，本身就蕴含着高级法则。

    比如混沌钟便蕴含着空间法则，内部自成空间。

    而仙界大道蕴含的空间法则，远没有混沌钟蕴含的多。

    仙界大道蕴含的八级和九级法则，不过是皮毛罢了。

    或许是因为与飞升池融合的缘故，他对法则的领悟速度非常快。

    在荒古时代中期结束时，他便已经领悟了所有的仙界大道蕴含的法则。

    再后来，他便开始领悟那些先天至宝上蕴含的更浓厚的高级法则。

    十大九级法则，他都有不小的造诣。

    哪怕是圣域的混沌圣人，也不见得比得过他。

    若不是仙界规则限制，也可以说是仙力有限的话，或许他当初便证得混沌圣人果位。

    他是空有境界而无修为，就境界而言，他绝对达到了混沌圣人，甚至是超越。

    超越混沌圣人境的标准便是领悟一种九级至强法则。

    他也不知道自己有没有悟透一种，但十大九级法则他都有着不低的造诣，也不知道到底算是哪一境界。

    而证得天道圣人至尊境的标志则是悟透所有六级法则，然后悟透一种七级法则，当然有能力的话也可以悟透更多。

    三千大道法则，九级至强法则十种，八级二十种，七级五十种，六级一百种。

    似天极至尊和地限至尊，之所以比一般的至尊要强，就是因为他们悟透了多种七级法则。

    他对比过，仙界的大道法则，从七级开始就不是完整的。

    所以，仙界的至尊境，如果去到圣域的话，修为估计会掉落至尊境。

    而阴阳至尊之所以被称之为仙界有史以来的最强至尊。

    乃是因为其借助阴阳道体，悟透了属于八级法则的至阴和至阳法则，并做到了阴阳共济，触摸到了九级法则的边缘。

    阴阳法则完美融合后，威力不比排名第五的虚无法则差。

    也就是凭借此根基，阴阳至尊才能与那重伤的御天圣尊一战。

    要知道，哪怕虎落平阳，也不是蝼蚁可以欺负的。

    阴阳至尊确实是一代传奇，如果其出生在洪荒大陆，一定能够成为像冥河老祖这样的一方霸主。

    可惜啊！

    三千大道法则他都会，甚至要超越仙界大道法则许多，奈何现在修为有限，顶多也就只能动用六级法则。

    而北辰至尊仙域的炎雪绝境，乃是阴阳至尊的成道之地，阴阳至尊以阴阳法则施展秘法，形成的秘境。

    至今，里面的阴阳法则也未散去，乃是有名的修炼圣地。

    阴阳至尊建立炎雪绝境的目的，也不在乎有寻找传人的想法。

    两个纪元以来，凡是证得无敌金仙者，皆前往炎雪绝境尝试领悟阴阳法则。

    可惜，没有一人成功的。

    天庭的所有大能强者，都前往过，亦无一人有收获。

    步非烟那道痴，更是在炎雪绝境中待了一千年，然一无所获。

    也就是如此浪费了一千年时间，步非烟才在修为上弱了摩柯孽和阴川蝴蝶君一筹。

    实际上，步非烟的天赋不比两人差。

    阴阳至尊留下这炎雪绝境，如今倒是能帮他大忙啊。

    借助阴阳互斥之力，绝对能够让他体魄大大增强，从而提升无极金身。

    驾驭空间兽一路穿梭，来到北辰至尊仙域，再利用天道法眼找到炎雪绝境。

    杨玄让空间兽留在外面等他，他自己走了进去。

    一进去，入眼是万里黄沙，天际浮现九轮烈阳，充斥着至阳法则。

    热，很热。

    这种热不是单纯的热，而是从内而外的热，仿佛每一个细胞内都多了一轮烈阳，从内而外的炙烤着。

    之所以会这样，乃是因为人体本身是阴阳平衡的。

    但这里充斥着至阳之力，完全没有至阴之力。

    一进入到这里面，阴阳便被打破，人体至阴之力被驱逐，完全被至阳之力占据。

    所以才会产生这种从内到外被炙烤的感觉。

    这样一来，便能起到很好的淬炼体魄的作用。

    抗衡至阳之力对身体的炙烤，体魄会越来越强大。

    所以，这炎雪绝境中，并不缺少修炼体魄的修行者。

    比如现在，目之所及，便能看到很多年轻的面貌，步履蹒跚，艰难的朝着沙漠深处走去。

    越是深入，至阳之力越强，越能把体魄淬炼得强大。

    而对于杨玄来说，这入口处的至阳之力，对他根本起不到多少淬炼作用。

    那便自己给自己增加难度。

    当即，杨玄从飞升宝库中取出一物，他自己炼制的后天灵宝——重狱峰。

    他当初炼制重狱峰的目的，就是为了在未来帮助修炼无极金身的。

    这重狱峰就一个特点，重，因为里面布满了重力法则和力之法则。

    杨玄注入仙力一催动，巴掌大小的重狱峰，突然急速扩大，瞬间便至万丈。

    杨玄双手举着，完全用肉身力量举着。

    因为吃力，杨玄的神情都变得有些狰狞。

    人体的潜力是无限的，只有压榨，才能逼出来，才能让体魄变得更强大。

    双手托着万丈重狱峰，杨玄开始一步一步艰难朝着大漠深处走去。

    重力压榨，再辅与至阳之力淬炼，才能更好的起到淬炼体魄的作用。

    而杨玄的这一番操作，却是把大漠中的其他人给看懵了。

    单单在这至阳之力充斥的大漠中行走，身体便已经非常吃力了，还托着一座万丈巨峰，这不得把身体给弄垮了。

    修炼之道，得循序渐进，急功近利，只会把自己弄废。        

