    整个盘古大陆掀起了一场巨大的波澜，在某些势力的暗中鼓动下，各大氏族纷纷要求有熊氏给一个解释！

    毕竟，在他们看来，一亿修士前去讨伐星域，不可能不胜，即便你不胜，也总不能败吧！

    但现在的情况是，第一战就输了，而且输得很惨烈，即使赢了三百星，也是惨胜。

    很快，分兵的消息便传遍了盘古大陆，各大氏族全都将原因归咎于分兵，这是轩辕空故意让他们的修士陷入人海战争中！

    一时间，整个有熊氏成为众矢之的，虽然他们不敢对有熊氏怎么样，可盘古大陆对于有熊氏的敬畏，却变成了怒火！

    这怒火最后甚至波及到了苍穹之主，甚至有人认为，这是苍穹之主在背后谋划，才导致他们的修士，葬送于星域之中。

    但一开始他们并不敢太过分，毕竟有熊氏背后可是苍穹之主，但他们很快发现，无论是苍穹之主，还是有熊氏，都没有对此事作出回应。

    于是，各大氏族忽然想到了此前盘王殿内传来的那个消息，苍穹之主已经被画地为牢，而行此事的人，可能是鱼玄机。

    本来还算安定的盘古大陆，随着这股消息的爆发，立刻陷入了动荡之中……

    天狼星域，战争堡垒！

    轩辕空接到了两大至尊的手令，要求他调查失败的原因，轩辕空一抬手，便将玉简捏得粉碎。

    在场的有熊氏地仙，全都感受到了轩辕空的怒火。

    “为何两位至尊竟然不驰援，反而要我们调查此事，难道他们不清楚，现在的诸天星域，已经不再是此前的诸天星域了吗？”

    一名地仙说道。

    “调查个屁！”

    另外一名地仙说道，“他们分明是在怀疑，我们坑杀掉了这些氏族的修士，把他们送入了狼窟！”

    “看来，我们不会有支援了！”轩辕空长长的出了一口气，“不过，既然他们想要一个结果，那我就给他们一个结果！”

    “大人的意思是！！！”

    旁边的地仙脸色瞬间变了，“大人，此事万万不可，若是传入盘古大陆，将会掀起滔天巨浪！”

    “本来我是想要压住此事，给那些人留点面子，既然他们都不要脸面，那我何必再给他们留面子！”

    轩辕空说道，“立即传信回去，一份传到盘王殿，另外一份传到有熊氏！”

    几位地仙无言，却也只能照办，其实他们一直都知道失败的原因，但这原因他们并没有奏报上去！

    轩辕空压制住此事，是有两点考虑，这第一，此事若是传入盘古大陆，必然会造成恐慌。

    这第二，自然是担心盘古大陆因此而陷入内乱之中，但现在轩辕空已经顾不得这么多了，他知道再隐瞒下去，有熊氏可就危险了！

    于是，两份战报，以最快的速度，送到了盘古大陆，一份送到了有熊氏，一份送到了盘王殿！

    当有熊氏族长看到玉简的内容时，陷入了沉默，但他的脸上很快便露出了笑容，道：“原来如此，原来如此，立刻将玉简内的内容刻录起来，传播出去！还有……”

    顿了顿，有熊氏族长说道，“传信轩辕空，告诉他，带着人马返回盘古大陆，莫要做无谓的牺牲，这烂摊子，叫那些家伙去收拾吧！”

    他很快便返回了盘王殿，当他来到盘王殿时，两位至尊和十一位族长都在，他们的脸色都有些难看！

    有熊氏族长知道，他们肯定是已经收到了战报了！

    玉简内的内容很简单，除了此前轩辕空看到的战报画面之外，还有整个诸天星域，在各大星域的战场上实力统计！

    荒古仙体！

    在这些星域土著的身上，竟然有拥有荒古仙体血脉的修士存在，而且，不是一两个，而是成群成群的！

    除了荒古仙体之外，还有其它的强大血脉，什么古魔之血，什么妖族古血，几乎应有尽有，五花八门！

    这对于盘古大陆而言，是开天辟地的头一遭。

    盘古大陆看不起诸天星域，除了资源的优势之外，便是血脉的优势，盘古大陆的修士拥有着远超诸天星域的血脉优势！

    这也是他们之所以将星域修士唤作土著的原因，这些人就是贱类，怎能跟他们相提并论？

    可眼前的这份战报告诉他们，那些星域的土著，不说全部，里面有接近七八成，是拥有古老血脉的！

    而且他们的血脉，丝毫不弱，这也是为何，盘古修士会输掉七百个星域的战斗。

    这一刻，他们引以为傲的血脉优势，已经荡然无存，星域修士，再也不是土著，他们拥有了，可以挑战他们的实力！

    有熊氏族长看向了在场的十一位族长，目光却落在了两位至尊身上，他恭敬地见了一礼，随后便悠哉地坐了下来！

    这几日，他可是憋屈坏了，整个有熊氏被千夫所指，他知道这背后肯定是十一古族指使，甚至有两位至尊的影子！

    但他只能隐忍不发，在这样的怒火之下，有熊氏即便身为古族，也是难以承受的。

    可现在他变得轻松了起来，因为这一切，都不是他有熊氏的错，也许轩辕空分兵确实有错！

    可不分兵，以星域如今的实力，他们真的就可以打得赢吗？

    “轩辕族长，我们刚刚收到了来自轩辕空的战报，你是否要看一看！”道尊说道。

    “不必了！”

    有熊氏族长说道，“我已经看到了，并且……我已经将玉简刻录，并传播了出去，既然要背锅，那也不能只有我有熊氏一家来背！”

    “你！！！”

    十一位族长全都站了起来，怒视着有熊氏族长，“你可知道，此事传出去的后果！”

    “后果？”

    有熊氏族长笑着道，“此前的战报，尔等难道不知传出去的后果？可还是传出去了不是！”

    在场一众族长都有些理亏，倒是九黎氏族长说道：“你明知道这一份战报，跟之前的战报不一样！”

    “哪不一样了？”

    有熊氏族长冷声道，“你们不是要一个交代吗？这盘古大陆所有氏族，不是要一个交代吗？现在，我有熊氏给你们交代，至于这后果如何，那就不是我应该考虑的事情，要死卵朝天，大家一起扛吗？哈哈哈……”

    说罢，有熊氏族长起身离开盘王殿。

    而此刻的外界，却像是油锅一样，陷入沸腾！

