    似乎有什么东西，渐渐在对上号了。

    ……

    第二天天一亮。

    姜莲珠花钱请了村里人，把伤重走不了路的姜庆才，用板车送回邻县去了。

    王家村人人都知道了姜庆才这个奇葩。

    直叹姜莲珠的命苦，摊上这么一个爹，还好，丈夫回来了帮她撑腰挡门面，要不然，真要被这样恶劣的爹给拿捏死了。

    姜庆才的事情，成了王家村一带的人，天天茶余饭后的谈资，名声臭臭的了。

    传到了老王家。

    老王家的王老头，王刘婆子他们一听，都沉默了。

    都认为再怎么样，姜庆才是她姜莲珠的亲爹，竟然一两银子也不给，还把夜半翻墙的老子给打得半死，拖回去不管了。

    这样一对比，他们没有半点血缘关系的人，以前没把他们打到卧床不起，已经算是很客气了。

    幸好，没有去夜半翻她家的墙，要不然，肯定也要被揍成那样。

    这姜氏，真的是性情大变。

    无法无天了。

    无形间对姜莲珠又多了几分忌惮。好在，姜氏不是那种痛打落水狗的人，没有追到他们现在住的地方来报复他们。

    他们之前心里还想着拉拢王老五的，现在再想想，还是维护这暂时的安宁吧。

    没必要再去姜氏那里触霉头了。

    没好果子吃。

    ***

    地址选好了，材料备齐了，师傅们也都请好了，房子就开始盖起来了。

    所谓百里不同风，千里不同俗。

    盖房子是大事中的大事，名堂多的很，所以姜莲珠是不想管太多的，师傅们怎么说就怎么做了。

    但是，二宝显然有不同想法。

    天天去那边看，让别人把他家的房子做好点。

    一天要跑大概二三十趟的。

    于是有个师傅对他说：“小东家，我家祖孙三代都是做泥水匠的，不知道盖了多少房子，可是只见过房屋换主人，还未见过哪栋房子倒塌的，你就放心吧！”

    二宝觉得这话蛮有分量，跑回来告诉了姜莲珠。

    姜莲珠一听，不知是该气还是该笑，这到底是好话呢还是歹话呢？

    但她不至于小心眼到去找人理论，于是叫二宝这小子，没事少往那边去瞎转悠，妨碍师傅们干活。

    这地方有个比较有趣的习俗。

    那就是房子的中梁，非得“偷”来不可。

    因为“偷”来的财（材）是外财（材），外财（材）进屋了，那岂不是就要发家致富了？

    这是大吉大利呀！

    怎么个“偷”法呢？

    就是东家把备好的中梁，放在最显眼的地方，特地让亲友找机会“偷”走，然后隔天自己再找机会“偷”回来。

    或者就把备好的中梁直接放在友人家中，请工匠精雕细琢，加工成型，然后自己选个吉日，把它“偷”回来。

    中梁差不多是盖一栋房子最讲究的地方，必须庄重，美观。其形上弧圆扁平，由工匠在扁平中心处描绘八卦图，两边腾龙，美曰“二龙戏珠”。或在中间画个圆圆的太阳，两边再画个展翅的凤凰，冠以“双凤朝阳”。

    梁中间还需要张挂大幅红布，上写“紫微星高照”、“紫气东来”、“吉星高照”之类的吉语。

    上梁的过程，同时也是最热闹的时候。

    因为东家会准备一些东西从梁上洒下来，比如馒头、包子、饺子、春卷、糖果等等之类的食物，用油纸包了，站在中梁上往下面抛撒。

    白捡啊！

    这可是难得的好事儿，谁不乐意？谁不喜欢，所以只要是这个时候，那下面必定是挤满了人。

    加上姜莲珠出手大方，油纸包一个接一个的，下面的人抢得是欢快无比，热闹非凡！

    “梁头举高高，如戴乌纱帽！梁尾举高高，好穿紫龙袍！两头乌纱一路戴，麒麟送子一路来。斧头一下两头响，轻轻落下紫金梁。主梁落位，万代富贵！拜礼已毕，万事顺遂！”

    司仪一路唱，锣鼓跟着响，完了还有鞭炮轰鸣。

    中梁上好，最关键的一步就算走完了，接下来就是盖屋顶了。

    半个多月转眼即过，人多力量大，又不差银钱的，宅子就这么盖好了。

    青砖黛瓦的两进院子，十分气派。

    姜莲珠买了一些实用的家具，将屋子里装扮了一番，前院布置简单一些，就是几间大屋子，里面放了一些桌椅，挂了堂画。

    基本上空荡荡的。

    厨房也在前院里，厨房大，灶堂有好几口的。

    后院，正屋是大堂屋，这是今后一家人的主要起居之所，摆放着八仙桌，青山远黛图，堂屋左手边是正房，姜莲珠她们的，堂屋右手边是囡囡住的屋子。

    两边厢房各两间，左边厢房第一间，是给大宝的，左边厢房第二间是二宝的。

    还剩下两间厢房是客房安置与杂物房。

    无论是正屋还是厢房都是窗明几净的，所有的屋内没有做炕，用得大拔步床，大衣柜，洗簌架子，还有书桌一套，书柜一架。

    囡宝的屋子，少了书桌，多了一架雕花的屏风，一架简易的多宝阁，临窗位置，还放了一张休息玩耍的小塌，都是姜莲珠精心挑选的，以实用为主，虽都是实木，但没有繁复的雕花工艺，价格也不贵。

    她还买了一些绿植回来，让王老五栽在前院与后院。

    前院种得是泡桐树，大香樟树，后院种得是桂花树，银杏树。

    姜莲珠其实还想做个冲水的卫生间什么的，实在是古代条件技术有限，办不到，只能作罢。

    只能在后院的旁边开了侧门，出去做了干净的茅厕，到时候多用水冲洗吧。

    最后面还砌了围墙，里面还做了鸡栏，猪栏，牛栏，马栏的。虽然暂时一根毛都没有，但先备着。

    还挖了一个小池塘，池塘里养了一些鱼，平时清洗浇菜什么的也方便。

    前院还挖了一口深井，井水清澈，大院子的空地上做了一些锻炼身体的基础设施，沙袋，沙地，梅花桩，单双杠什么的，还做了一圈跑道，以后起早了就到前院里锻炼身体，可以不打扰后院的人休息。

