    秦风也没想到，自己一觉醒来，竟然与陈歌的扮演相似度达到了百分之百。

    秦风严重怀疑，这是系统故意的。

    所谓鬼神！

    是陈各都没有拥有的能力。

    秦风简单熟悉了一下，这项能力诡秘莫测，似乎可以召唤真正的鬼神之力。

    相当于鬼界的神灵。

    秦风想起自己的诡道术法，和这鬼神之间，似乎还有着一些牵连。

    扮演陈各结束之后，秦风可以选择一项能力永久获得。

    都毫不犹豫选择了刚刚得到的鬼神。

    就在这时，面前出现一堆卡片。

    这些卡片都在闪烁着亮光。

    有很多秦风特别熟悉的人物。

    和之前几次不同，这一次秦风竟然可以主动选择。

    秦风仔细想了想，毫不犹豫的选择了钢铁侠。

    要问为什么？

    大概所有男人的梦想，都是可以成为钢铁侠吧。

    “我就是钢铁侠！”

    秦风摆了一个钢铁侠的招牌手势，并且说出了这一句话。

    虽然说不是英文，而是纯粹的熊猫文。

    但感觉还是差不多的。

    “叮！恭喜宿主与钢铁侠扮演相似度达到百分之十。”

    “奖励设计思维。”

    百分之十的扮演相似度，并没有让秦风获得什么太过实际性的东西。

    不过严格意义上来讲，设计思维，这已经相当屌了。

    毕竟对于钢铁侠来说，他后续能够设计出那么多的机械战甲，可都是因为设计思维。

    秦风把脑海中关于钢铁侠的设计思维，都给熟悉了一下。

    发现果然很惊奇。

    秦风现在不仅对机械战甲比较了解，任何一种机械设备知识，他都能够完美具备。

    “你醒了？”

    耳边传来一道惊呼，秦风这才发现，张麒麟竟然睡在他的旁边。

    秦风露出很不可思议的神情。

    “闷油瓶，你这是趁我睡觉的时候都干了什么坏事？”

    “竟然在我旁边睡着了。”

    “老实讲，你有没有对我做些什么不利的？”

    秦风嘿嘿笑着。

    张麒麟脸色瞬间一变，这个家伙，果然到了什么时候都改变不了油嘴滑舌的心态。

    事实上，秦风现在在扮演钢铁侠，还必须得油嘴滑舌一点。

    钢铁侠可是一个很有意思的人。

    秦风刚要开口说些什么，张麒麟已经把秦风给抱住。

    搞得秦风都是一愣。

    他现在能感受到张麒麟身上的气温，好热好热。

    “闷油瓶，你这是怎么了？”

    张麒麟说道：“你昏迷了这么久，我很担心。”

    秦风还以为自己听错了，认识张麒麟这么久，他头一次听见张麒麟如此说。

    这确定还是他所认识的张麒麟吗？

    秦风简直不敢相信。

    “你为什么会昏迷这么久？”张麒麟松开秦风，看着秦风很认真的询问。

    秦风摇摇头，“我也不太清楚。

    其实秦风的心中基本可以肯定，当初那毒气只是让他暂时昏迷，不过那毒气也激发了潜在的扮演相似度。

    因此让秦风昏迷一个月之后，扮演相似度达到百分之百。

    严格意义上来讲，这和系统有着脱离不了的关系。

    不过系统可是秦风身上最大的秘密，秦风不打算轻易说出来。

    况且就算他告诉张麒麟了，张麒麟也未必会相信。

    “不管那么多了，总之你醒过来就是好的。”

    张麒麟脸上露出了笑意。

    天知道秦风昏迷的这一个月，对他来说是多么大的煎熬，现在看到秦风能够苏醒，张麒麟可真是太开心了。

    简直兴奋到了极点。

    秦风打量着张麒麟，笑笑说道：“闷油瓶，我很久都没有看到你这么笑了。”

    “如果你喜欢看我笑的话，我以后可以经常笑。”

    秦风再次一愣，忍不住说道：“我的天啊，你还是我认识的闷油瓶吗？”

    “竟然变成了这副模样，我可实在太意外了。”

    张麒麟脸色一黑，总感觉秦风是在调侃。

    秦风也知道，凡事见好就收，于是没有继续这个话题。

    “闷油瓶，你跟我好好讲述一下，在我昏迷的这一个月里，外面都发生了什么事情吧？”

    张麒麟点点头，他正想和秦风说起这些呢。

    张麒麟把最近这段时间发生的所有事情，都跟秦风一五一十地讲述了一遍。

    秦风听见之后，眉头紧皱起来。

    “现在这些键盘侠实在是太多了，咱们两个为熊猫国尽心尽力的时候，怎么没见这些人跳出来？”

    张麒麟说道：“你也不要太理会那些人的话了，至少我是没有当回事。”

    秦风笑着说道：“我知道你这家伙外冷内热，既然你都没有当回事，那我自然也不会在意的。”

    “对了，上次出手攻击我的那些人，我感觉很不对劲。”秦风忽然说起这个问题。

    张麒麟也在这时开口：“九爷来过一次，他也觉得那些人很不正常，手上应该有着什么特殊的东西，但具体是什么，九爷也说不清楚。”

    “不谈这些问题了，我躺在这里一个月，感觉腰都快酸了，好想出去逛一逛。”

    “要不你陪我出去逛一逛吧？”

    “好啊。”

    张麒麟毫不犹豫的答应了。

    陪在秦风的身边，让他感觉非常温暖。

    两个人来到外面，秦风找到一处商场。

    到了这里之后，秦风给自己好好打扮了一下，甚至还找了一个假胡子贴上。

    要问为什么这么做？

    当然是为了扮演钢铁侠。

    “叮！恭喜宿主扮演相似度达到百分之二十。”

    等秦风这一身行头弄好之后，脑海中传来系统的声音。

    钢铁侠的扮演相似度，目前已经达到了百分之二十。

    奖励Mark1！

    这是钢铁侠创造出来的第一个战甲。

    也是最重的战甲之一。

    这是唯一一个装备*****的战甲。

    重量高达六百八十公斤。

    有防弹铁，铜片和芯片，包括一些皮质组成。

    外观看起来非常粗糙。

    这是因为当初钢铁侠被抓起来后，周围的资源有限，很困难情况下才创造出来的。

    虽然如此，这一套Mark1战甲也救了钢铁侠的性命。

    对于钢铁侠来说，这套战甲非常重要。

    相当于是初心般的存在。

    秦风迫不及待的想要试穿一下。

    耳边却传来张麒麟的吐槽声音：“你怎么把自己打扮成这个样子，看起来好老。”

