    乔斯年又从书桌上扔了一份市场报告给他：“这份报告我一周前发到你邮箱，你至今没有回复，我不知道你是不是翅膀硬了，不把我这个父亲放在眼里，还是说，你根本一意孤行，一条路走到黑。”

    乔乘帆这些天都没有打开邮箱。

    以前每天要查看邮件，但这段时间他心情十分烦躁。

    烦躁到每天只想喝酒，不想工作。

    “对不起，爸，我没有看到。”乔乘帆低着头捡起地上的文件。

    他一页一页翻阅。

    乔斯年倚靠在黑色的真皮座椅上，眸色阴沉，脸上是许久未有过的怒意。

    “乔乘帆，我从来不插手你的任何事，我给了你最大限度的自由，但这并不意味着我会无限度纵容你。你这段时间频繁出错，好几条路已经没有回头路可走，只能亡羊补牢。你真当我乔斯年走到今天是像你一样游戏京圈，自负自满吗？！”

    乔乘帆沉默。

    父亲极少跟他说重话，今天是个例外。

    他也知道自己不在状态。

    一时间，书房里只听得到外面雨水敲打窗户的声音。

    乔乘帆看了乔斯年给他的报告后才发现，他要卖掉子品牌的事多么荒唐，好在，他还没有将此品牌出售。

    “乔乘帆，很多时候不要只盯着眼前的利益，有比利益更重要的东西，比如信誉、名声、根基，如果只盯着那一亩三分田的利益，很多东西来得快去得也快。”

    “你这个年纪有禁不住的诱惑和浮躁都很正常，但我希望你能在浮躁之余多沉淀自己，而不是将仅有的空闲时间跟京圈那些少爷们花天酒地。你手握权力，更应该善用权力，而不是靠着权力来获得巨大的自我满足和恭维，你缺的不是那些，因为那些浮华的东西你能轻而易举获得，也会在不经意间失去。”

    “你喜欢张扬，这不是你的错，我也不奢求你这个年纪能做到低调内敛，但你要分得清是非，你要依靠的是手腕和能力，不是那些个浮夸的东西！”

    乔斯年极少跟乔乘帆说这些，他素来认为，乔乘帆有这个分寸。

    确实，乔乘帆有，乔乘帆也不曾辜负他的期望。

    但他们父子是有很长时间没有谈心了，他不能看着乔乘帆往相反的路上奔跑而不管不顾。

    乔乘帆坐在沙发上，一只手抵着额头。

    父亲的声音就像是鼓槌，一遍遍敲打在他的耳畔，如雷贯耳。

    他任由父亲教训，他知道，自己这段时间状态很不好。

    去年收购EM让他获得了无数美誉和赞扬，他的心态也变了很多。

    “乔乘帆，你动子品牌，恐怕不仅仅是出于利益考虑吧？”乔斯年语气森冷，眼神锐利，“你妹妹是此品牌股份的最大持有人。”

    乔乘帆不说话，心口却跳停一拍。

    他父亲知道多少？

    要知道，他父亲乔斯年才是京城的老狐狸，即使常年不在京城，也对京城的事了如指掌。

    更何况，只是乔氏集团的事。

