    赵律滞了一滞，“那是万丈悬崖，不是儿戏……”

    墨连城皱眉，“你觉得我说话是儿戏？”

    又踩到老虎尾巴了？！赵律惊起，“墨公子，你误会了！”

    墨连城不表态，只平静地跟赵律对望。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽没表态，但，那意思明显不了：是不是误会，你用行动来回答就好。

    城城的意思，似乎想推赵律三人下去探探路？

    毕竟，她跟城城并不来自鬼冢，这件事情，目前，赵律三人还蒙在鼓里。

    他们被误会从鬼冢出来，加上刚才城城制造的那些动静，足够让赵律三更加相信他们身份，自然，他们指出来的入口，极有可能是正确的。

    这样想着，一旁，曲檀儿慢条斯理地开口：“对了！你们先前不是说，已经有人参悟了进入鬼冢的方法吗？毕竟接下来我们要结伴同行的，总得，让我们看看你们实力去到哪里，不然，万一遇到什么特殊情况，我们怎么处理你们三啊？”

    她这话，可以说是歪理，但是，又无可厚非。

    人家答应带你一程，但是，没保证一定能护你周全。

    这鬼冢被传为龙潭虎穴，自有它的道理。

    冷汗滴落额头，赵律权衡利弊之后，干巴巴地表示：“我去看看。”

    站在悬崖边，目测好一会，最后，谨慎地掏出个瓶子，瓶子里钻出一只飞虫，赵律对着虫子念了几句，虫子便倏地往崖底飞去。这，大概是探路虫，夫妻俩曾经见过。

    原本一切正常，却在数秒之后，那虫子身形再度出现。

    并且，飞行轨迹有些狼狈，像是拼了命要逃离危险！在虫子身后，熊熊烈火，如同魔鬼的嘴巴，张牙咧嘴地扑过来，呼吸瞬间，就将可怜的小虫子吞噬得灰烬也不剩，火苗窜到崖边，高出约莫三丈，便如同潮水退潮。

    赵律惊了一惊，“怎么会这样？！莫不是——这里面深藏的力量？！！”

    除了怯生生打量着赵律三人的少年，以及糊里糊涂的蓝灵，墨连城表情不变，曲檀儿不置可否，秦岭等人一贯的轻松。

    这群家伙，跟随夫妻身边这么久了，练就一身本事，别的不说，反应灵敏，个个都是影帝。

    他们表面淡定得不能再淡定，甚至，瞥向赵律的目光，透着嫌弃，就好像，就这么一点小事，值得他这样大惊小怪？！

    实际上，心里早就哗然了！

    尤其，秦岭！“我——擦！底下居然藏着危险！幸好我刚才没跳下去，不然，主子没来得及出手，我就成烤人！”

    赵律目盯着顷刻就恢复平静的悬崖底，心海翻涌。

    这崖底有古怪。

    但是，这么古怪的地方，极有可能就是鬼冢入口！

    找到了！真的找到了！……

    然则，这夫妻俩存心要试一试他们，所以，袖手旁观。

    下去，不下去，选择在他。

    该用什么法子合适呢？赵律正犹豫着。

    这时，斗蛊楼主开口：“赵兄，我有办法，让我试试。

    闻言，赵律顿时如释重负一般。