    “月儿，本王陪你去吃点东西吧。”楚玄辰突然走上来，一把握紧云若月的手。

    云若月本想抽出自己的手，可看到这么多人在场，她不好发作，只好淡淡的点了点头，率先走在前面

    楚玄辰赶紧跟上。

    他也是怕她饿着，很关心她，才要带她去吃饭。

    静妃和赵王妃担忧的对视了一眼，她们明显看出来，璃王夫妻出了问题，却不好开口问。

    看着楚玄辰和云若月的背影，贤王幽幽的叹了一口气，眼里满是失落。

    -

    很快，大家都坐到了宴席上。

    楚玄辰和云若月，自然与静妃、贤王、燕王夫妇、赵王夫妇等坐到了一桌。

    而睿王夫妇和苏常笑、苏玉瑶等则坐在了旁边。

    开席的时候，楚玄辰亲自给云若月夹了一颗肉丸，放在她碗里。

    云若月想起他刚才对她的态度，把肉丸夹回了他碗里，“抱歉，这太油腻了，我吃不下。”

    “那这个呢？”楚玄辰给她夹了一块清炖莲藕。

    “不用了，你自己吃吧，不用管我。”云若月默不作声的把莲藕推回他碗里。

    楚玄辰怔了一下，那平静的脸色，因为病情的缘故，顿时是狂风大作，森冷寒凉。

    “璃王妃，你这是怎么了？璃王对你那么好，你怎么对他那么冷漠呀？”这时，一道温和的声音响起。

    云若月回头一看，不知道苏常笑何时，已经笑吟吟的站到了她们身后。

    苏常笑不说话，还没人发现她们在吵架，她一开口，所有人都看了过来。

    “不关你的事，苏小姐还是先管好自己！”云若月冷声说。

    “若月，我只是关心你们，你们是不是吵架了，发生什么事了？”苏常笑假惺惺的问。

    云若月“啪”地将筷子拍到桌上，“蹭”的一下子站起来，“我们发生什么事，与你何干？”

    “你误会了，我并不是来看笑话的，我只是觉得王爷对你这么好，你一定要珍惜他，切不可耍小性子。”苏常笑一脸担心的说。

    “够了！你要是再多嘴一句，信不信本王让人把你丢出去？”楚玄辰起身，像巍峨的高山一样笼罩着苏常笑，带着浓浓的压迫感。

    看得苏常笑心里一虚，苏玉瑶赶紧走过来，拽住她，“姐姐，咱们快吃饭吧，你别管那么多事了。”

    说着，她在楚玄辰发火前，赶紧把苏常笑拖走了。

    苏常笑冷笑着坐下，看到这对夫妻吵架，她就是爽快，所以恨不得去奚落她们一番。

    叫她们夫妻情深，再情深，还不是被苏玉瑶离间了。

    看到苏常笑那张嘴脸，云若月顿时没了食欲。

    “静妃娘娘，抱歉，你们慢慢吃吧，我出去透透气。”云若月朝静妃和贤王等人说过后，就走开了。

    楚玄辰见状，也赶紧跟了过去。

    -

    云若月一离开饭厅，顿时来到了贤王府的湖边。

    她现在的心情有些激动，所以想看看风景，平静一下。

    一回忆起苏玉瑶抱着楚玄辰的那一幕，她的心就痛得难受。

    “月儿！”这时，楚玄辰从假山后走了出来。

    

