    之后他在倒地的电视柜里看到了一小袋铁钉，立刻收了起来，这可是稀罕物，用来加固木筏最好不过了。

    然后又找到了一柄水果刀，也收了起来，考虑待会给徐雪慧防身用。

    打开冰箱，看到里面有一盒盒的牛奶，还有几罐啤酒。

    苏黎大喜，忙着找来一个大塑料袋，将其尽数都收进塑料里。

    “漂亮，这趟收获可真不小。”

    除此之外，厨房里的找到的油盐酱醋都带上了，这此东西现在看来虽然暂时派不上用场，但苏黎相信后面会用得上。

    他正在翻箱倒柜的寻找，突然发觉徐雪慧走了出来，虽然走路还有些不稳，但已经恢复了很多，她手上提着一个大袋，慢慢的将大袋递给他。

    “这是什么？”苏黎接过大袋子，打开一看，里面全都是各种零食，有瓜子、开心果、葡萄干、糖果等等，这一大袋全是。

    “这是你平时吃的零食？”苏黎看着徐雪慧。

    徐雪慧点点头。

    苏黎笑了笑，道：“挺好的，这些都是食物，这水果刀你拿着。”说完将水果刀交给了她。

    徐雪慧接过了水果刀，有些发愣。

    “你的衣服破的比较厉害，换套衣服吧，我们该离开这里了。”确定这里无法再找到更多有用的东西了，苏黎决定离开，他不想在这里浪费更多时间。

    徐雪慧很乖巧的又重新回到了卧室里，不一会儿，她又换了一套白色连衣裙，几乎和之前穿的那一套一模一样，只有些微区别，这套是全新的，通体雪白，下面穿着白色的长筒袜，黑色小皮鞋，看起来很可爱。

    苏黎赞赏的点头道：“真漂亮。”提起两个大塑料袋，道：“走吧。”

    徐雪慧没有说话，只是默默跟在他身后。

    苏黎走出门，看着她跟着自己出来了，在阳光的照射下，徐雪慧的脸显得粉嫩雪白，配合一套雪白裙子，便如同洋娃娃，苏黎心头忽地一动。

    她对于父亲的尸体并没有自己想象中的那么依依不舍。

    这倒也让他放下心来，原本他还担心她会不愿意离开，没想到徐雪慧很听话，显然，她内心深处很迫切的想要离开这里，所以，她才这么听话顺从。

    谁也不知道她躲在那衣柜里经历了什么，听到了什么，也许在她内心深处，这里便如同她的一场噩梦，她早就想逃离这里，哪里还有留恋。

    也许是很久没见到阳光了，突然走出来，在阳光的照射下，徐雪慧禁不住抬起手来遮掩，突然，她看着苏黎，像看到了什么恐怖的东西，脸上露出了惊恐神色。

    苏黎此刻正看着她，背对着后面长长的走廊，突然见到她看着自己脸露惊恐。

    苏黎明白，这不是看着自己而恐惧，她是看到了自己身后有什么东西，看她的脸孔微微抬上，视线的角度是在自己的头顶之上。

    刹那之间，苏黎几乎是出乎本能，猛地头一歪。

    几乎是同一刻，他肩膀被东西擦了过去，鲜血溅出，火辣辣剧痛，立刻显出几道深深的血沟，深可见骨。

    “小心！”徐雪慧终于叫出声来，她像遭受到了极大恐惧，连着往后退去，一跤跌倒在了地上。

    在她面前，一团黑影从苏黎上空掠过，落到了他前方地面上，出现在了徐雪慧的面前。

    这是一条通体血红色的大狗，已经看不出曾经是什么品种，现在产生了可怕的变异，浑身上下的皮毛都消失了，膨胀出来的都是血红色的肌肉，像被剥掉了皮，只余肌肉，丑恶狰狞，如同一头怪兽。

    它长着倒钩般的锋利爪子，伸出来的时候少说也有近乎十厘米长，凭借着这可怕爪子，刚刚竟然钩住了走廊上方，从苏黎的头顶上方扑击而下。

    苏黎毫无所觉，要不是从徐雪慧的脸上看到了突然出现的恐惧，苏黎本能警觉偏过了头，刚刚那爪子抓进去的就不是他的肩膀，而是脑门。

    虽然躲过了致命一击，苏黎依旧惊出一身冷汗，浑身的肌肉都在抽动膨胀起来。

    “增肌Ⅰ型”的特殊能力发动，收缩肩膀处的伤口，令其鲜血流淌速度变慢，以免流血过多。

    嘴里发出一声怒吼，苏黎手里提着的两个塑料袋被他抛在了地上，顾不得左边肩膀上火辣辣撕裂般的疼痛，右手握紧了铁棍，手背上的青筋一条条的绽了出来，他猛地冲了上去。

    这长着一身血红色肌肉的怪物，跃过苏黎头顶，正好落到了徐雪慧的面前，它只需要再往前方一扑，就能咬住徐雪慧的喉咙。

    好不容易找到了一位同伴，苏黎不想突然又失去了。

    所有的力量都在刹那之间爆发出来，铁棍挟带着一股微微风啸，重重劈了过去。

    眉心之间，竖眼状的模糊图案浮现，“窥视符纹”启动。

    “名称：暴食犬，二级灵源兽中的精英种类，嗜食，喜偷袭，有百分之一的概率进化为暴食君主，击杀暴食犬有可能获得特殊能力‘暴食之牙’”

    苏黎心头微微沉了下去。

    这暴食犬竟然是二级灵源兽中的精英品种？之前他遭遇到的独目蛙虽然也是精英品种，但只是一级灵源兽，毫无疑问，眼前的暴食犬远比独目蛙强大得多。

    来不及多想，苏黎全力以赴，铁棍挥了出去，出现了微微的风啸声，这一棍的威力不小。

    暴食犬并没有像苏黎想象中的扑上嘶咬徐雪慧，而是猛地转身，避开他的铁棍，绕了一个圈，再次腾空而起，如苍鹰扑免，来袭击苏黎。

    暴食犬的强跳力很惊人，这一跳纵至少两三米高，都几乎贴到了上方顶部，苏黎很冷静的后退，眼角余光扫到了脚边倒着的尸兽尸体，立刻就将脚尖一伸贴地伸进这尸体身下。

    这条长长的走廊上，横七竖八的倒着一些尸兽的尸体，根据苏黎的猜测，应该都是被徐雪慧父亲杀死的。

    几乎在暴食犬将要扑落下来的瞬间，苏黎用脚将这具尸兽的尸体挑了起来，朝着暴食犬撞去。

