    据说那三位妖族大能其中有一位女子，还和另一位妖族大能是夫妻！而且那一战牵扯的，并不只是巫妖之间的大战，甚至可以说是帝天界和上古宇宙的第一次碰撞！当然，那时的帝天界还并不叫帝天界，至少并未被万族公认为帝天界，帝天界为何意？

    帝凌于天，俯瞰万千寰宇。

    不过这并不妨碍巫妖大战的激烈，当时上古妖族天庭杀至，那个时候，帝天界是还没有天帝的，倒是有神魔自诩天地主宰，不过那大多是一家之言。

    而那些神魔参与巫妖大战的原因很简单，有不愿意让妖族做大的，也有和妖族有仇的，甚至巫妖之间，也不是谁都服谁的，甚至还有想把这趟水越搅越混的。

    再加上上古妖族天庭出征的本意，就是为了让妖族成为第一大族，所以对待神魔，本来就是要战就战！“当年，巫妖出世，各方神魔也是大能尽出，可谓是打的天昏地暗，比之现在的天帝称霸，不知要惨烈多少。”

    而且那一战，人族，龙凤，以及其他兄弟姐妹，也都参与了进来！对此，秦逸尘不免惊愕，甚至还有些神往，他突然想到什么，神眸一闪：“水淹涂山，大禹先祖出手震退共工，就是巫妖大战的其中一场？”

    姜不庸颔首，巫妖大战，上古妖族天庭想收服所有妖族，而涂山狐妖，自然是其中之一。

    又想到那高若参天的涂山都被淹没到涂山树下的可怖一幕，秦逸尘不禁倒吸凉气。

    姜不庸突然想到什么，提醒道：“对了逸尘，我人族和真龙，和上古妖族的关系可不好，甚至可以说是仇家。”

    秦逸尘剑眉微蹙：“是因为大禹先祖出手帮了涂山，所以才结仇的么？”

    姜不庸摇了摇头，又微微颔首：“你看到的只是其中之一罢了，那时候，我人族英豪辈出。”

    提到此，姜不庸又自嘲一笑：“当年不知多少先祖被称作天人，比起我们这些丢了脊梁的软脚虾，强了太多。”

    姜不庸对于巫妖大战的细节，也不是一一都记着，毕竟炎黄宫的传承出现过断层。

    但哪怕是姜不庸所知的几件事，依旧听得秦逸尘一阵惊错。

    “族长，您是说，其中两位上古妖族天庭大能的儿子，被咱们人族的一位先祖杀了九位！？”

    这仇，不亚于杀现在的天帝子嗣了。

    不过秦逸尘还是壮着胆子道：“说来，当时那两位大能，一共有多少儿子？”

    儿子这东西，也是有很大区别的。

    例如很多帝族的族长乃至高层，那都是子嗣上千，上万的都有，现在的天帝不是据说后宫还有数千佳丽么。

    死几个儿子嘛，不至于隔了这无穷岁月还记仇吧？

    然而姜不庸却长叹口气，缓缓道：“十个。”

    “十个？

    ！”

    “……”秦逸尘懵了，一共十个儿子，被自族的一位先祖杀了九个？

    据说还有一个十个，是躲到天涯海角，乃至是一棵上古神树之下，才堪堪活命的！秦逸尘表情精彩，他不知道该夸那些先祖犹如天人，太过生猛呢，还是该说大家打打杀杀不好呢？

    但这事也怪不得人族，虽然现在流传的传说，是说什么人族找死，胆敢冒犯上古妖族，理当诛全族之类的。

    不过姜不庸还是从炎黄宫内供奉的历代族长拼命保下来的古籍中得知，原来那十位子嗣，联袂杀来帝天界。

    十位子嗣化作十轮太阳，遮天蔽日，万里赤地，不知活活烤死了多少种族，就连人族，都被那十轮烈阳折磨的民不聊生，死伤无数！于是乎，那位人族大能出手了，手持一尊神弓，挽弓射日！那是一个传说犹如天上繁星之多的年代，凶残，荒蛮，却又英豪四起！而最终，巫妖大战的结果，似乎是上古宇宙和帝天界，都没讨到好处，或者说也正是因为那一战，划分了上古宇宙和帝天界的疆域！不过上古妖族天庭绝对不能算败，因为无论帝天界历经多少任天帝，上古天庭也仍屹立不倒。

    同样的，那一战过后，十二祖巫也去到了上古宇宙，上古天庭也一直宣称，他们才是妖族正统，乃至得天独厚的主宰。

    “说来，现在的帝天界剩下的妖族，确实不多了。”

    秦逸尘算了算，他所知道的，便是涂山族，陆吾族，肥遗族，驳狰……其实过了这么多年，妖族的界限变得很模糊，毕竟岁月能改变一切，例如姜不庸说，鲲鹏族当年，也是被称作妖族的。

    还有天雀族，乃至是曦霞王妃的乌金族，和上古妖族天庭有着不小的渊源！甚至，真龙和人族的十方兄弟姐妹之中，也有在当时被上古天庭认为是妖族，理当和上古宇宙站在一边的！这段璀璨的上古之战，令秦逸尘神往了许久，而巫妖大战过后，帝天界各方神魔鼎立，但是龙凤先祖和十位兄弟姐妹却是鏖战群雄，最终，结束了洪荒时代！但这些都不是秦逸尘现在关心的，他很想问：“那这次帝阙帝君叫我，还要召集三千位风燧城的兄弟，是什么意思？”

    姜不庸思索片刻，道：“自然是为了巫妖大战之中埋葬的上古财富！”

    秦逸尘怔愣了，而姜不庸则道：“那一战有多少大能出手？

    咱们守护炎黄宫那一战，连冰山一角都不算。”

    “而那一战所造成的浩劫，近乎打碎了宇宙。”

    秦逸尘被惊到了，也就是说，上古宇宙和帝天界之间的一片宇宙，当年被生生打碎了！而且直到现在，还是一片混乱，准确的说，是那些宇宙碎片，消失于时空乱流之中。

    其中的奇异，姜不庸也无法形容，只能说秦逸尘若是去了，才能亲自领略那上古洪荒的恐怖！“大约是百万年前吧，上古宇宙和帝天界派出大能，开辟出一道能够追溯巫妖道墟的通道。”

    “然后，各方帝族和上古宇宙，自然就进入其中探索了，明面上，大家都说是为了找寻回各自先祖的遗骸，但是……” 

