    “嫁人？”

    刘圆圆哂笑：“闫主任你确定不是在开玩笑，上面安排我接近黄老板，第一个目的不就是把黄老板迷住，然后让他去与海蛇王争斗吗，这是同归于尽的方案，你确定是我的好归宿？”

    闫继科莫名一笑，仿佛已经看到了沈聪与海蛇王争斗，两败俱伤的局面。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当即咳了咳，道：“你要相信黄老板的实力，他有和海蛇王一个级别的战宠帮助，胜面很大，到时候他也会是人类英雄，你们两个都是。”

    “哼，欺负我不懂战争吗。”刘圆圆忽然变了脸色，冷哼道，“我要得到一个保证，如果事成，我要进入常委会，即便事情办不成，我也要一个委员名额！”

    “你在开什么玩笑！”

    “办成这么大的事情，一个常委名额过分吗，允许你们在上面尸位素餐，就不允许有功之士享受应得权力？”

    “你没有资历，谁会服你。”

    “做成这件事之后，我就有资历了。”

    “那要先做成再说，其实你不用现在就急着索取什么，只要做成了，黄老板是英雄，他活着你是英雄之妻，常委会大门为你敞开。他如果罹难，你也是烈士家属，有书记帮忙运作，让你进入常委会也不难。”

    刘圆圆眯起好看的丹凤眼，思考道：“闫主任说的有道理。”

    “所以，努力去做事，总会有回报的。”

    “那就让上面看好了，我肯定把这件事，做成功！”刘圆圆翘起嘴角的弧线，看着镜子中自己天然去雕饰的相貌，自信心十足。

    当天晚上。

    歌剧院中的演出，座无虚席，顶级音响和灯光衬托下，刘圆圆的曼妙歌喉、美妙舞姿，令所有人都热血沸腾。

    但是闫继科站在oo9包厢外面，却阴沉着脸色。

    无他，主角沈聪没来。

    良久，闫继科自我安慰：“没关系，这一次没来还有下一次，只要收了会员卡，就说明成了……也是，刘圆圆这样娇滴滴的大美女，我都把守不住，他姓黄的又怎么能守得住，迟早现形！”

    ……

    沈聪并不知道，有人在使用美人计，暗中对付自己。

    当然，他也不需要知道，在他的认知中，每时每刻都有人想要害自己。但是只要自己不犯错，在强大的实力保证下，谁又真的能害到他。

    归途中，雷波电台一直点亮着。

    他在监听东部战区与临时政府之间的通话，促成这两大人类幸存者势力的交流，虽然可以推动科技提升，为自己提供更多进化的可能，但是风险同样巨大，所以他不能松懈，必须关注组织间的每一项合作。

    一旦东部战区与临时政府合流，准备阴谋对付自己，他就要先下手为强。

    好在他可以一心二用，加上临时政府暂时只有胡伟一人可以操纵雷波电台，无法长时间通话，否则沈聪得消耗大量时间负责监听。

    现在在脑的帮助下，勉强可以做到全天候监听。

    “元气波动法的效果真不错，每天都能提高o.o2h天赋，现在我已经达到5.756h，核级的上限是5.838h，还差o.o82h，也就是五天不到的时间，便可以打破核级标准，进入更高级别！”

    六天赋是一个噱头，过核级才是硬性标准。

    第二天。

    8月24日，天气晴好，独流镇的生活很平和。雷霆巨杉高耸在树林中，没有沈聪的刺激，没有闪电劈它，它又变成一棵安静的大树。

    沈聪还没找到好办法灭杀它的意识，头领波无法争夺具有意识的生命体。

    只能控制铁狮子，不断摸索如何驾驭火灵兽，进而驾驭未来的金刚堡垒——他已经感觉到，自己的神火彻底点燃，轮到脊火点燃了，虽然没有明显的点燃感觉，但是身体的反应能力越来越快。

    几乎大脑一个指令下达，瞬间身体就能完成，反应时间可能小于o.ooo1秒。

    脊火如果没有点燃，反应时间不可能这么快。

    “脊火点燃之后，就是大脑的渐变，这会是进化的最关键时刻，不知道在这段时间里，科学院和实验室，能给我提供多少进化的相关知识。不知道能不能在大脑渐变的时候，打破自我束缚，实现质的飞跃。”

    变成一个巨人，对于沈聪来说，只要实力变强，并无所谓。

    不过他也不能全把希望寄托于打破自我束缚。

    “现在过核级是板上钉钉的事情，六天赋也不遥远了，如果自我束缚无法打破，巨大化不成功。那么掌握金刚堡垒，让金刚堡垒成为变形金刚，就是必须战略。只有这样，我才能更加强大，弥补与进化兽之间的体型差距。”

    “还有火种之灵的威胁始终存在，我不得不防。”

    沈聪还没告诉科学院旌旗强身法和火种之灵，鉴于临时政府的政治局面复杂，他还要再等等，最好等到离开的前夕。

    小心驶得万年船。

    正在这时，黑头带着一队金刚蚁回来了。

    对沈聪一阵心印沟通。

    “你是说，巢穴已经筑好，让我去看看？”沈聪从车顶上跳下来，来到黑头面前，“要将卵和幼虫都搬过去，是么。”

    黑头的两根触角碰撞，绕着沈聪打转：“誓死保卫家园！”

    沈聪踹了它一脚，像往常一样：“你就会喊这一句口号？”

    黑头被踹翻一个跟头，爬起来又屁颠跑过来，绕着沈聪打转：“黑头……勤劳……棒棒哒……”

    沈聪眼睑下垂，默然片刻。

    转身上车：“走吧，去看看蚁力神的新家。”

    金刚蚁小分队在前面带路，金刚堡垒在后面碾压道路，向东行驶不到二十公里，大约来到地图上的西青郊野公园。

    金刚蚁群落的新巢穴就在这里。

    乱石堆的掩映处，是巢穴的入口，因为金刚蚁个头很大，入口沈聪可以直接走进去。蜿蜒大约四百多米深度，通道纵横，其中蚁力神住在地下一百五十米的一个巨大洞穴中。

    “嗯？”沈聪敏锐现，洞穴中弥漫着一股比绿洲更加浓郁的活性。

    仔细感知，原来是蚁力神的洞穴墙壁，逸散出来属于火种的辐射波动，也就是说，这处巢穴，位于天津绿洲的火种碎片并不远。

    很可能就在火种碎片的几公里范围之内，当然，想以此来找到火种碎片，很难很难。

    “是个好地方。”沈聪摸了摸蚁力神的触角，想说些什么，又没有开口，只是踢了一脚旁边的黑头，“守卫好你的巢穴。”

    黑头顿时高喊：“誓死保卫家园！”

    沈聪快步离开巢穴。

    ————

    拜求月票！

    拜求推荐票！(未完待续。)