
她妈妈？

那个老妖婆。

护工一句话，把老七打回现实。

对。

这些天太过高兴，他居然把姬英杰忘了。

那老女人被自己打一顿，绝对不会善罢甘休！

他想过姬英杰报复他的一百种办法，但就是没想到会是这一种。

不声不响，却撕心裂肺。

不行，他要去找她。

不管怎么样也得求的姬英杰谅解，不能让她为难念音。

这种时候，老七首先想到的不是自己，而是念音。

念音家。

“叮咚——”

“叮咚——”

“叮咚——”

门铃响了好多声，大门也被老七砸的“咣咣”响，里面却没有丁点动静。

门终于开了，却是邻居家。

一名戴眼镜的女人，睡眼惺忪打开门，很不悦：“别敲了，这家人昨天晚上连夜搬走了，房子都卖了。”

房子卖了是不打算回来了。

“她们搬哪去了您知道吗？房子卖给谁……”

“不知道，吵死了。”

“咣！”

不等老七说完，邻居把大门关上。

他离开门口去找物业。

从物业那里得到答案——邻居并没有说谎，念音的房子确实是卖了，但不是昨天卖的，而是挂出去一个星期了！

也就是说。

念音早就知道要离开，却没有告诉他。

为什么？

……

老七失魂落魄回到家，大家见他出去的时候高高兴兴，回来却像是丢了魂一样，都面面相窥，不知道发生了什么事。

他来到时莜萱面前：“夫人，念音走了。”

“走了，去哪了？”

时莜萱和大家一样，并不知道念音出院了。

老七摇头：“我也不知道她去了哪里，她没有告诉我，房子卖了，退学手续也办好了……她早就想走，但没有告诉我。”

老七湿了眼眶，他努力抬起头，不让眼泪掉下来。

“夫人，您没有别的事情我想请几天假。”

“行。”

时莜萱同意。

别说没有事，就算有事，这个假也得给。

她以为老七要找个没人的地方静静，收拾下心情。

但是她错了，老七问她念音老家的地址，他要去找她！

时莜萱：……

不能说。

姬家的地址不是神秘地方，可以告诉他，但是她不能让老七过去找。

在江州姬英杰都这么霸道，处处搅的乱七八糟。

在姬家。

那就是她的地盘，老七若是找过去，能不能有命活着回来都是未知数。

而且这一路上并不太平，未知风险太大。

“老七，你冷静下，那地方我虽然去过，但我也找不到具体方位。”

姬家位置特殊，在地图上都没有。

时莜萱这样说，也不算骗他。

老七不相信，苦苦哀求：“您去过，您怎么会不知道呢？是念音对您说过什么吧？求求您告诉我，我就想找到她，问她一句话，问完我就回来……”

时莜萱左右为难。

盛翰鈺对他道：“你跟我来，我告诉你。”

俩人去了书房。

在里面整整两个小时才出来。

出来后，老七面色好看了点，他对时莜萱深深鞠躬，什么都没说回去自己房间。

时莜萱问老公：“你们都说什么了？”

盛翰鈺：“说该说的话，做该做的事。”

时莜萱：……

“你告诉他地址了？”

盛翰鈺点头：“对，还是我老婆聪明，一猜就准。”

她不满：“你怎么不劝着点呢？我小姨是什么样子的人，你心里比谁都清楚，老七找到那，还能有他好吗？”

盛翰鈺只用一句话就把老婆所有牢骚都堵回去，他问：“当初我失踪，你挺着大肚子去海上是怎么想的？”

怎么想的。

还能怎么想？

就想一定要去，别管前面有什么，哪怕是刀山火海呢，也得去。

别管机会多渺茫，只要有一点点希望，她就要冲破千难万难，冲上去，找到他！

事实证明她是对的。

心里服气，但她嘴上并不服气：“老七情况和我当时不一样，我当时怀着梓晨呢，不想让孩子没有爸爸。”

“他俩又没有孩子，忘掉一个人很容易。”

盛翰鈺沉声道：“不容易，不接受反驳。”老七现在的心情，他感同身受。

当初他以为孩子没了，老婆死了，只想用尽一切办法和她们在一起，根本就不给自己留活路。

忘掉？

忘不掉的。

……

很快，老七背个背包出来，他要连夜出发，一分钟都等不了。

背包里只有两件换洗衣服，带上身份证，银行卡就可以了。

轻装上阵，这次一定要把念音带回来。

时莜萱不再阻止，现在阻止也没有意义。

“一路顺风。”

“嗯。”

“有困难立刻往家里打电话，任何时间段都行。”盛翰鈺道。

老七：“您们保重。”

他消失在茫茫夜色中。

……

一路上飞机，火车，大巴，海轮……最后来到森林边缘。

从这里去姬家是最危险，但也最不容易被人发现的方式。

其实穿越森林不是最好路线，但是盛翰鈺知道的唯一路线！

老七一头扎进森林里，走了半天，迷路了。

不对劲啊。

树上的有五道用匕首新划出的刀痕。

每路过这个地方一次，老七就在树上划一道，然后他都会换个相反的位置再走一次，但最终还是会转回这里。

第五次回来了。

他决定不再走了，再继续走下去，只怕累死也走不出去。

天黯淡下来。

老七找了块平坦的地方支起帐篷，点了一堆篝火，准备宿营。

他按照董事长叮嘱，从背包里拿出风油精涂在手腕和额头，耳后，脖子等露在外面的地方。

森林里蚊虫很多，还有毒蛇出没。

涂上风油精，那些东西就不会靠近他。

来之前在书房，董事长对森林里应该注意的事项做了很详细的解说。

怕他忘记还在本子上用不同颜色的笔做了标记，一目了然！

老七很听话，对董事长每一项叮嘱都严格执行。

他不知道的是，现在他身后不远处，一条足有两米长的眼镜蛇吐着猩红的信子，跃跃欲试，最终还是滑走了。

……

姬家。

监控室。

“废物，没用的东西，我养你们有什么用？连条毒蛇都训练不好！”

“咣！”

姬英杰气愤的砸了茶杯，对手下发火。

手下人低着头，一声不敢吭。

实际上，她们是不服气的。

训练眼镜蛇本来就是刚开始的项目，还没有稳定呢就让它们出去“执行”任务，失败不是很正常的事情吗？

虽然不服气，但是不敢说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848857"  chaptername="最狠毒的报复">加入书签</a>
</div>
