    “蛊门？”一直在陈洛身边表现风度翩翩的宋退之皱了皱眉，他自然知道陈洛之前的遭遇。

    李清照难得冲着宋退之点点头：“之前其实发生过类似的事情。不过规模很小，都是在一些偏远的山村。”

    “一次性消失几百人，等被人发现的时候，也晚了。”

    “但这次铁岩城的事情有些古怪，首先是这么大规模的出手，至少需要四位化身蛊层次的蛊师才能做到。”

    “而且他们似乎很匆忙，连空间波动的那股子臭虫气味都没有清理干净。”

    “总之此事在镇玄司里已经挂上了号。”

    这个时候陈洛突然问道：“李姐姐，我在浮云山的时候听金蟾婆婆说当年儒、道、佛、妖、蛮五家合力，剿灭了蛊族，怎么还会有蛊门这个组织存在？”

    李清照听到陈洛的问题，面色有些古怪，望向宋退之：“你们没有告诉他？”

    宋退之苦笑一声：“毕竟和恩师有一丝关联，我等怎好开口！”

    陈洛望着在打哑谜的两人，一脸疑惑：“什么情况？这蛊门和师父有什么关系？”

    李清照轻轻一笑：“你是竹圣的弟子，告诉你也无妨。数百年前五方灭蛊，你以为为什么还会有蛊门的传承留下来？”

    “嗯？难道不是蛊门准备了后路吗？”

    “当然不是，五方出手还能它留下后路？蛊族灭族后，这传承嘛，蛮族看不上，妖族练不了，道门嫌恶心，儒门装清高，佛门想要，却没抢过当时刚刚开国，风头正盛的大玄朝廷。”

    “只是蛊族传承是以蛊为主，驱使他物，所以一直被封存在皇宫中。直到麟皇现世，以天纵奇才，修改了传承，化作以人御蛊。因此在麟皇时期，有一只特殊的卫队，叫做蛊卫。”

    “但这蛊卫的修行方法也不是没有问题，很多人在修行之后，思维会受到极大的影响，更为嗜血和疯狂，甚至有人自认为是蛊族而不是人族，所以一直未曾在人族推广。”

    “到后来天枢之变，麟皇遇刺。这一支忠心于麟皇的蛊卫失了约束，在蛊卫头领的带领下，逃离了大玄，成立蛊门。”

    “这，就是蛊门的由来。”

    陈洛恍然大悟，这不就是国军特务摇身一变，成为“新义安”的路子吗？

    “只是……”陈洛又看着宋退之，“这和我们师父有什么关系？”

    “咳咳……”宋退之干咳一声，“这蛊门毕竟和麟皇有关，说起来，麟皇应该算是师父的师姐……”

    “嗯？麟皇是我师伯？”陈洛一惊，关系自然就攀起来了。

    “师父很早以前说过一次，他这一门有三个人。大师姐是麟皇，师父排行老二，下面还有个师叔。”

    “不过那小师叔据说早年间入了知识障没能走出来，变疯了，不知所踪。”

    陈洛脑中想起了“逍遥派”。

    “四师兄，我斗胆问一句，咱们师祖是谁？”

    宋退之摇了摇头：“从来没听说过，小时候大师兄去问过一次，被罚在竹林里跪了七天。二师姐不服气，也去问了一次，不回答不行，气的师父闭关了七天。”

    嗯，四师兄，你不经意间又暴露了竹林的生存链啊。

    果然，二师姐，是站在顶端的存在。

    不过，明明是在很严肃的询问蛊门的事情，怎么绕到了二师姐身上？

    ……

    文昌阁。

    颜百川正在审阅着各地的学折，门外传来敲门声。

    “进来。”

    一名大儒走了进来，行了个礼。

    “文相，晶妖界的入口节点已经锁定，正在构筑传送通道。”

    “可有什么异样？”

    “崩界之气较之前浓厚几分，这一次怕是有不少晶妖诞生。”

    “嗯，晶妖多则运木多，通知所有参与晶妖界的人员，明日集合，前往晶妖界。”

    “是！”

    ……

    夜深三更时，陈洛望着天上圆月，心中思绪翻腾。

    虽然下午交谈时，气氛一片和谐，但是当夜幕降临后，陈洛脑中不自觉地会想起入京前的那一段经历。

    那是他在这个世界第一次出生入死。

    他忘不了在一线峡自己的无力、愤怒、以及绝望，哪怕钟馗和岱宗复活，他也忘不了那一刻的感觉。

    如今他已经通脉圆满，开穴三十六，脑中尽是武学，开创红尘武道，不再是一个月前那个无力抗争，靠着金瓜瓜的力量才能勉强保命的人了。

    若是能再见面，自己那句“必杀”绝对不是虚言！

    “公子……”纪仲的声音在陈洛身后响起，“你有心事？”

    陈洛转过身，看到纪仲关切的眼神，笑了笑：“哟，这你也看的出来？”

    纪仲点点头：“公子平时不管如何，都是一副成竹在胸的样子，就算是发愁抱怨也是玩笑而已。可是今天自从西王走后，就一直闷闷不乐。”

    陈洛怔了一下，随即摇摇头：“是我想多了，没事。”

    说到这里，陈洛突然想起一件事，示意纪仲坐下：“小纪，跟你商量一件事。”

    “公子请说。”

    “明天咱们就要去晶妖界了。等从晶妖界出来以后，你就不要再跟着我了。”

    纪仲大惊，“腾”地一下站起：“公子，可是我犯了什么错误？你不要我了？”

    “不是那个意思！”陈洛拉着纪仲重新坐下，“之前一直忙，也没空考虑你的事情。我问过四师兄了，他说你的天赋很高，他也很欣赏你。我想着从晶妖境出来以后，你就拜我四师兄为师。”

    “辈分嘛是比我小一点，但是你跟小魏就是平辈了呀。”

    “我四师兄虽然看上去跟个小伙子一样鲁莽的很，还有点傲娇，但是也是正心境的大儒，比你去什么折柳书院要好多了。”

    正在偷听的宋退之：(；￣д￣)

    “怎么样？”陈洛最后问道。

    平心而论，小纪的武道天赋也不差，第一次看《笑傲江湖》直接领悟“独孤九剑”可不是一般人能做到的。那“葵花宝典”现在可还没有解锁呢。

    不过四师兄说过，小纪的儒道根本经义是《春秋》，是儒门根本五经之一，因为实在太难入门，正常人基本上都是到了夫子后才会改修。纪仲十七岁以《春秋》为基，晋升成诗境，比一般的成诗境还要难得。

    这种天赋，只要不陨落，一个大儒的位份基本上就是小环的胸——板上钉钉。

    继续跟在自己身边确实有些浪费了。

    谁知道陈洛说完，纪仲想都不想地摇了摇头；“我不要！”

    “啊？为什么？我师兄那里你不要担心，我去说。”陈洛一脸疑惑。

    纪仲有些着急地涨红了脸：“我说了给公子做一年的护卫，不能言而无信。”

    “可是……”

    “公子你不要再说了。你若是不愿让我再做你的护卫，我明日就离开伯爵府。”

    陈洛连忙摆手：“行行行，不说了。”这时陈洛的目光又落在了纪仲的断剑上。

    “都没有注意，你怎么还用这柄断剑。我将那柄‘落九天’送你吧！可以当做你的佩剑！”

    没想到纪仲再次摇头：“公子，这就是我的佩剑！”

    陈洛一愣，君子佩剑，其实是有讲究的。比如陈洛随便拿一柄剑那不叫佩剑，只有平时不离身，时时刻刻用自身之气孕养，产生人剑交鸣，才能称得上佩剑。

    不少大儒选择炼化的第一件大儒文宝就是自己的佩剑。

    “这是你的佩剑？”陈洛目光在那断剑上打量了一番，没看出特殊之处，但也尊重纪仲的选择，只是好奇问道，“有名字吗？”

    “有，叫‘傻子’。”

    “傻子？”陈洛楞了一下，站起身，往卧室走去，嘴里说道，“让你给大儒当弟子你不答应，非要给我做护卫。这剑倒是适合你！”

    “好了，你也早点休息，明日随我去晶妖界杀晶妖，灭蛮族，抢运木！”

    “是！”

    ……

    此时此刻，从中京往北，走出中京的范围，突破直隶，一路往北，过北域四州，再越过正气长城。

    这里，就是北地蛮原。

    顺着这个方向继续向北，数万里后，有一座金色的巨型城市耸立在蛮原之上。

    蛮族汗都——金帐城。

    几个模样古怪，浑身画着奇异图腾的蛮族祭师在一座法阵上跳着，口中吟诵着古怪的腔调，他们身上的图腾散发出一道道强大的气息。

    终于，蛮族祭师停下了动作，那法阵上空，有一道空间通道若隐若现。

    一位蛮族祭祀开口道：“传送通道完成，进入晶妖界者，接受蛮天洗礼。”

    刹那间，那法阵平台下的广场上，数百名蛮族同时跪倒，重重叩首，背上的另外两只手背手掌朝天，仿佛在迎接着什么。

    而在这一片跪倒中，却有几道人影依然站立着。

    他们披着斗篷，带着面具，浑身散发着不详的气息。

    人族！

