
　　固安城里，一道璀璨的烟花冲天而起。

　　“咦，这不过年不过节的，谁没事放什么烟花呢？”

　　“有钱人的世界我们不懂，人家就是放烟花玩呗，还能怎样？”

　　“这世道可真的不公平。有钱人放烟花玩，穷人饿着肚子到处找野菜吃。”

　　“这怪谁？好好的粮食种子都被你拿回家下锅煮了，饿死你都活该。地里没东西生长，只有饿死的份。”

　　“我饿啊，看见粮食就控制不住自己了。”

　　“别人咋能控制的住？现在这个时候，地里的野菜都已经长起来了，没看见知县夫人都挎个篮子挖野菜么？你就是懒，你最终要被懒惰害死。”

　　“这怎么放了一个烟花？又不放了？”

　　“不放了回家睡觉。我们明天还要出去挖野菜，和你不能比，你就在街上游荡吧。。。。。。”

　　几名固安城的百姓，被这突然出现的烟花吸引到了一起。但等了好久，也没有等到第二道烟花的出现。

　　众人嘟囔着，纷纷散去。

　　城外的柳如风，双手抱着脑袋正和衣而睡，正想着这样的野外宿营恐怕还得过几天。

　　“柳千户，城中的召唤烟花出现了。”门口负责放哨的校尉，一把揭开临时帐篷的布帘子，大声疾呼。

　　从门口向外看去，那璀璨的蓝色烟花，在天空升起五六丈高，将附近都照的一片通明。

　　“集合队伍，火速出发。”柳如风一下子翻滚了起来。

　　“那这帐篷呢，还要不要？”校尉急忙问道。

　　“不要帐篷，你下次准备睡在土地上啊？拆掉帐篷带上，其他的消耗品就不要了。”柳如风大声喊道。

　　一个个火把燃烧了起来，众人极为迅速的拆掉了帐篷，几下折叠起来，往马背上一绑，鞭酒翻身上马。

　　远远看去，一道火龙般，急速的朝着固安城冲去。

　　肖尘带着段天明和魏起，站在县衙的大门口，看着城门方向，等待着柳如风的到来。

　　刚才，魏亮醒来之后，虽然说出了袭击他的人，很是面生，固安城里从未见过。但这些，对此案并没有实质性的突破。

　　陌生的面孔，只能说他不是固安人，很有可能是他人雇佣来的。

　　但是后来，魏亮告诉肖尘，李掌柜的那个院子很不对劲。明明从外面看起来，已经占了整个的城角，但是，到了里面，不知道是修建了亭台楼阁的问题还是这么了，总感觉很小。

　　说到这里的时候，肖尘突然间想起，在李掌柜院子里面，还有着一道围墙。

　　当时，自己还以为，那道围墙外面，就是他人的地盘。ŴŴŴ.23sk.com

　　听魏亮这么一说，肖尘才知道，这李掌柜竟然弄了个园中园糊弄了自己。

　　再加上袭击魏亮的是一副陌生面孔，肖尘更加肯定，李掌柜的这院子里面隐藏的，一定是和朝廷有关的东西。

　　很有可能，在里面藏着太子。

　　城门口，一阵急促的马蹄声穿来，紧接着，柳如风在之前那名校尉的带领下，出现在了肖尘的面前。

　　后面五十多匹军马，再加上五十多个火把，一时间将整个大街照耀的一片通亮。

　　“目标李家大院，给我彻底的包围起来。”肖尘一挥手，带着队伍向前冲去。

　　盏茶功夫，众人便已经到了李家大院门口。

　　“叫门。”肖尘右手一挥。

　　一名校尉走上前去，扬起手中的佩刀刀柄，在大门上就“咚咚咚”的砸了起来。

　　一边砸，一边大声的喊道：“开门，开门。”

　　“谁呀？”里面传来一声询问。

　　“官府的人，快开门，慢了将你们全部问罪。”校尉大声吼道。

　　院子里面，传出李掌柜的生意：“没听到是官府的人么？快将门打开。”

　　随着一阵脚步声朝着大门走来，大门被从里面轻轻拉开，一名下人走了出来。

　　“官爷们白天不是都已经在院子里面查看过了么，怎么晚上又来了？”弓着身子，下人小声问道。

　　肖尘伸手，一把抓在了下人的领口部位，就往大门里面拖了进去。

　　“官爷，您这是做什么，小人并没有犯法啊。”下人一边蹬着腿，一边双手在空中胡乱的挥舞着。

　　直到站在了院子当中，肖尘才将下人松开，冷冷的道：“叫你们李掌柜出来。”

　　“官爷，官爷。”李掌柜早已经颤颤的跑了过来，“晚上带这么多人来到我这里，官爷这是为何？”

　　火光下，李掌柜的脸色看起来非但不苍白，更是有着几分的红润。虽然态度依旧很是恭敬，可看在肖尘的眼里，却是那么的可憎。

　　“李掌柜，你还真是一名高人啊。用一手感情牌，生生的将我打发走了。”盯着李掌柜，肖尘摇了摇头，尴尬的一笑。

　　“这，这。。。官爷这又是从何说起？”李掌柜一怔，一副不知所措的样子。

　　“此话暂且不提。”肖尘豁然抬起右手，一指园中的那堵院墙，两道目光如同利剑般刺向对方，“围墙的那边是什么？”

　　“那边？”李掌柜沉默了一下，眼珠子不经意的转动了两圈，双手握在一起，微弓着身子道，“那边是小人的手工作坊。”

　　肖尘冷冷一笑，双手背在身后，向前走了一步，直逼到了对方身前：“手工作坊？做什么的？”

　　“专门打造这些汉白玉地板。”李掌柜像是犯错了一般，缓缓低下了头。

　　“汉白玉地板？李掌柜明面上是做着大米等生意，私底下却是加工汉白玉这种奢侈品，怪不得生意做到了京城，这种东西，也只有京城的高官们才消费得起。我还以为你是一个表里如一的人，看来是我单纯了。”肖尘冷哼一声。

　　“生活所迫，小人也是不得已。”李掌柜小声说道。

　　“若仅仅是手工作坊，我也懒得理你。就怕你的这个手工作坊，里面藏着大猫腻。说吧，通往院墙那边的暗门在哪里？”

　　“在这，在这。”李掌柜弓着身子，缓缓地走到了围墙旁边，伸手在围墙上稍微有点凹陷的地方用力一推。

　　“嘎吱嘎吱”的声音传来，院墙上出现了一个三尺宽的小门。

　　“冲进去。”肖尘大手一挥。

　　柳如风眼疾手快，带着神机役不由分说的就冲了进去。

　　等肖尘走进内院的时候，不由得被眼前的景象所震撼。

　　这里面的大小，足足是外面的三倍有余。

　　外面豪华的和宫殿一般，里面却是一个不折不扣的“贫民窟。”

　　碎石铺就的道路，就连中间那巨大的广场，也是碎石随便铺就而成。

　　一座座低矮的房子，还有一些散落在地的竹制品，碎石板，证明这里就是一个不折不扣的手工作坊。

　　除了刚进门的一座凉棚，大院子里头一共有六座低矮的房子。

　　全部由青石砌成，看起来异常的结实牢固。

　　尤其是连窗户都没有，即便是门，也是很小的一个铁皮门，紧紧的锁在上面。

　　看起来不像是房子，更像是防御坚固的堡垒一样。

　　“李掌柜，这房子里面平时都住谁啊？”肖尘走到了一处房子前面，看着铁门上那锈迹斑斑的大锁，冷冷的问道。

　　“平时，这里面都住得干活的人。最近，正是春播时节，所以他们都回家种地去了。”李掌柜小声的解释道。

　　“是不是？”肖尘回头看向段天明，“给李掌柜带上镣铐吧。”

　　“是。”段天明应了一声，从身旁的校尉身上卸下那沉重的镣铐，就朝着李掌柜走去。

　　“官爷，小人犯了什么罪过，竟然要被镣铐加身？”李掌柜不由得后退一步，双腿开始发抖。

　　“什么罪？一会我再和你说你是什么罪，这会我忙着呢。”

　　肖尘转身，又朝着另外一处房子走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第474章 拿下李掌柜免费阅读。https://xs.23sk.com 