    9月1日，周二。

    魔都大学的开学报到日。

    陆野走在落英缤纷的樱花道上，叹了口气：

    “这么快就大二了，实在是猝不及防啊！”

    面容憔悴的大佑哥叹息道：“原来我才大二啊…我还以为我快入土了呢。”

    陆野心疼地望了眼大佑哥的发际线，安慰道：

    “没事的，大佑哥，还有一大截呢！”

    《愤怒的豆豆鸽》有了大佑哥的爆肝，以及得文公司的技术支援，进度飞快。

    但保守估计，也要等下个月才能发布。

    而今天，陆野等人的任务，是负责新生的报道任务。

    虽然有种微妙的错位感，但陆野还是尽职尽责地坐在帐篷下。

    说起来，今年刚升大二。

    19岁的陆老师，和10岁出道的赤红等人，有着明显的履历差距。

    而16岁便登顶神奥联盟的希罗娜，至今也不过24岁的芳龄。

    这群训练家的天赋…还真是强悍到变态的地步啊！

    陆野抬头望天：“说起来…科拿阿姨应该也快三十了吧，确实得催一催…”

    话音未落，陆野面色微变。

    什么情况！

    自己这么谨慎的性格，竟然也和阿金一样开始作死了！

    “好险…下次水群的时候，得留点心眼啊！”陆野喃喃道。

    烈日炎炎。

    帐篷这儿倒是很清闲，直到远端响起叽叽喳喳的议论声。

    一群青春靓丽的少女们，朝着新生报道处走来。

    “陆老师是谁？”韩潇潇如数家珍般，骄傲道，

    “B站知名UP主，游戏区第一人，美食博主…魔大之光陆老师！”

    “潇潇姐，待会能替我们要张签名嘛！”

    韩潇潇爽朗地笑道：“没问题！”

    这时，身旁的所有人涌向帐篷，韩潇潇愣了一下。

    “陆老师，可以合个影嘛！”

    “我我我，就是为了您才报考魔大的！”

    陆野礼貌地微笑着，心情复杂。

    魔大之光是什么鬼？

    总感觉又拿到了什么稀奇古怪的头衔啊喂！

    ……

    虽然开学，但陆野以忙着创业的理由，向导员申请了长假。

    陆野在训练家领域的成就，也有目共睹，开始联盟旅行也并不意外。

    顺带一提，东煌的旅行大多是从14岁开始。

    不过，像小智那样一年就取得大会十六强，实在是少之又少。

    多少人终其一生都很难拿到一枚徽章，更别提集齐八枚徽章，参加联盟大会了。

    TV中，哪怕是大木博士的孙子小茂，最后都转投研究员事业，足以证明这条道路的艰难之处。

    总之，陆老师对收集徽章的兴趣不大。

    赶紧还上希罗娜的欠款，才是硬道理。

    忙完一天，陆野回到家中，给小家伙们准备晚餐。

    仙子伊布不能站在陆野肩上，所以只是默默站在厨房角落，雪白的毛发被炉火照亮。

    “口桀！（ˉ﹃ˉ）”鬼斯通盯着锅里的咖喱，嘴角渗落口水。

    杰尼龟推了推墨镜，时刻做好熄灭火灾的准备。

    陆野莞尔一笑。

    自从旅行回来，大家就乖了不少，没再拆家了啊！

    “陆老师，你真是教导有方啊！”陆野拍了拍自己的肩膀。

    边吃饭边刷手机。

    聊天群中，大伙讨论的话题，是近期城都火箭队的活跃。

    渡：@阿金，最近的城都不太平，你有见到过小银么？

    阿金撇撇嘴：“那家伙神出鬼没的，我都已经好几月没见到他了！”

    小蓝担忧道：“小银应该不会出什么事吧！”

    “以小银的实力，倒是没人限制得了他。”渡皱起眉头。

    “我只是担心…国际刑警会找上他，从而要挟坂木的现身。”

    城都火箭队的活跃，渡隐隐感觉，和小银脱不开联系。

    虽然小银是小偷出身，但渡和小银的关系亦师亦友。

    可以说，小银正是促成渡心态转变的重要原因之一。

    渡沉吟道：“@阿金，总之…遇上他记得说一声，况且陆老师也需要借助他的力量呢。”

    “放心，包在我身上！”阿金笑道。

    陆野愣了一下。

    小银是坂木的儿子，性格却嫉恶如仇。

    而按照坂木的逻辑，大张旗鼓地活动，真实目的可能只是为了看儿子一眼…

    陆野喃喃道：“真是…父爱如山啊！”

    吐槽归吐槽，渡的话倒是提醒了陆老师。

    坂木银的能力，是‘通讯之人’。

    借助坂木银的帮助，倒是可以让鬼斯通进化成耿鬼…

    陆野不由地转头望了眼鬼斯通。

    “口桀？”

    鬼斯通伸出猩红的舌头，舔了舔沾满咖喱的脸颊。

    “算了…到时候再说吧。”陆野扶额道。

    对陆老师而言，鬼斯通进不进化其实都一样。

    这家伙虽然看起来可怕…但看久了，也挺可爱的。

    虽然耿鬼的培育开销更为惊人，但等到《愤怒的豆豆鸽》上线，区区几百万，陆老师还是拿得出来的。

    更何况伊布才刚刚进化，也不急于一时。

    “口桀！”

    鬼斯通见陆野陷入沉思，不由咧嘴一笑，伸出黏糊糊的舌头向陆野舔来。

    陆野面色微变。

    一个下腰及时避开，陆野长长地松了口气。

    “看来…我也有打无差别对战的天赋嘛！”陆老师乐呵呵地想道。

    夜色已深。

    陆野上线蹲了会儿希罗娜。

    希罗娜没上线，倒是上回匹配到的嘉德丽雅，疯狂地弹对战邀请。

    陆老师一气之下拉黑了嘉德丽雅，并设置了【禁止陌生人约战】。

    对战城堡。

    傲慢的大小姐紧咬下唇，恨声道：

    “姐姐怎么可能会输给他……他靠的一定只是运气！”

    管家石兰汗颜地提醒道：

    “大小姐…这已经是你炸坏的第三台主机了，请务必当心一些啊！”

    嘉德丽雅撩起两侧波浪卷的长发，捂住耳朵。

    “啰嗦死啦！”

    ……

    三天后。

    在成都联盟试点的围攻战术，于军事演习中发挥惊人。

    要知道，地方警备虽然有人数优势，但在尖端实力领域，还是逊色于某些犯罪集团。

    而经由渡改良，并推广的围攻战术。

    能大大提升风速狗的战斗能力，从而将人数优势扩大至战局优势。

    可以预见，如果训练得当，这将是不亚于医改的第二次革新！

    与此同时，陆野收到了来自关东联盟的一份信笺。

    虽然有渡的担保，但名义上是火箭队干部的陆老师。

    收到警局戳子的信笺，还是有点慌张的。

    拆开信笺，陆老师愣了一下。

    “邀请我去…担任模拟演习的教官？”

