    要知道，江家可是一大堆的人口啊。

    这要真是闹腾起来，估计是够呛的。

    “我看那姑娘有本事。”江五爷只说了这么一句。

    在他看来，江筱不是个省油的灯。

    “今天我看，他们都已经得罪了不少人了。”

    那五姑婆和七叔公被赶到另一桌去，以为只是一件小事吗？这件事可是说小不小的。江家的家宴座位一向都有着大家伙都心知肚明的象征。

    这么一个动作，五姑婆和七叔公他们怎么会受得了这气？

    这个时候，江四爷也已经怒火冲冲地往自家院子那边赶回去。

    进了厅，坐下后抄起桌上的凉水喝了一大口之后，他猛地喝了一声，“让小四家的出来！还有江云存那个混蛋小子，给我带过来！”

    江云清之前一看到他这样匆匆赶回来就觉得不太对劲，现在听到了他这暴怒的声音，她的心里就是一突。

    “太爷爷，这是怎么了？我妈和小存是做错了什么事情吗？”

    “做错了什么事？你倒是把他们叫过来好好地问问！他们今天去闹什么闹？之前过继的事情不是早就已经说算了吗？这又提起来是想干什么？”

    他儿女多，孙辈多。

    以前他们说要把江云存过继给六少，过继给卢双双，他也没有什么太大的感觉，只要他儿子儿媳孙子孙媳觉得舍得就行了，反正小六也是自家人，反正过继之后大家还是一起住在这江家大院里。

    可是与卢家决裂之后，知道卢双双到底是什么样的人之后，他明明就在家里说过此事作罢了，除非六少自己还愿意，自己提起来，那他也没有什么意见。

    但现在六少摆明了是不愿意的！

    “太爷爷，要不然我先去问问清楚今天到底是发生了什么事，回头再来与您细说，您先消消火，要是气着了自己可怎么办？”

    江云清说着，赶紧去提了热水瓶给他杯里添了些热水，“太爷爷，您也少喝些凉水，水还是喝温热的比较好，对您的身体才有好处。”

    江四爷看了江云清一眼。

    每一次他一发火，江云清都这样劝着他，倒是显得很是乖巧懂事。

    “云清，说起来，你和那江筱是同一辈的，而且还是同一年出生，你一向都十分乖巧懂事，家里的兄弟姐妹们也都喜欢你，愿意和你玩。”

    江云清听到江四爷这么夸自己，脸微微一红，有些不好意思地说道：“太爷爷，云清哪有您说的那么好？只是云清觉得，大家都是一家人，一家人就是要和和气气的才好呢。”

    “嗯。”江四爷欣慰地点了点头，“所以，你先主动去找江筱，跟她好好地相处，也让她消消气，不要气你妈和你弟弟。还有，江筱初来乍到，虽说也是咱们家人，但是这大院，这D州，她都是头一回来，什么都不熟悉，你去多陪陪她，跟她熟了一些，便带她出去好好地转转。你要是能够跟江筱处得来，太爷爷也会很是欣慰的。”

    这是要让她主动去找江筱套近乎？

    就不怕她热脸去贴江筱的冷屁股吗？

    