    在学校的时候，刘顺华就是出了名的讲义气，又何况是面对秦风被人羞辱的时候，此刻他心中的怒意有些无法遏制。

    “你想闹事？”没等何琴回应，一旁的陆铭猛地站了起来，沉声道：“我告诉你，这一米阳光根本不是你这种人能来的地方，我们能让你进来已经给你面子了，如果你想要在这闹事，我保证你会很惨。”

    陆铭话说完，紧接着就给了对面的售楼小姐一个眼神，下一秒……

    哗啦啦，原本站在售房部各个地方的保安，齐刷刷的冲了过来，全都掏出了手里的电棍，对准了刘顺华。

    “这位先生，一米阳光售房部是不允许闹事的，现在请您离开！”售楼小姐冷冰冰的命令刘顺华。

    刘顺华咬了咬牙，心里越发不甘，但终究还是憋了下去，虽然秦风答应了要过来，但对方真的不好惹，他也不打算让秦风做些什么了。

    对他而言，这个时代就是这么残酷，很多事情，并不是单纯的讲义气就能搞定的。

    然而，就在刘顺华憋着一肚子屈辱准备离开的时候，不远处的某间办公室门口，突然传来一声厉喝，“都在干什么，把电棍收回去！”

    声音之中，一个近三十岁的男人器宇轩昂的走了过来，对着一群保安不耐烦的道：“走走走，赶紧都走！”

    “吴俊吴经理！”陆铭立刻认出了那男人，正是一米阳光项目的总经理，连忙对着吴俊笑道：“不怪那些保安，是这个家伙，刚才想要动手打人。”

    说完，陆铭深有意味的看了刘顺华一眼，他认为吴俊会回过头教训刘顺华，然而吴俊却是沉着脸，道：“我不管你们之间有什么恩怨，现在开始给我老老实实的，待会儿有个大人物要来，我希望你们不要误事，一米阳光是谁的项目，你们应该清楚。”

    “还有，那个人说了，在他过来之前，这里任何人都不允许离开，如果谁敢走，我第一个打断他的腿，明白吗？”

    “我，我……明白了。”陆铭连连点头，有些害怕了，他当然知道一米阳光背后的人是谁，虽然他不是滨海人，虽然在他的城市，他也拥有顶层级别的地位，不过有句话古话说的好，强龙压不住地头蛇。

    在那位大佬的地盘，陆铭还是要盘一下，不敢胡闹，只能老老实实坐回了沙发上。

    “都给我消停点啊！”总经理吴俊扫视了三人一眼，加重语气提醒了一句，转身回到了办公室。

    “大人物？哪个大人物啊？”何琴微微皱眉，显得很是困惑，嘀咕道：“我就不明白了，这到底是什么人啊，他要来就来，凭什么还不让人走？”

    “闭嘴吧！”陆铭瞪了何琴一眼，生气的道：“我告诉你多少次了，遇到这种情况要有点眼力劲，有的人是能惹的，有的人是惹不起的，这个时候老老实实坐这就行了，我们这是在滨海，不是在临东！”

    “我明白了。”被陆铭教训了一顿，何琴觉得很没面子，低下了头，却也不敢再去说些什么。

    “你也坐着吧。”陆铭又冷冷的看了刘顺华一眼，他当然不希望刘顺华坐在旁边，但是这个时候，也担心刘顺华乱来，连累了他。

    刘顺华没说话，坐在了沙发的一边，心里越来越难受，现在他更想逃离这里，之前被何琴两人羞辱，早已经让他觉得颜面无存，哪还有心情继续坐下去？

    可那位神秘的大人物，他更不敢去招惹，也只能憋屈的坐在那里，暗暗祈祷，希望秦风待会儿不要乱来。

    好巧不巧的，就在刘顺华想到秦风的时候，秦风来到了一米阳光的售房部，看到刘顺华的位置立刻走了过来。

    “路上堵车，来晚了。”秦风拍了拍刘顺华肩膀，淡淡笑着。

    “没，没事。”刘顺华摇了摇头，刚要说些什么，却被一旁的何琴打断，“呵呵，这不是传说中的秦风吗？刘顺华的好兄弟，怎么着，是要来给刘顺华出头的吗？看看沙发上那鳄鱼皮的坐垫，单价至少五万块，你买得起吗？”

    “何琴你有完没完了！”刘顺华狠狠瞪了眼何琴，压低声音道：“你针对我就算了，别针对秦风，秦风又没惹你。”

    刘顺华很愧疚，后悔当时打电话给秦风，因为他不希望秦风因为他在这里被人羞辱。

    “哈哈！”秦风却笑了两声，拿起沙发上的坐垫，随手扔到了旁边的地面，“这么贵的坐垫，我买不起，也坐不起。”

    秦风语气很冷静，动作也如同行云流水，所有这一切做出来，就仿佛他所做的只是件再普通不过的事情。

    然而，刷刷刷的，无数道带着敌意的目光，全都被秦风吸引了过来，有周围的保安，也有前台的那些置业顾问，全都恼怒的看着秦风。

    这哪来的野人啊，也太狂了，一米阳光售房部的坐垫，是你想扔就能扔的吗？

    “你这人可真够粗鄙的。”何琴借着机会对秦风讥讽了起来，“刘顺华还说不让我说你呢，但是现在你看看，你这什么人，坐垫你坐不起别做，扔了干什么？仇富？呵呵，就你这种心理，注定了这辈子不会有什么出息。”

    “另外，别觉得你这样很帅，要不是今天要来一个了不起的大人物，就你刚才的行为，早就被人乱棍打出去了。”何琴又深有意味的补充了一句。

    “风哥，风哥，你冷静下，今天的确有大人物要来。”刘顺华赶紧提醒秦风，担心秦风的性格容易把事情闹大。

    “哦？大人物？”秦风做出一副好奇的样子，看向何琴，“那你来说说看，那个传说中的大人物，和你们两个比起来怎么样？”

    这问题让何琴愣了愣，也让旁边的陆铭脸色黑了下去，咬牙道：“牙尖嘴利，那个人其实和我差不多，我只是不希望和他有过节而已。”

    “差不多？”

    秦风皱了皱眉，差点笑了出来，“这位大哥你是谁啊，怎么净给自己脸上贴金，谁跟你差不多了？”

