    摩纳哥，世界赛车锦标赛上。富豪托尼斯塔克早早就宣布自己将会参加比赛，他将拥有天才发明家、百万富豪、钢铁侠之后的新称号‘职业赛车手’。

    然而在比赛进行的时候，万科带着塑料钢铁侠面具出现在了赛道上，两根高温电击鞭完全无敌，能将赛车一切为二。

    炙热的切口发红发烫。

    要不是托尼开发出了便携式的钢铁衣，他就要交代在赛道上了。成为了第一个在赛道上被打死的车手，估计会被载入赛车历史。

    万科和钢铁侠的大战被摄像机直播到了全世界，大家给万科取了一个名字叫做‘鞭锁’。

    当然万科对此一无所知，他被钢铁侠打败了。他的武器虽然强大，但比不上钢铁衣的全面，缺少防护。

    所以托尼很轻松就把万科打晕，然后他就被关在摩纳哥的监狱里。

    托尼对万科的发明很惊奇，因为这竟然也是方舟核反应堆，而且输出更强力。

    原来万科的老爹是前苏联科学家，可是叛逃到美国，后来和托尼的父亲一起工作，方舟核反应堆是他们两个人的成就。可惜万科爸爸为了金钱再一次准备出卖美国，被美国发现后直接被流放。最后万科爸爸穷困潦倒，死前告诉万科要报仇，要打败托尼斯塔克，将属于他们的抢回来。

    其实他们有技术完全可以自己赚钱，你就算干掉托尼也没用，托尼的财产继承人绝对不是他们。

    总之万科也很听爸爸的话，立刻将托尼斯塔克当成一生的宿敌。

    在和托尼的交谈中，万科立刻看出了托尼是钯中毒活不了一年，如果托尼继续使用钢铁衣，半年都活不了。

    知道这一切后，万科很高兴。他不仅仅在技术上改良了方舟核反应堆的出力，更是在寿命上完败托尼。他的复仇真的是太轻松惬意了。

    至于万科为什么带个钢铁侠面具，托尼倒是没有深究。一个如此憎恨自己的人，干什么都不会让他惊讶。

    托尼走后，万科一个人哈哈大笑。

    “快递！”

    就在万科大笑的时候，却发现铁牢之外站着一个快递员。这下他终于知道原来快递员就是一直监视他的人：“是你？！”

    杜兰笑了：“签收吧。”

    “你就是面具会的？”万科看着杜兰问道：“你怎么进来的？”监狱的看守不至于这么眼瞎，将这么一个可疑的快递员放进来。

    “签收吧，你想要知道的一切都在里面。”

    万科将信将疑地打开包裹，发现里面还是一张明星片：“混沌。”上面只有一个名词。

    杜兰看着牢房内万科疑惑的表情，知道他没有理解这么高深的犯罪理念：“这是我们面具会终极的目标，混沌。”“我们组织只收纳罪犯，而终极目的不是为了钱不是为了权力，而是为了混沌，将这个秩序的世界击碎，建立属于我们的混沌世界。”

    万科倒吸一口冷气，他只是想要复仇，可没有想过要搞这么大：“你认为这可以实现？”

    “当然，但首先我们要将维护秩序的人击败，我们要将人性中的恶意全部挖掘出来，我们要让世界上的人都知道所有人都和我们一样邪恶，每个人都是罪犯。”

    “每个人都是罪犯？！”万科被眼前的人，不，是他背后的组织目标震惊了，这是何等的可怕，何等的糟糕。不过他竟然听得有些激动了：“我加入。”

    杜兰笑着：“很好，那么我们在美国见。”说着已经走了。

    万科心说你不救我？自己不是已经加入了么？难道不帮忙越狱？不过他最后选择相信面具会，他们既然说在美国见，那么他总是会去美国的。

    没错，不过不是杜兰出手，而是托尼的竞争对手汉默企业的总裁。

    汉默企业一直致力于将钢铁衣军事化，可惜技术不过关，几次试验都搞出了人命。眼看入不敷出，却发现天上掉下来个天才科学家。万科是能和托尼对抗的家伙，所以汉默企业不惜买通摩纳哥的政府在监狱里使金蝉脱壳之技将万科捞了出来。

    万科终于来到了美国，不过他知道汉默不是面具会的人，他这个人是个不择手段的商人，但本质是逐利的，和面具会那‘混沌’的理念完全背道而驰。

    但万科也知道面具会洞悉了汉默集团的动向，不然不会安排自己被劫持的。也就是说面具会希望自己可以控制汉默集团的这些钢铁衣。

    一步步都是算计，就好像当初他们给自己寄钱一样。

    杜兰还在外面进行犯罪，犯罪也从抢银行升级成为了炸弹威胁。

    当然不是普通的炸弹威胁，而是非常高调的炸弹威胁，杜兰要将犯罪升级，他带着炸弹闯入纽约电视台，控制了直播间，让他们播放之前他录好的录像。

    一时间所有纽约台的观众都看到了一个带着白色中二面具的男人出现在了电视机画面上，他长发黑衣，面具上写满了对世界的嘲笑。

    没错，杜兰完全COS了《v字仇杀队》里的v。其实杜兰觉得v在一些方面是和《暗夜骑士》里的哥谭小丑一样的，只是v所面对的正好是一个纳粹政府，民众需要反抗的勇气，需要激发自己体内的对体制的破坏欲。而小丑面对的却是一个清明的政府，他所激发的不是大众对自由的渴望，而是大众对他人的恶意。

    相同点是他们都通过非法的犯罪行为来激发民众的感情，v和小丑都是中二的代名词。不同点是v是从自己的悲惨遭遇出发主要为了复仇、次要为了激发民众的自由思想，而小丑完全是为了证明世界上没有真好人，只有虚伪的坏人。

    当杜兰的面具出现在纽约观众的电视屏幕上的时候，所有人都傻眼了，他们还不习惯这种新型的犯罪手法。

    “纽约，晚上好！请允许我先致歉。我和你们一样欣赏规律生活的舒适，熟悉面孔所带来的安全感，以及日复一日的平静。不过我想要聊聊今天，因为今天将会是伟大的纪念日，今天之后，一切将会变得不同……”画面上的面具人彬彬有礼，谈吐优雅，声音还很好听，字正腔圆，但观众们却不由自主地冒出一股寒意。

    “……这个国家不正常的可怕，残暴、不公、歧视和政治正确，滋生在这块土地上。你们曾经拥有过反对的自由，有过思考和言论的自由，但现在你们拥有的却只是胁迫你们就范的财团和政府。这是怎么发生的？这要怪谁？照照镜子吧，我们都是罪人。世界存在的无数问题让你们恐惧，战争、瘟疫、恐怖袭击，这些东西让你们在慌忙之中将投票给了总统。他承诺给你们秩序和和平，但代价是遏制你们的天性，剥夺你们的勇气。恐惧控制了你，沉默迷惑了你，服从腐蚀了你。你们得到了什么？总统所谓的和平么？不，而是钢铁侠在我们头顶肆意乱为，是变种人在我们身边胡作非为，这个世界变得更加陌生。”抑扬顿挫，百折千回，极有煽动性：“今夜平淡的日常即将过去，我将会用火焰和爆炸揭示世界的真相，这个国家已经病入膏肓，到了不得不做出改变的时候。”“所有人都要抛弃伪装露出自己的獠牙，用自己的力量保护自己。”“我是面具人，混沌的代言者，等待我的信号吧。”杜兰将v和小丑集于一身，将会成为最伟大的‘思想家’。

    电视上面具人慷慨激昂，双手握拳，电视演讲让人直掉鸡皮疙瘩。热血的中二笨蛋更是好像找到了灵魂的导师。

    而托尼看着电视是一脸懵逼，心说现在的罪犯真的太猖狂了。不过他还是没有重视，这个什么面具人交给警察和神盾局就好了。

    万科也看到了这个新闻，知道面具会终于开始行动了。和他想象的低调完全不同，一开始竟然就搞的人尽皆知，还真是大场面。万科越来越期待接下来会发生什么了，当然他也很期待自己可以出手的时候。

    而在电视台里，警察已经包围了直播室，但出来的却是很多绑着炸掉的假面具人。

    同时在自由女神，自由女神像的两条胳膊在巨大的爆炸中被卸下，自由火炬和独立宣言碎成一地。

    这就是杜兰的信号，这样一来杜兰就成为美国英雄的公敌了，创造了很多敌人。

