    第166章 卧槽，被偷袭了（求收藏求订阅）

    这两人向着蒋婷婷的方向追了上去。

    其中一人的手中，握着一瓶特殊的药剂，只要滴入蒋婷婷的嘴中，就能够让蒋婷婷瞬间昏迷，然后失去一切意识。

    两人用这种方式，不知道祸害了多少女生。

    今天，他们却是将目标落到了蒋婷婷的身上。

    这蒋婷婷看上去是要去厕所，这便是他们的机会，而且看上去已经有些醉了，或许特殊药剂都用不到就能够将对方给拿下。

    蒋婷婷感觉酒劲有些上头了，她虽然酒量还行，但今天却是已经喝了不少的酒，而且很多都是刚刚和李浩两人喝的。

    偏偏倒倒的，蒋婷婷终于来到厕所。

    蒋婷婷没有注意到，却是已经有两个混迹在这KTV的混混，已经盯上自己了。

    下一刻。

    蒋婷婷直接走进了女厕所。

    那两人也是来到了厕所的外面，假装要上厕所的样子。

    而这会儿，上厕所的人也比较多，不好进去。

    但现在却是个机会，若是让蒋婷婷出来了的话，就不好办了。

    人多眼杂。

    “冷子，你守着，我忍不住了！等下搞了换你~”

    这时候，其中一个男子又是对着旁边的另外一个男子说道。

    “苟哥你先上，没事！我守着，你放心。你尽量小声一点就行了~有情况我给你说。”

    这个叫做冷子的男子顿时又说道，他叫做冷峻，而旁边这个男子叫做苟青，乃是他的老乡，两人都是乃是一起长大的，他们俩都是留守儿童，父母几年都难得回来一次，没人管他们俩，家里的老头子老太太也管不住他们。

    所以，两人初中都没读完就开始混社会了。

    这种事情，不是第一次干了，有经验。

    “嗯！”

    苟青点了点头，脸上露出一抹浪荡的笑容，看了厕所外边一眼，然后直接钻进女厕所去了。

    也就在此刻。

    包间里。

    李浩眉头却是微微皱了起来。

    找死~

    李浩喃喃的念道。

    “那个，你们慢慢喝，我上个厕所去。”

    李浩对着身旁的刘玉、以及林嫣然等人说道，然后直接走出了包间。

    女厕所里。

    蒋婷婷刚刚如厕完毕，幽幽的站起身来，将厕所小隔间的门打开，正要出去。

    却在这时。

    眼前居然出现了一个穿着黑衣的男子。

    这不是女厕所吗？

    “啊~”

    蒋婷婷尖叫一声，面色惊变。

    下一刻，蒋婷婷便是感觉到自己的嘴被眼前这个男子给捂住了。

    “呜呜......”

    蒋婷婷的嘴巴被捂住了，而且这个男子还将她的身体又推到了最里边的这间隔间里。

    蒋婷婷想要挣扎，但她的力气怎么能挣脱对方，而且又喝了酒，感觉昏昏沉沉的。

    “不要反抗！若是你顺从的话，我会让你很舒服的！”

    苟青的视线直直的落到蒋婷婷的身上，毫不掩饰的在蒋婷婷的胸口还有大腿上看着。

    嘶~

    真特么诱人啊。

    苟青口水都要流出来了。

    也就在这一刻。

    厕所外面。

    李浩直接走了过来。

    那个冷峻的男子正在门口把着风，一脸警惕的看着李浩。

    “看什么看？守在厕所门口吃屎吗？还是没见过吊大的？”

    李浩见到这个家伙，却是直接说道。

    这冷峻听到李浩的话，脸都特么黑了。

    “卧槽，你特么找死！”

    冷峻厉声的对着李浩说道。

    嘭~

    然而，下一刻，他便是看到眼前这个青年身形动了，如鬼魅一般出现在他的面前不到一寸之处，他只感觉到后脑勺被重重的打了一下。

    然后，他就什么都不知道了，晕倒了下去。

    女厕所里面。

    苟青是真的忍不住了，对着蒋婷婷就伸出嘴巴，向着她亲去。

    “你放开我~”

    蒋婷婷用尽力气推着苟青，但是她的力量怎么比得过一个男人。

    眼看着，她便是要被亲到了，蒋婷婷心中更是生出一抹绝望。

    然而，却在下一刻。

    只见到这个男子的肩膀上突然出现了一只手，将他的身体给止住了。

    “嗯？”

    苟青眉头皱起，转过头去，便是看到一个青年正站在他的身后，伸出了手将他的肩膀给抓住。

    “你是谁？”

    苟青厉声的说道。

    “你特么知道老子是谁吗？敢来坏老子好事？”

    “滚！”

    然而，这青年只淡淡的说了一个字。

    “妈的，找死！”

    苟青怒了，这家伙居然敢坏他好事。

    苟青一拳就对着这个青年打去。

    但是，下一刻。

    这个青年居然伸出了手掌直接将他的拳头给抓住了。

    紧接着.....

    咔。

    有骨骼断裂的声音瞬间响起。

    “啊！”

    苟青发出一声痛苦的惨叫声。

    嘭~

    然后，一脚又是直接踹在了他的身上，将苟青一脚给踹到了女厕所的门口。

    苟青捂着下面，整个人都是痛得涨红。

    他的命根子被踢断了。

    下一刻，他居然痛得晕了过去。

    李浩没有再去管这个家伙，而是看向了坐在马桶上的蒋婷婷。

    “你没事吧？”

    李浩柔声的说道。

    “李浩！”

    蒋婷婷瞪大了眼睛，不可置信的看着李浩。

    刚刚，她以为她要被那个家伙给侵犯了呢，内心无比的绝望，没想到，李浩居然在最关键的时候出现了。

    下一瞬，蒋婷婷居然直接扑入了李浩的怀中。

    “谢谢你~刚刚真是吓死我了！我以为我要......呜呜呜.......”

    蒋婷婷情绪无比的激荡，心有余悸的说道，甚至还开始抽泣了起来，显然是被刚刚那一幕给吓到了。

    蒋婷婷将李浩给紧紧的抱住。

    李浩整个人也是楞了一下，很快便是又了然，也是将蒋婷婷给抱住，一只手在蒋婷婷的背上抚摸着。

    不抱白不抱啊！对方主动的。

    反正自己又不吃亏。

    而且，李浩的胸膛上也是传来了惊人的柔软，让李浩身体都是忍不住燥热，好在李浩是修士，克制力很强的。

    “没事了，没事了！”

    李浩柔声的对着蒋婷婷安慰道。

    然而，下一刻。

    怀中的蒋婷婷，居然转过了脸来，俏嘴直接对着李浩的嘴巴印了上来。

    “呃~”

    李浩还真没有反应过来，一只红唇却已经印在了李浩的嘴巴上，让李浩眼睛都瞪得老大。

    卧槽。

    被偷袭了。

    (本章完)

