    

    敖夜回到了宅院。

    徐凡乐听到了动静，当即就走了出来。

    “夜哥，杂务殿刚刚有人过来，给了十张腰牌，说是每位龙府的学员，可以安排十位侍从，说想好的话，将名字写到上面即可。”

    徐凡乐走出来，他将十块腰牌递给敖夜说道。

    敖夜神色一怔，十个侍从的名额，这里毕竟是内院，玄气真元的浓郁程度，根本不是外头能够比拟的，不知道有多少人打破头想要将自己的儿女送进来这里，哪怕是以侍从的身份进入内院也是在所不惜。

    有些学员，为了将这十个侍从名额的价值发挥到最大化，通常都会换人情、换修炼资源。

    敖夜现在想到多少，他要将这是个侍从的名额，全部给林家，让林家一部分人进入内院修炼，他在身边指点一二，势必能够崛起。

    林枫、林伟、林月他们，应该也快考核选拔了，用不了多久他们也会进入内院修行，到时候全部在一起修炼，效果会更快。

    敖夜忽然想到了一件事情。

    “我说妖精，你应该也有十个侍从的名额吧？”敖夜看向欧阳慕青问道。

    “嗯，有的，不过我娘亲已经安排了一个人，还有九个名额。”欧阳慕青点了点头说道。

    “能否把这九个名额借给我？”敖夜看向欧阳慕青，期待道。

    “那你怎么表示？”欧阳慕青歪着脑袋问道。

    以欧阳慕青的条件，寻常的东西怕是很难入她的法眼了，毕竟她的家族拥有不俗的底蕴。

    “你想要什么？”敖夜反问道。

    欧阳慕青陷入了思考状。

    “我现在还没有想好，得我想好了再告诉你吧。”欧阳慕青说道。

    当即手掌一翻，取出了九块腰牌递给了敖夜。

    敖夜神色一怔，没想到欧阳慕青这么大方，说给就给，也不带点迟疑。

    “好！等你想到了就告诉我，这份恩情我记下了。”敖夜接过腰牌说道。

    现在他手上一共有十九块腰牌，可以安排十九位林家子嗣进入内院修炼，以这里的条件，修炼效果事半功倍，除了一些修炼的地方限制行动外，其他地方都可以去。

    敖夜当即把这件事情告诉了林奉先，而林奉先则大喜过望，之后敖夜又问了家族现在的情况，林奉先说一切都朝着设想的方向发展。

    随后敖夜又问了林枫考核内院的情况。

    正如敖夜猜测的那样，内院的考核就在最近，他们已经紧张有序的准备，林枫竞考的是第四学府，林伟和林月则选了第三学府。

    其实这样也好，虽然有他给的那些修炼资源，但他们想要考入天府却是不容易的，难度非常大，选择第三第四学府或许是最好的选择了。

    了解了情况之后，敖夜便手掌一翻，看了三十六课业讲授的安排，明天有关于阵法禁制的课业。

    这个还是得去听听的，说不定有什么意外的收获。

    敖夜现在有个疑惑。

    之前谣传，说他与龙从云的孙女有往来，那么，龙从云的孙女究竟是谁？

    这貌似不太合乎他的猜测啊，按道理来说，在他进入内院的时候就该被安排得明明白白才是，可到目前为止，一件麻烦事也没有，这就很奇怪了。

    还有，李木然跟欧阳慕青之间是表姐和表妹的话，当初李木然那么帮助自己，到底又是为何？

    敖夜想到这些问题，顿时有些头大。

    算了，不去想这些问题了，他才进入龙府第二天，还有很多的事情都需要去熟知，尤其是武道实力得要提升。

    林家要想在炎都立足，必定会遭遇很多的阻力和困难，而这些，都是需要强大的实力作为后盾的，如果他不迅速崛起，根本无法给到林家帮助。

    想想临走前他外公对自己的嘱咐，敖夜忍不住深吸了一口气。

    “外公，等夜儿，最多一年！”敖夜手掌紧握。

    想起他爷爷被林月海、林北等人用烙铁烫出九等贱民印，想起主家剥夺林家的根基，敖夜眼中不由得闪过一抹寒芒。

    还有，他娘亲体内的怨毒...

    半年的爆发期，如今已快过半！

    想到这些，敖夜感觉一阵压力，但男子汉大丈夫，顶天立地，他就是全部人的顶梁柱，谁都可以偷懒、谁都可以有借口，他不能！！

    先领悟修炼赤明九天剑法！

    想到了这里，敖夜便与欧阳慕青、徐凡乐打了个招呼，当即向房间内走去。

    进入房间后，敖夜随即取出了景禹此前给他的卷轴。

    将卷轴摊开后，其中的内容就出现在他的视线里。

    正如他猜测的那样，这是《赤明九天剑法》的前六招，很详细，而且还有修炼的注解，包括每一招的精髓，敖夜展开此剑法，感觉到其中所蕴含的磅礴和恐怖的剑意，几乎是摧枯拉朽、毁天灭地！

    恐怖！！

    感受此剑法中的浩瀚压迫，敖夜忍不住深吸了一口冷气。

    这套剑法是上等地阶剑法，接近天阶的存在。

    在过了数遍，融合了他后面的三招剑法，敖夜终于将之和剑意融汇。

    做好了这些后，敖夜当即没有再理会，而是让神魂自主修炼，他则闭上眼睛，开始炼纹。

    敖夜忽然发现，小黑这厮现在都不知道跑去哪里了，偶尔也就见它交流一两句话，但更多的时候都很安静。

    “这家伙干什么去了？”敖夜颇为无奈，同样是脉兽，别人家的脉兽都受控，自己这脉兽都不知道干啥去了。

    敖夜将心中的杂念摒弃掉，当即运转九转龙帝经修行。

    他的五金龙爪，现在还没有达到真正的实体化，否则力量会更强。

    他所在的这座主峰，周围的玄气真元浓郁，他在这里修炼一天，至少也是外院的三五天的效果。

    闭上眼睛后，敖夜当即修炼了起来。

    夜深人静，淡淡的月光从天际洒。

    一道白影忽然闪掠而出，脚尖轻点一处树枝，身体飘逸的掠上敖夜所在的房屋，平淡的目光，直射房间内，淡淡的玄气真元从其体内暴掠而出。

    敖夜眼眸不由得微微一凝，麻烦终于来了么。

