    霍桑的心惶惶然的不安。

    盛溶拍了拍她的手背，“好了，我就是忽然想你了，所以过来看看，你继续写吧，我出去一会儿。”

    霍桑点点头。

    盛溶最后对着霍桑笑了一下，然后转身走了出去。

    他身姿修长，容颜俊美，就连背影看起来都是优雅好看的，浑身上下每一个地方都在满足一个女人所有的幻想。

    霍桑看着盛溶，总觉得这样子的他离自己很远很远。

    书房的门重新关上，盛溶脸上的笑容浅淡了下来，他吩咐人在书房门口看着，自己则下了楼，他坐在客厅的沙发上。

    “去看看别墅周围有没有人。”盛溶说出这一句话的时候，声音有点冷漠，即便眼底里还有笑意，但是，那种笑意只会让人感觉恐慌和害怕。

    阿森立刻点头，转身出去，亲自派了人去查。

    阿林则是陪在了盛溶身边。

    红叶已经猫在这里很久了，她从爆炸那天开始，就一直跟着盛溶，但是，盛溶太谨慎了，身边的那些保镖也非常厉害，除了今天这个机会，她没什么机会做小动作去给雷克发信息。

    虽然信号可以发出去，但她没把握盛溶那边会不知道。

    她知道，要是盛溶那边知道她的存在了的话，她就把自己搭进去了。

    搭进去也不算什么，但是，白搭进去却没把霍桑给救出来，那她就真的是太蠢了一点。

    红叶躲在灌木里，看着那有些距离的别墅里出来了一群保镖，那群保镖朝着四周散开来，当时她的心里就一凛，心情更是凝重下来。

    盛溶发现她的存在了！

    红叶想起来迅速撤离，但是，长时间的趴伏让她整个人的身体有些僵硬，这还不算，她这几天几乎是没怎么吃东西，最多挖点草根吃，所以现在整个人都很虚，没什么力气。

    她看着那群四处搜查的保镖离自己的藏身之处越来越近了，她的脸色也越来越沉了，她咬了咬牙，最后选择继续像是尸体一样爬伏在这里。

    现在只要站起来，那群人手里拿着望远镜，第一时间就会发现她的存在。

    等到发现她的存在，她才是真的危险了。

    这里已经是边境地区了，这别墅也是建造在一片原始森林里，旁边就是河流，环境很美，也很危险。

    因为是边境，现在就算对方开枪，都不会有人听到，就算她死在这里，也不会有人知道。

    红叶的脸上露出了不甘的神色，她实在是不想把自己的这条命浪费在这里。

    她听说过盛溶那个男人的变态的，要是落到他手里，估计自己比死还痛苦。

    半个小时后，阿森亲自找到了红叶躲藏的地方，将她捆绑活捉带回了别墅。

    盛溶就坐在客厅的沙发上，旁边的复古唱片机正缓缓播放着舒缓人心的音乐，很动听。

    红叶头发凌乱，衣服脏兮兮地被带进来，因为几天猫在山上泥地里，她身上还有一股说不出来的臭味，在外面野外的时候，还不明显，但是，一到别墅里，就很明显了。

    盛溶皱紧了眉头，看向被阿森压着的女人。

    那女人身上穿的很少，前凸后翘，身材极品，一头妖娆的大卷发现在油腻腻的脏兮兮的胆还是掩盖不了她身上那风情万种的气质。

    盛溶看向那个女人那双红色的眼睛，忽然挑了挑眉，轻笑出声。

    他的声音如清泉一样动听，淳淳动人，红叶跟着脸色一沉。

    “天生魅惑的一双眼睛啊。”盛溶兴致勃勃地起身走到了红叶面前，盯着那双红色的眼睛看，“天生魅惑催眠能力，很不错啊！”

    盛溶看着那双像是鲜血一样的眼睛露出了赞叹的神色。

    红叶凝神盯着这个男人，但是，没过会儿就败下阵来。

    这个男人的定力，不是一般的好，加上他本身也是会催眠的，自己这双眼睛，根本魅惑不了他。

    想到上一次还是在邢臣佑那里的收到挫败感，这是第二次了。

    “你这双眼睛，是基因突变吧？我听说邢臣佑身边养了这么几个人，你就是其中之一吧。”盛溶的话好像是疑问，但每个字却是肯定的。

    红叶抿紧了唇没说话，同时心里算着时间。

    从上京到这里，坐飞机过来的话，也就一个多小时，从她看到那群保镖从别墅里出来已经过去半个小时多。

    只要再坚持半个多小时就够了。

    红叶的目光在周围扫了一下，又朝着楼上看去，看到有一间房间外面守着几个保镖，神色严肃，她立刻就知道霍桑就住在那间房间了。

    “鼎鼎大名驰骋国外的盛爷要是想要一个女人的话，用不着用这种下三滥手段吧！”红叶冷冷的看着盛溶，说道。

    盛溶听了她这话，像是觉得她这话很有意思一样笑了，“下三滥手段？”

    “你改变了霍桑的记忆，让她将关于大少的记忆套在你身上，而关于你的印象套在大少身上，这不是下三滥是什么？”红叶看着盛溶那张清俊温柔带着笑容的脸，很想直接撕碎那张脸。

    盛溶脸上笑容加大，他说道，“古往今来，强者为王，我比他更有手段，也比他更有心，获得美人心也是正常的事情。”

    “你不敢以真面目面对霍桑。”红叶冷笑。

    盛溶却摇头，“我只是用一个更简单的方法而已，有捷径不走是不是傻子？”

    他盯着红叶的那双眼睛看，笑着说道，“我还从来没有看到过这种颜色的眼睛，阿林。”

    阿林听到盛溶叫自己名字，心里一喜，抬腿走了过去，路过阿森的时候，脸上的得意显而易见。

    “爷是想要这双眼睛么？”阿林微微弯腰对盛溶说道，笑容谄媚。

    盛溶不喜欢阿林这种做派，但想起阿森，他笑了笑，点头。

    阿林立刻让人拿了刀过来。

    红叶看到那把刀就在自己面前划来划去，好像在盘算从哪里下刀更好更不会破坏她的眼睛一样。

    她脸上没有任何神色变化，这种事情对于她来说，早就正常了。

    盛溶不是第一个想要挖下她这双眼睛的人。

    “等邢臣佑来了再动手。”

    盛溶笑了，红叶觉得那伪装的再温润的笑容都抹除不了他恶魔的内心。

    霍桑的心忽然猛地跳了一下，她一下子从椅子上站了起来，椅子瞬间在地板上滑动的声音显得异常刺耳。

