    花金明后知后觉地明白，这是那人把壶中的茶水倒在他身上了。

    这时，另三人也跳了起来。

    这边，周长平刚叫了一声：“花金明，你住手！”

    就见原本在角落桌上喝酒的楚景弦，已经飞快地闪身过来，一只手将人扭住, 另一只手就把茶壶里的热水往人身上倒。

    花金明被烫得哇哇大叫，用力挣，偏偏还挣不开。

    而他的三个同伴，已经跳起来，准备向楚景弦攻去。

    楚景弦抬腿就踢，他一手茶壶，另一只手还抓住花金明的手。

    那三人一时近不了身, 不由得气急败坏。

    好在周围的食客早就见势不对, 结账的结账，走远的走远。

    楚景弦虽然喝了不少，但此刻，他拳来腿往，指东打西。

    花金明的惨叫越发大了，如同杀猪一般。

    那些热茶贴着他的衣服一直在烫，楚景弦又一直控着他的右手按在自己的后颈处，而且随着打斗，楚景弦动来动去，他的右手就动来动去，在痛处来回摩擦。

    刚才他拿热水泼小二，觉得很是畅快，欺负人的感觉让他似乎瞬间高大了许多，但此时，被人欺负的时候，他就只剩下了惨叫和绝望！

    宋斌三人越打越气，这个小白脸身手竟然这么好, 他们三人使出浑身之力，硬碰也碰了, 合力也打了，用计也用了，一点好也讨不到。

    当然，他们从没想过，他们这种不入流的街头打架模式，在楚景弦这种专门有武师教习的皇家子弟面前，还是不够看的。

    不过，楚景弦大概是喝醉了，也挨了好几拳脚，脸上还挨了一拳，看模样也是很狼狈。

    周长平赶紧叫人来把四人分开。

    他厉声道：“宋斌，你确定要在我的场子里闹事？”

    宋斌有些怂，指着楚景弦道：“是这小白脸先动的手！”

    周长平冷声道：“那你之前欺负本楼小二，当大家看不见？”

    宋斌底气不足地道：“那是老二和你家小二开玩笑！”

    “开玩笑就拿开水往人身上泼？”

    宋斌无言可辩，老二今日被北区的人气着了，过来逮住小二出气，他们也并没在意，毕竟他们是客人, 四海楼的待客态度好, 骂了小二小二也会陪笑继续待客。

    这不是老二今天脾气不好吗？但是，还是他们理亏。

    不过，此时花金明躺在地上，惨叫不断，这让宋斌又怒了，他指着楚景弦：“我们是有不对，但是这小白脸敢拿一壶水都倒在花老二身上，周掌柜你就不管吗？”

    “那你想怎样？”

    宋斌还没说话，花金明听了，惨叫之余，大声怒道：“叫那小白脸跪下来叫老子一声爷爷，还要赔汤药费！”

    周长平：“……”

    真敢想！

    这怕不是寿星公上吊，嫌命长了。让一个皇子跪下来叫他做爷爷？他家的祖坟棺材板压得住吗？这是多大的脸？但凡有几颗花生米，也不能醉成这样！

    楚景弦被分开后，本来已经回到自己桌前，刚才打架的动作虽大，不过他那一桌在最角落，反倒没有被波及。

    他刚仰头喝一大口酒，听了这话，眼神一厉，冲过来就是两脚踹出，然后把手中的酒坛对着花金明的头就砸了下去。

    虽然四海楼的这种小酒坛是半斤装的量，不大，而且是细瓷，可是这么砸在脑袋上，还是疼的。

    花金明再次惨叫一声，壶破血流，楚景弦的拳头已经一拳拳砸过去：“让老子叫你爷爷是吧？还让不让？还让不让？老子也是你能欺负的？小白脸？你特么的全家都是小白脸！叫你欺负人，叫你把开水往人身上泼……”

    他一边打一边碎碎念，嘴里吐出的话颠三倒四，再看一眼他那边桌上一溜儿的空酒坛子，还有什么不明白的？

    那傻凶的混混这是惹上了一个醉鬼，也是活该。

    宋斌三人有心上去帮忙，可是周长平哼了一声，他们就不敢动了。

    他们虽然在东区的市井里恶名远扬，但是四海楼，不是他们能撒野的地方！

    还记得上次他们在这里想吃霸王餐，后来就被修理得差点后悔生在这世上。跪着求饶也就算了，还双倍赔付了饭钱，历时三个月，他们才从被修理的噩梦中走出来。

    后面再来四海楼，就乖乖的付钱。

    四海楼也像不记得之前的事一样，待他们一如普通客人。

    也是这次老二和北区的那个麻子争一个窑姐动了真火，才把一股子邪火发泄在小二身上，引来这个煞星。

    “我错了，饶命，大爷饶命……”

    终于，花金明再也受不了了，被楚景弦按着打，完全没有还手之力，一拳一拳还贼疼，他惨叫着求饶。

    楚景弦骂：“别人又没惹你，你泼人开水，付不付汤药费？”

    “我付我付！”

    “以后还敢不敢欺负无辜？”

    “不敢了不敢了！”

    “还敢叫老子小白脸吗？”

    “大爷，大爷我错了！我是小白脸，我全家都是小白脸！”

    “你是小白脸？呸，你也配，长得跟个蛤蟆似的！”

    ……

    楚景弦骂完，身子一翻，往旁边一躺，也不管地上脏不脏，就呼呼地开始睡了。

    花金明赶紧连滚带爬地离他远点。

    明明他现在呼呼大睡，要是动手，一定能把刚才被揍的讨回来，可是花金明已经吓破了胆，他不敢！

    四个人哪里还有心吃饭？赶紧的扶了人就要跑。

    楚景弦突地大喝一声：“赔小二汤药费！不然……老子……见一次打一次！”

    花金明鼻青脸肿，牙齿掉了好几颗，走路也一瘸一拐，额头上还被酒壶给砸破了，样子又惨又狼狈，可此时，他竟吓得一哆嗦，赶紧的就从怀里拿出一个钱袋，扔在呆怔在一边的小二手中，跌跌撞撞地跑了。

    周长平看一眼躺在地上，形象全无的楚景弦，摇头叹了口气。

    喝闷酒，打人，被人打……

    这大概是这位殿下自出生以来最狼狈的一次！

    他对小二道：“去看看你的伤要不要紧！那银子你收着做汤药费！”又对旁边道：“你，还有你，过来帮忙把这位公子抬进那边客房里休息去！”

