    这是一次至关重要的实验，对异形文明来说，意义极其重大。

    为了这次实验，在智能微观文明开始了良好的运转时，伽诺就把大量的资源倾斜到了上面。

    所以，此时此刻云海是充满了期待，而伽诺却已经开始紧张了。

    星球表面一侧的蓝色光芒，越来越亮。

    而这时，那颗卫星上面发生了惊人的变化。

    恐怖的地震，在星球表面撕扯开了一道道缝隙。

    猛烈的火山爆发，更是在星球上肆虐开来。

    渐渐地，随着那明亮的蓝色光芒越发夺目，卫星那一侧开始出现了大量的凹陷，而在它相对的另外一侧，数座巨大的山峰正在快速地形成着。

    “行不行啊？这么长时间了，就这点动静！”

    云月等的有些不耐烦了。

    “这需要一个过程，如果在一开始我让那些引擎最大功率输出，这颗卫星可能直接就会裂开，要不就是引擎直接烧毁。”

    伽诺自然不会生气，老实本分地回应道。

    “移动了。”

    云海突然插了一句。

    果然，不知围绕着那颗气态巨行星旋转了多少年的卫星，在清晰可见的震颤着，在星球表面频发的地质灾害中，突然颤巍巍地离开了原本的轨道，慢慢地远离了气态巨行星。

    当它的距离与气态巨行星拉远后，那颗卫星在多个引擎的驱动下，飞行的速度开始越来越快。

    不用说，云海他们马上追了上去。

    没费多长时间，卫星就已经到达了恒星的边缘，并且迅速地进入到了虚无的星际介质区域。

    在这里，恒星系中的各个天体对它几乎没有什么引力影响了。

    “激动人心的时候到了。”

    “这将是划时代的成就。”

    “让我们拭目以待。”

    “成功以及未来，必定属于我们！”

    这时，或兴奋或雄壮，或声平调稳或声嘶力竭，一段由各种不同电台声音似的组合信息，在云海和云月的脑海中响了起来。

    云海乍一听，顿时有些哭笑不得。

    他还从来没看到过，伽诺还有“幽默”或者说“恶搞”的一面。

    “这算正常吗？”

    无视了伽诺的恶搞，云月看着那星球

    渐行渐远，渐“火红”渐黑暗。

    随着那颗星球越飞越远，它留下的火红色也在迅速地熄灭。

    “我怎么感觉大事不妙呢？”

    紧追着星球，云海突然说道。

    他的精神感官，一直在锁定那颗星球。

    在它飞过的地方，留下来的火红色轨迹，却是引擎发动机工作的星球的另外一面，数个巨大的火山激烈地喷发出的地核物质。

    在云海的精神感官中，那颗星球在引擎发动机巨力的推进下，不仅整个结构正在发生惊人的变化，而且随时看似都有可能分裂、散架。

    “能量输出稳定，引擎工作状态稳定。”

    “星球速度恒定，加速过程均匀。”

    “第一次星球空间跃迁实验，倒计时开始。”

    “十……九……八……”

    这时，伽诺已经开始了它的倒计时。

    当它数到“一”时，没有让伽诺失望，伴随着数个庞大的“星球引擎发动机”突然爆发出超新星似的光芒。

    紧接着，星球所处的空间区域剧烈地震荡了起来。

    然而，那颗星球并没有像他们想象中，陡然进入空间跃迁状态消失，却是在剧烈的震颤中轰然爆炸了。

    彻底的解体爆炸，星球上所有的物质抛向了四面八方。

    火热的地核，如同流星雨一样飚射出去，随后被星际介质区域的冰冷侵袭，迅速地熄灭了。

    只是两秒不到的时间，所有的一切都消失了。

    无论智能微观文明动用了大量物资修建的超巨型“星球引擎发动机”，又或者偌大的星球，所有的一切都彻底变成了碎片，散布在空间区域中。

    “哈，我就知道是这个结果。”

    “我早就说了，以你的水平还想制造出搬运星球的引擎发动机，简直就是做梦。”

    “更不用说，你竟然还想用这样的方法给小宇宙也装上引擎。”

    “放弃吧，愚蠢的机器，你应该是通过空间科技方面达到这个目的，而不是用什么蠢笨的引擎。”

    云月就像是看到了天底下最大的笑话，一边大笑一边断断续续地说道。

    伽诺没有说话，就跟没听到似的。

    “任何的科研成果，都是经过无数次试验和失败才完成的。”

    “你这才是第一次试验，失败也没什么。”

    拿云月没有办法，云海只好向伽诺慰声说道。

    打从一开始，他就没有把伽诺当成一个冰冷的机器。

    事实上伽诺给他的感觉，比“主脑”还更像是一个完整的具备情感的生物。

    “失败其实也是理所当然的，这个我自然清楚。”

    “事实上我刚才在搜索资料，因为在我的信息库中有一些新闻，母文明在很早的时候，就已经能轻易地搬运一颗恒星了。”

    “只是，我不能确定他们是怎么做到的。”

    伽诺的语气倒是一如既往的平静。

    “总能找到办法的，我对你有这个信心。”

    云海继续鼓励它。

    “信心并不一定代表能成功。”

    “不过我现在有了另外的思路，也许跟她说的一样，我们还是要从空间科技方面着手。”

    伽诺的硬件载体表面闪烁着流光，这样回应道。

    “空间科技方面？”

    “你确定？”

    “主脑控制的智能文明，选择了微观方向发展。”

    “你的前身又是一台用于生物研究的智脑，你自已原来也说过，空间科技最是玄奥、复杂。”

    云海扭头看向伽诺，语气古怪地说道。

    “给我五年时间，我能搬运一颗巨大的行星做空间跃迁。”

    “给我五十年的时间，我能搬运一颗恒星做同样的事情。”

    “给我五百万甚至五万年的时间，我才可能给小宇宙装上超级引擎做空间跃迁。”

    “这是常规的研究方法，问题是你能给我这么多时间吗？”

    伽诺向云海反问道。

    “那么就选择空间科技方面着手吧。”

    “我们没有那么多时间，再说了，能带上小宇宙更好，带不上也无所谓。”

    “虽然，它对我们而言有很大的用处，但还没重要到让我们为它犯险的地步。”

    听它这么说，云海马上做出了决定。

