    在这一次任务之中，有失误的人不少。

    首当其冲要讲的自然是余惊鹊，没办法，谁让余惊鹊是这一次任务的主要负责人，出了问题就是主要责任人。

    可偏偏又是余惊鹊第一个反应过来，其他人都还蒙在鼓里呢，你不好去处罚余惊鹊。

    最重要的是科里刚来了一个剑持拓海，大家还在观望，如果这个时候你处罚余惊鹊，弄的好像是余惊鹊不如剑持拓海，大家就会随便猜测万群的心意。

    猜错了岂不是更加麻烦，所以万群没有因为这一次的事情，对余惊鹊有任何处罚。

    让余惊鹊搜捕萧相，可是这个搜捕，就没有结果了。

    对于萧相为什么突然跑掉，这个时间点很有意思，在余惊鹊反应过来的前一步。

    余惊鹊和万群讨论过这件事情，最后的结果是认为萧相最开始就想要跑，但是却跑不了，因为事情发生之后，天海英助直接就控制了萧相。

    所以萧相先是让舒澜做替罪羊，之后特务科和天海英助都取消了对萧相的监控，萧相这才找到机会，带着自己的妻子逃离。

    这没有问题，只是最后万群感叹的说道：“这个男人够狠心的，可怜了舒澜这个女人。”

    “他原本也不喜欢舒澜，都是为了任务，自然不会有多少情爱在里面。”余惊鹊顺着万群的话说。

    “一夜夫妻百夜恩，可是这大难临头各自飞。”万群出言说道。

    “萧相不是带着自己妻子跑了，看来他还是关心自己妻子的。”

    余惊鹊的这句话，万群没有说什么，只是摇着头说道：“痴男怨女啊。”

    不知道万群是不是又想起来了叶娴和周介之。

    这件事情，算是余惊鹊在最后关头力挽狂澜，接下来的日子就是搜捕萧相。

    只不过搜捕的很不顺利，好在大家心里都有准备，没有太过难以接受。

    舒澜被当成同党关了起来，死是没有死，但是身陷囹圄，好不到什么地方去。

    不知道现在躲在什么地方的萧相，会不会在某天夜里想起来舒澜，然后内心深处有一丝的悔恨。

    余惊鹊不是萧相，他自然不知道萧相心里想的是什么。

    可能萧相根本就没有悔恨吧。

    或许萧相根本就想不起来舒澜，甚至是刻意的遗忘吧。

    但是有一点可以确定，舒澜一定会想起来萧相，每日每夜，在舒澜活着的每一分每一秒里面，她都会想起来萧相。

    因为她恨不得亲手杀了萧相。

    当时问秦晋会作何选择，秦晋没有回答，余惊鹊无从得到答案。

    剑持拓海对余惊鹊表示了恭喜，余惊鹊自嘲说凶手都跑掉了，被凶手给玩弄，有什么好恭喜的。

    剑持拓海还宽慰余惊鹊，说是军统的人太过狡猾，设计的很好，余惊鹊能快速反应过来，已经算是不错。

    说句真的，余惊鹊确实反应的够快。

    如果不是和秦晋见面，余惊鹊可能还反应不过来呢。

    这件事情里面，余惊鹊没有嫌疑，甚至还证明了自己的能力，一举两得。

    至于剑持拓海，余惊鹊没有和他寒暄太多，他不能和剑持拓海走的太近。

    回来特务科的这段时间，余惊鹊隐隐约约感觉万群和剑持拓海的关系并不亲密。

    当余惊鹊在警察学校学习的时候，他认为万群和剑持拓海的关系不错，可是现如今亲眼观察下来，发现并不是这么回事。

    万群对剑持拓海也没有不好，就是看起来不亲密。

    按理说，特务科的股长，对下面的人用不着亲密，只是余惊鹊总觉得怪怪的。

    所以余惊鹊心里暗自告诫自己，不要和剑持拓海太亲密。

    因为现在还是要一门心思的抱万群的大腿，其他的事情不要多想，如果你做了让万群不开心的事情，岂不是本末倒置。

    就是因为这一点，余惊鹊刻意和剑持拓海拉开距离，哪怕有几次剑持拓海主动释放善意想要拉近彼此之间的关系，余惊鹊都用工作当做借口巧妙的回避过去。

    如果万群不喜欢剑持拓海，甚至是蔡望津都不喜欢，余惊鹊和剑持拓海走的太近，难道是在挑战他们吗？

    审时度势，余惊鹊必须要脑子放的机灵一点。

    而且在余惊鹊看来，拉一个日本人的关系，尤其是一个在特务科里面的日本人，这点关系没有用啊。

    今天从特务科离开，余惊鹊要去赴宴。

    用上赴宴二字，余惊鹊觉得有点档次，因为今天是天海英助请他吃饭。

    天海英助虽然说手里没有什么实权，不过警察学校这里也是美差，手里不差钱。

    再加上是日本人，在冰城不管你愿意不愿意承认，日本人就是高人一等，尤其是在余惊鹊他们这种在满洲政府里面混饭吃的人面前，更是如此。

    天海英助请客，余惊鹊屁颠屁颠的跑过去。

    档次不低，大和饭店。

    里面装修风格，是贴合日本，榻榻米，跪坐吃饭。

    但是并不知道只能如此，也有很正常的桌子凳子，随你喜欢可以挑选。

    天海英助是日本人，自然挑选的是榻榻米之类的。

    余惊鹊也就跟着过去，两人见面打了招呼，就开始吃饭，同时还喝了两杯清酒。

    “我今天原本还想要叫桥本君来，只不过桥本君有事情，来不了。”天海英助到了这种地方，也不想说中文了，日语脱口而出。

    余惊鹊同样用日语说道：“桥本老师忙于研究……”

    随着余惊鹊的话音落下，天海英助说道：“这一次的事情，我谢谢你。”

    “天海先生客气了，这是我的职责所在。”余惊鹊急忙说道。

    “如果你没有反应过来，等我反应过来的时候，或许萧相已经再次行动，可能会造成不可挽回的损失，所以这声谢谢，你当得起。”天海英助神情很严肃，弄的余惊鹊有点不好意思，只能接受这样的谢意。

    其实天海英助知道自己能反应过来，可是等到他反应过来的时候，萧相一旦又做了什么怎么办？

    造成了不可挽回的损失怎么办？

    余惊鹊的速度够快，虽然现在没有抓到萧相，起码萧相不在学校里面了，天海英助觉得这就是大功一件。

    日本人的情义有用吗？

    心里恨死日本人不假，不过你现在不得不承认，日本人的情义是有用的。

    虽然你和日本人走的近，会让很多人不耻，甚至是满洲政府的人都会不耻，不过为了工作，余惊鹊觉得这些骂名，自己背的下。

    其实敢和天海英助接触，最重要的一点，是蔡望津和天海英助的关系好。

    如果蔡望津和天海英助是仇人，余惊鹊打死也不会和天海英助走的这么近。

    说白了余惊鹊心里存着不可告人的心思，那就是能不能借着天海英助的口，在蔡望津面前美言几句，对余惊鹊在特务科的工作，是有巨大帮助的。

    PS：感谢谢谢你曾来过我的世界，泰谷的打赏支持。