    美食之城·普基。

    一家酒馆门口。

    菲克往里面看了眼，伸手一指。

    安尔特早已是双眼通红，狠狠的点头。

    酒馆里的人，他太熟悉了。

    每每午夜梦回，都会梦到这些凶残的人影。

    父母之仇，他又岂敢有片刻遗忘？

    西贝海贼团。

    每次这伙海贼前来美食之城，他都会在暗中观望，强行压抑住报仇的欲望。

    如今，报仇的时刻终于到了。

    内心巨大的仇恨，让安尔特忘记了即将杀人的恐惧。

    “啪。”

    安尔特撞碎窗户玻璃，一刀将窗边的海贼头颅斩下。

    接着一刀横斩，锋利的刀刃划过同桌三名海贼的脖颈。

    突如其来的袭击，让酒馆其余海贼都愣了愣神。

    安尔特一脚踢飞身前的桌子，冲向侧边海贼。

    “小鬼，你是在找死。”

    侧边桌的四名海贼，反应过来开始反击。

    “嘭，嘭，嘭。”

    几声枪响，还算精英的海贼拔枪速度飞快。

    “叮，叮，叮。”

    安尔特脚步横移闪避，无法躲开的子弹，便直接用刀斩开。

    “鬼气·抚斩。”

    鬼气从刀刃上爆发，延伸出一柄紫色巨刃。

    巨刃横扫千军，一桌四个海贼人头落地。

    “锵，锵，嘭，嘭。”

    此时，其余海贼也回过神来，或是拔刀、或是开枪。

    安尔特一个下腰铁板桥，从容躲开所有子弹。

    “啪，啪，啪。”

    他身后的窗户玻璃，却是全部被子弹击碎。

    战斗的爆发，吸引后街道人群的注意。

    所有人都远远的避开，生怕被波及。

    “那是谁啊？竟然敢杀西贝海贼团的人？”

    “菲克，那个是疾风剑豪·菲克。”

    “好像是安尔特，那个疾风粉丝俱乐部的部长。”

    围观人群，一眼就认出了站在酒馆外的菲克。

    战斗中的安尔特，同样有不少人认识。

    “杀了他，敢惹我们西贝海贼团，我要让他知道什么生不如死。”

    酒馆里，枪声停止后，一名领头的海贼狞笑道。

    “一个小鬼而已，别以为是剑豪，就能杀我西贝海贼团的人。”

    安尔特的剑豪实力，他当然能看出来，但也不足为惧。

    “哈哈，小鬼，是你自己找死的。”

    “杀了我们西贝海贼团的人，你想怎么死？”

    “别太放肆，没什么用，不过一个小鬼而已。”

    其余海贼，也是毫无惧意的嘲笑着。

    他们西贝海贼团，横行美食之城多年，怕过什么？

    “队，队长，大……大事不好了。”

    “外面，外面、那、那个是、是疾风剑豪·菲克。”

    有一名海贼望向窗外，瞬间被吓得双腿颤抖，说话都结巴了。

    “什么？你说什么？菲克？疾风剑豪·菲克？”

    领头的队长瞪大了眼，难以置信的追问。

    菲克在美食之城的消息，他们都知道。

    然而，这么大一座美食之城，他们就倒霉的遇上了？

    “没，没错，就是菲克。”

    “怎么可能？菲克怎么会在这里？”

    “我们，我们还是快跑吧！那可是菲克啊！”

    不少海贼都看见了菲克，俱是吓得心惊胆战。

    甚至，只是看了菲克一眼，就已经丧失了战斗的意志。

    菲克的强大实力，在前半段，早已是无人不知。

    除非特别自大的人，谁不害怕？

    “快，快联系船长。”

    “我们快跑，不可与菲克为敌。”

    队长怒吼一声下令，转身就跑。

    虽然菲克同样很年轻，但绝对没人会将菲克当做小鬼看待。

    其余海贼们，再也顾不得安尔特，纷纷向酒馆后门逃跑。

    “鬼气·紫光落刃。”

    再次杀了几个海贼的安尔特，一跃而起追击上去。

    一轮紫色弯月，从三代鬼泣的剑尖划过。

    “咻。”

    紫色弯月一闪而过，前方的五六名海贼瞬息身体爆裂。

    安尔特内心早已被杀意充斥，毫不留情的一刀一个海贼。

    酒馆狭窄的地形，让众多海贼根本无法逃走。

    “干，拼了，兄弟们。”

    “怕个球？跟他拼了，一个小鬼罢了。”

    “菲克还没动手，我们不要怕。”

    剩余的三十多名海贼，怒从心头起、恶向胆边生。

    酒馆后门通道狭窄，根本不可能所有人都逃走。

    可惜的是，即便鼓起胆气，也毫无作用。

    这些小海贼，怎么可能会是剑豪安尔特的对手？

    刀光剑影，枪声响彻之间。

    一名名海贼，倒在了安尔特的刀下。

    没一会，除了几个逃走的海贼，酒馆一共五十多个海贼，便全部死亡。

    最后一人倒下，双眼赤红的安尔特，才清醒过来。

    扫了一眼酒馆的场景：

    “呕……呕……”

    第一次杀人的安尔特，忍不住呕吐起来。

    “这，这些人都是我杀的？”

    呕吐了几口，安尔特看着自己沾满鲜血的双手，微微失神。

    冷静之后，他才发现自己刚才有多么狂暴。

    地上的尸体，几乎没有一具是完好无缺。

    锋利的三代鬼泣，轻易便能将人的身体分为两半。

    “嘶……太可怕了。”

    “那真的是安尔特吗？那个时常带着笑脸的男孩？”

    “简直，就是恶鬼，不过真是杀得好。”

    被屠杀惊呆的围观人群，也是才回过神来。

    地狱般的场景，不禁令所有人胆寒。

    然而，没有人觉得安尔特做得不对，反而是叫好。

    西贝海贼团，哪个平民不希望他们去死？

    菲克这才踏步进入酒馆，脚底环绕着微风。

    血液和尸体碎块，没有沾染到他身上一星半点。

    “杀人，就是这么回事，并不是美好的事情。”

    拍了拍呆滞的安尔特肩膀，菲克语气略微有些凝重。

    安尔特仇恨积压的太久，心里住着恶魔。

    再加上妖刀三代鬼泣的影响，杀意过于旺盛。

    如果沉迷于杀戮之中，必然会被妖刀控制，成为恶鬼修罗。

    “菲克老师。”

    安尔特抬头看向菲克，眼中尽是一片迷茫：

    “弟子，弟子做错了吗？”

    安尔特持刀的手微颤，似乎想要放弃三代鬼泣。

    妖刀的可怕，他怎么会不清楚？

    “不，你没有错，错的是这些海贼。”

    菲克用力按住安尔特脑袋，温和的摇头。

    “记住，以杀止杀，以恶制恶。”

    将安尔特的发型弄乱，菲克认真的道。

