    做生意，就要做需求量大的生意，这样才能挣大钱。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ而古代不是现代，工业类的大规模需求根本没有。因此，古代需求量大的，就只有从人们的日常需求中去找了。

    周山很快就说道：“主公，您要开酒楼？”他看来，世家大户每日里饮酒作乐，开酒楼能挣钱。

    秦峰点了点头，酒楼是要开的，这种行业不但能够为将来的情报卫提供消息来源，也能起到掩护的作用。但现在，秦峰还不打算开酒楼。因为开酒楼的话，一家两家没啥意思，开的多了，虽然东汉的房地产没有后世那么泡沫，但也不是现在秦峰的经济基础能够多点开花的。

    于是秦峰说道：“酒楼咱们暂时不开，开一间挣不到多少钱，开多了就成寻常馆子了。”

    周山哑然后，就十分佩服秦峰，道：“主公说的深合生意精髓，多了就寻常了，而士族风雅之人，皆好追求唯一。”

    “那么，什么东西多了才更能挣钱呢？”秦峰笑道。

    周山摸了摸胡子，琢磨不出来，但察言观色后，道：“周山愚钝，请主公指点。”

    秦峰知道周山善于商道，但由于历史的局限性，因此创新方面就不行了。他不在拐弯抹角，道：“咱们造纸。”

    “造纸？”周山十分惊讶，但又有他的理解，说道：“主公，纸张的确十分珍贵。但由于原材料昂贵，制作工艺复杂，生产效率却低。恐怕这样的产品，很难做……。”

    话说造纸，古人早就掌握，但直到东汉和帝时期，经过蔡伦的改进，才形成了一套定型的造纸工艺流程。其过程大致可归纳为四个步骤：第一是原料的分离，就是用沤浸或蒸煮的方法让原料在碱液中脱胶，并分散成纤维状。

    第二是打浆。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ就是用切割和捶捣的方法切断纤维，并使纤维帚化，而成为纸浆。

    第三是抄造，即把纸浆渗水制成浆液。然后用篾席一类的过滤装置捞浆，使纸浆在捞纸器上交织成薄片状的湿纸。

    第四是干燥，即把湿纸晒干或晾干，揭下就成为纸张。

    在东汉以后，虽然工艺不断完善和成熟。但这四个步骤基本上没有变化。即使在现代，在湿法造纸生产中，其生产工艺与中国古代造纸法仍没有根本区别。 而造纸技术的展主要体现在两个方面：其一就是原料方面，东汉的时候就是破布、树皮。魏晋南北朝时已经开始利用桑皮、藤皮造纸。到了隋朝、五代时期，竹、檀皮、麦杆、稻杆等也都已作为造纸原料先后被利用，从而为造纸页的展提供了丰富而充足的原料来源。

    由于秦峰有上一世穿越的经验，那个时候，他的帝国庞大文明先进，作为帝国的领导者，好学的秦峰掌握了许多技术。就算没有吃过猪肉。也看到成千上万的猪，从眼前跑过。

    秦峰就提出转变原材料，道：“别人都用树皮和破布，咱们用竹子，秸秆等位原料。”

    周山有些傻眼。

    秦峰就解释道：“十年树木，树没皮就死了。而布匹，比纸张还昂贵，至于破布的产出就太少了，原材料制约了造纸的展。”

    周山有些领悟，布匹这种东西。从中提取出的麻纤维，是造纸的必须原料。而布匹的贵重，可以充当一般等价物，昂贵程度还在纸张之下。对于广大百姓来说。没有破布一说，再破的布，最起码也会留下当补丁。

    周山不禁问道：“主公，那么怎么处理新的原材料呢？”

    秦峰点了点头，周山的这个问题问到了关键点上。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ新的原材料，必定要有新的处理技术。正是因为东汉的人没有新的处理技术。因此无法拓展新的原材料。没有丰富充足的原材料，就不可能扩大生产规模。

    秦峰拿出一卷竹简，交给周山看，上面是秦峰回忆上一世，归纳总结的一些要点。

    后世唐朝的时候，利用竹子为造纸原料制成的竹纸，标志着造纸技术取得了重大的突破。

    唐时，在造纸过程中加矾、加胶、涂粉、洒金、染色等加工技术相继问世，为生产各种各样的工艺用纸奠定了技术基础。生产出来的纸张质量越来越高，品种越来越多。

    除了一般的纸张外，还有各种彩色的腊笺、冷金、错金、罗纹、泥金银加绘、砑纸等名贵纸张，以及各种宣纸、壁纸、花纸等。使纸张成为人们文化生活和日常生活的必需品。

    竹子的处理可大致分为以下几个方面，第一，选材。每年到芒种节令，便可上山砍竹，选用刚刚生长叶子的嫩竹。

    第二，沤浸，将材料截成五到七尺一段，就地开一口山塘，灌水漂浸。为了避免塘水干涸，用竹制导管引水滚滚流入。浸到一百天开外，把竹子取出再用木棒敲打，最后洗掉粗壳与青皮。

    第三，蒸煮，侵泡后的竹穰就像苎麻一样，再用优质石灰调成乳液拌和，放入楻桶里煮上八天八夜。

    第四，抄造，纸浆渗水制成浆液，然后用过滤装置捞浆，使纸浆在捞纸器上交织成薄片状的湿纸。

    第五，烘干。烘焙纸张时，先用土砖砌两堵墙形成夹巷，底下用砖盖火道，夹巷之内盖的砖块每隔几块砖就留出一个空位。火从巷头的炉口燃烧，热气从留空的砖缝中透出而充满整个夹巷，等到夹巷外壁的砖都烧热时，就把湿纸逐张贴上去焙干，再揭下来放成一叠。

    周山看完竹简后，极为震惊。他知道这时候的造纸受制于两个方面，第一就是布匹原材料，由于布匹在东汉等于钱，因此就算是破布也很难大规模收集。第二，就是生产周期长。

    而秦峰用竹子后，竹穰就能取代布匹里才能提炼出的“苎麻”，而加入人工烘干后，就不用望天收（自然晾晒）。如此一来，既解决了昂贵的原材料，又大大缩短了生产周期。

    秦峰有上一世的经验，知道全国对纸张的消耗量，此刻笑道：“周山，你说，全天下都用咱们的纸，能挣多少钱？”

    “这……，恐怕……，没数了……。”周山激动的浑身抖。他清楚的知道，新的技术就会带来一场行业内的“革命”，垄断者，想不财都难。

    秦峰忽然面色一整，“赚钱是其次了……。”他拿起一卷一斤多的竹简，“几张纸，就能够取代一卷竹简。有了便宜的纸张后，文化才能够得到大规模的推广。人们有了文化知识，国家才能够真正的兴盛起来。”

    周山动容，他这才知道，原来主公造纸，并不单单为了谋利，还是为了天下的知识文明建设。

    周山拜倒在地，道：“周山必定全力以赴，推广纸张。”

    秦峰点了点头，他深知成立商会，产品不能太过单一。虽然一时间他也无法铺开太多后世的产品，但最开始，怎么也要双管齐下。他的第一管，就是纸张。第二管，就是制糖。

    他上一世穿越的时候，就是靠制糖起家，制糖难不倒他。并且，糖这种东西，能够衍生出太多副产品。

    于是秦峰说道：“周山呀，咱们商会不做二道贩子，要做原创，原创才能够挣大钱。我准备，卖糖。”

    周山原本听的很带劲，一心要跟着秦峰做原创，但一听到卖糖，就晕了，急忙道：“主公？卖糖的太多了，就周山知道的，洛阳城就有数百家铺子在卖，挣不到钱。”

    秦峰早有准备，从桌子底下拿出来两包糖，打开后，一包是黄色的，一包是黑色的。黑色的差一些，黄色的是这个时期最好的糖。

    东汉早就有糖了，但由于没有先进的提纯技术，都是黄黑之色。而又几百年后，国内的制糖工匠明了“滴漏法”为蔗糖脱色。其法是将蔗汁熬至相当浓度后倒入一个叫“瓦溜”的漏斗形陶器之中，从上淋入黄泥浆，以现代技术观点而言是把黄泥浆作为吸附式脱色剂来制取白糖。

    秦峰指着两包糖，道：“咱们卖普通的糖，自然买不到钱，但咱们卖白糖，就是白色的糖。”

    “还有白色的糖？”周山当时就感到是奇闻，惊道：“主公，周山站了十几年柜，从来没有见过白色的糖，有这样的糖？”

    秦峰又拿出一个包，打开后，雪白的糖，晶莹。原来，他早有准备，前几天就做出了“瓦溜”，提炼出了二斤白糖。

    一旁值守的典韦，见到白糖两个眼睛就放光，叭咂了叭咂口水，心说主公真是太神了，黑糖水倒进什么“瓦溜”里面去，流出来就白了。

    周山一开始不信这白色的是糖，忍不住走过去，捻起一点放到嘴里，透心甜。他当时就震惊了，又一会后，激动的全身抖。他万万没有想到，世上果真有白糖，主公是怎么造出来的？

    周山抖道：“主公，白糖是怎么造出来了。”又喊道：“只是这白糖，就能够垄断整个制糖行业，想不挣钱都难。”

    白糖，这对周山这样的古人来说，太难以理解了，但对秦峰来说，太简单了。

    为了加大利润，提升产品的多样化，秦峰还有许多副产品要做，便从最简单的开始。于是，他拿出一个大海碗，倒进去一壶凉茶后，又加进去一勺糖。

    搅拌均匀后，秦峰托着这一碗红褐色的茶水，对周山道：“周山，你知道这一碗叫什么？”(未完待续。)