    “不知娘娘，可需要我做些什么？。

    我想凭我现在的实力，还不足以插手到您与伏羲的争斗吧？”

    徐然正色道。

    他虽然不是女娲的对手，但想逃走还是很容易，只是会付出一些代价罢了。

    “飞蓬，你不必妄自菲薄，你的实力实际已经达到了我们这个层次。

    你之所以会感觉到与我们之间的差距颇大，主要是因为我们有天地之力的加持。

    但如果三界的天地权柄彻底消失，那时你的力量便能够成为左右战局的重要力量。

    而且如果我没有看错的话，你应该马上便要突破真仙了吧。”

    女娲目光灼灼的盯着徐然，语气温和道。

    “天地权柄会消失？敢问娘娘，天地权柄为何会消失？”

    徐然眉头一紧，连忙追问道，这关系到了他的去留。

    如果天地权柄真的彻底消失了，那他与伏羲等人的差距就不会太大，等他突破真仙后，也不会弱他们几分。

    “虽然伏羲的实力是我们三人中实力最强的存在，但如果我与蚩尤集合人、魔两界的天地权柄，即便不能压制住伏羲的神界权柄，也定然能够将神界的权柄牵制住，让其失去作用。

    我想蚩尤也一定等不及了吧。

    因为人界的封印即将破碎，届时即便有天地权柄的力量在，人界也逃不过伏羲的毒手，而失去了人界的牵制，下一个被灭的定然便是他魔界了。”

    女娲语气十分肯定道。

    “原来如此，娘娘放心，伏羲同样是我的敌人，届时我定然会站在娘娘这边。”徐然拱手，一脸严肃道。

    女娲见状却是极为满意徐然的反应，不由向徐然许诺道：“飞蓬，如今你的修行已经到了关键时刻，有什么能够帮到你的尽管提。”

    “娘娘，据传闻，水灵珠就在紫萱姑娘的手中，不知娘娘可否将这枚灵珠赠与飞蓬。”

    徐然立刻拱手道，如今女娲都出现了，他自然不能直接出手从紫萱手中抢夺水灵珠，现在女娲既然开口了，自然为他省去了很多麻烦。

    女娲轻声道：“无妨，等我稍后离开紫萱的身体后，我会通知她将水灵珠送给你的。”

    “多谢娘娘成全。”

    徐然面色恭敬道。

    但随即他想到种种关于女娲后人的传闻，他眼神中不由闪过了一丝异色，他试探性询问道：“娘娘，这女娲后人是您与伏羲的后人吗？”

    女娲有些唏嘘道：“女娲后人并非是我与伏羲的后代，昔年我的肉身毁去之后，在精血中诞生出了第一代女娲后人。”

    女娲后人的身体中蕴含着“神之本源”的力量，天生便拥有强大的力量，乃是有望成就真仙的圣灵。

    同时女娲后人与我血脉相同，与我的力量天生契合无比，实力越是强大的女娲后人，所能承载我的力量便会越多。

    只是降临女娲后人的身体会对我的神魂造成一些损伤罢了。

    但可惜，为了不让我的后人中诞生出突破极限的强者，伏羲亲自出手，一个个女娲后人都还未成长起来，便被神界算计死了。

    这其中，紫萱便已经是最强的一个了。”

    说完，女娲深深的看了徐然一眼，仿佛是要将他彻底看透一般。

    女娲后人身上潜藏的东西并不是什么大秘密，伏羲便知晓这件事，而且还是她自己透露给伏羲的。

    只是伏羲害怕，这是引诱他下界的诱饵，所以一直未敢出手罢了。

    虽然徐然的实力不错，但现在整个人界都在她的掌控之中，她却是并不担心徐然能对她造成什么威胁。

    “果然，女娲后人便是“神之本源”的载体，乃是女娲行走在人界的肉身。

    这也就是为何即便女娲后人遭受万千磨难还能顺利传承下去的原因。

    只要“神之本源”还在，女娲后人的传承便不会断绝。

    也就是说“神之本源”就在女娲后人的体内，伏羲“精之本源”的强大我已经体会过了。

    如果能将女娲后人的“神之本源”拿到手……”

    徐然心思转动，但表面上却是恭恭敬敬的聆听女娲的教诲。

    片刻后，一道紫色神光自紫萱的头顶飞出，而后瞬间消失在了天地间。

    紧接着紫萱的美眸开始微微眨动，而后缓缓的张开，此时她的气质立刻便发生了翻天覆地的变化。

    徐然见状顿时明白，女娲已经走了，眼前的是真正的紫萱。

    “飞蓬将军，娘娘在我脑海中留下的信息我已经知晓了，但水灵珠此时还维系着我女儿青儿生命。

    请飞蓬将军暂缓几日，待我寻找到合适的替代品，便立刻将这水灵珠送来。”

    紫萱声音轻柔的说道，心中却是充满了能够见到女娲娘娘的无尽喜悦，

    “紫萱，你太小看你身上的血脉了，即便是离开了水灵珠，青儿也不会死的，因为她同样蕴含着“神之本源”的力量。

    而女娲后人之所以会在生育后便会衰老死亡，便是因为“神之本源”会在生育后逐渐转移到下一代的身上。

    徐然心中暗付，但口中却是说道：“无妨，这是蜀山至宝护心莲，足以让青儿恢复生机。”

    徐然手掌一翻，两朵散发着惊人灵光的莲花飘散而出，飞向了紫萱，落去她的手心。

    紫萱感受到护心莲中蕴含的强大生机，心中顿时一喜，连忙拜道：“多谢飞蓬将军。”

    她能感受到，这其中蕴含的灵气生机足以护持住青儿的生机。

    在与徐然约定好，三日后将水灵珠送到长安城后，紫萱便直接飘身离去了。

    与此同时，神界，凌霄殿。

    盘踞于高台之上的伏羲蓦然开口道：“神、人、魔三界之战即将开启，传令下去，将宝库中所有的天材地宝全部拿出来，不限量全力供应伏羲神族的修行。”

    “谨遵天帝法旨！”

    左右两位传令官恭敬道，随后小心的退出大殿，快速传递这道法旨的内容，他们明白，神界中要有大事发生了。

    在所有人都退出大殿后，伏羲声音冰冷道：“果实终于要彻底成熟了。

    蚩尤、女娲先让你们得意一段时间，等我收拢了全部的力量之后，便是你等的死期！”

    ……………………

