    “我宣布，回头是岸战队获胜！”

    随着主持人兜兜的一声大喊，这场斗魂场正式落下了帷幕。

    只不过，千重凌有些郁闷，因为他并没有在斗魂场里发现唐大锤的踪迹。

    甚至于他用精神力扫描了整个索托城，也没有发现唐大锤的下落。

    要知道，唐大锤是什么人, 那可是顶天立他，日天日艹的昊天斗罗。

    现在唐大锤看到自己的儿子，被一个无名战队，哦不，是被一个年纪和唐三差不多大的少女，按在地板上摩擦。

    脸都被打烂了, 他这个无敌的粑粑, 怎么可能忍下这口气呢？

    但是，千重凌的确没有发现唐大锤, 至于原因虽然不清楚，但是他大致可以猜出来一丢丢。

    或许，可能，唐大锤看到唐三一路大胜，就连皇斗战队47级的雪海藏都打赢了。

    然后和唐三一样，飘了？

    于此同时，远在蓝霸学院后山的唐大锤，心中忽然冒出了一种不祥的预感。

    这种不祥的预感，第一次出现的时候是在十二年前，被武魂殿围堵在深山, 最后导致阿银献祭。

    如今，这种预感再次出现，那岂不是说他的亲子唐三, 极有可能出现了什么变故。

    想到这里，唐大锤脸色忽然间变得无比难看, 他对不远处挥舞着昊天锤的蓝衣少女说道。

    “小薇, 二叔有点事情要回索托城，这套打铁的技巧, 你一定要多加练习。”

    唐玄薇甜甜一笑，说道：“那二叔你路上小心点，我会勤加练习的。”

    唐大锤点了点头，一跃而起，宛如一只黑色的大雁一般，身影渐渐消失在唐玄薇的面前。

    “系统，是不是三哥那边发生了什么事情？”

    唐玄薇看着唐大锤匆忙远去的身影，心中有些担忧的对系统问道。

    系统道：“剧情进展的很顺利，史莱克战队不久之前已经击败了皇斗战队，再过一段时间就会来到蓝霸学院了。”

    “那为什么二叔这么匆忙就离开了？”

    唐玄薇还是有些不放心，她继续对系统问道。

    系统道：“本系统虽然全知全能，但是对于人类的爱好和如何发泄欲望，诸如此类的事情，是不会去探知的。”

    唐玄薇：......

    虽然系统没有明说，可是唐玄薇还是明白了系统的意思。

    简而言之，就是唐大锤想找个女人，和他在酒店里谈谈如何造人，如何鼓掌。

    毕竟，天有不测风云，人有旦夕祸福。

    那种东西一旦上头, 神仙也忍不住啊！

    至于，唐大锤为什么会出现在蓝霸学院的后山，还偷偷摸摸的教唐玄薇乱披风锤法。

    那自然是因为，前段时间唐大锤去月轩私会自己妹妹唐月华的时候，唐月华告诉唐大锤，说大哥唐啸有個私生女。

    唐玄薇去月轩认亲的时候，也是唐三在诺丁学院上学的时间点，唐昊那时候都在诺丁学院并没有来月轩，因此并不知道唐玄薇的事情。

    谷繌

    担心自己妹妹会不会把其他的锤子，误认为是昊天锤，唐昊当天夜里就偷偷溜进了蓝霸学院。

    把穿着半透明睡衣的唐玄薇叫醒，先是确认了一下唐玄薇的第二武魂是不是昊天锤。

    确认无误之后，唐昊心中那复仇的希望，就更加旺盛了！

    两个双生武魂啊！推翻武魂殿指日可待！

    当然，唐昊也发现了唐玄薇的第一武魂，也是拥有蓝银皇血脉的蓝银草。

    对于这个问题，被唐玄薇用她吃过什么药草，然后武魂增强了这个理由搪塞了过去。

    最后，唐玄薇的身份被唐昊认可，本着是自家大哥的血脉，以及唐昊想看看唐玄薇的天赋如何，唐昊开始指导唐玄薇乱披风锤法。

    这一教就是一个多月，这也是唐大锤没有出现索托城的原因。

    当然其中也有像千重凌猜测的那样，唐大锤看到唐三的战绩，然后......。

    飘了！

    不过，出于这个原因，唐大锤极其幸运的躲过了，被千重凌和比比东这夫妻混合双打的下场。

    索托城这里，千重凌和比比东带着两个拖油瓶，开始了逛街，吃喝玩乐的一条龙之旅。

    来索托城暴打史莱克学院，算是一个目的，但是更多的是，千重凌很久没有带比比东出来看看外面的风景了。

    趁着这个机会，带着母女两人，多看看，多玩玩。

    至于陈霜这个电灯泡，千重凌已经通知她的老师菊斗罗月关了，等月关来索托城的时候，就会带走这个24瓦的白炽灯。

    陈霜和千光玥都是少女心性，两人年龄有相仿，看到什么新鲜玩意，两人都会双眼发亮的跑过去，发出一声惊呼。

    “玥姐，这个蓝色的发簪好好看，我要买这个，你要不？”

    “是很好，不过我要这个紫色的......”

    相较于千重凌这边的其乐融融，史莱克学院那边的气氛就有些压抑了。

    史莱克四杰中，唐三的伤势反而是最轻的，除了磕掉一颗牙齿，其他的伤其实都只能算轻伤。

    其次是小舞，这十万年的流氓兔，其实就是被打断了一条腿，然后被拧断了几个手指头。

    疼是肯定疼的，但是这伤反而不重，在床上躺个十天半月就好了。

    最惨的是戴沐白和马红俊这对倒霉兄弟，被雪海藏打的伤势，才刚好没多久，然后现在又被千光玥差点劈成两半。

    只能说，一只脚已经踏在鬼门关了。

    如果千光玥有动用极致之暗或者极致之冰，这虎啸凤鸣两兄弟，估计现在已经跪在阎王爷面前了。

    最后的史莱克三卧底里，朱竹清皮外伤，宁荣荣和奥斯卡也是轻伤，这两人经过治疗已经醒了过来。

    为了给七人治疗，弗兰德可是出了一大波血，一口气请了三个魂帝，五个魂王级别的治疗魂师，这才勉强将虎啸凤鸣两兄弟的命吊住。

    送走这八个吞金兽，弗兰德的脸色更黑了，他走到玉大湿面前对他说道：“小刚，你说这算什么事啊！”

    “你看看这战队的名字，回头是岸！！！明摆着就是在针对我们的史莱克战队啊！”

    只是玉大湿目前的心神并不在回头是岸这个战队上，他更在意的是唐三的昊天锤是否暴露了。

