    是厉五爷算计陷害她么？

    怎么可能？

    苗诗诗觉得，自己的三观都要被厉五爷的笑容颠覆了。

    她心目中的厉五爷，是那样一个干净到不染尘埃的人物。

    最重要的。

    他们之间没有任何利益冲突。

    在今天之前。

    她苗诗诗和厉五爷，根本就不认识。

    厉五爷完全没有理由来害她。

    用力甩甩头。

    苗诗诗睁大眼睛想看得更清楚一些。

    对上的，却是厉五爷激愤的俊脸。

    他正用怒其不争的目光环顾着众人。

    视线落在苗诗诗脸上时，瞳眸中居然带着金色的水波流动。

    不知道是不是被大家刚才不堪入耳的闲言碎语气到。

    厉五爷象牙白的俊脸涨得通红。

    连额头上的青筋，都绷了起来。

    “你们不要胡说！

    苗诗诗同学是清白的。

    她很干净。

    她是为了救我，才被歹徒袭击的。

    虽然歹徒认识她。

    但我可以证明，他们不是一伙儿的。

    你们赶紧救救她，赶紧救救她啊！”

    见还是没人敢上前。

    厉五爷索性推开搀扶他的学生。

    自己一瘸一拐向傻子扑去：“混蛋！

    你放开苗诗诗同学。

    有本事就冲我来。

    你刚才最先袭击的人是我。

    为什么现在要伤害苗诗诗同学？”

    厉五爷的悲愤实在太真挚、太热烈。

    苗诗诗心头的郁闷和怀疑，瞬间烟消云散。

    她被感动得热泪盈眶。

    就说厉五爷长得这么好看，绝对是个好人。

    果然是她眼花。

    一定是傻子刚才揍她，把她打出了脑震荡。

    所以她才会出现幻觉，觉得厉五爷阴险又邪恶。

    见厉五爷对抗傻子太吃力。

    苗诗诗不知道哪里来的勇气。

    对着傻子就是一阵又抓又挠。

    傻子正在兴头上。

    骤然被厉五爷打搅。

    不由怒火攻心。

    偏偏苗诗诗还跟着捣乱。

    相比之下，他更怨恨厉五爷。

    因此挥手就给了厉五爷一拳。

    厉五爷立刻像个纸糊的风筝，直直被打飞了出去。

    有几个年轻人眼见厉五爷冲上去救人。

    也撸起袖子想上来帮忙。

    可傻子武力值太高。

    厉五爷一下子就被打飞了。

    他们又吓得纷纷往后退。

    倒是苗诗诗。

    见厉五爷挨打，彻底急疯。

    张嘴就死死咬住傻子的一只耳朵。

    傻子被她阻止不能继续去揍厉五爷，愈发不满。

    拳头对着苗诗诗左右开弓。

    就在苗诗诗即将被傻子打昏过去时。

    厉五爷再次扑了上来：“跑！”

    他大喊道：“苗诗诗你快跑！

    跑去校门口找保安。

    报警！报警！”

    厉五爷表现得实在太英勇。

    围观者们良心发现，终于一拥而上摁住傻子。

    苗诗诗衣服也顾不上穿，哭喊着“厉教授”，爬起来就往外跑。

    傻子打飞厉五爷后，有点懵逼。

    像是不敢相信自己的拳头这么厉害，时不时低头看一眼自己的拳头。

    就连被人摁在地上揍，他也没回过神。

    可此时看见苗诗诗跑了。

    他一下子就急了。

    哇哇大叫着，将拳头挥舞得跟风火轮似的。

    一名男老师躲闪不及，直接被他打断了鼻梁。

    另一位男同学的袖子被他咬住，竟硬生生撕走一大条布料。

    面对这么疯狂的歹徒。

    谁的心里都发憷。

    人群不由自主就分散开来。

    而傻子重获自由后，理也不理厉五爷等人。

    挥舞着拳头冲出洗手间，直接追苗诗诗去了。

    他猖狂的态度和举止彻底惹怒了围观师生们。

    全都跟在他身后跑。

    转眼工夫，整栋教具大楼，都变得空空荡荡。

    没有人注意到。

    厉五爷还蜷缩在洗手间墙角。

    正悠哉哉侧耳聆听。

    确信再没有一个人。

    他才站起身，慢吞吞走到洗手台前，开始整理自己。

    此时镜子中的厉五爷。

    跟之前被傻子吓破胆、弱不禁风的厉五爷，判若两人。

    他脸上全是嘲讽和厌恶。

    眉宇间，还有化解不开的暴戾。

    但眼底深处，却是报复得逞的爽快。

    前天傍晚。

    从欣欣宝贝的照片被曝光开始。

    厉家除了老七。

    其他六兄弟，就没一个闲着。

    厉泽信给三哥打了个电话。

    很快知道了整件事情的来龙去脉。

    在得知苗诗诗也买了一份偷拍照片和视频后。

    厉泽信立刻判定苗诗诗参与了照片曝光事件。

    他从小就不像其他兄弟那么有能耐。

    哪怕拳脚工夫了得。

    他也不喜欢跟人动粗。

    可是看着网上对欣欣宝贝铺天盖地的指责谩骂。

    从来不生气的厉五爷，气得想冲到苗家和唐家去放把火。

    忍了一夜。

    天刚亮。

    厉五爷就跑到校门口去等唐梦颖和苗诗诗来上学。

    结果唐梦颖没等着，苗诗诗也没等着。

    就连欣欣宝贝都没来。

    厉泽信焦虑地熬过一天一夜。

    到今天早上。

    他的情绪几乎已经失控。

    终于守株待兔到苗诗诗这只狡猾狐狸。

    厉泽信想都没想。

    就将苗诗诗带进了教具大楼。

    傻子是老六送来的。

    傻子和苗家的关系，却是二哥提供的。

    二哥还专门告诉厉泽信。

    苗诗诗当时为了巴结副校长，勾.引过傻子。

    厉泽信立刻从这条信息中，捕捉到了关键。

    于是。

    一场悄无声息，替欣欣宝贝打抱不平的热身运动。

    在厉五爷的筹谋，以及厉二爷和厉六爷的煽风点火、极力配合下，悄无声息拉开帷幕。

    苗诗诗差点没急疯。

    她好不容易逃出教具大楼。

    却不料。

    傻子也追了出来。

    尽管傻子身后还跟着一大群喊杀喊打的人。

    苗诗诗却觉得他们都靠不住。

    她不敢停下脚步。

    刚才在洗手间受到的羞.辱，像毒药般渗透进她的脑细胞。

    她死都不想再尝一遍。

    所以她拼命奔跑逃窜。

    像是完全没方向的无头苍蝇。

    于是。

    第一节课刚刚下课。

    全校师生便看到了这样一幅惊世骇俗的画面。

    一名身材火.辣的美女，仅穿内.衣，在校园里狂奔。

    在她身后。

    一个膘肥体壮的中年男人，大喊着“媳妇儿”穷追不舍。

    而在男人身后。

    还跟着一大群义愤填膺的老师和学生。

    简直跟上演七八十年代的狗血港匪片似的。

    现在是电子科技时代。

    对于这种百年难遇的奇观，走在时代前沿的大学生们自然不会放过。

    不少人掏出手机开始拍照摄像。

    甚至还有几名网红博主，直接开始现场直播。

    苗欣和阮棠刚走出教学楼，就目瞪口呆地看到了这一幕。

    而认出跑在最前面内.衣秀的是苗诗诗后。

    苗欣一个趔趄，差点摔趴在地上。

    “我勒个去！

    这到底……怎么回事儿啊？

    苗诗诗。

    她也太会玩儿了吧？”

    刚吐槽完。

    就察觉到有人在看她。

    苗欣不由扭头看去。

    正对上五哥温柔含笑的眼睛。

    苗欣的眼睛倏地瞪圆了。

    五哥的笑容她见多了。

    实在没什么稀罕。

    她惊讶的，是五哥的眼睛。

    到底是哪个王八蛋。

    居然把玉树临风，谪仙般的五哥，打成了大熊猫？

    连跟阮棠打招呼都来不及，苗欣就冲了过去。

    厉泽信没料到苗欣会跑过来。

    赶紧将她拉到没人的角落：“欣欣你……”

    “你眼睛谁干的？”苗欣气急败坏打断他。

    一只手伸出去。

    才轻轻碰了下五哥眼睛上的淤青。

    眼泪就“啪嗒啪嗒”掉下来：“呜呜……五哥。

    到底是谁打的你？

    你快点告诉我。

    我要不抽了他的筋，就不叫苗欣。”

    被欣欣宝贝这样心疼关怀，厉泽信感动得不得了。

    他不擅长撒谎。

    吞吞吐吐把事情的大概经过叙述了一遍。

    然后指着满校园追跑的奇葩组合，无比嘚瑟道：“恶人自有恶人磨。

    你照片曝光的事情。

    十有八.九是苗诗诗干的。

    我专门效仿她暗戳戳的手段以牙还牙。

    欣欣宝贝，咱们就等着看好戏。

    明天的头条，绝对是京大校花苗诗诗同学裸.奔.门事件。”

    苗欣：“……”

    她今早听同学们七嘴八舌解释。

    就怀疑过照片是苗诗诗曝光的。

    因为这种借刀杀人的手段，太像苗诗诗和毛玉梅的惯用招数了。

    只可惜，这件事情没有证据。

    所以三哥和大魔王，都没有动苗诗诗。

    苗欣做梦也想不到。

    全家最老实，仙气最足的五哥，会第一个拿苗诗诗开刀。

    并且，还采用了这么狗血的打开方式。

    嗬哟五哥诶！

    您可是不食人间烟火的神仙人设。

    肿么能说出这么粗俗直白的大实话？

    还说得这么津津有味、得意洋洋？

    您美羊羊的外表下，包裹着的，是灰太狼的心脏吗？

    ……

