    综上所述。

    如果这是神盾局的话，那么就可以解释，并且能够说得通的。

    神盾有这个能力，而且也有一定的原因。

    众所周知，神盾呢，是一个秘密组织，但是呢，看看后期的蛇盾与神盾吧。

    蛇盾之中人才济济。

    神盾之中小猫二三。

    后期最能打的有几个是真正神盾局的人？

    钢铁侠？人家首先是资本家。

    雷神？人家是神二代。

    黑寡妇？人家首先是苏联红房子的，因为鹰眼的关系，而且也没别的选择所以才进神盾局的。

    鹰眼？这货不太了解，不过人家的本事是跟着忍者学的，除非神盾的大佬有个岛国人，否则的话，也不是神盾培养出来的。

    之后呢？

    仿声鸟·芭芭拉·摩尔斯？

    菲尔·科尔森？

    这两个说出身神盾局才算可以。

    再然后就没得了。

    反观蛇盾局，虽然没几个拿得出手的人物来，但有一个算一个，都是人家蛇盾自己培养的，而且还是拿着神盾局的资源培养的。

    所以……

    有些时候，一个组织蠢并不可怕，可怕的是这个组织明明蠢的要死反而自以为是的觉得自己聪明的一塌糊涂。

    自身的造血机制出了问题，不想着去修复问题，反而是打算从外面挖角进来人。

    呵呵。

    既然如此，那你建个神盾学院干嘛，给蛇盾建造的吗，还是说，觉得神盾家大业大，天下无敌，打算造个奇观来增加自己的士气？

    所以。

    如果说这一切都是神盾局的一场测试，估计用这样的办法让莱克社会性死亡之后，从而让他改名换姓的加入神盾任由他们驱使的话，那么一切都可以说通的。

    普通的莱克也许没什么值得神盾局招揽的。

    但一个徒手剿灭了互助会的莱克却是值得了。

    只是……

    希望不是你！

    回到星辰大厦的公寓之后，莱克取出一杯波本，狠狠的灌了一口之后，眯了眯双眸，面无表情的道了这么一句。

    他和莫林交往在互助会事件之前，所以，尽管这件事情之中透着莫林的影子，但莱克还是有一丝希望这不是莫林主导的。

    如果是怎么办？

    莱克冷笑了一声，他最讨厌的就是一件事情，有人算计他，谁算计他的，谁就要死。

    无一例外！

    下午时分！

    躺在沙发上面闭目养神的开了睁开双眸。

    “使用！”

    “复制卡！”

    “请选择所需要复制的卡片！”

    “选择复制追踪卡。”

    “复制成功！”

    “使用追踪卡！”

    “使用中，请填写目标名字或者心想其模样。”

    “莫林·汉德！”

    “……追踪成功，目标当前位置，纽约市……”

    曼哈顿。

    上东城。

    林诺克斯山医院街道。

    带着墨镜的莱克在街角边的咖啡店抿着一杯刚刚点的咖啡。眼神的余光注视着街角斜对面的一个平平无奇的建筑。

    林诺克斯大厦。

    这栋大厦外墙皮都快要剥落下来了，外面还搭着几根高脚架，不知道的人还以为这是一栋在修缮中的危楼呢。

    有谁能想到，这栋平平无奇的大楼之中隐藏着目前为止最神秘的特工组织呢。

    华灯初上。

    大概在夜幕慢慢降临的时候，那边的大楼之中才走出来了两个人。

    一红发。

    一黑发。

    黑寡妇，娜塔莎·罗曼洛夫！

    莱克挑了挑眉，心中摇了摇头，明明从一开始就想着不和这些满口正义内心龌龊的执法机构打交道了，没想到还是用一种稀里糊涂的方式打上交道了。

    难道这就是主角的命？

    可……

    我也没主角的待遇呀。

    一想到之前四连抽的奖品，心都在滴血，还是那句话，十万美刀放在3030也许就是一个油条钱，但在这里，莱克想要通过正当途径最少也是需要一个月的。

    跑车轰鸣。

    宛如一道红色的流光出现在纽约街头，眨眼睛，就消失在了这条街道上了。

    莱克起身朝着旁边一辆蓝色的家庭用车走去。

    上车。

    打火。

    莱克面无表情的开着车，注视着在纽约大地图上出现的一个速度极快的红点不紧不慢的跟着。

    一个小时后。

    火红色的跑车在纽约的一家高档西餐厅门口停下来了。

    距离两个街区之外的莱克停下车，低头笑了笑。

    最后的晚餐吗？

    十五楼的西餐厅中。

    娜塔莎点完餐点之后，朝着对面的莫林说道：“我们的飞机还有一个小时起飞。”

    莫林说道：“这次任务，我负主要责任，是我没有调查清楚。”

    行动算是彻底失败了。

    作为这一次的行动规划着，三飞饰那边要求她回到总部进行汇报。

    明明一切都在掌握中的，其实，神盾在看到莱克的服役资料后还有纽约警署的资料后就起了招募之心的，这才特地安排莫林接近他的。

    这一次也是算计的好好的，等到因为这件事情而引起舆论之后，让莱克社会性死亡，到时候，神盾出面接纳莱克，以神盾的能量改名换姓不是难事，操作的好的话，五年之后，神盾局就会都出一个拿得出的特工了。

    但杀手黑国王却是突然间出现了。

    而且……

    关系似乎和莱克斐然。

    这是莫林乃至神盾没有想到的事情的，黑国王的出现，彻底的打乱了莫林等人的布局，导致之后的他们只能见招拆招。

    谁知道黑国王比他们更快，直接选择了最简单最暴力的以杀止算。

    起初莫林和神盾是怀疑莱克就是这个黑国王的，但第一次有众多酒吧人作证，第二次更是莫林亲眼所见，事实证明，莱克和黑国王就是两个不同的人。

    而且再次之后，莱克提出了分手。

    这任务导致为此也算是彻底的崩坏走向了结束了。

    就在这时。

    一个萌哒哒的小孩子跟一个西装男子插肩而过，过了一会，小孩子走到了莫林和娜塔莎的左边，小孩子看了看娜塔莎，随即看向莫林，将手上的电话递了过去：“姐姐，有个人要我把这手机给你。”

    莫林微微一愣。

    过了一会儿。

    莫林目送着离开酒店的孩子，听着手上响起来的手机，皱了皱眉，看向对面的娜塔莎。

    娜塔莎目光环视四周，尤其是那扇窗户对面的建筑物。

    没有什么居高临下或者可以平时的建筑。

    莫林接通了电话。

    “喂！”

    “……”

