    第46章像原野玫瑰

    “提”这个字就很微妙了。

    程鸿钧停了一下。

    也就这会儿，程鸿运从后面廊道里走出来：“哥。”

    看到他也不心虚。

    程鸿钧瞅他一眼，确认对方没有受伤才收回视线，然后看向封槿，笑着：“是啊，封大少这不瞧见了吗，白养个弟弟不省心。”

    他顿了下，将目光放在明煜身上，状似无意地问：“怎么，封大少也是来提人的?这位难道也是你弟弟?”

    还没等封槿回应，里间的门就打开了。

    穿着白色丝绒裙的少女坐在轮椅上出来。

    天冷，警局供应暖气不足，她手上握着一个暖手宝。

    暖手宝是粉粉的兔子形状，暖意十足，烘得她指尖也染上了粉意。

    白皙透粉的指甲捂着粉色暖手宝，指关节内侧的一点小红痣像粉白花海的红玫瑰，映衬夺目。

    程鸿钧怔了怔。

    还是封槿先开了口：“老大，这事后续交给我，这天寒地冻的，你和明煜就先回去吧。”

    明祈应好，事情交给他自己也放心。

    封槿听着外面呼啸的刺骨寒风声，皱着眉叮嘱明决：“外面太冷了，风又大，你给老大披紧披风，别冻到了。还有，回去记得给老大煮碗姜汤去去寒，预防感冒。”

    明决点头，这会儿也没跟封槿争。

    两个人神情严肃得像在处理国家大事。

    明祈无奈的笑了下：“知道了，我也没那么脆弱。”

    封槿难得不赞同的摇头：“老大，你忘了你的体质吗？”

    明祈心想：来了……

    果然，封槿又开始念叨：“上次就被寒风吹了下，第二天您就病倒了，半个多月没下床，我们都要吓死了。”

    明祈在心里默默叹气，那一次也是因为神力。太汹涌的神力觉醒让这具身体变得异常脆弱敏感，恰好那晚吹了点凉风，结果真就躺了半个月。

    为此所有人记到了现在，像对待陶瓷娃娃一样，总是担心她一不小心就会碰倒挂掉……

    正想着，封槿一时没刹住脚，嘴上停不下来：“你看看有谁像您这样的体质，越是这样越要好好调养，明决之前让你戒酒戒辣都是为您好，我听说您在片场还经常和别人出去吃路边摊，这要是出了什么问题……”

    明祈难得尬住。

    但尬住的不止她。

    秋汀在旁边看得那是目瞪口呆。

    眼前这个像老妈子一样碎碎念的男人真是塔北第一豪门的太子爷?

    这是掉包了吧?!

    程家兄弟站在一旁，如出一辙的两双斜眸里都带着稍许探究和意外。

    好不容易等封槿停嘴了，明祈才讪讪说道：“那我们就先回去了。”

    说完她礼貌地朝程家兄弟和秋汀笑笑，又看向旁边一直垂着头默不作声的明煜：“煜煜，走吧。”

    明煜宛如木桩，一动不动。

    程鸿运上前两步推搡他：“阿煜，你姐姐喊你一起回家。”

    明煜抬头，眼睛发怔飘渺，好一会儿轻“啊”了一声。

    明祈回头对上他的视线：“回去了。”

    “好好好……姐姐。”明煜像是猛然惊醒，忙不迭点头，跟在明祈轮椅旁边亦步亦趋的离开了。

    留下被抛弃的程鸿运站在原地，对方甚至没有回头看一眼他这个“恩人”。

    程鸿运一耸肩，习惯了。

    封槿跟过去送明祈上了车，又走了回来。

    他抖了抖衣服上的褶皱，高高的眉梢一敛，再没有半点老妈子的样子，倒像平时那幅玩世不恭的模样。

    他先和程鸿钧打招呼：“程大少，今晚这事也是巧了。”说着瞥了眼程鸿远：“倒是没想到这俩孩子还是相熟的。”

    程鸿钧半开玩笑的说：“或许我该庆幸程鸿运和那位小弟弟没有站在对立面?不然这事恐怕不能善了了。”

    封槿不置可否，没有在意程鸿钧话语中的试探，转身示意秋汀，声线懒散：“秋长官，拘留所那边还请你能帮忙安排一下。”

    “哪边人放了，哪边人留下过过夜，相信你也有想法。”

    秋汀了然：“这个好说好说。”

    “不过，封少，”秋汀斟酌着问：“封家那位旁系子弟该怎么处置?”

    封槿一挑眉，眉骨锋利迫人，他冷笑：“秋长官是不是忘了，那里哪有什么封家人?”

    ……

    凌晨两点，黑夜裹挟寒霜侵袭城市的每个角落。

    银色轿车在马路上平稳行驶，车内暖气烘人。

    程鸿钧两手揉着额角凸起的青筋。

    他这两日一直在准备娱乐会所的事儿，好几天连轴转没睡觉，今天刚闲下来就被拉来处理这点破事。

    脱离人前后精神不济的疲惫就展露了出来。

    程鸿运坐在他旁边冷不丁问：“秋汀是秋家的人吧？”

    程鸿钧默然承认。

    程鸿运手撑在膝盖上，思索着：“秋家有秋儒担任塔北音协的会长，塔北音协作为帝都音协的下支，和帝都牵丝扳藤……秋家堪称一步登天。”

    “现在秋汀在警局担任执法长官，基本拿捏了塔北一半的警力……这秋家难道是想和封家打擂台?”

    纵使外貌再不羁，程鸿运也还只是个十六七岁的半大高中生，和程鸿钧相仿的眉眼间还有藏不住的稚嫩。

    此时他垂首分析局势，又透出不属于这个年纪的成熟。

    “不会。”程鸿钧揉着太阳穴说：“封家一日不倒，塔北第一家族就只会是封家。”

    程鸿运侧头看他：“怎么说?”

    “少操心这些。”程鸿钧却突然伸指弹了下他拧着的眉心：“小屁孩一个刚还和人打架呢，现在就想了解大人的事了?”

    程鸿运撇开头，有些不满，但在自家老哥面前到底没有反驳。

    “说起来，”程鸿钧发问：“你和那个……”

    他才发现自己还不知道那小男孩的名字。

    “封槿旁边的小男孩，是怎么回事?”

    “明煜，”程鸿运说：“几个月前转学到我们班的越级学霸。”

    没等他哥继续追问，程鸿运就将他掌握的所有资料和今晚的前因后果都交代了。

    “……大概就是这些。”

    程鸿钧听了有一会儿没说话。

    错综的线索和繁杂的思绪交织，让好不容易稍缓的脑子又开始生疼，程鸿钧费力的思考了会儿，总结：“所以，连你也不知道这个……明祈是什么来头?”

    程鸿运有些意外他的重点在明祈身上，不过想到今晚封槿异常的举止，又无可厚非。

    于是他点头，慢慢开口：“我和明祈接触不多，只知道明煜对她有种……”

    他顿了下：“……近乎病态的依恋。”

    “真是复杂。”

    程鸿钧感叹一句。

    脑袋疼得厉害，程鸿钧没再继续这个话题，决定小憇一会儿。

    车内暖气充足，他头靠车椅背，微微阖目，舒坦的呼出一口气。

    生疼的脑袋还在乱糟糟的胡乱想着，今晚的一幕幕画面晃荡在眼前。

    他放松下身心，放空脑袋，任由思绪翻飞良久。

    最后画面终于定格——

    白粉的小手拢着一个暖手宝，指节上一粒小红痣，像原野玫瑰，纯情又惑人。

    “……”

    一分钟后，程鸿钧面无表情睁开了眼，轻声：“操。”

    ?  ?【关于程鸿钧】

    ?      之前∶这丫头邪得很!

    ?      现在∶……操。

    ?  

    ????  

    (本章完)

