    姬象眼前的景色，简直犹如无间地狱。

    无数的宫女，宦官，都成了焦尸。

    高大的宫殿，雕梁画栋的门梁大柱，焦黑只剩下残骸。

    南北两街，火焰相接；光明宫庭，尽为焦土。

    昔日辉煌奢华的建筑，随着火光的灼烧，与风雨的洗礼，已经化作了残垣断壁，留给往后之人的，只是记忆中的梦幻宫阁。

    那些焦尸呈现不同的姿态，他们或匍匐在地，或举起一只手作祈求状，或靠在废墟中，或抱着心口低头跪着。

    六月紫禁，神火烧尽一十二宫，死者三百人。

    姬象走过来，不能说心中有悲悯，只能说心中有些愤怒。

    这些人，与自己并不认识，也没有任何交流，自己也不必为他们流一滴眼泪。

    但慈悲是人的天性。

    眼见地狱之苦，岂能不动恻隐之心！

    姬象口诵经文，叹息数声：

    “尔时，救苦天尊，遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，众生不知觉.....”

    《太上救苦经》从姬象口中诵出，这青石大道中，姬象缓缓行来。

    每一步都踏出声音，咚、咚，之声，如雷起平地，惊起两方亡魂，度其往生。

    “庆云开生门，祥烟塞死户....”

    在天尊庆云的救助之下，众生打开了生死门户。

    在大雨中，姬象念诵经咒帮助亡魂超度，当然，姬象也知道，自己所做这些行为，是无用的。

    死在紫禁城中的宫女宦官，凡是生前不带有国威的人，死后，三魂立刻被国威碾碎，不会给他们发展成鬼魂的任何机会。

    但即使如此，该诵的经文，还是一定要诵。

    姬象诵经完毕，对着不远处的万历皇帝躬身：

    “臣救驾来迟，请陛下恕罪！”

    万历皇帝看着姬象，深吸一口气，他心里面现在总算有了点底气，对姬象高声道：

    “不迟！一点不迟！你来的正是时候！”

    “你且放手施为吧！”

    万历皇帝也想明白，火君想要他死，这样才能炼出那什么无明业火来，但似乎是要激怒自己才行，那么自己只需要保持平稳的心，对方就不得不让自己暂时活着！

    万历皇帝想明白这一点，直接开始挂机，等姬象带飞。

    朕！今天就要躺这一局！

    姬象得到万历皇帝的回应之后，目光再盯着眼前的二小儿！

    内景神牌中，出现文字！

    【游火童子（二小儿）：火精类！一红衣，一白衣。】

    【红衣小儿经过人的门前，会把手中红色绣球抛掷地上。白衣者跟在后面捡拾，以此为玩乐。绣球抛掷到的地方，如果没有被白衣孩子捡起来，第二天发生的火灾会把一切烧成灰烬为止。】

    【此类火精，未成正神，二火精已窃取部分国威，取代人体七魄而存在，不现形时国威无用，现形时，因为对方窃取了少量国威，所以大明国威的震慑效果减半。】

    【夺去红色绣球（风雨中失效），再扒掉白衣童子的衣服，给红衣童子盖上，两个火精都会死去。】

    二小儿看着走来的姬象，心中涌起害怕的情绪，他们躲藏在两个娘娘的身后，又转过头，看向火君，寻求帮助：

    “火君...我们....打不过他。”

    火君一直没动，因为在她眼中，姬象呼起半天风雨，没想到却只是个胎息，她还以为是多厉害的人，只是摇头。

    二小儿求助于她，她却只是微笑：

    “火精没有了火，也就没有了用处，你们和凡人的孩子，也没有差别了，打不过，那就死吧。”

    二小儿脸上的笑容都消失，姬象则是挥起宝剑，六七步并作一步！

    “二位娘娘，贫道得罪了！”

    姬象一膀子把两个女人打飞出去，一点也不怜香惜玉。

    入第四境胎息，则脱离凡人的范畴，姬象的行动如同赶风追雨，两小儿暴退，但姬象一瞬间就追上两小儿！

    手中黑漆漆恶罐对着红衣小儿的脑袋猛扣！

    砰！恶罐叩在红衣小儿头上，后者顿时被砸的晕头转向，大喊一声“娘也！”，另外一边，白衣小儿则是被姬象的这股力气吓得发毛，他正欲躲到边上的宫殿里，却被姬象追上，一剑刺穿了身子！

    剑锋挑撕了白衣，把白衣向红衣童子身上一盖，顿时两个童子皆是惨叫一声，白衣童子赤身裸体原地化为一阵白烟飘散殆尽，而红衣童子则整个身体都被化入恶罐之中，进入到炼化环节。

    当的一声，恶罐被姬象倒扣在地上。

    四五个呼吸瞬间，就地格杀了两个火精，此时万历皇帝他们也终于有胆子动了，向姬象这里移动过来。

    但火君也动了。

    万历皇帝他们才刚刚走了两步。

    火君已经来到了姬象身前！一步如同千百步！身边带动庞大香火！

    同时一道声音，由远及近，正是火君人已至眼前，而声音才缓缓跟来！

    “世生罪衍，投去东土尘世....”

    惊天动地的障眼法术，四周尘埃浮动，火路通天，她一只手托着太阴圣火，另外一只手掌压过来，在幻境之中变作无量高大，手指抵天压地。

    第一个照面，四周的景色化出东土尘世幻境，但是下一刻，姬象身上的大明国威升腾起来，将火君的障眼法全都震碎！

    大明国威在身，不受九境以下任何迷惑；身在紫禁城中，诸般幻术皆无效果！

    姬象的眼中，那张美丽的脸孔已经呈现在眼前，朱唇如火，身材丰满，一看就是妖孽！

    正常人长得没有这么好看的！

    双眼有灼灼光明，内景中，神牌浮现大量文字！

    不过此时，姬象没有来得及细看！

    千百步只是一步，火君的动作都已经到了眼前！

    双方实力差距巨大！

    火君那只玉手上缠绕起咒法，已然要摸到姬象的英武脸庞。

    “牟尼宝辊上昆仑....”

    姬象这时候才猛然回神，耳中听到声音，心中升起巨大警兆，连忙背剑在身，蹬地猛退，不敢让她触碰太一三元剑上的月孛神咒，而是反手砸出镇坛木！

    但镇坛木却直接被火君，以纤纤玉手捏成数十块碎片！

    这一招过后，姬象退后许多步，短暂拉开一段距离，火君没有追击，这时候姬象才有几个呼吸，能查看内景中神牌上的文字！

    但这第一个出现的文字描述，让姬象吓了一跳，拿剑的手，微微颤抖！

