    接下去的两天，张铁柱每天都给赵世人治疗。

    治疗很顺利，再也没受到任何的干扰。

    第三天，赵世人就能站起来，精神也变得非常的好，亲自送张铁柱走出医院大门。

    “赵老板，恭喜了，你的病已经痊愈了，今后好好保养身体吧……”

    张铁柱和赵世人握手告辞。

    “神医，神医啊，谢谢神医，是你给了我第二次生命……”

    赵世人握住张铁柱的手不肯松开。

    “好好保重吧……”

    最终张铁柱挥了挥手，转身朝远处走去。

    赵世人的倒霉儿子已经被警方抓了，这一次没人可以再救他，杀人未遂，这个罪名很重，坐几十年牢是肯定的了。

    赵世人以前看不起没钱的人，但现在他自己的钱财也都捐出去了，同样变成了没钱的人，这也算是给他一个教训了。

    张铁柱点上了一支烟，风吹过来，掠动他的发丝。

    “张医生，张医生你等等……”

    这时身后忽然有人喊他，张铁柱站住，回头看着匆匆忙忙朝自己跑过来的白发老头。

    “啥事？”

    张铁柱回头看着跑的气喘吁吁的刘茂盛院长。

    “张，张神医，我能不能求你一件事……”

    这是刘茂盛第一次喊张铁柱喊神医，以前也只是喊他张医生而已，从来开不了口称呼一个乡下赤脚医生叫神医的。

    “直接说吧，到底怎么了？”

    张铁柱站在路边的一棵树下，伸手扶着树杆子。

    虽然自己的修为已经越来越高了，但刚才给赵世人治疗之后，还是感觉有点疲劳。

    “我，我想说，你能不能到我们医院上班，像赵世人这样的病人太多了，我们实在救不了他们……”

    刘茂盛说话的态度非常的谦逊。

    但张铁柱却很无奈。

    “刘院长，这个我实在爱莫能助……”

    他摇了摇头。

    如果每天在医院，用自己的真力救人，恐怕救不了几个人，自己就被耗干而死了。

    不是自己不愿意，而是实在做不到啊。

    刘茂盛也知道张铁柱救人很累，那天看到他从病房走出来，脸上都是蜡白的，长期这样搞下去肯定是会出人命的，所以也并不强求。

    这时他才说出了真正的目地。

    “那，张医生，能不能收几个徒弟，我从我们医院挑几个年轻的好医生，让他们跟着你学习，学成之后，也好在医院救人……”

    张铁柱感觉很想笑，不知道该怎么跟这位老院长解释。

    自己的本事是教不了的，因为龙王印只有自己的脚底板有，总不可能把自己的脚剁下来给他们吧。

    “对不起，实在教不了……”张铁柱再次摇头。

    “那，那不行，你总得想办法帮帮那些可怜的病人……”

    刘茂盛索性耍赖了，伸手就抓住了张铁柱的衣服不放。

    这个老学究，这是有生以来第一次变得这么无赖，竟然做出了如此有辱斯文的事情。

    但他见过医院太多的悲剧了，有的人甚至年纪轻轻就要面对死亡。

    所以刘茂盛想厚脸皮一回，如果能够挽救更多晚期病人的生命，就算是把他自己变成无赖也无怨无悔。

    张铁柱实在没有办法了，只能说道：“院长，你是个好人，我会想办法的。”

    “那是什么办法，不想出来，就别走了……”

    刘茂盛像个小孩子一样紧紧的抓住张铁柱的衣服，坚决不肯松开。

    “这个，其实我现在正在考虑用中药配合针灸的办法治疗癌症，如果有好的消息，我一定第时间通知你……”

    “把握大吗？”

    刘茂盛立刻盯着张铁柱，眼睛之中充满了希望之光。

    “不敢说大，应该三成把握吧……”

    “三成？”

    刘茂盛想了想，然后又点了点头。

    “好，我相信你一定会成功的，你有这个能力。”

    刘茂盛没有觉得三成把握太低，因为治疗晚期癌症本来就是非常困难的事情，如果说张铁柱能有三成把握，那已经是天才了。

    “我可以走了吗？”张铁柱看着这个老头微笑的问道。

    “先给我你的电话号码……”

    “哈哈，老家伙，你真是可以的啊……”

    张铁柱实在忍不住的笑了，感觉刘茂盛确实是个非常优秀的院长，为了能够挽救病人的生命，竟然做到连老脸都豁出去的地步了。

    张铁柱把自己的电话号码留给了刘茂盛，这才告辞离开。

    这一回自己真的要回去了。

    虽然冈田还是没有抓到，但张铁柱也很无奈，总不能为了那个鬼东西，自己一直浪费宝贵时间吧。

    张铁柱沿着街道朝前走去，他不想坐车，只想一个人走走，好好的吹吹风。

    来了永源市这么长时间，自己一直都在瞎忙，根本没有认真的逛逛。

    到了街上，张铁柱走进路边的店里，给自己和师姐，还有云妹买了几套漂亮的衣裳。

    把买来的衣裳放进储物空间，张铁柱就快步的朝停车点走去。

    这时在张铁柱身后不远的地方，一直有一辆白色的跑车，不远不近的跟着他。

    车里坐着的人是大美女周雅丽，她只想跟着张铁柱，好好的看看自己喜欢的男人。

    她知道张铁柱还没有接受自己，所以并不去强求他。

    “铁柱，我一定会等到那一天的，等道你喜欢我，接受我的那一天……”

    周雅丽默默的说着，开着车子缓缓的跟在他的后面。

    不管张铁柱对自己怎么样，周雅丽都想等他，就算是一辈子又如何。

    街上车来车往，张铁柱毫不知情，不知道周雅丽目送自己上了班车。

    他靠在座椅上闭上了眼睛，只想好好的休息一下，这几天自己太累了。

    车子到了半路上，张铁柱就给张磊打去了电话，让他到镇里来接自己。

    现在张磊是种植场的专用司机，让他过来接老板回家，也是非常正常的事情。

    为了方便派车，经过张铁柱的批准，种植场给他也配了一部手机了，这让张磊特别的高兴，激动的几天都没有睡着。

    接完电话之后，张磊立刻发动车子就飚了出去。

    “喂，你特么的干嘛，跑哪里去？”

    刘石头站在后面，对着张磊的背影大吼。

    “哈哈，这一次石头哥你可管不了，俺可是去接老板的……”

    张磊大笑着离开。

    “卧槽，我铐子兄弟回来了吗？”

    刘石头也立马激动起来了。

    这时刘石头就站在种植场大门口。

    在他身后的种植场，已经变成了绿油油的一片。

    才短短的时间，没想到整个种植场竟然就变得完全不一样了。

    果然余成章没有吹牛皮，这些中草药竟然在这么短的时间，已经到了可以采挖的程度了。

    “这个，我可得去告诉林梅……”

    刘石头兴致冲冲转身就朝诊所那边跑去，这么大好的事情，必须让林梅第一个知道才好。

    “扑通……”一声，刚刚跑到半路上，刘石头的脚下一滑，一头栽进了路边的水沟里。

