    天竺大陆宁国。

    唐鹏早早的就已经起来，因为今天是一年一度最为重要的祭祀节日，作为本地唯一的世界贵族，他需要主持祭祀活动，所以必须要早早的起来。

    唐鹏是江西人，尽管以前只是一个普普通通的老百姓，大字不识一箩筐，扁担倒了都不知道是个一字的那种，但是作为最早追随宁国出海建立藩国的人。

    同时又是宁国麾下军队的之中的一员，参与了宁国对外的多次战争，立下了诸多的功劳，也是被奖励了大片的土地，成为了这个唐地镇的世袭贵族。

    唐地镇原先的名字已经无关紧要了，自从被封为唐鹏的世袭封地之后，唐鹏就将这里改名为唐地镇。

    唐地镇地处横河流域平原，距离德里并不远，算是肥沃之地，人口众多，经济繁荣，能够被封到这里，可以说是非常不错了。

    在几个婆罗门女仆的伺候下，唐鹏穿上了华丽的服饰，然后又坐上了轿子，几名吠舎轿夫则是赶紧抬着轿子往恒河边这边走去。

    坐在轿子上面，唐鹏非常随意的在自己的地盘上看了起来。

    唐地镇地处肥沃的恒河平原，拥有大量肥沃的土地。

    以前的时候，这些土地全部都是归属于一个婆罗门大贵族，不过后来德里苏丹国以及婆罗门贵族都被以宁国为首的北伐大军给彻底的打败、消灭，德里苏丹国灭亡，来自阿富汗的游牧部族结束了这里的统治。

    同时原先的婆罗门贵族势力也遭到了最沉重的打击，失去了原先高高在上的地位。

    大量的土地从原先的婆罗门、刹帝利的手中落入了宁国统治阶层的手中，然后又被宁王大肆的赏赐给了麾下的追随者、军队等等。

    而且宁王还根据天竺大陆原有的种姓制度，结合自身的情况进行了改造，确立了新的种姓制度，将汉人位列在婆罗门之上，称之为世界贵族。

    天竺大陆上面的所有种姓都必须为世界贵族服务，婆罗门和刹帝利作为原先的统治种姓，被剥夺了土地、宗教、政治等诸多方面的特权，而被剥夺的诸多特权全部转移到了世界贵族上面来。

    这其中最为重要的一项权力就是主持祭祀的权力。

    宗教在天竺大陆有着极其重要的影响力，婆罗门以前就是掌握了宗教的诸多权力，等于是掌握了天竺大陆上面的话语权，掌握了解释神的旨意的权力。

    但是现在，这项权力归于最高种姓的世界贵族手中，婆罗门只是负责专门替世界贵族管辖宗教事务，并无解释神的旨意的权力，也没有主持祭祀的权力。

    今天是一年一度的最为重要的祭祀日，整个唐地镇都陷入了一片欢庆的海洋，大量的天竺女人穿上了各种颜色的沙丽，至于男人们则是用各种各样颜色的染料到处涂抹。

    对于这些人来说，换统治者都不是什么大事，反正天竺大陆自古以来都是不断被外人侵略者入侵、统治的。

    从最早的雅利安人到波斯人、阿拉伯人、阿富汗人等等，一直到现在的大明人，对于他们而言都是一样的，换来换去，不变的是他们。

    他们只需要忍受这一世的苦难，多多的修行，到了下一世，他们就可以投胎到高种姓的家庭，过上高种姓的好日子。

    而高种姓能够过上好日子，真是因为他们前一世的修行和困难，所以高种姓的人必须要享福，过的舒服，这样他们才有了这一世吃苦的动力。

    伺候好高种姓，为高种姓服务，这是他们这些低种姓人该做的事情，是一种修行。

    重大的祭祀节日就是衡量他们修行的重要时刻，故而每一个人，家家户户都尽可能的进行庆祝。

    横河的河岸边，无数的人早已经聚集在这里，本地的婆罗门、刹帝利在负责维持秩序，准备祭祀相关的工作，耐心的等待着最高种姓世界贵族唐鹏的到来。

    祭祀只有在世界贵族的支持下才能够直达神灵这里，毕竟世界贵族是神在世间的化身，所有人都要伺候好世界贵族才行。

    至于底层的吠舎、首陀罗，他们此时此刻都在耐心的等待，一个个都捧着一个碗，碗里面装着金银珠宝等之类的贵重东西。

    等到祭祀结束之后，他们需要将这些贵重的东西先给最高种姓的世界贵族。

    嗯，这也是修行的一种，这一世注定都是苦难的，唯有忍受苦难，默默的奉献，为世界贵族服务才能够在下一世投胎到最高种姓，享受无数人的供奉。

    所以供奉的越多，说明你修行的越深，下一世投胎到最高种姓的机会就越大，如果修行不深，那么下一辈子还有可能也是投胎到低种姓的家中，依然要继续修行，忍受磨难。

    与其一辈子又一辈子的苦难下去，还不如这一世多多的遭受磨难，忍受痛苦，下一世就可以直接投胎到最高种姓去了。

    每一个人都尽可能的将家中的金银财宝奉献出来。

    尽管他们本身就很贫穷，很多人的碗里面甚至于连完整的银元都没有，都是很碎、很碎的碎银子，但是一个个都充满了期待，期待着自己的苦难能够换来下一世的福报。

    唐鹏坐着轿子来到了河边祭祀台这里，随着唐鹏的到来，在一名婆罗门的带领下，周围的众人齐刷刷的跪拜下来，一时之间，整个河岸都是黑压压跪拜下来的人。

    “嗯~”

    唐鹏习以为常的点点头。

    起初的时候，他确实是有些不习惯，自己在大明的时候也就是一个普通的老百姓，到了这里却是成了最高种姓的世界贵族。

    不过慢慢的也就习惯了，甚至于还觉得这是理所当然的。

    大明人当然是最高贵的人，称霸全世界，称之为世界贵族也是再合适不过了，至于这些愚昧无知的天竺人了，他们大部分的人连外面的世界是什么样都不知道，极其的愚昧无知。

    在他们的面前，大明人自然是最高贵的。

    “伟大的世界贵族~祭祀的准备工作都已经完成。”

    负责祭祀活动的婆罗门贵族来到唐鹏的身边，用手轻轻的摸摸唐鹏的鞋子，然后放到自己的头上，以此来表达自己的敬意。

    “嗯，开始吧~”

    唐鹏满意的点点头，接着慢慢的登上祭祀台，然后拿起祭祀的金器做了一些祭祀的动作，嘴里面用大明话对着眼前的恒河祈求道：“伟大的恒河，请您怜悯您的子民，赐予子民们福泽，让他们的修行能够得到回报！”

    今天祭祀的是恒河，是天竺大陆上面一年一度最重要的祭祀日，当然了，这也是唐鹏这个唐地镇世界贵族收取供奉的日子。

    尽管平时的时候，唐地镇所有的土地、矿产、资源等等都归属于唐鹏，这里土地的产出、矿产的产出等等，都要上交一半给唐鹏，然后唐鹏可以留下两成，剩下的三成则是需要上交给宁国国库。

    一半的税收可以说是非常重的，原本宁王觉得应该和大明这边差不多，但是咨询了本地的婆罗门之后才知道，要尽可能的收高来。

    这样这些底层种姓的人才不会过上好日子，才会有磨难，他们才会相信这一世是修行，如果日子过的太好了，他们反而不相信这些。

    于是进过一番调整之后，宁国这边的税收就这样定下来，宁国国库收三成，各地世袭的世界贵族收两成，如果没有世袭贵族的，则是五成全部归属宁国国库。

    经过了一番的祈祷，祭祀活动最为重要的环节算是完成了。

    接下来就到了献上供奉的环节了。

    唐鹏大大咧咧的坐在祭祀台上面，坐在神像之下，在唐鹏前面的阶梯下则是放着一个巨大的鼎，这鼎是按照大明这边的世俗和规格用青铜铸造出来，主要就是用来装这些低种姓人供奉的金银珠宝之类的。

    “供奉开始！”

    随着婆罗门的僧侣用大明话高喊一声。

    很快，从婆罗门种姓的人开始，一个个捧着碗来到大鼎这里，先将碗里面装着的金银珠宝郑重的放到大鼎里面，然后轻轻的用手触摸大鼎，再来到唐鹏的面前跪拜就算完成了供奉。

    整个供奉的仪式非常的漫长的，因为人数实在是太多了，一个接一个，整个唐地镇有两万多人，需要一整天的时间才能够完成这个供奉仪式。

    唐鹏坐在椅子上面，显得很是无聊，但又不能离开，必须要坐在这里接受跪拜和供奉，这个供奉是属于唐鹏个人的，不需要上交给宁国国库，算是他最为重要的一个收入了。

    “还真是够无聊的，这样的日子再这样持续下去的话，我整个人都要废了。”

    “我算是明白了，为什么很多人宁可不要世袭的封地也要移民到其它地方去了，这日子简直是无聊透顶了。”

    “现在老家这边应该都已经下雪了吧，庐山要是下雪的话，肯定美极了！”

    唐鹏的思绪飘的有点远，想起了自己的老家江西庐山这边的冬天。

