    第76章你想多了

    那人由远而近来到他们面前。

    此时小乌它们已经用餐完毕，之前那黑压压的乌鸦群已经散开。

    唯独那一具白骨，和上面站着还剩下的几只乌鸦，格外显眼。

    那国字脸的青年捕快，显然第一眼也看到了那边的场景，不由眉头紧蹙。

    原本带着些严肃的国字脸，此时更添几分冷峻。

    看看地上的三具尸体,翻身从马上下来。

    扫一眼还坐在地的康子他们，又看了看催佳云和冷霜。

    走到那三具尸体旁边，蹲下身查看他们的死因，都是一剑封喉。

    不由转头看向几个小家伙，口气严厉的开口问

    “知道这是谁干的吗？”

    那四人不约而同的齐齐摇头，

    “不知道,不知道。”

    青年站起来,双手环胸打量一番这边的情形

    “那你们要不要解释一下,你们为何会在这里？”

    脆生生的女音开口

    “大人，我们是来追我侄子的，我家侄子被这些人拍走，家里人都可着急了。

    刚才有位白胡子老爷爷把我们带到这里，

    然后他一剑就将那四个人都给杀了，人就又嗖的一声，飞走了。”

    随着催佳云的话，还坐在地上的康子他们齐齐点头。

    那样子跟小鸡啄米一样。

    表示她说的都对。

    国字脸的青年捕快，一脸无语的的站在原地看他们。

    他们倒是敢说，可他能信吗？

    还白胡子老爷爷,听书听多了吧！

    不过他也不认为，这几个孩子和那一个姑娘，能杀得了地上的四人。

    没看那四个小子跌坐在地上，这会儿起身都勉强,更不要说他还闻到了不可描述的味道。

    唇角微微撇了下，抬步走向车厢，拿着手中腰刀将马车门推开。

    车厢里的小虎子揉着眼睛,愣愣的看着推开车门的青年捕快，张大了小嘴。

    催佳云看向康子他们问

    “能不能起来？”

    “能！应该能！”

    康子和树根的腿还有点抖,不过也能勉强站起来。

    孙子和二狗互相搀扶着，一下没起来，第二下也终于勉强站起来。

    这时那青年身后跟着的四个小捕快也追上来。

    那四个也呼哧带喘的，两手拄着膝盖狠狠喘了几口气，这才看向他们。

    “我去，那是什么情况？！”

    一瘦长脸青年，瞪大眼睛看着那具白骨，有些不可思议。

    另外一个眉目清朗，看着更年轻些的青年，正了正头上的帽子不确定的道：

    “刚才看有一群乌鸦飞走了，该不会是那群乌鸦干的吧？”

    “啧啧！不能吧？”

    他说这跟刚才那国字脸捕快一样，先蹲下身检查了下那三人死因。

    “乖乖，一剑封喉啊！

    这得是多么厉害的高手才能有这手段？

    三个都是，乔林，过来看，你说那人是出了一剑杀了三人，还是三剑杀了三人？”

    被叫乔林的青年，正是那位，眉目清朗，更年轻些的捕快。

    他也上前蹲下身查看,一边回他的话

    “应该是四人，怕是出了四剑吧，高手，绝对是高手！”

    说完抬头环顾一番，目光在那刚才还互相搀扶着才能站起来的四人身上扫一眼，直接掠过。

    停留在冷霜身上片刻，又看向那捧着竹筒喝水的小丫头身上。

    貌似这里面，就那小丫头年纪最小。

    “小丫头，你知道这里发生了什么吗？”

    催佳云眨巴着一双单纯无辜的大眼睛，点点头，面上一副乖巧的样子，将刚才的话又说了一遍。

    乔林嘴角撇撇，显然不太相信她说的话，可如今也唯有这解释才能说得通。

    他身旁的瘦长脸捕快，伸手指着那堆白骨，见到上面最后一只乌鸦也飞走了问

    “那这是怎么回事？”

    催佳云将手中竹筒放到身边的挎包里，两只手在身前比划

    “刚才有好大一群乌鸦，不知道为什么，都扑在那个特别高大的中年男人身上，然后没过一会儿就剩下那个了。”

    “好家伙！你们是看着乌鸦把人吃了的？”

    康子四人就负责摇头点头，这会儿，四人齐齐点头，又如同小鸡啄米一样。

    康子终于找回了自己的声音

    “官，官差大哥，他说的都是真的！”

    乔林看着他问

    “你们是一起的？”

    四人再次齐齐点头。

    之前那查看车厢的青年捕快转过身，对乔林他们四人道：

    “将马车上的孩子都给弄醒，问问他们怎么回事，然后将人和马车都带去镇上。”

    这位显然是他们的头，乔林他们四个赶紧应声

    “是！邓捕头。那这几个？”

    这位邓捕头闻言看向催佳云他们，又看向不远处的小骡子，眉头微挑的道：

    “他们自己会回去！”

    然后目光放在冷霜身上，问

    “这位姑娘是？”

    催佳云继续开口

    “她是我的侍女，我买的，我的人，她胆子很小的，叔叔你不要吓她。”

    康子和树根四人咽咽口水，他们什么都没听到。

    “叔，叔？”

    催佳云反应过来，这青年也不过二十来岁的样子，好像叫叔叔有些过分了。

    “哥哥！”

    “嗯！”

    这一声嗯中带着几分满意，然后目光再次停留在冷霜身上。

    如果说他们这几个人里，有一个人能够杀得了那四人，那就非这姑娘莫属了。

    催佳云就见他一步一步走向冷霜，显然没有被自己插科打混成功。

    冷霜站在原地，没什么表情的，脸上冷冷的，看着朝自己走来的男人。

    然后，就见这人突然朝自己出手，一掌拍向自己心口。

    冷霜瞳孔微缩，手指僵硬，努力保持镇定，让自己别有其他太多动作。

    她决定承受住这一击。

    催佳云站在离二人不远处，见此，飞快朝那邓捕快撞过去。

    站在一旁当背景板的四人，早泄一口冷气

    “大哥哥你要干什么？她是我的人，你不能动她。

    难道你怀疑这四个人贩子是她杀的吗？”

    邓容眼神微缩，刚才这小丫头撞击自己的力道可不轻，而且速度和时机拿捏的又刚刚好。

    只是他还没说话，又听那小丫头道：

    “那要是她承认，这四个人是她杀的，你们官府是不是会给她奖励？”

    “奖励？！”

    另外那瘦长脸青年，一脸怪异的开口

    “小丫头，你想多了吧？”

    (本章完)

