    经过刚刚的惊吓，唐亿还能不让他抱着睡吗？

    还能再把他关在房间外面吗？

    不，不能！

    想到他刚刚竟然从楼下爬到楼上，她就吓得脸色发白，心脏剧烈跳动，这可是二十几层，一个不小心……

    唐亿不理他，掀开被子躺了上去，侧身背对着他。

    明铖知道自己的计谋得逞了，但是惹恼小女人了。

    明铖默默的躺在了她身边，小心翼翼的伸手捏起小女人一撮头发把玩，声音委屈又无辜。

    “老婆。”

    唐亿眼睛紧闭，假装没听见。

    “以后不吓你了。”

    唐亿继续闭紧眼睛。

    明铖试探的伸手过去抱她，唐亿没动，明铖便越发胆子大了，直接把人捞进了怀里。

    “你说了纯睡觉的！”唐亿猛地睁开眼睛，一把抓住某人不安分的手。

    明铖立刻老实了。

    “好，睡觉，晚安老婆。”

    说着闭上眼睛，还真的睡觉了。

    唐亿：……

    唐亿闭上眼睛，脑海中就会浮现明铖爬楼的画面，于是乎，她就做了一个噩梦，梦见明铖为了爬楼见她一面，爬了七八十层，最后快见到她的时候，摔下去了。

    唐亿一下子睁开眼睛，心有余悸的看着天花板。

    天已经大亮，身边的人早已经起来，正从外面进来。

    “老婆醒了，早餐已经准备好了，快去洗漱吧。”明铖走过来，弯腰在唐亿额头上吻了一下。

    唐亿忽然伸手搂住了他的脖子。

    她严肃的看着明铖。

    “答应我，以后不许在随便攀爬高楼！”

    这小女人，还在在意昨晚的事情？

    看到小女人眼睛里的认真和害怕，明铖心中沉了沉，目光温柔。

    “好，我答应你。”

    唐亿在家休息了几天，梅经理还没让她回去上班，唐亿暂时也没那么着急回去，现在网上她和明铖的热度还没彻底散去，很多记者和网友都在挖他们的料。

    反正在家她也能签单，何乐而不为。

    就是不知道为什么，总是那么莫名其妙的就能签到单子，她总觉得自己并没有做什么，客户自动就来找她了。

    趁着现在时间宽裕，唐亿打算再接拍写真，于是朋友圈打起了广告。

    目前依靠业绩提成和奖金加持，唐亿已经足足存下了五六十万，房子首付的钱已经存下一半多了，再努力一两个月，她就能买房了。

    她和哥哥就要有房子有家了！

    唐亿每次看着自己的存款越来越多，就越来越又干劲，越来越想要努力奋斗。

    唐亿瞄了一眼银行卡里的存款余额，第一次拥有这么多钱，有点小小的激动。

    明铖去上班了，唐亿窝在明铖的书房，朋友圈刚发，明铖就发来了视频通话。

    “老婆。”

    唐亿已经懒得再纠正他的称呼了。

    “你不是在上班吗？今天不忙？”

    堂堂一个大集团的总裁，还有闲工夫给她发视频通话闲聊，也是够够的了。

    “不忙。”明铖睁眼说瞎话。

    唐亿：……

    “你想接拍写真？”明铖问。

    “嗯。”她想赚钱！

    手机屏幕中，明铖的眉头轻微的皱了一下，他思索了几秒钟，说道：“把朋友圈删了，不要接这类工作了。”

    “为什么？”他该不会又要说，给她钱花吧？

    她虽然缺钱，但是买房子的钱她想靠自己的努力一分一分的挣出来。

    “国内要举办一场摄影大赛，你这么热爱摄影，你可以去参加这场比赛，以你的实力，初赛一定能通过。”

    摄影大赛？

    国内很少举办摄影比赛，一般都是地方举办小型的摄影比赛，她大学的时候就参加过学校举办的摄影比赛，还拿到了一个四等奖。

    再之后毕业了，莫名其妙怀孕，有了糖包，慢慢的就没那么多激情去参加什么比赛了。

    听明铖说完，唐亿久违的心动了。

    “全国性的比赛我还没参加过，我怕，我的水平不够。”她就是个半吊子啊，以自己的热爱去拍摄，根本没有专业的学习过。

    “先去报名，失败了也没关系，就当是累积经验，比赛中也可以跟别的人一起交流，从别人身上学习经验和技巧。”

    明铖想让唐亿去参加比赛，这次比赛于唐亿而言，绝对是一个很好的机会。

    更何况，他也不会让她输得很难看。

    唐亿有点犹豫。

    “我已经帮你报名了，明天就是上传初赛作品的最后一天。”

    “啊？”唐亿懵了。

    这也太突然了吧！

    完全不给她考虑的机会啊。

    而且参赛作品她都没有。

    唐亿：“你都帮我决定好了，干嘛还来问我。”

    明铖笑了笑：“如果你不想参加比赛，我可以把报名撤回。”

    “算了，报名了就参加吧。”说到底她内心还是想参加的，只是害怕自己第一轮就被刷下来而已。

    那样也太受打击了。

    既然决定了参赛，唐亿就有事情可做了。

    从自己拍摄的各种照片里找出自己最满意的一张，然后进行精修，还不能修得太过，不然会过不了初赛。

    照片一般都是拍出来最原始的才是最好的，但也不是说就不能精修。

    第一轮初赛的要求比较低，规则也没那么多，报了名，在网上把照片上传，就等着结果，通过了则参加第二轮地方赛。

    地方赛胜出十人，再参加全国赛，全国赛才是重中之重。

    但如果初赛和地方赛不通过的话，更别提全国赛了。

    唐亿在报名系统关闭前一个小时终于把照片上传了上去。

    结果要两个月后才能出来，这个时间有点漫长，唐亿深吸一口气，慢慢吐出来，告诉自己耐心点等待。

    “上传？”明铖端着一杯牛奶进来，递给唐亿。

    唐亿接过来大喝了一口，点点头。

    “嗯，上传好了，结果要两个月才能出来。”

    唐亿喝了一半的牛奶还给明铖，明铖接过来把剩下的一般喝完。

    唐亿蓦然注意到这一点，脸微微泛红。

    这……算是间接接吻吧？

    “我好久没见我哥了，明天我去饭店看看他。”唐亿移开视线，没敢看明铖。

    “需要我陪你吗？”

    “不用了，你忙你的，有事我会打电话给你。”

    “好。”

