    丽莎开口道：“xiao鹏，你后天去大和国，那你明天做什么，有时间吗？我想你陪陪卧，可不可以！”

    　　“嗯，当然可以了，我就是这么打算的，明天先陪你们俩好好玩一天，后天再出发。”

    　　“好哦！开心哒~”

    　　“行啦，到饭点了，我们起床吃口饭，我跟你们说啊，今天你们可有口福了，我最近请来一位大厨，可是最顶级的粤菜师傅，他享有“烹饪国手”、“海派粤菜第一勺”、“广帮菜‘镬气’”之美誉。”

    　　“这么厉害？走走走，起床吃饭饭。”

    　　两个姑娘一听有好吃的，也不赖在床上不起了，典型的吃货附体。

    　　下了楼刚刚好，菜肴正被菲佣一盘盘端了上来，菜品有柳叶鱼卷、双味虾仁、荷花鲜奶、培根金针卷、鲜虾蟹粉烩冬茸、白切鸡、红烧乳鸽，外加一个山药玉竹白鸽汤。

    　　才七菜一汤，秦小鹏真是太节俭低调了，这饭真的很朴素且简单，要是你们穿越了，可千万别学他。

    　　怎么也要每顿饭，都得弄个十几二十个菜的。

    　　大师傅就是大师傅，看看超一线做出来的饭菜，那真是不一样，用量精而细，配料多而巧，装饰美而艳。

    　　还没等吃呢，香味直扑鼻子，口腔里忍不住分泌大量唾液，直咽口水。

    　　丽莎这个小洋妞，别看她是出生在传承几百年的古老家族中，但面对中华美食，那也是没有任何抵抗力的。

    　　两女拿起筷子，却又不知道从何处下筷，实在是菜肴做的太好看了，不忍破坏。

    　　秦小鹏见此情况，拿起未使用的筷子，在七个菜的其中一边，攉拢了很多下。

    　　二人不再犹豫，迅速加起菜，开吃，干饭！

    　　........

    　　在另一边，陈晓东回到家中，发现自己父亲还没有回家，应该在公司处理事务，就打了个电话，催他赶紧回来，有非常重要的事要说。

    　　他父亲知道，虽然自己儿子平时调皮贪玩了点，但是在大是大非的重要事情面前，从不会拿这个开玩笑，这点是他最为放心之处。

    　　之后便立刻赶回家中。

    　　一进门，便看到了在客厅中，翘首以盼他回家的陈晓东。

    　　于是走到客厅沙发前，坐下说道：“现在说吧，这么急着叫我回来，到底发生了什么事？”

    　　陈晓东刚准备开口回答，就发现家里的佣人张妈，端着一盘水果走了过来。

    　　陈晓东止住了刚刚要说的话，然后说道：“张妈你放在这吧，我今天想吃螃蟹，您帮我去买点，顺便再多买点菜回来。”

    　　“好的少爷，我这就去。”

    　　老爷我先出去了。”

    　　“嗯好，你去吧。”陈仲生皱着眉头道。

    　　张妈也看出来自家老爷、少爷有要事要谈，所以很识趣地赶紧出门离开。

    　　每个人不管处于什么样的位置，察言观色的本领是必不可少的，否则迟早会有倒霉的时候。

    　　待张妈出门后，陈仲生再次用更加凝重的语气问道：“到底什么事情，连张妈都要支开？”

    　　“是这样的，秦小鹏不久之前给我打电话，说后天准备带我去大和国投资，让我筹集资金，凑够两千万美刀，不够的他会借给我，利息算月利两厘。”

    　　“嗯，两千万美刀，两千万，他说是要带你投资什么？”

    　　“这倒是没说，大概是怕我走漏风声，对别人漏了口风。只说了投资周期三年内，大概能赚到几亿港币的回报。

    　　我猜测周期这么短，高收益，大概是想在股市上进行投资，捞一把。”

    　　“嗯，我跟你猜测的一样，应该是在股市上投资，要不然不可能这么短时间内，赚到这么多的钱，利息两厘跟没有差不多，就是走个过场。

    　　以你细妹和他的关系，应该是特意来帮扶咱们家一把，否则没必要带上咱们，更没有必要骗咱们家里这点资产，都不够他塞牙缝的，赌了！值得一赌。

    　　我这就让人筹集资金，争取多筹集一些钱，不能人家带咱们玩，还让人家借给咱们那么多的钱，那样你细妹不好做人。”

    　　“父亲说的所言极是！”

    　　大老板就是大老板，如果秦小鹏借给他们家一千万美刀的话，那就是八千万港币。

    　　月利两厘，那一个月的利息也有十六万港币，相当于十六个白领，每个月的工资。

    　　放在普通人家，这利息都能压死人，陈仲生居然还说两厘利息根没有一样。

    　　真是层次不同，气度就不同，站得越高，目光所及之处就越远。

    　　陈仲生考虑清楚后，就开始拨打起公司的财务电话，交代调集资金相关事宜。

    　　还打算明天去一趟银行，把公司一部分股权抵押给他们，进行贷款。

    　　........

    　　一夜无事，第二天。

    　　陈仲生按照昨日的计划，带着小秘书跑去银行抵押贷款。

    　　又让公司暂时收缩业务规模，控制成本，一系列操作都在紧锣密鼓当中进行着。

    　　秦小鹏这头呢，跑完步，吃过早餐后，就带着两个女朋友去逛街Shopping。

    　　别看两女嘴上同意，愿意二女共侍一夫，其实心里是一万个不情愿的。

    　　哪个女孩子愿意把自己男朋友，分享给另一个人？

    　　只不过那是没有办法，不想为难秦小鹏，逼他二选一，那也是不现实的，以他的能力、财富，任何一个单独的女人，都拴不住他。

    　　而她们又不想放弃这么优秀的男人，既浪漫又年少有为，自己还把很多的第一次，给了这个男人。

    　　第一次恋爱，第一次亲密接触，许许多多的第一次。

    　　如果失去他，自己绝对会承受不住打击的。

    　　所以那些不快，不舒服的心态，全积蓄在心中憋着，最好的办法，就是带她们俩购物！疯狂购物！大买特买！

    　　研究表明，购物过程是对女人的心理，进行一次大的梳理。

    　　她们通过对新物品的欣赏体验，会让处于糟糕情绪中的女人，得到坏情绪的不自觉释放。

    　　购物过程满足了女人的求新、求异的心理。

    　　面对琳琅满目的新鲜商品，让心情低落的人不由自主的将不快乐的事情忘掉。

    　　将注意力不自觉的转移到了对新东西的欣赏和购买中，心情很快得到调节。

    　　因此，当自己女朋友在心情不好的时候，带她购物绝对是很好的调节剂。

