    “去给剧组所有人道歉。”

    “昨天到今天的镜头全部需要重新来过，明天拍你的戏，没有下一次！”

    王小乐冷冷的看着陈长苏。

    他才是这个剧组的王者，这一点谁也不能改变！

    如果陈长苏敢和他对抗，那么王小乐绝对要换人，他有足够的资本这么做！

    看着王小乐那凶狠的眼神，陈长苏咬了咬嘴唇，点了点头。

    “江思思，对不起，因为我的原因耽搁你工作了。”

    “张老师，对不起，因为我的原因耽搁摄像组工作了。”

    陈长苏老老实实的给片场的每一个工作人员道歉，这一幕让所有人都有些不敢出声。

    陈长苏的颜值和演技已经得到了大家的公认，在他这个年纪绝对算是出类拔萃。

    这种小鲜肉，百分之九十九点九，以后在娱乐圈都会混出头的。

    而现在，王小乐的权威一下子显现无遗。

    不少人这一刻才想起来，陈长苏，陆浅雪她们演技不错，但是王小乐却更强。

    这个年轻导演，自从进入演艺圈开始，拍的所有片子全部都是全国知名！

    而且到现在为止，虽然时不时有些小纰漏，但是总体上王小乐拍出的镜头都挺不错的。

    …………

    “今天你就在边上看着，你距离真正的好演员还差得远哟！”

    王小乐扫了陈长苏一眼，就招呼着朱博国来商量临时改场景。

    很快，方明达饰演的刘晋元就出场了。

    “这是，这是方明达？”

    几名大特演员不敢置信的张大了嘴。

    这个走起路来都带着一股风雅气息，拿着手中纸扇微微扇动，仿佛文曲星下凡的人。

    就是平时里嘻嘻哈哈，在剧组中说话都带着几句酸文的装逼犯？

    方明达曾经在演艺圈的边缘试探了多年，和一出道就是猪脚的陈长苏他们不同，他更加珍惜自己得到的机会。

    根本就不需要思索，一句句台词就从方明达的嘴里冒出来。

    这一刻，他就是刘晋元，刘晋元就是他，就是那个华夏传统的状元书生。

    王佩佩都不由得眨了好几次眼。

    作为一名从艺多年的老演员，她一下就明白了。

    方明达现在是第一次出场，但是实际上，他在剧组中已经出场过很多次了。

    这个演员根本平时里就把自己当成刘晋元在生活，现在只不过是展现出来而已。

    而且，方明达和陆浅雪对戏的时候，更是让大家睁大了眼睛。

    他们两人不仅台词熟练，相互之间的举动也真的仿佛表哥表妹，完全不像是第一次对戏。

    不能说陆浅雪她们的演技已经炉火纯青，在王佩佩的眼中，这些年轻演员还有不少不足。

    可是，在一个剧组中，能够遇到好几个台词背的滚瓜烂熟，表演起来像模像样的年轻演员，这就让她有些惊讶了。

    现在这个眼球经济时代，很多年轻演员能够把自己台词记住就已经算是敬业了。

    而陆浅雪她们竟然能够和上一辈的老演员一样，不仅记住自己的台词，还能够记得对手的台词？

    原本在一边准备上场的江思思都被吓住了。

    这场很是流利的戏，因为赵灵儿的卡壳被迫喊停。

    “对不起，对不起大家。是我的错！”

    不用任何人提醒，江思思不断的低头鞠躬，道歉。

    在陆浅雪和方明达他们这种气场的带动下，江思思接下来的每场戏都万分认真。

    当她下场休息的时候，小女生也不再玩手机看新闻，老老实实的抓起一边的剧本，争分夺秒的看起来。

    几名演员对戏对的很是顺畅，整个剧组的工作自然也变得非常顺利。

    当夕阳西下的时候，临时提出来的刘晋元的三场戏，竟然全部演完了。

    “啊！我还想演！现在我好有感觉！”

    脱下戏服的时候，方明达有些酣畅淋漓的大喊着。

    “配角一边去！”

    “明后天我把镜头剪辑给你，自己有空在琢磨下，你和彩依的戏才是重头戏。”

    王小乐随意的说了句。

    方明达这时候又变成了剧组的普通一员：“好嘞，王导。”

    但是这时候，整个剧组的工作人员都不敢再小看这个平时笑呵呵的配角演员。

    他们想起来了，这个家伙就是老男孩的主演，是那个火爆全国的大宝哥。

    “看到没有？他们这样演戏大家都轻松。”

    王小乐看向了一边的江思思：“有空多记下台词，这样配合起来，比临阵磨枪好多了。”

    “赵灵儿是这部剧的灵魂，我选你就是因为你符合这个角色的设定，我可不需要一个花瓶。”

    江思思认真的点头。

    今天下午她又被带入戏了。

    这种感觉以前她拍过好几部戏，就出现过一次。

    而在仙剑剧组她都已经带入戏两次了，这绝对不是偶然。

    我可是女一号，我不会比陆浅雪差的！

    王小乐这时候扭头看着身边的陈长苏，沉声说道。

    “台上一分钟，台下十年功。”

    “当初你在太子妃剧组，有空就会自己对着镜子比划，我才选你当李逍遥。”

    “如果你跟不上我的脚步，我也不介意抛下你，各走各路。”

    被晾了一下午的陈长苏这时候头脑已经很清楚了。

    他一下就想起了，当初在那个太子妃升职记剧组的时光。

    半夜还在剪辑的导演，停车场中不断练习的自己，那段时光的记忆永远都在他的心里。

    “师哥，我知道了。以后，绝对不会了。”

    陈长苏咬紧牙关，压抑着声音，斩钉截铁的吐出这些字来。

    “这还差不多了。”

    “好了，放轻松一点！”

    王小乐的脸色一变，一下又变得有些嬉皮笑脸。

    “等仙剑上演之后，李逍遥你可就是大明星了，到时候找你拍戏的话，给个友情价了？”

    “只要师哥你还要我，我不要片酬都跟着你。”

    陈长苏有些激动地说道。

    “是吗？那今天晚上，剧组弄个自助火锅吧，你付钱！”

    王小乐摇头晃脑的向着面包车走去。

    “算是你今天的惩罚，明天重拍你小子的戏！有没有问题？”

    “没问题，没问题，师哥。我明天一定好好演！”

    陈长苏也变得喜笑颜开，向着四周的人们大声呐喊着。

    “大家一定要给我这个面子，吃好喝好！”