    10分钟后，之前还威风凛凛的灭霸，此刻已经变得有些衣衫褴褛了。

    而其身上那套原本金闪闪的盔甲，更是如同刚刚从垃圾站捡出来一般，破破烂烂。

    只是再看灭霸本人，除了其模样有些狼狈，喘息也有些厉害之外，居然丝毫没有受伤的样子。

    相反，其不远之处的一个深坑之中，卡魔拉却是全身痉挛地躺在那。

    口中更是不停溢出这鲜血。

    “不愧是我的女儿。”

    在丢下这么一句话之后，灭霸也不再看身后的卡魔拉，当即便朝着飞船走去。

    与此同时，灭霸的得力手下，黑曜五将之一的乌木喉却是从飞船上慢慢飘了下来。

    却见其双手对着深坑之中的卡魔拉一挥，一股无形的力量便将她托了起来。

    随后便在这股力量的作用下飞到了飞船里面。

    待到卡魔拉落地后，一群早已等候在那的士兵，当即便把卡魔拉抬上了担架，送往实验室进行疗伤。

    灭霸的身后，星云紧紧跟随，不急不缓，完全遵从着灭霸的脚步节奏。

    “说罢，你已经跟了我很久了。”

    “父亲大人，卡魔拉她实力越来越强，人也越来越嚣张了，假如不加以遏制，早晚有一天她会影响您的计划的。”

    看着身后唯唯诺诺的星云，灭霸不由露出了一副不屑之色。

    “这不是你该考虑的，你要做的是怎么和她处好关系，并从她身上学到哪怕一星半点。

    我的计划需要你们共同协助，而不是看到你们互掐。

    我非常讨厌蓝茶biao。”

    星云：“……”

    “等卡魔拉伤势恢复得差不多，你们就去罗南那吧，他已经掌握了宇宙灵球的位置所在，务必不惜一切代价，将之弄到手。”

    听到灭霸给自己指派新任务，星云当即也不敢再多说什么，立马便单膝跪地。

    “遵命。”

    美国纽约，皇后区。

    “子轩，我们来这干嘛！”

    “我想见见贾斯丁·汉默。”

    “啊？见大姐头的老爹？你和大姐头都发展到这地步了？”

    只是刘昂星话刚说完，夏子轩便把他从玛莎拉蒂中扯了出来，于空中丢了下去。

    好在此时的刘昂星也早已不是吴下阿蒙了。

    眼看着快要坠地，便连忙在身下施放了一道寒冰风暴。

    用那冰冷的气流将自己下坠时的重力加速度给缓冲掉了。

    当然，在下坠过程中那种自由落体的感觉，还是使得其胃里有些翻江倒海。

    从拉斯维加斯出来，夏子轩便扛着装载着玛莎和刘昂星的玛莎拉蒂一路飞行。

    横穿了整个北美大陆，来到纽约。

    他需要确认贾斯丁·汉默到底有没有参与到伊万·万科的事件之中。

    如果有，无论如何，夏子轩也必须及时制止他的行为，否则以后玛莎便只能去大牢里探视她老爹了。

    当然如果没有，夏子轩也想要麻烦贾斯丁·汉默帮自己和刘昂星做两套战衣。

    说实话，玛莎的战衣夏子轩也很眼红。

    那种耐磨、耐高温抗打击的材料，不仅在一定程度上提高了玛莎的作战能力，更是杜绝了走光的危险。

    而夏子轩和刘昂星的情况比起玛莎来说又各有不同。

    由于有了局部倍化术这种爆衣技能，夏子轩此刻迫切地想要一套有着极好延展性的战衣。

    否则，每次使用局部倍化术，那他就必须消耗掉一件衣服了。

    当然这衣服是雨衣还是衬衣，这就要看对方是谁了。

    至于说刘昂星，那就比较随意了，只要是防水效果比较好的战衣就行了。

    否则每次使用能力后，由于水蒸气预冷凝结，他的衣服都会湿哒哒的。

    而且是从里到外都湿哒哒的。

    想到刘昂星也到了这个年纪了，有些地方太湿容易滋生细菌，万一让阿贝师傅抱不了孙子，这个罪过可就大了。

    当然，夏子轩还有一点非常担心。

    自己和玛莎虽然也都使用了超级士兵血清，甚至玛莎还使用了绝境病毒。

    可两者从基因的本质上来说还是属于人类的。

    而刘昂星在用完冰霜巨人基因血清后，从另一个角度上来说，已经不是地球人了。

    那会不会存在生殖隔离。

    当然，这个问题夏子轩也就是心里偷偷地想一想。

    万一这事被刘昂星知道了，他可能面临那种问题，想来应该接受不了这残酷事实的打击。

    一行三人很快便来到了汉默工业大楼门前。

    看着那缓缓飘落的玛莎拉蒂，以及汽车下方那个托着汽车，背身双翼的男子。

    门童：“……”

    “保安，保安，有情况！立刻……”

    然而门童的话还没说完，玛莎拉蒂便稳稳地落在了汉默工业大楼门口。

    待到车门打开，车上却是走下来了一男一女。

    正是玛莎·汉默和刘昂星。

    而其身后跟着的却是刚刚解除了猴符咒变身，将金雕羽翼收起来的夏子轩。

    “汉默小姐您好！”

    待看清楚玛莎的模样时，一众匆匆赶来的保安当即便点头哈腰地向着其打招呼。

    声音整齐划一，显然还是严格训练过的了。

    而这时候安保队长则是走上前来，对着玛莎微微欠了欠身。

    随后便接过了玛莎递来的车钥匙，顺手扔给了门童，让他去停车。

    紧接着便把三人引进了大楼。

    “菲斯克，老爹在不在。”

    “当然，老板在地下实验室，我这就带您过去。”

    安保队长名叫菲斯克·皮尔森，曾经是玛莎的私人保镖。

    自从六个月多月前，玛莎注射了绝境病毒之后，便被贾斯丁·汉默安排在了汉默工业大楼任职。

    也算是平步青云了。

    因此对于这个自己保护了十多年的大小姐，菲斯克也有着如别样的情愫。

    十多年的守护，使得菲斯克几乎把玛莎当做了自己的孩子。

    如今看到玛莎面带红晕地带着两个男子来见老板。

    他这个自诩为半个爹的安保队长心中也是高兴无比。

    只是为什么是2个？

    这大小姐的胃口未免也太大了吧。

    带着这样的疑惑，菲斯克很快便把玛莎等人带到了一间地下实验室门口，随后便转身离开了。

    只是在其走之前，却还是没忍住转过身来对着夏子轩和刘昂星好好地扫视了一番。

    嗯！不错，不错。

    长相端庄，仪表不凡。

    配得上大小姐。

    不过转念一想，菲斯克突然觉得自己似乎知道了些什么。

    毕竟无论是夏子轩还是刘昂星，那可都是黄种人。

    而黄种人的刺刀，比起黑人或者白人来说，普遍会……

    难怪了，难怪了。

    带着一抹诡异的微笑，菲斯克的身影渐渐消失在了转角。

    也幸亏夏子轩等三人都没有读心能力。

    否则一定会好好让他知道一下，花儿为什么这么红。

    