
　　电话那端是高歌，听到周沫这大声炫耀，根本都不搭茬，只是淡淡地问了一句：“说好的新人呢？”

　　周沫一秒收起得瑟，一手捂着话筒，回头问向何遇：“新人回消息了吗？”

　　何遇看了眼手机，摇了摇头。

　　“还没回消息呢。”周沫对着电话那端说道。

　　“哦。”高歌应了声后便直接挂了电话，周沫那满腔兴奋和炫耀全被卡在了喉咙里，握着手机在那发呆。何遇一旁静静地看着他，就是不说话。周沫愣了有一会，兴奋的热潮总算褪下，神色恢复了正常，有些不好意思地看向何遇。

　　“有点膨胀了。”周沫自我检讨。

　　“点？”何遇不认同。

　　“认识你之前，哪会想到能有这样的机会，跟职业大神们一起开黑啊？”周沫感慨。

　　“你不是还有当职业选手的抱负吗？”何遇说道。

　　“想想罢了，自己什么斤两自己能没数吗？”周沫哂笑道。

　　“可他们不是这样说的。”何遇看到周沫这样子，忽又心疼起来，脱口来了这么一句。

　　“他们？你是说？”周沫有些灰心惆怅的眼中，忽然又闪起了光。

　　“虽然没什么表现，但是你，零失误，对职业选手来说，这一点非常重要。”何遇一本正经地说道。

　　“这……”周沫愣住。说他零失误，这话没毛病，可问题是这一局，只靠三位职业选手就把对面打得落花流水了，他就是想失误也得给他能失误的机会啊！

　　“所以说师兄，如果你真有这份心，就不要妄自菲薄，还是要更坚定些。如果你已经认定了自己不可能达到职业级的高度，那你又怎么找得到自己上升的通道在哪里呢？”何遇接着说道。

　　“我……”周沫继续愣，心思却已陷入挣扎之中。

　　“反正我是这样认为的。”何遇说着，就不再注意周沫的神情了，有点落荒而逃的意味。零失误一说，虽然是成立的，可确实如周沫心中所想，这一局他的那个处境打出失误比零失误要更难一些。何遇扯了个谎，借职业选手之口把这根本不值得注意的事又提了一下。因为在这一局里，周沫的零失误确实不值得关注，可在何遇所看到的周沫所有对局，心态稳，极少失误这一点，却是一直鲜明的存在着。

　　只是这样的特点一点都不秀，游戏中也没有一目了然的数据可以体现，所以或许就连周沫自己，都有些忽视自己身上难能可贵的这一点。在何遇看过的无数KPL比赛中，具备这种素质的选手通常不是明星，也不是团队中最抢眼的一个。他们的贡献在数据统计中也找不到明确的痕迹，但是何遇脑海中却可以浮现出无数这类选手定海神针般的细节之处。

　　何遇不知道周沫是不是能成为这样的职业选手，可是他真为周沫忽视自己这不容易被看到的亮点感到不值。对杨梦奇的疯狂崇拜可以看出周沫对职业选手、对职业圈的憧憬和向往，可若拿杨梦奇做自己的参照对象，何遇觉得周沫可就大错特错了。那根本就是与他迥异的风格。杨梦奇的大局观和细节掌握，保证了他敢浪且能浪。可是周沫的这种稳重和收敛，却是杨梦奇从来都不具备的。

　　所以，不要言之尚早，如果有心，真的要努力试一试才知道，而不要自己在心里就给自己设定障碍，否定自己啊……

　　所以何遇扯了这个谎，编出了一个并不存在的肯定。希望偶像的光环可以让周沫多些冲劲。

　　不过也因为扯谎，何遇有些心虚，此时都不敢关注周沫的反应，装模作样地就近找了一局比赛便心不在焉地看了起来。

　　他等待着身边响起声音，可周沫也始终沉默。几分钟过去，何遇若无其事地偷看了一眼，发现周沫的状态竟然就和他这几分钟一样，他也就近看起了比赛，一副心不在焉的状态。

　　“咳！”何遇故意咳嗽了声，周沫情绪被打断，看了眼何遇，又看了眼眼前的比赛，突然想起什么似的，拿出手机，却是翻出了存在其中的赛程表，而后确认这是一场不应该出现在他侦查范围的比赛。

　　“师兄你怎么了？”何遇明知故问道。

　　“我在想你刚刚说的话。”周沫说。

　　“哦？”何遇假装不在意，此时此刻，他比较担心周沫较真要看看“他们”具体怎么说的，什么措辞，那就尴尬了……

　　好在并没有，周沫只是很认真地看着何遇道：“我觉得我自己对职业选手的这个想法确实太随意了，我并没有真的以此为目标认真努力过。好像是在等着某一天一觉醒来，突然就打通了任督二脉，然后收到职业战队的争相邀请。”23sk.Com

　　“所以我决定了！”周沫的眼神变得严肃而又郑重：“我要把杨梦奇的所有比赛视频都下载下来，认真寻找我和他的差距，不再只是憧憬，而是努力练习，争取成为同他一样优秀的职业选手！”

　　“啊……师兄你这……”

　　“谢谢你！”周沫用力拍了拍何遇。

　　“不是……师兄这个……”

　　“中午我请你吃饭！”周沫的口气不容置疑。

　　“但是我没带饭卡！”连说这种话都带着一股无双的自信。

　　“所以你等我一下。我会很快！”周沫说着，真的很快，转身后竟然大步跑了出去。

　　“诶……”何偶抬起的手只抓到空气，周沫仿佛开了大招的关羽一般充满能量，冲锋得无人能挡。

　　“这偶像的作用力，似乎有些过头了呀……”何遇站在原地，目瞪口呆地喃喃自语着。周沫的风格想成为杨梦奇，那都不是绕什么弯路，这根本就是南辕北辙啊！绕上地球一圈的话或许可以达成这一成就。

　　“这可怎么办呐……”何遇哭笑不得，拿出手机，感觉是时候进行场外求助了。在通讯录里找到了高歌的号码，何遇刚要确认选择，但是看到高歌名字下方的那个称呼和一串号码，突然觉得，或许这才是更好的求援对象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十二章 偶像光环免费阅读。https://xs.23sk.com 