    那几颗导弹上面，赤裸裸印着‘斯塔克’的标志。

    托尼突然有种想要骂娘的冲动，什么叫搬起石头来砸自己的脚，他这会儿可算是感受到了。

    那几枚导弹的型号，正是他早先在跟米国军方介绍时，宣称‘最好的武器只需要使用一次’的杰里科导弹，不仅打击范围超级大，且分裂后的弹体会造成二次燃烧破坏，据说在中东战场相当受欢迎。

    只是没想到，有朝一日，他会被自己研发的导弹攻击！

    千钧一发之际，托尼思维速度超过了以往任何一刻。

    只见他一个箭步冲过去，将还在发呆的玛雅·汉森死死护在怀中，机体背部的钢铁迅速蠕动着叠放起来，看上去就像是某种生物的甲壳一般，用来抵御即将到来的冲击和爆炸。

    轰隆隆——！！！

    巨大的轰鸣声，伴随着热浪爆发。

    杰里科导弹分裂后的二次冲击，震荡起肉眼可见的冲击波，将两人如瓦砾般吹飞数米远，连同视线所及之处的一切，都被剧烈的爆炸粉碎。

    价值上亿的临海别墅瞬间崩塌，在第一轮打击中沦为废墟瓦砾。

    但这还仅仅只是开始而已，三架武装直升机悬停在距离别墅数米的高空，六管火神炮瞄准烟雾中的废墟，在机器隆隆轰鸣转动之间，喷射出了炽热耀眼的火舌，谱写出一曲死亡的激烈乐章！

    三挺重机枪呈交叉式射击，火力网全方位笼罩别墅废墟。

    密集的子弹几乎快连成了一大片火线，疯狂的轰击着已然变成废墟的别墅，将眼前一切大于人体的事物，全部用打成小于人体碎片方才算完。

    “埃里克，这家伙应该死了吧？”

    操纵着一挺重机枪的人，甩了甩被震发麻的手臂，转头看向里面的一个人，道：“这种火力的打击下，就算他钢铁战甲防御力再高，恐怕这会儿都要变成一堆废铁了。”

    “不能大意，别忘了他可是托尼·斯塔克。”

    埃里克的寸头男眼神凝重，道：“在外星人入侵纽约的时候，这家伙所展现出来的科技，足足超越了当前时代几十年，没这么轻易被弄死，继续开枪持续压制。”

    切......

    那人撇了撇嘴，心里觉得埃里克未免有些太大惊小怪了。

    就算那个托尼·斯塔克头脑再厉害，本质上来说不过是一个人类而已，即使制造了钢铁战衣来庇护肉体，可近距离承受杰里科导弹的轰炸，就算是震荡和高温都足以杀死他了！

    然而，下一秒。

    他的脸就被狠狠地打肿了，仿佛是为了印证埃里克的话，只见一束散发着耀眼炽白色的激光，瞬间穿破了烟尘雾霭的阻隔，击毁了一架武装直升机。

    一片螺旋桨的铁叶，以极快的速度掠过空气。

    驾驶员使劲拉动操作杆，让直升机的飞行角度呈四十五度倾泻，险之又险的避开了爆炸的残骸波及，里面的人眼睁睁看着桨叶从面前飞过去。

    那铁片发出的凌厉破空风声，让所有人心脏都狠狠抽动了一下。

    轰——！！！

    巨大的音爆声，突然在耳边炸响！

    直升机上的众人这才反应来，连忙将目光投向了来源，看见一道金红色的流光，以肉眼难以捕捉的速度，从那片废墟瓦砾的烟雾中冲出来！

    所有人心里都很清楚，那道金红色的流光，是钢铁侠托尼·斯塔克！

    他非但没有死在第一波的攻势下，反而还在这么短时间内穿好战甲，从而向他们发起了反击！

    “射击！快射击！”

    “爬升！爬升！快点爬升！”

    “注意避让，不能让他撞到我们！”

    仅剩的两架直升机顿时慌了，慌乱的操纵着想要远离那道光芒。

    然而，直升飞机的速度再快，又怎么可能快的过钢铁战甲呢？

    要知道托尼目前使用的马克42号，最高时速可达3672km/h，即三倍马赫左右，世界上最顶尖的战斗机飞行速度大致如此，而这甚至还不是最快的速度。

    如果是弑神机甲的话，速度可达五倍马赫！

    砰——！！！

    巨大的音爆云环绕在机体附近，瞬间拉扯出百十米的狂暴气浪！

    震耳欲聋的音爆轰鸣声中，机体速度连肉眼都难以捕捉，仿佛一颗划过大气层的流星，拖拽着长长的赤红色尾焰，直接撞向了另一架武装直升机！

    结果显而易见，那架直升机当场爆炸。

    在三倍马赫的速度冲撞下，庞大的动能足以摧毁任何事物，钢铁在这种速度的撞击下，脆弱的就仿佛一块纸板，轻而易举的被撕成了碎片。

    里面的恐怖份子，甚至连惨叫声都没发出，就被超音速撞成了肉泥，爆成了漫天血雾飘在空中。

    而在那仅存的一架直升机里面，早已对残忍血腥习以为常的恐怖份子，在看到这一幕之后，内心都不免生出了惊恐与畏惧。

    “不好，他又回来了！”

    拖着音爆环的金色机体，在空中绕了一大圈，再次气势汹汹的冲向了他们。

    “啊啊啊啊啊......不要过来啊！”

    操纵着重机枪的人满脸惊恐，宛如看到可怕的事物一样，歇斯底里的疯狂吼叫着，扣动扳机向那道冲来的金色流光射出子弹。

    子弹呼啸着掠过空气，拉扯出一片火线。

    但见托尼驾驶着马克机甲，以近乎非人的超强反应力，在半空中做出‘Z’字形移动，完美的避开了所有射来的子弹。

    “来不及了！”

    埃里克一咬牙，眼里泛起猩红光芒。

    只见他体表的肌肤，突然变得通红发热，宛如烧红的烙铁一般，散发着阵阵高温热浪。

    旁边的人见此情形，仿佛明白了什么，纷纷咬牙拉开衣衫，亦如埃里克那样皮肤通红，温度在短时间内极速攀升，仿佛体内埋藏着成吨的炸药一样！

    “为了......满大人！”

    “为了满大人！”

    “为了满大人！！！”

    连同驾驶员在内的四个人，脸上充满了不可名状的狂热，宛如为信仰献身的狂信徒，在托尼即将撞毁直升机的瞬间，全部选择了自爆！

    轰轰轰轰！！！！

    炽热如烈阳的环形气浪，一圈又一圈的在空中炸开！

    巨大的音浪直冲九霄云层，继而下落掀起了数米高的海浪，一层海水直接被蒸发形成白雾，在高温热气下升入高空，将热浪纵横的大气云层冷却，形成暴雨之后落了下来。

    饶是马克42号防御出众，托尼也被震了个七荤八素。

    一股肉眼可见的强劲冲击波撞在机甲上，托尼顿时失去了平衡和操纵，额头青筋鼓起像是承受莫大痛苦一般，整个人就像是被抽动旋转的陀螺似得，狠狠地撞在了本就是废墟的别墅里。

    “呕——”

    托尼好不容易清醒，踉跄着爬起来，顿时感觉胃里一阵翻江倒海，差点在面罩里吐出来。

    抬头注视着不断掉落的飞机残骸，他的心里面一时有些沉重，这些恐怖份子的疯狂程度，简直超出了正常人的思维范畴。

    一个问题，浮上托尼心头。

    那个满大人究竟是何方神圣，居然可以让这些人高喊着他的名字，然后甘愿为其献身选择自爆？

    “看来有必要，去找一下那个基里安问问了。”托尼重重的吐出一口气，正打算回头去找玛雅时，一股充满不祥与邪异的灵压，突然间从他的身后极速弥漫开来。

    “托尼......斯塔克......”

    “杀了......托尼·斯塔克......”

    “杀了他！杀了他！杀了他！”

    一个个充满怨毒愤恨的声音，震荡着空气中的灵子。

    托尼脸色僵硬，缓缓回头看去。

    只见四个体型各异的怪物，肤色如死灰般惨白，脸色覆盖着半张白色骨质面具，剩下的半张脸还保持着人形，赫然就是刚才自爆的那四个人。

    “......沃特法克？！”

    托尼瞪大了眼睛，难以置信的喊道：“怎么可能这么快就变成虚？！”

