    紫林看向黑漆漆的下面，随后起身，接着就是终身一跃，可没等她身子落下，便卡在半空不得动弹。

    回头，当看到轩辕覆时，紫林眼中闪过一丝惶恐和心虚。

    “少君！”

    轩辕覆一边单手用禁锢术将紫林的身体固定住，一边牵着云音音向洞口走去。

    “少君……你，你听我解释，对，是，是邪祟控制了我，他威胁我来这。”紫林看着轩辕覆求救，“少君……少君救我……”

    紫林喊的凄惨，可轩辕覆却是看都不看她一眼。

    而是停在她面前，对她体内的琊沉声说道，“琊，如果不想你历史几十万年，费尽心力的残魂彻底消散，还是早些离开神殿吧。”

    紫林的身体内并没有声音回应。

    云音音不由皱眉，“他是不是已经自己跳下去了？”

    轩辕覆看了眼那幽暗的山洞，又看了眼山洞上方的那片亮点，随后，温柔回答，“放心，它还没能下去。”

    “我父神已经召集众神前来，你此刻不逃，一会可就插翅难飞了。”

    云音音疑惑，大妖怪怎么还劝着他逃呢？

    又是一阵静谧，就在云音音又要怀疑黑雾已经跑了时，那诡异沙哑的声音，终于响了起来。

    “没想到，你居然能猜出我的身份……琊这个名字，我已经很久没有听到了……”

    不知道是不是云音音的错觉，她竟然从这声音里听出一丝寂寞和悲凉……

    轩辕覆再次上前一步，“早该在你蛊惑操控二叔时，我就该猜到你的。”

    黑雾渐渐从紫林身体里升出，琊主动放弃和紫林共生，而没了黑雾的支撑，本就重伤的紫林再次瘫软倒地。

    黑雾慢慢向二人移动。

    “轩辕覆，你比你那个父神要聪明多了。你要我出来，我出来了，现在，你是会选择放过我，还是将我交给你父神呢？”

    “自然是将你一并关押了！”

    轩辕覆说着单手一挥，一条泛着金光的链子出现在黑雾前面。

    黑雾沙哑的声音继续响起，“你觉得，我会乖乖束手就擒？我的主体就在下面，我和你拼上一拼，并不代表我就没机会归体。”

    “你大可以试试。”

    轩辕覆手轻勾，金色铁链渐渐向黑雾靠近，并绕着它开始转圈。

    却在刚要将黑雾整个包围的时候，黑雾突然一个瞬移，趁着轩辕覆二人松懈时，猛地向洞口钻去。

    “不好！”

    云音音惊呼，可没等她往前冲，突然一阵耀眼光芒从洞口处向四周炸开。

    轩辕覆眼疾手快的将云音音搂入怀中，带着她躲开那股震慑之力。

    光芒散去，本来一团的黑雾，被打散，丝丝缕缕的落在洞口边。

    轩辕覆看着那散落的黑雾，冷冷说道，“你当真以为，放着你主体的地方，会这么容易进去，我想，经过这一下，你应该已经猜到了这些亮点是什么。”

    琊沙哑的声音变得十分虚弱无力。

    却依然可以感受到浓浓的恨意，“是……琅……他到死，都不忘设计我……”

    琅？云音音一脸惊讶，这些亮点竟然是琅的仙体幻化。

    这时，仓擎带着东裕众神出现，看着已经变成这样的琊，众人不由都松了一口气。

    仓擎上前一步，看着琊的残魂威严道。

    “别挣扎了，有琅在这镇守，不管你吸收多少妖力都是枉然，倒不如乖乖被关押，好好修炼你这残破的魂体，或许，等你真正悔改的那日，神殿会重新赐你一副躯体。”

    听了仓擎的话，黑雾突然一阵刺耳大笑。

    下一秒，却又突然话头一转，“云音音，你很想知道你爹娘到底为什么而死吧？”

    云音音一愣，没想到琊会在这时候说这话。

    她看轩辕覆一眼，很想无视黑雾，可奈何他的话像猫爪一样挠着她的心。

    “你难道知道？”

    “对，我知道，云音音，看在你曾和我共生，我愿意在彻底灰飞烟灭之前告诉你真相。”

    “真相？”云音音不由心动，“你真的知道？”

    “对，你过来，我就告诉你。”

    云音音不由自主的向前一步，却被轩辕覆一把拉住，仓擎更是直接用三叉戟将她挡住。

    “仓擎，你不敢让她过来，是心虚吗？”

    这话，像踩住了仓擎的尾巴，他不屑一笑，“真是笑话，我身为天神，有必要对一只小妖心虚？”

    黑雾哑笑，“既然这样，你又为什么不敢告诉这个小花妖真相呢？还是你怕我使用诡计？”

    “我什么都不怕，我只怕这小花妖太蠢！”

    “你觉得我会说谎骗她？我都这样了，难道你还怕我做什么吗？仓擎，就算你没见过我，你也该从你父神口中得知，我琊向来不屑说谎。”

    仓擎犹豫了下，收回了手中的三叉戟。

    可就在云音音要上前时才发现，轩辕覆的手还抓在自己的胳膊上。

    她苦笑，无奈的恳求，“大妖怪，我想知道真相……”

    这时，黑雾的声音又响起。

    “轩辕覆，你放心，我不会欺她，你不是一直觉得你父神没做过那种事吗？既然这样，你怕什么？”

    云音音惊讶，她从不知道轩辕覆心里是这么想的。

    他觉得不是他父神杀的，那为何，从来没和自己说过？

    莫名的，云音音更想知道答案了。

    于是更加期盼的看着轩辕覆，无奈，轩辕覆只好将手放开。

    云音音开始一步步向黑雾走去，此刻黑雾比起之前，又少了几缕雾气，好似很快就要真的彻底灰飞烟灭了一般。

    “你要告诉我什么？”

    云音音蹲下身子，看着那黑雾问道。

    “我要说的是……其实，杀你爹娘，毁你桃境的，的确不是仓擎……你一直，都恨错人了！”

    不光云音音，所有人眼睛都不由瞪大。

    云音音更是震惊的单手捶地，身子更加靠近那黑雾，焦急催问，“你这话什么意思？如果不是仓擎杀的，那真正的凶手是谁？”

    “真正的凶手……是我！”

    云音音瞪大眼睛，看着那几缕黑雾，眼中充满了不敢置信。

    她咬牙切齿，再次确认，“你说，是你用天神之火，毁了桃境，杀了我爹娘？”

    “是！”

    “为什么？”云音音怒吼，“你为什么要这么做？”

