    赛季结束之夜，路易在夜店里被灌醉，还好有赵远征护驾，不然指不定便宜了哪个女人。

    赵远征避免了路易被人捡尸，亲自开车送他回家。

    “远征啊，我们再接着喝啊！”

    “好嘞，现在就去下一站！”

    赵远征把路易送到家里的时候，已是半夜。

    路易身高有一米九，虽然平日里没怎么锻炼，但体重保持的可以。哪怕他的饮食很不健康，嗜可乐如命，而且经常吃夜宵。

    他的生活习惯让他即使乱吃乱喝也不太能胖起来。

    比如，如果他昨晚吃了宵夜，第二天的前两顿就会下意识地少吃。

    若是被队里的一些事弄没了胃口，他会用可乐来充饥。

    所以他保持了正常的体重，赵远征勉强扛得动。

    “小赵啊，太麻烦你了，这小子...”路易此时的醉态在李轩冰眼里太丢人了。

    赵远征却是见怪不怪：“没事，夫人，路教练被压抑得太久了，现在这个世界，大家都感觉自己可能会看不到明天的太阳，但路教练却富有生气，其实他是压力最大的那个人。”

    “对啊，苏联那什么地方不是出事了吗？据说都快泄露到美国来了！”

    李轩冰这种喜欢守着电视机的人，是媒体们重点要工作的对象。

    赵远征没有就此事过多探讨，把路易带到家，他的任务就算完成，当即告退。

    路易不知道自己是怎么上床的，第二天，他揉了揉自己的眼睛，发现躺在自家床上。

    “你昨晚怎么喝那么多？”洛林今天放假，她给路易准备了意式早餐。

    路易不断地给自己睁不开的眼睛做眼保健操，嘴里也没闲着：“精神和物质占据了这个世界，但我的世界有太多的物质了，我必须让精神也放松一下。”

    “哦？”洛林打量着路易，“这个世界一切都属于精神和物质吗？”

    “当然。”

    “爱也算？”

    “当然。”

    洛林笑嘻嘻地把早餐端到桌子上，“那精神层面的爱算什么？”

    “我爱你。”

    路易张嘴，想让洛林喂自己。

    “物质层面的呢？”

    “我*你。”

    看见洛林被自己镇住了，路易张嘴说：“玛莲娜，我们来玩一下《禁**护》的游戏吧...”

    “你一天天的在想什么东西啊！”

    路易把洛林调戏到连早餐都不喂了，直接去找李轩冰投诉。

    路易把早餐放到桌上，先稍微洗漱一下。

    换身衣服，猛然发现自己现在的发型如果不用摩丝固定一下的话，会很像60年代末，70年代初的嬉皮士。

    “连理发的时间都没了，这是人过的日子吗？”

    路易随意地处理了下自己的发型。

    吃早餐的时候，埃尔金·贝勒打来了电话。

    “昨晚过得好吗，我的朋友？”

    “埃尔金，你能不能好好说话？”

    “我的朋友，看来你昨晚真是爽翻了。”贝勒阴阳怪气得让路易吃不下早餐。

    路易不爽地说：“你再不好好说话我可要挂了。”

    “路，你昨晚在不良绅士俱乐部里干的事都被狗仔拍到了，你没看今天的报纸吗？”

    “卧槽！”

    路易的第一反应是还好洛林和李轩冰都不怎么看报纸，但她们只要出门肯定会有人就此事询问她们的意见。

    “你不会不知道这件事吧？”

    “谢谢你告诉我，我现在必须救火了，再见。”

    后来路易才知道，贝勒大清早打电话过来不是专程犯贱的。

    他是想问是否要提前开启马里奥·埃利、亚历克斯·斯蒂文斯、戴尔·艾利斯和安托万·凯尔的续约谈判。

    埃利和斯蒂文斯都是两年约，马上就到合同年。

    艾利斯和凯尔则是三年级，当初和老东家签下的是四年新秀合同，下个赛季也是合同年。

    路易后来给贝勒的指示是，价格不能开得太奔放，要尽量控制在合理的范围内。

    像斯蒂文斯这种喜欢打鸡血的球员，不可让他过于满足，给个刚刚好的价格，但要增加多个奖励条款。

    这样他才能有足够的欲望去追求更多。

    至于马里奥·埃利和凯尔，他们两个都没有被路易放进长期计划里。

    所以，对于埃利，可以低价续约，凯尔就不用了。

    今年，路易让凯尔刷出了场均11分4篮板的数据，货品的价格已经溢出，是时候拿出来卖了。

    几天后，尼克斯传出消息，他们以5年150万续约斯蒂文斯。

    劳动节到来前，又和艾利斯达成了4年240万的口头续约协议。

    劳动节这一天下午，路易再次守着电视机。

    NBA再次直播乐透抽签。

    去年的尤因大奖吸引了很多人的关注，今年的选秀球员里虽没有尤因那么激动人心的球员，但好货也有不少。

    球探认为今年有不少的精英球员，但这些精英是否能成长为巨星，就十分依赖俱乐部的培养了。

    今年，掉到倒七的球队有亚特兰大老鹰、印第安纳步行者、休斯顿火箭、克利夫兰骑士、金州勇士、菲尼克斯太阳、洛杉矶快船

    有两个变数，本该跌进倒七的西雅图超音速，刚好拿了个联盟倒数第八。

    从尼克斯得到的强援路易斯·奥尔打出了亮眼的表现，让他们多赢了几场球。

    就这样，路易的那笔交易，引发了一个大到连他都无法想象的蝴蝶效应。

    凯尔特人失去了1986年的榜眼签。

    和13%的状元率擦身而过让奥尔巴赫大怒，他已经有一个月没接路易的电话了。

    上次路易在花园点燃雪茄的事令他震怒，而这次又是间接因为路易错过前七选秀权，对路易有意见是正常的。

    路易不知道凯尔特人因此躲过了什么，如果他知道，现在就该邀功请赏了。

    他只知道这个时期凯尔特人似乎死了个榜眼，但他不记得那人叫什么名字。

    抽签大会上，路易相信倒数第四这个位置，是个神奇的位置。

    去年，尼克斯正是在这个位置上赢得尤因大奖。

    今年，他们同样盼望得到相同的结果。

    得到首轮第七顺位的是联盟倒数第一的印第安纳步行者；

    然后，亚特兰大老鹰紧随其后；

    金州勇士队得到第五顺位；

    休斯顿火箭得到第四顺位；

    路易的呼吸加剧了。

    菲尼克斯太阳得到第三顺位；

    路易开始欢呼，这样一来，他们至少得到了前二顺位。

    斯特恩面无表情地拆开最后一个信封，宣布第二顺位的获得者是洛杉矶快船时，路易情难自禁地从沙发上跳起来，将路无瑕放在自己的脖子上满屋子飞奔⑴。

    路无瑕嚎啕大哭。

    这将成为他的童年阴影，他肯定无法理解，为什么爸爸要对他做这么恐怖的事情。

    这是1986年的夏天，路易最兴奋的时刻之一。

    ⑴快船这枚第二顺位，原本的历史中是状元签，但是没用，他们很早就把这个首轮签交易给76人，至于为何会最后会落到骑士的手里，后文会解释。

