    
    这一拳，换做普通人，肯定是要措手不及。
    但叶八炮不是普通人。
    他甚至站着一动不动，连躲闪的意思都没有。
    而他这样的行为，落在几名女保安以及包梨花眼中，就跟吓傻了一样。
    果然是一点身手都没有。
    女保安心中再次为叶八炮默哀。
    甚至还闭上了眼睛，不忍心看叶八炮那张英俊无暇的脸庞受到伤害的一幕。
    包梨花可不是颜狗，再加上始终铭记刚才叶八炮坐在她身上，对她进行的羞辱，内心愤怒值达到了满点。
    眼眸更是兴奋的睁大，就连出拳速度也加快了几分。
    若是这一拳打叶八炮脸上打个结实的话，叶八炮少说也得被打昏迷，严重点可能直接嗝儿屁。
    但就在下一秒！
    啪！
    一个短暂又略微清亮的声音响起。
    这个声音不像是拳头打在脸上能发出的。
    几名女保安下意识睁开眼，或者把目光移回。
    然后，她们都愣住了。
    满脸震惊！
    包梨花那强劲有力的拳头，已经距离叶八炮脸颊不足二十厘米的距离了。
    可就是这样，她的拳头，被刚刚明明已经“吓傻了”的叶八炮给挡了下来。
    包梨花的拳头，打在了叶八炮抬起的手掌上，那个声音就是由此发出的。
    可是……
    这根本就不可能啊！
    包梨花多厉害？
    神凤营中的顶级高手！
    叶八炮呢？
    看起来像极了银枪蜡头，中看不中用那种。
    但偏偏就是如此，他竟然挡住了部长的拳头！
    假的吧？
    该不会是部长也觉得叶八炮太帅，所以不忍心下手，故意让着？
    不过很快这个念头就被她们掐灭。
    因为，她们也都看到了包梨花脸上的惊愕表情。
    这不是能演出来的。
    所以……
    是我们小看了他吗？
    叶八炮竟然还能在部长手下走过一招？
    几个女保安都震惊了。
    然而就在下一秒，让她们更为震惊的事情发生！
    叶八炮挡住包梨花的拳头之后，并没有站着不动，变掌为爪，抓住包梨花的拳头往自己这边拉。
    包梨花到底是高手，顷刻间回过神来，没有反抗，反而是借着这股力量一脚蹬地飞身而起，另一只脚踹向叶八炮下三路！
    对于此，叶八炮只是笑着说了句你太年轻，然后就消失了。
    凭空消失！
    再出现时候，他站在了包梨花身后。
    而包梨花失去手臂力量支撑，只有蹬地的前飞力量，再加上前边叶八炮突然不见，空中没有借力点，在飞出去一两米后，毫无意外的砸在草坪上。
    几个女保安都看傻了。
    刚刚叶八炮的速度之快，她们连残影都没能捕捉到。
    真是好快的男人！
    又帅速度又快，身手必定也不弱……这还让不让其他男人活了啊！？
    几个女保安眼睛里都出现了一颗又一颗的小星星。
    砸在地上的包梨花，此时也顾不得自己屁股疼的要命，飞快起身，难掩心中惊讶的看着叶八炮：“你到底是什么人？有这样的身手，为什么要来我们学校当一个保安？说，你到底有什么目的！”
    只过了这么简单一招，不需要再进行更多交手，包梨花便已经能够判断出来，眼前这个可恶的家伙，实力在自己之上！
    但，这么厉害的人，还是男人，为什么偏偏要来一个女校中当保安？
    他是不是有某种不为人知的目的？
    包梨花一双眼眸，就像是一个探测器，紧紧盯着叶八炮的面孔，只要叶八炮稍微露出一丝破绽，立即就能被她看出来。
    如若说叶八炮真是来学校图谋不轨的话，哪怕叶八炮实力再强，她再不是对手，也会用尽一切手段将其赶出去！
    景海女子大学的安宁，由她来守护！
    “你以为我想当保安啊？”叶八炮翻个白眼给她，“我的志向可是要在学校里当一名救死扶伤的医生，让咱们学校没有任何病痛，结果容小白那个女人只愿意让我当保安，你说这找谁说理去？”
    包梨花脸色一冷：“怎么？你还看不起我们保安？”
    叶八炮没说话，旁边又一道平淡的声音响起：“还是我之前那句话，如果不愿意当保安就离开，没人会阻拦你的。”
    接到消息的容小白也赶了过来，她身边只有一个带路女保安，先前那个喜欢开火车的旗袍妹子林月姬没来。
    看见容小白过来，包梨花当即忍不住心中疑惑，走上前小声问道：“小白，你怎么会让男人来咱们学校啊？该不会是……春心泛滥了吧？”
    两个人认识好几年时间了，除了学校里的上下级关系外，平时还是特别要好的朋友，开些无伤大雅的玩笑也没什么。
    包梨花最后一句让容小白额头布满黑线，道：“你瞎说什么？我跟他没有半毛钱关系！”
    听到这话，包梨花稍微严肃起来：“如果真没有关系的话，那我建议不要把他留在学校里，他的身手比我还要厉害，绝不是普通人！”
    “比你还厉害？”
    这下轮到容小白意外了。
    作为包梨花要好的朋友，容小白当然也知道包梨花实力多强。
    平常打架的话，一个人对付二三十个健壮青年都是轻轻松松的事情。
    可就是如此强的存在，竟然还不是叶八炮的对手？
    容小白不得不惊讶。
    
    
    
