 “中品境，终于到了！哈哈哈，我终于不比你差了！”

    苏天一一路上，不顾一切，疯狂的夺取天地之力，连圣体都燃烧，同时不顾伤及自身聚势，在这种情况下，他这样达到了中品境，居然不比叶宇晚多少天。

    叶宇古怪的看着苏天一，心想那些精华血太非凡了，苏天一如此不顾死活的强行夺取天地之力，居然丝毫没有伤及根本，反倒是叶宇感觉他气息更加的凝实。这

    些精华血是至宝啊，苏天一有这东西帮助，说不定真能比起自己更快达到半圣。

    “那样的血，你还能打劫来吗？我用好东西和你换！”叶宇眼睛发亮，问着苏天一。苏

    天一瞳中顿时闪动着光芒：“拿什么换？”不

    过想到了什么，苏天一又摇头道：“你也拿不出什么东西能和这些精华血比的，而且……我这一次要一滴，已经是极限了，再想打劫一滴很难。这精血，对他们来说很重要，算命也不为过。他们一年，也就炼化个一两滴而已！我要不是承诺的到时候偷到一个人的给他们，他们也不见得会给我。”不

    过苏天一马上就兴奋起：“不过，这一路上他们都给了我精华血，起码能保证到我修行到虚圣巅峰不怕伤及自身，可以玩命的强行夺取天地之力，上品我肯定比起你更早修行到。”

    “我更好奇，你和这些大凶什么关系？不会是其中一头大凶的私生子吧。他们对你好的有些过分啊。”叶宇嘀咕道。苏

    天一脸色大变，怒火滔天，想也不想，出拳就向着叶宇杀过去，出手就是神通。叶

    宇要不是踩着逍遥游避的快，都要被苏天一轰在身上。

    苏天一切不管，见叶宇避开，出手更加凶猛霸道，一招一招打出来，甚至爆发杀招。叶

    宇抵挡，神情越发的古怪，这家伙之前和自己交手都没这么激动，这时候这么激动是干什么？

    “难道说……这家伙真是一位大凶的私生子？”叶

    宇觉得很有可能就是如此，这样一来都能解释的清楚了。

    颜圣婷看向叶宇，显然也觉得如此，她对着叶宇打了一个眼神，然后插身到两人的中间：“先去找我要去的地方？”叶

    宇自然不想和他无谓的争斗，他现在在蓄势，蓄势时，不适宜爆发自身战力。爆发自身战力，等于是释放自身的蓄势之力，这对他来说前功尽弃。

    “在北疆的时候，你说达到虚圣之后，可以去干一票大的，什么大的？”叶宇转移话题，对着苏天一说道。

    苏天一似乎觉得自己好像过于激动，掩盖似得故作淡定：“试试刚达到中品虚圣的战力如何，我们不说这些了，对，去干一票大的！跟我来！”

    颜圣婷和叶宇跟着苏天一行走，而让颜圣婷意外的事，苏天一带的路，正是她要去的地方。之

    前，她也来过禁地，不断的避开大凶，可是尽管离得远。又一次还是被大凶散发的诅咒给侵蚀。这一次原本想要借叶宇之手挡住诅咒，却没有想到苏天一能带他们安然过来。

    此时跟着苏天一，越走越觉得这里的路和传承记忆中的路相似。

    走了三天，这三天时间，叶宇和苏天一都在修行。苏天一已经稳定了中品虚圣境的境界，很显然精华血的作用极大。而

    叶宇此时却依旧在蓄势，这时候叶宇的气息再次开始衰弱下来。苏

    天一见此，越发疯狂的强夺天地之力。他这一次绝对不会落后叶宇！

    得到了精华血这样的至宝，要是还不如叶宇，那他还有什么脸？要知道，他现在可以不顾一切，全力的夺取天地之力。三

    天的时间，终于走到了一处地方。这是禁地的一处山脉，这座山脉蕴含着大势，叶宇即使此时是虚圣，远远看过去，也只能看个朦胧。这朦胧的之态，却如同是蛰伏着数十条巨龙般，看了几眼之后，叶宇就感觉眼睛剧痛。“

    禁地虽然是我后花园，但是这条山脉我也不敢来，这条山脉，号称九五至尊。”苏天一回答道。

    “九五至尊？”

    “九五至尊的解释我也不太清楚，反正不是王朝皇帝的称呼。”说到这，苏天一继续说道，“或许你成就古帝之后，可以探查一下此处地势，能明了其中代表着意思！”

    “古帝？”叶宇惊骇，难道说这地相能匹敌古帝？

    颜圣婷这时候却说道：“九五至尊的意思是，九为极，五位中，九代表着极强极盛，五代表着中正平和。九五至尊，是以强得和平的意思。”

    叶宇和苏天一的目光都看向颜圣婷：“你怎么知道的？”“

    因为我要来的地方，也是这里！”颜圣婷说道。苏

    天一微微皱眉道：“你可别作死，都说了古帝存在才可进入这其中一走，其他人根本进不去，而且进入也是死！”

    “有路的！”颜圣婷说道。

    这一句话让苏天一眼神古怪：“你怎么知道有路？”苏

    天一这时候对着叶宇说道：“我发现了次春有着一个山洞，应该是通往其中的路。不过，那里有一个胖子坐镇，那胖子很强，起码是虚圣上品以上，甚至半圣强者。”“

    那时候我还很弱，不能看透。不过现在我们两的实力，你的诅咒配合我的毒素，就算面对巅峰虚圣也能硬抗，半圣强者……可以试试，不行就逃，到了大凶那里，半圣也奈何不了我们！”叶

    宇看着苏天一，心想这家伙真会作死。半圣存在太过恐怖，他的毒素和诅咒就算能压制对方战力，但人家爆发一半战力，也能杀他们。半

    圣强者已经比起他们强了几个境界了，要是巅峰虚圣，倒是勉强可以一试。

    只是，冒这么大险，能得到什么好处？

    叶宇把他想问的话问出来，只不过苏天一下面一句话，让叶宇有种拍死苏天一这家伙的想法。

    这混蛋，要作死别带上自己好吗？…

    … 