    在被的武夜姬呵斥之后，此时的他居然产生了一些疯狂的想法。

    他今晚，就要这个女人了。

    “夜姬殿下，别跑了，没用的，你以为我怎么知道你在这里的？

    还不是你的十一哥卖了你。

    皇室无情，但是臣民有情啊，你放心吧，我会好好待你的。”

    刘奇的话让远处的武哲微微皱眉，他微微动了动身体，但最终还是没有做出任何举动。

    刘奇说的没错，今天他带刘奇过来，确实有卖了武夜姬，换取利益这层想法。

    虽然他在看到武夜姬之后，也有一些后悔的情绪。

    但那些情绪，和对自己未来的地位与权力相比，根本不值一提。

    这边，武夜姬的目光，也从武哲的身上从收回。

    她原本想着，自己在不动用能力的情况下，这些皇兄皇姐，会不会伸手拉她一把。

    可现在看来，这根本就是痴人说梦。

    这些人，都是吃人不吐骨头的家伙，他们巴不得自己成为别人的玩物。

    这样，等到回收的时候，自己就会是他们手中一件非常好用的武器，商品。

    “呵，天真的家伙。”

    如果武夜姬真的只是一个普通皇女，那她的结果，并不会好到哪去。

    成为刘奇这种人的玩物，那是很自然的事情。

    没有价值的皇子皇女，最后会被送给大臣，是帝国一直在发生的事情。

    这种情况已经持续了上千年了，绝对不可能因为某个人而改变。

    因为这本身就是帝国皇室的策略。

    让各个大臣的家里，都有一些帝国皇室的血脉。

    有点地位，有点势力的皇室，会被称之为联姻。

    但那些没有地位，也没有势力，更没有实力的皇女皇子们，那就真的是纯纯的玩物。

    此时的武夜姬，在刘奇的眼里，就是这样的存在。

    不过，他很明显打错了算盘。

    “刘奇公子，不要这样好吗？我是皇女，我有我的尊严，我不是你们的玩物。

    我一直洁身自好，你不能这样侮辱我。”

    酒吧的空气，随着武夜姬的哭诉，产生了一圈圈涟漪。

    原本还算热闹的地方，此时居然诡异的安静下来。

    他们其中的某些人，正握紧了自己手中的就别。

    眼睛死死盯着正在胁迫武夜姬的刘奇，刚才武夜姬的话，就像是某种炸弹的引线一样。

    这个时候炸弹已经被点燃，而作为风暴中央的刘奇，却根本没有差距。

    “呵呵，你说什么呢？我的夜姬殿下。

    你这样的女人，怎么会成为玩物呢？

    放心吧，等你跟我回去之后，我会好好对待你的。

    绝对不会让你有那种……玩物的感觉。”

    刘奇的声调都开始晃动，他的不断摇动上身，激动让他的表情都开始变形。

    好像他下一刻就可以得到武夜姬一样。

    就在他向前一步走的时候。

    砰！

    一个酒瓶在刘奇的头上突然爆开。

    刘奇愣住了，武哲也愣住了。

    他们没有想到，真的有人敢在这个时候动手，而且是对帝国财物大臣的儿子。

    “弄死他！”

    不知道是谁带头，一群人突然冲了上来。

    酒瓶一个又一个的砸在刘奇头上。

    面对武夜姬被欺辱，这群酒客早已经失去了理智。

    这就是武夜姬的强大能力，她的影响力，甚至可以让这群人对武邑这个十二皇女都失去理智。

    更不用说刘奇这个财物大臣的儿子了。

    酒瓶一个个爆开。

    刘奇已经倒在了沙发上。

    但很明显，这群人不会这么容易的放过他。

    其中一个拿起了碎裂的酒瓶，对着刘奇腹部就是一下。

    噗嗤！

    飞溅的鲜血和刘奇的惨叫，终于武哲回过神来。

    “都住手，救人！”

    他一边大喊，一边组织着救人。

    可这些已经疯狂的家伙，这个时候哪里还能听得进去劝导。

    他们手中的酒瓶，就是最好的武器。

    这些碎裂的玻璃，一次又一次扎入刘奇的身体。

    刘奇虽然也是个1阶超凡者。

    但1阶在帝都这样的地方，着实不够看。

    而且这些攻击他的人们，实力也不止1阶。

    一旁的武夜姬看着这一幕，神情紧张惊恐：

    “你们不要再打了！”

    可她的叫喊，就像是刘奇的最后一道催命符，驱使着这些人们，不断的攻击刘奇，直到刘奇几乎不再保留完整人类的样子为止。

    武哲看着这血腥的一幕，心中暗道：“完了，全完了。”

    他看向武夜姬，却发现武夜姬居然也在看他。

    “十一哥，怎么办？”

    武哲一时间不知道说什么好，他感觉这件事情和武夜姬是有关系的，但他没有任何的证据，只能无奈的摇头。

    “我也不知道。”

    稽查部。

    吕落一脸怪异的看着眼前的一堆人。

    别的不说，除了一大堆官员子弟，还有一个死外，之前对付过他的十一皇子武哲居然也在其中。

    至于这次事情的导火索，吕落已经听了稽查部成员说，是武夜姬引起的。

    这就让他感觉很离谱了！

    “今天凌晨才见过面，现在居然又碰上了……无语。”

    武夜姬当然看到了吕落，但她才偷偷瞄了一眼吕落之后，就没有再去看他。

    不是说不在意，而是不想在这个时候，继续引起吕落的反感。

    “怎么回事？”过了一会，武邑本人到了。

    另外一位稽查部副部长推了推自己鼻梁上的眼镜，微微歪头，在武邑的耳边大概说了一下事情的经过。

    “事情大概就是这个样子，这是算是皇室的家事了，所以十二殿下……”

    “我知道了，这里交给我吧。”

    武邑知道对方的意思，不管怎么说，这件事情都是一件烫手的事情。

    帝国皇室成员的事情，稽查部一向都是敬而远之的。

    帝都的皇室成员很多，每年都会有大量的皇室成员案件。

    这很正常，所以稽查部才保留了武韩丁这样的存在。

    在武韩丁死后，马上又调动了军部的武骊姬过来，补充武韩丁的缺口。

    因为稽查部必须有一名皇室成员，专门来处理其他分部长无法处理的皇室案件。

    眼前的这宗案件，就属于皇室成员案件了。

    虽然十一皇子武哲和武夜姬都来了。

    但准确的来说，涉案人只有武夜姬一个。

    十一皇子只是那家酒吧的老板而已。

    在武邑简单确认了一下案情之后，稽查部成员把这些人分别带到了几个审讯室里。

    站在审讯室外，武邑看了一眼吕落：

    “这次恐怕得你上了，搞定武夜姬。”

    “我？我都没干过这行。”

    “你现在已经是稽查部成员了，做这种事情不是理所当然的吗？

    再说了，谁都有第一次，你就当是你的第一次好了。

    放心，我会给一个单独房间的，而且是没有监控的那种。”

    武邑提到第一次，吕落马上看向了审讯室里武夜姬。

    这个第一次，他已经拿了啊！

    而且还是单独的大房间，这可就太暧昧了！

    不过现在的吕落，可不想再面对武夜姬了。

    早上才拔吊无情，这个时候又要审讯对方，那到底有多尴尬啊！

    “可这种事情，不是应该你来吗？

    首先她是皇女，皇女的事情，本来就是应该由你这个皇女来解决。

    其次她是女人，孤男寡女在一间房间里，对方又是皇女，传出去多不好。”

    对于审讯武夜姬，吕落发自内心是拒绝的，可这个时候的武邑很明显不会轻易放过他。

    “你说的什么话啊，这种事情，怎么可能有外人知道。

    放心吧，你的房间里，50米之内都不会有一个人。

    也不会有人知道是你审讯的她，更不会有人知道她在哪个房间。

    这样不就行了？”

    “可她……”

    “别可是了，你昨天也说过了她的实力是7阶。

    而且不是一般的7阶，这样的高手，一般人根本拿不住。

    你如果让我去的话，不是让我去送死吗？

    我昨天差点就栽她手里了，你这个时候不会把我往火坑里推吧？

    也就是正常审讯一下，走个流程关她个48小时。”

    吕落的表情更加复杂了。

    “如果她不说，听你这个意思，那我还能动手？”

    武邑看了看周围，小声说道：

    “你也说了，你的实力是强于她的，那里又没有人知道是你在审讯她。

    怎么审讯，还不是你自己决定的？

    她那个样子，就算吃了亏，也不会往外说。

    毕竟能够让她吃亏的人，可是不多的。”

    吕落一脸怀疑的看着武邑，如果不是他能够靠着观察者确认清晨的时候没人。

    他现在都要怀疑武邑是不是知道他和武夜姬之间的事情了。

    如果不是知道了，那怎么会安排这么奇奇怪怪的工作……

    “她确实不好对付，可在这种情况下，她应该没有那么蠢吧，在稽查部里动你，这不是挑衅皇权么？”

    吕落还准备据理力争，不过武邑根本不给他反驳的机会。

    “别BB了，房间都给你安排好了。

    搞定她，用的实力说话！

    嗯哼，你的强，我知道的。”

    不，你并不知道。

    吕落有些无奈，不过他最终还是答应了武邑。

    这次的事情，属于帝国官方的恶劣事件了，财物大臣的儿子被杀，还是因为争风吃醋被杀，肯定要详细调查的。

    财物大臣虽然不是最顶级的权臣，但他手中的权力可不小。

    没有任何人在如今的帝国官方中，可以小看他。

    而刘奇则是他的独子，现在他的独子死了，任何人都要面对这家伙的怒火。

    “真是够麻烦的。”

    吕落打开武邑递给他的纸条，上面记录着稽查部的某个房间。

    按照路径的指示，吕落终于来到了这里。

    房间中，武夜姬正静静的坐在那里，没有说话。

    她的双手紧紧握在一起，眼眉低垂，好像有些害怕，也有些紧张。

    这种我见幽怜的样子，却让吕落感觉到反感。

    “把你的序列收起来吧，是我。”

    没错，吕落的无信者，对于武夜姬的序列粒子，具有很强的抗性。

    如果两人一直处于对抗状态，那吕落就会对这种粒子产生一定的攻击情绪。

    现在只是审讯，走一遍流程，没有必要做到这种程度。

    “哦，居然是吕落先生。

    想不到居然是你来审讯我吗？

    如果可以的话，能够帮我倒杯水吗，我现在有点口渴。”

    见到吕落，武夜姬并没有暴露太多情绪，只是表示自己认识吕落。

    这是一种很正常的表态，而吕落，则是知道她在担心什么。

    直接开口：

    “不用太担心，这里没有监视设备，也没有监听。

    这里，就是一个空空的房间。

    武邑不想要面对你，所以她才让我来这里把你搞定。”

    正常的审讯下，是不会说这种话的，所以，武夜姬的眼神开始闪动。

    “吕落先生在说什么？”

    她的询问，好像是在反复确认这件事情一样。

    吕落则是慵懒的伸了个懒腰：

    “我说，这里没有监控，不用在那里摆架子了，没有必要。

    没有人能够听到这里的声音，也没有人可以看到这里的画面。

    我确定。”

    吕落当然不是空口无凭的说话，他也不是出于对武邑的信任。

    在这种情况下，他对任何人都是处于怀疑的态度。

    他能够相信的东西，只有他自己的力量。

    观察者已经仔细扫描了这里，没有问题，那就真的是没有问题。

    既然观察者都检查不出来问题，那这里自然是安全的。

    “呼，呵呵，想不到，居然是你来审讯我。”

    武夜姬身上的立场突然松弛，她整个人的状态也随之一变。

    从刚才的端庄，矜持，到现在的松软，可人。

    这种感觉，就像是一个可口的奶油蛋糕一样，想让人直接上去咬上那么一口。

    没有了序列粒子散发，吕落对她的感官好了不少。

    虽然早上拔吊无情，但吕落对于武夜姬的情绪，总体来说还不算是负面。

    嗯……毕竟咳咳！

    “我来审讯你有什么问题吗？

    武邑这边，毕竟没有其他的7阶高手了。”

    “我是7阶的而事情，武邑已经知道了？”

    “嗯，这件事情她昨天就已经知道了，毕竟我们第一次交手，是在昨天的茶会上。”

    “应该是前天了吧，现在已经过了十二点了。”

    “哦。”

    两人的对话在这句结束之后，一时间陷入了沉默。

