    叶南辰继续给蒋诗诗使用鬼门十三针，蒋诗诗渐渐冷静下来。

    看了蒋父一眼，他手臂由于被蒋诗诗咬了，还有一些血迹，叶南辰对红药说，让她给蒋父敷点药。

    “爸，你这是……”蒋诗诗像是反应过来，看到蒋父的情况，有些内疚，“是不是我咬的？”

    蒋父微微叹了口气，没有说话。

    叶南辰给蒋诗诗松绑，说道：“你跟我来。”

    随即带着蒋诗诗进了一间办公室，叶南辰把门关了起来，指着前面的靠椅：“坐。”

    蒋诗诗有些紧张：“叶医生，我到底得了什么病？”

    “你最近睡觉的时候，是不是经常做梦？”

    “嗯，是。”蒋诗诗轻轻点了下头。

    “能跟我说说做了什么梦吗？”

    蒋诗诗俏脸嫣红，低着头，不言语。

    叶南辰像是看穿了她的心思似的，平静的说：“是不是春梦？”

    蒋诗诗脸就更红了，红的就像要滴出血。

    叶南辰知道自己说对了，问道：“这个梦什么时候开始的？”

    “那个……半个月前。”

    “遇到什么事了吗？”

    “没遇到什么事啊。”

    “再仔细想想。”

    蒋诗诗皱着眉头，想了很久，说道：“那天我一个外地的同学来龙城，我带她去玩，她给我送了一串念珠。”

    “念珠呢？”

    “不好看，我就没戴，放家里了。”

    “待会儿我去你家看看。”

    蒋诗诗忐忑不安，问道：“大夫，我到底得了什么病？”

    “你经期是不是没来？”

    “是，本来这个星期就该来了，但迟迟没来。”尽管知道叶南辰是医生，正常的提问，但作为一个女孩儿，她还是觉得这个问题有些难以启齿。

    “面色乍赤乍白，六脉忽大忽小，正好该来的经期又没来，你患的是阴瘕之症。简单来说，就是邪气入体，导致你每晚梦见跟男人交欢。你这是发现的早，要是晚了，你就有可能怀上鬼胎。”

    “鬼胎？”蒋诗诗吃了一惊。

    “没错。不过这不是真的怀孕，而是一种假孕，用西医来理解，就是葡萄胎。不过西医只看表面，葡萄胎的成因有很多种，你这种尤为少见。如果我猜的没错，跟朋友送你的念珠有关。”

    “那不过是普通的念珠，是吐蕃那边的，我以前也见过，没什么特别的。”

    “到你家看看吧。”

    叶南辰走出办公室，对绿豆说：“我开个方子，记一下。”

    “肉桂去皮，一钱，苍术要用米泔炒，三钱，厚朴二钱用姜汁炒，广皮一钱，全当归三钱，枳实用土炒三钱，川穹一钱用酒洗过……”

    绿豆拿着笔在记，被这古怪的药方搞傻了，药材倒是普通的药材，但做法太复杂了。

    谷神通活了一百二十几岁，熟读无数医典，知道这方子记载在《傅青主女科》，但这个方子一般不常用，所以知道的人不多。

    毕竟能得蒋诗诗这种症状的人，也没几个。

    “现在准备一下。”

    “是，堂主。”

    叶南辰对蒋家父母说：“我怀疑蒋诗诗患病的原因，在于她那串念珠，我现在跟你们回去看看。”

    “念珠？”蒋父并不清楚念珠的情况，因为那是蒋诗诗带回家的，一直放着没戴。

    但既然叶南辰这么说了，他没有反对，让蒋母到门口去打车。

    一会儿，叶南辰跟随蒋家三口，一起到了他们豆花胡同的院子。

    “去把念珠拿来给我看看。”叶南辰说。

    蒋诗诗随即走上一个楼梯，上了阁楼，拿了一串念珠过来。

    叶南辰一看，竟是嘎巴拉珠，隐隐透着一股灵气，不过这灵气不是正向的灵气，而是煞气。

    灵气其实就是一种能量，能量分为正能量和负能量，当然，这是以对人的标准而决定的，对人有利，那就是正能量，对人有害，那就是负能量。

    可能对人的负能量，对别的生物是正能量，这也说不准。

    就像一坨屎，人不喜欢，但苍蝇喜欢。

    “叶医生，这念珠有什么问题吗？”

    “这是吐蕃的嘎巴拉珠，一般是有人骨做成的。”

    “什么？人骨？”蒋家父母都吓住了。

    蒋母责备蒋诗诗：“你怎么戴这种东西啊？”

    蒋诗诗慌了：“我也不知道这是人骨啊，要是知道我当初就不收了。”

    “一般来说，嘎巴拉是以高僧的人骨制作，嘎巴拉碗、嘎巴拉珠都是这样，这些嘎巴拉对人是有帮助的，能够带给人以正向的磁场，但有些黑心的商家，他们现在不这么做，毕竟没有那么多高僧的骨头可以用。”

    叶南辰继续说：“有些他们可能用的是一般人的骨头，有些则用动物的骨头，你这串嘎巴拉珠确实是人骨，但不是高僧的骨头，也不知道是什么人，带着一股邪气。你念珠是你朋友送你的，你朋友从哪里得来的？”

    “她说是在网上买的，我带她到龙城玩，她就送给我做礼物了。”

    “你一直放在家里？”

    “我放在床头柜上，一直没戴。”

    叶南辰点点头说：“所以你每天睡觉的时候，就会做那样的梦，那是因为嘎巴拉珠的煞气进入你的体内，对你产生了影响。”

    蒋父不明就里：“做什么梦啊？”

    蒋诗诗羞红了脸，默不作声。

    叶南辰拿着嘎巴拉珠在手，看着手串上面不停挥发出来的煞气，带着一种墓穴之中的土气，说道：“被制作成嘎巴拉珠的那位死者，很有可能死了很久了，骸骨被盗墓贼挖出来，被制作成了嘎巴拉珠，所以他的怨念很深。”

    “叶医生，现在怎么办啊？”蒋母慌张的问。

    “烧水煮了。”

    蒋母一愣：“煮了就可以吗？”

    “把煞气给煮出来。”

    蒋母急忙就去厨房烧水，叶南辰把嘎巴拉珠丢进了锅里，随着锅里的水沸腾，那串嘎巴拉珠开始上蹿下跳，由于锅盖是透明的，所以看得清清楚楚。

    而锅里的水变得越来越黑，就像墨水似的。

    蒋诗诗紧张兮兮的向后退开，拉着蒋母的手，两个人都在颤抖着。

    接着，锅里发出凄厉的叫声：“啊，我好痛苦，救我……该死的人类，啊，你们害我……”

    这声音就是蒋诗诗发病的时候的声音，蒋母面如土色，看向叶南辰：“叶医生，这是不是……见鬼了？”

    叶南辰没有回答，只听，砰！

    锅里嘎巴拉珠撞开了锅盖，直接就从锅里跳了出来。

