    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1079章

    “王爷已经等候多时了！”芝草神秘笑道。

    洛清渊起身走出院子，到了前院，便见傅尘寰负手而立，正等着她。

    “苏游，安排出发吧，王府就交给你了。”

    苏游答道：“王爷放心。”

    “出发？”洛清渊疑惑。

    傅尘寰自然的牵过她的手，“你不是想去溪阳吗，再不出发就赶不上溪阳的灯会了。”

    洛清渊还没睡醒，糊里糊涂的就被带上了马车。

    队伍出发，洛清渊才想起来还漏了个人。

    “等等，洛云喜还没带呢。”

    傅尘寰一把将她拉了回来。

    洛清渊便一下子坐到了他的腿上，傅尘寰却顺势环抱住她。

    “本王已经通知她了，她会自行去溪阳的，不用与我们同行。”

    洛清渊微微一惊，“你今天起多早？什么都安排妥帖了？”

    傅尘寰唇边带笑，“反正比你先起来。”

    话落，忽然他凑近了些，低声问道：“还疼吗？”

    洛清渊顿时耳根发烫，“你说呢。”

    傅尘寰轻轻握住她的手，安慰道：“那本王下次慢些。”

    说罢，还让马车队伍放慢了速度。

    怕颠着她。

    洛清渊不禁皱眉，“你不是说晚了就赶不上溪阳灯会了吗？这速度，猴年马月才到溪阳？”

    傅尘寰却意味深长笑道：“相信本王，不会赶不上的。”

    “看你这还没睡醒的样子，再睡会吧，本王抱着你。”

    他语气温柔。

    洛清渊便搂着他的脖子，靠在他肩头，又舒服的睡了一觉。

    入夜之后，洛清渊醒了过来。

    发觉马车已经停下，她还在傅尘寰的怀里。

    她坐起身想要撩起帘子，“何时停下的？”

    傅尘寰却一把将她拉了回来。

    “睡够了吗？”傅尘寰低沉的嗓音响起。

    洛清渊点点头，“睡够了，怎么了？”

    傅尘寰唇边扬起一抹深邃笑意，“睡够了的话，那就找点事情做吧。”

    这话落在洛清渊耳中，霎时脸颊滚烫。

    “你。”若非此刻一片黑暗，洛清渊脸颊的绯红之色一定十分明显。

    忽然间，他手指勾住她的束发，扯下了发带，便蒙住了洛清渊的眼。

    “干什么？”

    下一瞬，洛清渊便感觉自己被抱下了马车。

    “去哪儿啊？”

    傅尘寰却不说话。

    不知道走了多久。

    傅尘寰才将她放下来。

    “你到底......”洛清渊刚开口询问。

    他指尖勾落她的发带，发带落下。

    眼前的一幕，让洛清渊震惊万分。

    漫天萤火。

    “这......”洛清渊惊喜不已。

    此处是悬崖边的一片花海，三面都有树林，光线较暗。

    但此时，漫天的萤火却照亮了四周。

    “喜欢吗？”傅尘寰目光温柔的看着她。

    洛清渊点点头，“喜欢！”

    “这里是什么地方？你怎么找到的？”

    傅尘寰说：“你给我看的那本册子，本王以为这地方应该很难找，没想到就在去溪阳的路上。”

    洛清渊一惊，原来是泽成叔册子里记录的地方。

    傅尘寰竟然记下来了。

    洛清渊激动的抱住了他，“谢谢。”

    傅尘寰抚着她的发丝，低声道：“本王做了很多错事，也不知该如何弥补，只能想办法让你开心，弥补过去对你的伤害。”

    洛清渊抬头看着他，问道：“若再给你一次重新选择的机会，你会怎么做？”

    ☆ [rg ]无弹窗☆

