    “你说谁是鸡蛋，我看你就是一个软蛋，麻溜点，带我和师傅去找那些人，为你把钱要回来。”

    王小天气得一把将马可薅了起来，恨不得抽他两嘴巴子。

    “王小天，你这狗脾气咋不知道改改，你以为你很厉害吗？”王根生冷声喝斥道。

    王小天顿时蔫了，松开了马可：“师傅，这小子乱说话，我怕他惹你生气。”

    马可也是惊呆，这王小天平日里也是天不怕，地不怕的人，今日儿真就老实了许多。

    “马可，你别怕，我俩今天来，就是要找那些人评理去，任他们再怎么厉害，也逃不过一个理字。”

    王根生一脸的心平气和，好似风轻云淡一般。

    马可一直再工厂老老实实上班，并不认识王根生，自然也不知道王根生的厉害，皱着眉头说道：

    “兄弟，我看你还是不要去惹那些人为好，我只当是吃一堑，长一智，以后不再去吃亏上当就好了。”

    “我去，你还真是没有鸟用的软蛋，走，带我们去，不会让你吃亏的。”王根生见马可如此，还真想抽他耳光。

    马可不是怕王根生，而是惧怕王小天。

    他唯恐得罪了王小天，这以后同样也没有好日子过。

    不大一会儿，马可将王根生和王小天带到了那家餐厅的高档包间里面。

    王根生走了进去，一屁股坐了下来。

    刚才一名服务生见到马可返回，便知道马可是回来讨说法的。

    他看到进来的两个人，又忍不住笑了起来。

    “你们来干什么，知道这里是什么地方吗？”服务生带着满脸的鄙视，直接便是赶人。

    “赶紧上最好的酒来，别废话。”王小天冷喝了一句，但并不敢坐下。

    服务生赶紧跑出去，跟他们的餐厅经理请示，这经理在监控视频中看到了王根生三个人，忍不住一笑。

    “他们要什么尽管上，还怕他们吃霸王餐不成，也不打听打听，这里是谁开的。”

    服务生出来，换了一副嘴脸，对王根生几人是笑脸相迎。

    当然，王根生他们点什么，他也上什么。

    马可看得是胆战心惊，按照他之前的价格，王小天二人至少点了不下三万元钱的酒水。

    乖乖隆的咚，这完全是找死的节奏。

    喝完酒，服务生算账，两万八千八，王小天一把将他抓住，按在了桌上：“你当老子傻，这桌酒水值两万多吗？”

    “大哥，这些酒水都是明码标价的，我也不敢胡乱说话。”服务生的脸贴在桌上，不停的求饶。

    “王小天，把他放了，让他们老板过来。”王根生冷冷喝了一声。

    王小天急忙松开了服务生，退到了一边，服务生慌不迭的跑了出去。

    不大一会儿，便带了好几个人过来。

    领头的是一名经理，其他的却是几个五大三粗的男人，一看便知道是来打架的。

    马可看到了这几个男人，忍不着便哆嗦了起来。

    那个经理模样的男人看着王小天和王根生，冷声问道：“是你们喝了酒，不愿意付钱吗？”

    “你大爷的，明明的二锅头，你楞充是五粮液，你以为老子是傻子，喝不出来吗？”王小天冷冷笑了起来。

    “呵呵，就算是二锅头，你今天也要按照五粮液的价钱来付，兄弟们，好好招呼他一下，让他学乖一点。”

    这经理也不是什么省油的灯，知道有人来闹事，便想来一个下马威。

    其中一名男子走过来，便要去抓王小天，谁知道王小天的双拳如流星锤一样击了出去。

    我去，男子的脸立刻肿得跟一个猪头似的，满嘴都是血。

    王小天都不知道自己会这么厉害，兴奋得哇哇乱叫。

    另外三个男子见状，全部朝王小天围了过来。

    王小天感觉自己厉害，自然便没有将他们放在眼里。

    还真别说，王小天虽然也挨了几拳。

    最终将三名男子全部撂倒在了地上，那叫一个爽。

    最终，王小天三个人被请进了一间偌大的办公室里面。

    我擦，这哪里是办公室，完全就是一个练功场。

    里面又十几个彪形大汉在练功，其中有一人，最让王小天害怕，他就是宋小丽的干哥哥田博光。

    练功场的后面，有两个女孩，一个便是宋小丽，王小天花了八万八彩礼，而没有娶到的女人。

    “大哥，就是这几个人，喝了酒，不给钱，还打人，我将他们带来了。”经理此刻是一副猥猥琐琐样子。

    田博光冷眼看了过去，王小天，他认识，之前在宋小丽身上没少花钱。

    “王小天，你今天来干什么？”田博光笑着问道。

    “我今天一定要把小丽带走。”王小天知道自己不咋地。

    可背后还有师傅，自然是底气十足。

    “如果你带不走呢？”田博光又是一笑。

    “带不走，我把我的姓倒着写。”王小天脱口而出，之前吹牛吹惯了，所以便未加思索。

    “呵呵，我今天若是让你把宋小丽带着，我的姓睡着写。”

    田博光大笑了起来，自始至终，他没有将王小天放在眼里。

    “王小天，你真啰嗦，直接把他揍睡下不就得了，哪来这么多废话。”王根生在一旁骂了一句。

    王小天听了，不再废话，直接出拳跟田博光对打。

    他不过是现学现卖，对付三四流的角色还勉强凑合。

    对付田博光，却是蚂蚁撼树。

    没有几个回合，便被田博光揍得是七荤八素，叫苦不迭。

    宋小丽看得是心疼无比，但也是无可奈何。

    “废物，让开……”王根生冷哼了一句。

    王小天就等着师傅这句话了，刚才都不知道挨了几拳几脚。

    “你是谁？老子从来不打无名之辈。”看着王根生，田博光是一脸的不屑。

    “王根生，胜者为王的往，断你命根的根，生龙活虎的生，你记清楚了。”

    王根生话到拳到，根本不留对方喘息的机会。

    王根生？田博光隐隐听说这个名字，在临水便听过。

    此刻只有挨打的份，哪里还有空闲去寻思，也只有硬着头皮接招了。

    【作者有话说】

    九更

