    王大雷的雷霆之枪威能惊人，饱受摧残的纳米能量罩可扛不住这么折腾了！

     只见皮尔斯对着王大雷所在就是一挥！

     (? ?? 益 ??)っ ━=????))

     “空间切割！”

     一道长超千米的空间刃斜斩而过，在地面上切出一道狰狞裂痕！

     王大雷直接被斩为两半！

     只不过此刻的王大雷已经是雷霆形态的雷神躯了！

     哪怕被切为两半也能很快恢复过来！

     皮尔斯神色狰狞！

     (?°?益°?)“王大雷？你来我米国星际都市作甚？”

     王大雷怒吼一声！

    

    

     (∩?`口?′)?“明知故问！天罚?九重雷劫！”

     一道道宛如天剑般的雷霆疯狂劈落，狠狠的炸在纳米能量罩上！

     皮尔斯：！！！

     维妮跟马丁的偷种子行动果然被发现了啊！

     他俩人呢？怎么还不联系我？

     “我们就拿了！怎么着？没有实力护的住宝贝，被人拿去也怪不得别人！”

     说话间连忙穿戴好宇航服，冲出去跟王大雷对阵！

     “空间风暴！”

     王大雷：(??????)？？？

     什么玩意？

     他都在说些什么奇奇怪怪的事情？

     不过还是按江南的计划，拉着皮尔斯且战且退，眼看空间风暴席卷而来，甚至切出了大片的空间裂缝！

     王大雷连忙闪身躲避！

     皮尔斯：“哼！区区一个王大雷就敢来找我米国的麻烦？华夏无人了么？”

     “还是说…”

     可还没等皮尔斯说完，就察觉到剧烈的空间波动出现在星际都市中！

     只见江南带队出现在了城中！

     (???口??)?“裂空锯刃呐～”

     经过增幅咒阵加持的裂空锯刃直径超180米！

     被江南狠狠的按在了星际都市的街道上！

     “轰！”

     一声炸响，锯刃炸开，空间刃四处飞射，将附近的建筑物当场砍成废墟，引发剧烈爆炸！

     下一瞬江南响指连打！

     “虚空黑洞洞洞～”

     轰鸣之声不绝，周遭不断出现三百米的大坑，把建筑物都压缩成了黑珠！

     一片火光之中，江南叉着小腰哈哈大笑！

     哈哈哈??(???o)

     钟映雪夏瑶看着江南额头暴汗！

     (??_?? ?)=????(?_? ????)

     《咱又不是来拆他们家的》？

     你这还不算拆？

     这么一会儿功夫，人家一个区都快没了啊！

     不少米国征月部队直接涌了过来，电磁炮，缚灵弹朝着江南一行暴射！

     然而全部被江南的空间壁垒挡住，根本无法近身！

     夏瑶直接放出三千米极昼云海，给征月部队们封技！

     只要不出星耀，钻石随便打！

     吴良不服干我放出，拉来十好几个人，拎过来就是一阵暴锤！

     熊二一手抓着一个钻石的腿，在地上来回暴摔！

     “南哥？咱们这样真的好么？是不是有点太欺负人了啊？”

     被摔的那俩兄弟都气疯了！

     你丫的已经在欺负了好么？

     只见江南拎着一个人的脖领子，小电炮朝着他的脸上疯狂招呼，都打出了幻影！

     ( ??～?? o)??Σ(#)′ ?｀)

     一边打一边聊天：“我觉得不太好！”

     那人：！！！

     不好你特喵还打，对上同级的存在，江南说的都队简直就是碾压！

     随便打着玩儿好么？

     [来自劳伦斯的怨气值+1000！]

     而就在这时，江南仿佛未知先觉一般！

     猛的瞬移带着所有人离开原地！

     一个空间漩涡猛的展开，似要将附近的一切都尽数撕裂！

     (????益??)?“好一个声东击西，江南！又踏马是你？”

     “来了也就别走了！”

     [来自皮尔斯的怨气值+1000！]

     江南撇嘴：(︶д︶。)“你摆平的了我么？大都会，53区，深渊你都没留下我，还别走了？呸！”

     “咋的？还包吃住啊？”

     “话就给你撂在这里，今天不拆了你的星际都市，老子决不罢休哇！”

     皮尔斯怒发冲冠：“你敢！空间禁闭！”

     说话间抬手就要施展禁锢手段，把江南几人禁锢在空间里，绝了他们逃跑的可能！

     然而江南却瞬间消失在原地，取而代之的则是一块月岩！

     此刻的江南已经在10万米开外了！

     皮尔斯红了眼睛：“老子踏马看你往哪儿跑啊！今天不扒了你的皮，我名字倒过来念啊！”

     说着就瞬移跟了上去！

     等皮尔斯追上来之后，江南又跟刚刚锤的那个劳伦斯置换，重新回到城里！

     放了个裂空锯刃后，皮尔斯又瞬移追了回来！

     江南又把劳伦斯换回城里，极限拉扯！

     “啊啊啊～你踏马遛我玩儿呢啊？”

     江南：( ?????)“我不允许你这样侮辱自己，斯尔皮！”

     [来自皮尔斯的怨气值+1001！]

     说话间再度利用空间置换，弥补瞬移距离不足的差距，跟留在远处的标记反复置换！

     把皮尔斯越拉越远，直到他感应不到星际都市内的空间波动为止…

     与此同时，隐身状态下的岚跟米拉手拉着手出现瞬移出现在了星际都市的物资仓库里！

     一钻石巅峰的库管正神色紧张的盯着外边！

     |?′?_?)

     生怕这里会成为下一个被江南袭击的点，手心直冒汗！

     这里装着的可都是宇航服之类的重要物资，一旦出了问题…

     想到这里，他回头看了一眼！

     呼～还好都不在！这样的话！

     ！！！

     我丢！

     不在？

     衣服呢？那整整齐齐的挂在衣服架上的两万多套宇航服呢？

     其一脸见了鬼的表情，不信邪的揉了揉眼睛！

     然而空旷的仓库物资说明所有问题了哇！

     不单单如此，他还眼睁睁的看着挂在墙上的头盔成片的消失！

     就连墙上的挂钩都没了啊！

     “哎呦我次…”

     还不等他喊出来，只见一个金色光球猛的在他身边展开！

     他猛的发觉自己不能动了！

     然后惊恐的看着一瓶啤酒从虚空里飘了出来，自动打开瓶盖，狠狠的怼进自己的嘴里！

     不禁一副见了鬼的表情！

     “说！除了这里，还有木有其他地方有宇航服了？”

     说话间他的身子就飘了起来，脑袋被伸到了金色光球外边！

     “还有一部分在真空清洗室，修补间，再有就是征月部队身上穿着的那些了！”

     “你们到底…”

     话还没说完，那啤酒瓶子就重击在他头上，直接给他干眩晕！

     然后一只金戒指飘出来戴在了他的中指上，随即被戳进了自己鼻孔里！

     从眩晕状态清醒过来的库管当时就被麻痹了，瞪大了眼珠子一句话也说不出来？

     金色光球收回，只听虚空中传来“啪”的一声，似乎是在击掌！

     (o ??? ? ???)人(???? ? ????#)

     “走走走！去洗衣房跟修补室，哎嘿嘿～太刺激了呐～”

     “米拉姐等等，江南哥哥说一件也不给留的！空间魔方！”

     下一秒，库管惊恐的发现自己身上穿着那件都没了啊！

     身上就剩一件从蓝星带过来的花短裤了！

     什么鬼，你究竟是怎么用了不到半秒钟的时间把我身上的宇航服给扒下来的啊？

     然而周围已经没动静了，只留自我麻痹的库管躺在空荡的仓库里干着急！

     快来人呐！

     (#??皿??#)有贼！

     有偷衣服滴贼啊！

     然而注定没人听得到他内心的呐喊！

     此刻的岚跟米拉在星际都市里宛如无人之境一般！

     很快就从蒸汽洗衣房跟修补室里溜达一圈出来了！

     干走了星际都市中所有的宇航服储备，就剩些征月部队身上穿着的了！

     由于星际都市中的环境是有空气的，所以大部分人都没穿宇航服！

     但一些维护设备，参与战斗的人还是穿了的宇航服的！

     时刻准备进入战斗岗位！

     此刻这些人正全力戒备，死死的盯着周围，防备随时有可能杀回来的江南！

     “该死的！这破基地再拆吧拆吧可就不能待了！”

     “江南这破坏力也太大了吧？放屁功夫就毁了一个区！”

     “废话！你也不看江南靠啥闻名于世的？世界地图都因为他修改几次了？也不知道皮尔斯大人搞不搞得定！”

     “切～别操那个没用的心了，皮尔斯大人可是老牌道天了，搞定江南那小辣鸡？那还不是…”

     话还没说完，那兄弟直觉得身上一凉！

     上一刻还身穿宇航服的他，下一刻就已经剩条短裤在身了！

     然后就听“邦邦”两声，其脸上就多了两只乌青的黑眼圈！

     (●?●#)？

     愣是被砸的后退两步！

     不禁一脸蒙圈的样子！

     什么情况？

     此刻的米拉跟岚都是一脸气愤！

     (? ??? ～ ???)?(? ???? ? ????)?

     不许说江南哥哥坏话！

     旁边的兄弟笑了！

     ( σ???)σ“卧槽？老铁你这是玩儿啥呢？咋的？嫌天气热？还是觉得不光膀子打不过啊？”

     黑眼圈兄瞪眼！

     (●皿●?)？“谁…谁踏马打我？老子…”

     “轰！”

     只见其整个人都朝后弯成了大虾型，瞬间消失在原地！

     ℃=????=?????3??

     愣是被顶出了一万米远，在好几栋建筑上开出了人形大洞！

     所有征月部队都跟着精神紧张起来！

     这里还有敌人在的么？

     然而下一刻，他们身上穿着的宇航服就开始成片的消失…

