    兄妹二人回来了，不光收集到不少的晶石，还拖过来一个体型硕大的野猪。

    “林大哥，这头野猪身上的肉可以吃很久，我们……”鲁日的话还没有说完，就看到了站在林浩边上的程获。

    “他是？”

    “他叫程获，是我们的新队友。”林浩简单的介绍了一下。

    程获对着兄妹二人笑着点头，态度很好。

    这么大的野猪，想要用汽车拖着走，只会消耗更多的汽油，但林浩决定暂时留在这里，小城市的丧尸足够他杀好几天了。

    就算是他，也不可能靠着一个人的力量，在短时间里干掉一个城市的丧尸。

    但是让自己完成自己的目标，这还是没问题的。

    “这里还有多少幸存者？”林浩问道。

    “刚才那已经是最后一批了，要不是遇到队长你，我可能也会跟着他们离开这里。”程获苦笑着摇头。

    林浩有些意外，以程获的实力，只要小心点，生存在一个小城市应该没有什么大问题才对，难道说这里有什么比他更加强大的丧尸？

    结果一问才知道，问题不是出在丧尸的身上，而是在植物进化体的身上。

    林浩很是意外，这里居然有植物进化体？

    “那是一棵椰子树，高达五十米，上面的椰子都有汽车大小，曾经有人想要打椰子树的主意，结果椰子掉落下去的瞬间，直接炸开，那些人直接被炸死了。”

    林浩感觉有点意思，这是一个全新的植物进化体，在这样的南方小国中，估计也算是一方霸主。

    可惜它遇到了自己。

    林浩一行人直接进入小城市里面，找了一个还算不错的酒店作为据点，林浩一个人过去看看椰子树的情况。

    使用潜行，轻松躲过这些游荡在街道上的丧尸后，林浩总算是在城市中心的地带，看到了椰子树。

    只是和他想象的有点不同，这一棵椰子树上面，长满了无数的椰子，一眼看上去还以为是什么装饰品。

    在椰子树的周围，到处都是被榨出来的坑洞，里面有人类的尸体，也有丧尸的尸体。

    看样子椰子树不光是不待见人类，同样不待见丧尸，只要丧尸敢靠近，一个椰子扔过去，当场炸死。

    “攻击范围似乎是一公里左右，威力差不多相当于30点属性进化者的全力一击。”林浩只是简单的看了下，就判断出了椰子树的大概实力。

    当然具体如何，只有靠近之后，看到对方的面板才知道。

    在椰子树的周围，有很多的小椰子树，只是这些小椰子树看样子并没有出现变化，依然还是普通的椰子树。

    这也不奇怪，植物进化体的诞生概率太低了，比起动物进化体更低。

    林浩随手抓起一个汽车，往前方扔了过去。

    霎时间，椰子树有了动静，只见它的身体微微一晃，一个巨大的椰子掉落下去。

    关键这个掉落的椰子，居然还能自己转弯，直接一个加速冲向了飞过来的汽车，随后……

    轰！

    一声巨响，汽车当场被炸毁，零件散落的到处都是。

    但奇怪的就是，听到这么巨大的声音，那些丧尸居然一点动静都没有，这就让林浩觉得很有意思。

    难道说现在的丧尸都变得这么精明了？

    知道这里有危险，干脆就不过去了？

    仔细一想也不奇怪，现在丧尸和刚开始的确有了很大的不同，实力提升不说，似乎还多了一些本能，知道趋利避害。

    当然这也有可能是，丧尸对植物不感兴趣，换成是鲜美的活人，可能它们就会疯狂的扑上去。

    林浩没有犹豫，直接向着椰子树靠近，处于潜行状态中的他，完全看不到任何身影。

    但椰子树似乎发现了什么，身体微微晃动，但并没有扔下椰子。

    一直到林浩只有不到五百米的时候，椰子树猛然间扔下一颗椰子，椰子瞬间飞向林浩所在的方向。

    同时，林浩也看到了椰子树的面板。

    和他想的一样，椰子树的面板属性，最高的是精神这一栏，高达39点！

    体质也在30点以上，力量和速度为0。

    只是面板上还有一个不同的地方，那就是椰子树的内部，居然有一个空间裂缝！

    林浩还以为自己看错了，仔细看了一遍后才发现，这居然是真的。

    空间裂缝居然在椰子树的体内，这可比世界树还要夸张。

    脑中的思维运转的很快，但林浩身体的反应速度更快，只见他一个闪身，就躲过了椰子。

    椰子在原地爆炸，直接炸出了一个数十米的坑洞。

    似乎知道自己没有杀死林浩这个入侵者，椰子树身体剧烈一晃，直接扔出了十几个椰子，这些椰子速度快的惊人，直接以一个圆形从天而降，将林浩整个包围起来。

    林浩很是意外，他没想到一个椰子树居然能够发现潜行中的他，只是林浩似乎忘记了一件事，潜行并非是万能的。

    轰轰轰……

    一连串的爆炸声响起，林浩所在的地方直接被炸翻天。

    “啧啧，差一点就完蛋了。”林浩笑道。

    他的身影不知道什么时候出现在椰子树的边上，而他的身边伴随着微弱的清风。

    刚才那一瞬间，他使用了逐风者的力量，依靠风的急速，直接将他带出了爆炸的范围。

    椰子树似乎没想到自己的攻击居然落空了，反而让一个人类接近了它，椰子树很是生气，这一次它准备孤注一掷，将所有的椰子引爆，炸死林浩。

    但林浩可不是一个喜欢被动的人，他喜欢主动。

    刷！

    刀光一闪，椰子树粗大的树干上，出现一道细小的缺口，然后……

    巨大的椰子树，轰然倒塌！

    只是30点体质属性的椰子树，在林浩的手上，根本不算什么。

    被他靠近，自然是一刀解决掉。

    林浩以为椰子树倒下后，那些椰子会自己爆炸，意外的是并没有。

    他走过去，站在巨大的椰子面前，直接一刀劈下。

    他有信心，就算是椰子爆炸，也不会对他产生任何影响。

    但这次椰子并没有爆炸，而是溅出了大量乳白色的椰子汁，一股香味飘散出来。

    林浩尝了一下，味道很好，似乎有点类似世界树树枝的效果，但效果差了一点。

    “难道说植物进化体的果实，都有一些恢复的作用？”林浩不禁想道。

    “不对，这椰子汁好像还有增幅精神属性的作用？”

    华夏地区的植物进化体，大都是柳树槐树这些没有果实的树木，效果都集中在树枝上面，他也是第一次遇到有果实的植物进化体。

    林浩有了一个想法，要是能够找到更多可以生产果实的植物进化体，那么人类的实力会更进一步。

    想到这，林浩一挥手把剩下的椰子全部收进了系统仓库里面，他也不遗憾干掉了眼前的椰子树，这一棵树明显没有世界树那么强大，可能只有一些本能，无法交流。

    击杀是最方便的办法。

    何况，椰子汁味道不错，可以作为一个饮品。

    当然，刚才被打开的椰子，林浩也没有浪费，残余的椰子汁收集起来，椰肉自然也是一样，吃起来有一股清香。

    接下来，就是椰子树里面的空间裂缝。

    林浩刚才就很疑惑，按理说空间裂缝应该是固定的位置才对，椰子树被斩断，那么椰子树原本的地方应该会出现空间裂缝才对，但是并没有。

    面板还真的没有欺骗他，说在椰子树体内，就真的在它体内。

    林浩上前，一刀斩下，直接在椰子树上开了一个巨大的口子。

    这一瞬间，幽暗的光芒出现，一个全新的空间裂缝出现在他的眼前。

    如果只是这样也就算了，偏偏在这一瞬间，一道身影忽然间从里面跳了出来。

    林浩一惊，下意识的一拳打过去。

    对方似乎没想到这边还有人，一个不察，被林浩直接打在脸上，直接昏了过去。

    林浩有些发蒙，空间裂缝怎么会冒出一个人？

    不应该是丧尸吗？

    他仔细的观察了一下眼前的人，这是一个看起来二十多岁的年轻男人，身上穿着绿色的作战服，腰间别着一把短刀，看起来有一定的战斗力。

    林浩再次看了下对方的面板，只是一眼就让林浩愣住了。

    对方居然是先驱者职业！

    “这货居然也是从那个世界过来的？”

    林浩检查了一下对方的身上，果然发现了熟悉的东西，也就是那个棍子。

    实锤了，对方的确是跟张物语一样的人，只是和张物语不同的是，这个人是先驱者。

    林浩后来总结了一下，既然能够成为先驱者这个职业，说明他们彻底相信了某些话，成为了丧尸手中的一个工具，没有办法改回来了。

    要不是张物语并非是先驱者，林浩也不可能让他留在麒麟市中。

    除了棍子之外，这个人的身上并没有多少东西，他的实力也很弱小，全身的属性最高的也就7点左右。

    这是他们的通病，在虚假世界变得再强，一旦进入下一个世界，实力都会缩水，估计这个人在上一个世界中，属性起码有30点以上。

    林浩随手一巴掌过去，把这个人抽醒。

    男人悠悠醒来，看着眼前的林浩，一时间没有回过神来。

    “兄弟，这里是什么地方，我怎么昏过去了？”男人完全不记得刚才发生了什么事情，他只记得自己刚刚通过空间裂缝，来到下一个世界的时候，就感觉脸上一疼，昏了过去。

    “你醒了？手术很成功，你现在是一个完美的女性了。”林浩笑眯眯的说道。

    男人一听，脸色大变，下意识的就检查了一下自己的小兄弟，发现还在后，有些恼怒。

    “这个玩笑有意思吗！”男人很是不爽，直接就是一拳打过去。

    他要让这个人知道，开这样的玩笑会有什么后果！

    结果就是，他反手被林浩再次一拳打过去，这一次林浩控制了力道，并没有打昏他，但剧烈的疼痛，让男人的眼泪鼻涕都流了下来。

    这种熟悉的感觉，让他仿佛回想起了之前的事情。

    “是你！是你打我的？”男人捂着鼻子，满脸泪水的对着林浩叫道。

    “没错，就是我打的。”林浩很干脆的承认了。

    “……”

    男人发现自己居然说不出什么话来，最让他崩溃的是，以他自己的实力，居然没办法躲过那一拳，这说明了一件事，对方比他强很多。

    他下意识的就要掏出自己身上的短刀，结果这一掏……

    哎，我的刀呢？

    “你是在找这个？”林浩的声音传来，只见他的手上多了一把短刀。

    “把刀还给我！”男人很是生气。

    “没问题。”林浩随手一扔，刀直接飞了出去，然后落在了男人的肩膀上。

    “啊！”

    男人发出惨叫声，这把刀可是他特制的，为了对付敌人，上面还带着毒素！

    这一下，男人的脸都绿了，他赶紧掏出一瓶解药，吃了下去。

    吃完后，他用着几乎要吃人的眼光瞪着林浩：“你到底是谁，我跟你有仇吗？”

    男人怎么都想不通，他刚刚来到这个世界，为什么就遇到这么一个人？

    “我跟你没仇，但是我对你背后的世界很感兴趣。”林浩笑眯眯的说道。

    此时，那个空间裂缝已经消失，果然是临时制造出来的空间裂缝，就是时间上面似乎有点问题。

    但林浩很清楚，世界和世界之间，时间问题一直都不是问题。

    如果没有他打开椰子树，可能空间裂缝依然存在那里，一直到空间裂缝出现，这个人肯定还会出现，这是一个定局。

    男人神色一怔，他从林浩的话中听出了一些意思。

    “你在说什么，我怎么听不懂？”男人装傻，他当然不会被林浩一句话诈出来。

    林浩笑着摇头，就算这次没有出现这个先驱者，他也不准备放过那个世界。

    那是一个无比奇葩的世界，很大可能还是一个虚假世界，丧尸掌控一切，圈养人类，让人类按照它们制定的剧本走下去，寻找其他的世界。

    根据林浩目前的情报，他猜测这个世界很可能是一个只差一步就能晋升成为真实世界的虚假世界。

    那么得到这个世界，会有多少利益？

