    “华师兄这么大的怒气，有话不如慢慢说，吓一个内门弟子，也没什么意思。”

    苏离在此时开口了。

    他的话语一落下，立刻让不少人为之一震。

    那些刚通过考核从外门弟子变成内门弟子的一众弟子，大气都不敢喘一下。

    显然，这是真传弟子之间的事情，而且还是羽化门最杰出真传弟子之间的争斗，涉及的东西太多太多，已经不是他们所能听的。

    他们现在，听都不想听，只希望尽早离开场地。

    无论是大师兄华天都的气势，还是另一位真传弟子苏离师兄的气势，都格外的可怕。

    “华师兄说方寒为所欲为，至少也要说一说，他到底怎么为所欲为了。”

    苏离的目光望着华天都，站了出来，为方寒说话。

    就在这一刻，方寒的心中升腾起无尽的感动情绪。

    刚才的压力滚滚而来，他一个人站在人群之中，却感觉到无比的寒冷，仿佛整个天地之间都没有他的容身之地。

    而现在，苏离师兄站了出来，就像是最后庇护他的参天大树，立刻让他感觉到了一份温暖。

    这份温暖让方寒铭记在心，他的心里下定决心，如果这一次真能躲过一劫，他以后一定紧紧追随苏离师兄，将华天都这一个高高在上的真传弟子打垮，斗倒。

    如果还能狠狠踩上几脚，那就更好了。

    但是现在，方寒还是收回了种种心思，显然，看起来接下来就要对簿公堂了。

    “哦？苏师弟，你要问证据？”

    华天都平静的脸上起了几分波澜，见是苏离再一次出头，于是将目光往不远处一看。“左师弟，你过来。”

    刚刚操纵金塔的一个内门弟子走了出来。

    苏离一眼就看出，这一个内门弟子，是上一次与方寒起了矛盾冲突的弟子。

    当时方寒与宝亲王发生矛盾，方寒直接吊打宝亲王，这一个左师弟出手，以灵器飞剑要收拾方寒，结果他的灵器飞剑被黄泉图收走了。

    “左师弟，你的灵风剑哪里去了？”

    华天都问道。

    “是他，就是他用魔宝收走了我的灵风剑，当日他和外门弟子宝亲王打斗，我实在看不过去，于是出剑阻止，结果他用魔宝收走了我的飞剑，结果导致我们上一次出门，无法斩杀敌手，布不成六六剑阵，一切都是他，他是魔门奸细！”

    那个左师弟指着方寒说道，眼神中显现出几分奸诈阴险。

    “真是蛇咬一口，入骨三分，那日你先动用飞剑想砍我的手筋脚筋，飞剑到我身上来，却引动了宝物宝的力量，所以才收了你的。你现在却恶人先告状。”

    方寒大怒，恨不得出手直接击毙了那个姓左的，但是他现在也不敢，也不可能。

    “哼，孰是孰非，还望大师兄裁决，这件事情，大师兄也可以去问宝亲王。”

    姓左的内门弟子阴沉的低下头去。

    “我已经问了个清楚，是这回事。”

    华天都冷冷的开口，看向方寒的目光充满厌恶，“你一个小小的弟子，依仗魔宝，到处耀武扬威，坏我羽化门的名声，甚至到了强收内门弟子飞剑的地步，这传出去，如何让我羽化门在仙道之中立足。

    你现在立刻放下魔宝，回去好好修炼，没有了耀武扬威的东西，我想你也该修身养性，有些仙道弟子的风范，不然不仙不魔，让别人笑话我羽化们一团乌七八糟。”

    “什么？”

    方寒一听华天都的话语，居然越说越重，把他的行为，引到了羽化的名声上去，他实在是忍不住，不然帽子越扣越大。

    本来他也想服软，但是心中有一股尊严阻止住了他。

    他原来是方家的奴才，任人奴役，得到九窍金丹的奇遇之后，终于找回了自己失去的尊严。

    现在如果在华天都面前服软，求饶，那尊严何在？

    不又变成了奴才？

    方寒实在不想再失去尊严。

    这东西实在是太宝贵，比起任何法宝，丹药都要宝贵。

    但就在他准备出言反驳的时候，苏离开口了。

    “华师兄说问了个清楚，只怕华师兄没有问清楚，被那个宝亲王蒙蔽了。”

    这一句话一开口，众人大惊失色，似乎万万没有想到，这一位苏师兄竟然直接对上了华师兄。

    而方寒的心中，有了些希望，只是他心中对华天都的憎恨，已经积累下来，而且会越来越大。

    他方寒是真小人，不是什么君子，君子可能以德报怨，但他是小人，小人睚眦必报，今日华天都辱他，如果有来日，他将几百倍几千倍的报复回去！

    “嗯？”

    华天都嗯了一声，这一个嗯中，显现出了对苏离的不满。

    但就在此时，苏离继续开口。“那一日的事情，说来也巧，我也正好路过。个中之间发生的事，我也正好记了下来，方寒是我龙渊省杰出的弟子，我是不会让他遭受不白之冤的。”

    苏离说话之时，水镜术显现了出来，顿时那一天争斗的场景显现了出来。

    首先映入眼帘的就是那个宝亲王，使用出了长恨魔宗的功法，长恨绵绵，一根手指，阴险毒辣。

    见到这一幕，所有人神情一变，便是华天都，神色也变了。

    他似乎没有想到，苏离竟然真有那一天的水镜之术，还记载了下来，而放出来的第一个画面，就是宝亲王使出了长恨魔宗的武学。

    这简直就是在打他的脸。

    “华师兄应该也能看见，这一个宝亲王，一出手就是长恨魔宗的武学，拿着长恨魔宗的武学对付羽化门的弟子，这又是什么罪。

    而像那个左师弟，以内门弟子的身份偷袭一个外门弟子，还把灵器丢了，这样的弟子，华师兄你也要维护？”

    苏离将水镜术上的东西显现在众人面前。

    此时许多真传弟子都看到了这一幕，一个个面有异色。

    从这水镜术上可以看出，的确方寒有理，至于那个宝亲王和左师弟，根本不占理。

    华天都的神情也变得异常的难看，没有想过事情真的会这么巧。

    正好当日有苏离师弟路过，将那里发生的事记载了下来，而又正好，他今天发难，直接被打脸。

    “华师兄日理万机，难免会被那些小人蒙蔽，这都是有可能的事情，不过事情已经清楚了，想必华师兄也会秉公处理。”

    不远处传来一道女声，随后一朵蓝色的莲花云出现在众人的视线之中。

    那莲花云形成一个巨大的莲台莲台之上坐着一个眼似梦幻，星云变幻的女子。

    她一开口说话，有一种天花盛开的清净感觉。

    “珈蓝师姐！”

    其他弟子见着这一个女子到来，纷纷行礼。

    五真传之一，珈蓝！

    她的话语落下，似乎也稍微缓解了华天都的困境，实际上却逼迫了华天都一下。

    “这件事，我的确没有详查，被他们两蒙蔽，以至误会了方寒，我一定会给一个处理，不会让你们失望。”

    华天都的声音低沉，目光冷冷，看向那个左师弟。

    可怕的压力立刻让左师弟神情一愣，整个人都要崩溃。

    “都是我的错，都是我的错，蒙蔽了华师兄，我愿意领罪！”

    那个左师弟见着这一幕，心都要凉了，但是他知道，现在似乎只有先认罪，才能谋求后来的事。

    “你的罪行，我会禀明天刑长老，关押仙牢三年，至于宝亲王，立刻废除所有修为，赶出羽化门。苏师弟，珈蓝师妹，你们看如何？”

    “嗯。”

