    第1411章 渔民也能日入过万   

    但是今天，那些已经成为他下意识动作和融入血脉里的潜意识行为，竟然全都被遗忘了一般，彻底的不再出现了！   

    这让他从精神和感受上，共同达到了一个愉悦的极限！   

    他甚至不在乎周围任何人的注视，和他刚才的举措有没有损害了自己的风度！   

    他只顾着品尝螃蟹的美味，那陶醉的样子，就像是一位世界名流厨师，在品尝一位三星米其林特级厨师清静一年时间打造的新菜一样！   

    不过他终究还是有理智的，在吃着螃蟹的时候，眼神也不由自主向周围打脸！   

    发现，有人的表现比他更夸张！   

    有一个看起来很消瘦的年轻人，像是一只猎狗一样，叼着蟹壳用力撕扯，原因是这家伙没办法打开蟹壳，品尝到里面的蟹黄，那着急的样子，偏偏看起来不是很狂躁，显然有些不可自拔。

    

    那几个之前质疑价格昂贵的女孩，也开始大快朵颐，现在根本不会再存有任何不值的想法，因为所有人都在品尝着美食，没有一个人交头接耳，显然都陶醉在美食带来的味道中。

    

    “这。

    好像比以前还恐怖了！”

    卡蒂娜亲眼看着这些人的行为，略有些震撼的嘀咕了一句：“陆远先生，你确定精品螃蟹和普通螃蟹，差距只有那么小吗！”

    

    陆远闻言点点头：“这次蓝色螃蟹的口味稍稍有些变化，因为我们渔场内部完成了一些产业升级，而且还专门为这些蓝色螃蟹规划了一片区域，能够让他们自由的游泳自由的享有一片宽阔的空间，可能这使得肉质的口味发生了一些变化，不过和以前应该差不多！”

    

    “以前可没有人这么疯狂，他们现在的样子像是饿了半个月！”

    

    卡蒂娜反驳！   

    “那以前呢？”

    陆远下意识地问！   

    卡缇娜愣了一下，仔细的对比一下说：“以前第一次品尝蓝色螃蟹的人，吃起来还是讲究风度的，就像是饿了一天，可现在你看，根本没有风度可言，连蟹壳都被嚼碎了，这能吃到肚子里吗？”

    

    陆远闻言呵呵一笑，根本不做任何辩解！   

    两人聊天的功夫，那些女孩们也终于品尝到了梦寐以求的美味，这些女孩们是第一次敢来这，所以也受到了吉尔的优待，给捕捞了很多体型较大的普通螃蟹。

    

    可现在这些身材苗条的女孩们，竟然觉得没有吃饱。

    

    “吉尔先生，再为我们每人捕捞一只吧！”

    

    “是啊是啊，入了秋天我感冒了一次，一直胃口不好，今天好像有好转的迹象呢，我要饱餐一顿的！”

    

    好多人来到吉尔旁边，要求吉尔再去捕捞！   

    吉尔才刚刚坐在捕捞池旁边的水桶上，甚至还没来得及脱下身上的橡胶衣休息一分钟！   

    听到这些客人的话，无奈的叹了口气！   

    但他依旧很有职业道德，站起身来冷静的说：“请你们稍等，我会用最快的速度捕捞上来的！”

    

    最后他便是抓起了捕捞网，满头大汗的继续工作起来！   

    不过如果离得近一些，就能听到这家伙口中嘀咕！   

    “一只螃蟹我能得到十元的提成，如果是我带来的客户，我能得到五十元，刚刚已经捕捞了两百多只，现在我已经赚到了接近澳六千多元了，加上今天那些人给我的小费，还有我送去酒店得到的提成，天哪……我居然赚到近万元了！”

    

    这家伙苦中作乐，算算自己赚到的钱，干得更加起劲了。

    

    有人觉得吉尔太累了，想要帮助吉尔进行打捞。

    

    然而吉尔却疯狂摇头。

    

    因为他看到陆远就在厨房门口瞧着他，他没捕捞上来一只都会得到一份钱，他不敢保证将捕捞网交给其他人，他是不是还能赚到这份钱。

    

    所以他才不会把这样的机会拱手让人。

    

    由于蓝色螃蟹价格提升的原因，如果卖出一只珍品蓝色螃蟹，吉尔能够得到的提成是在五十元，而如果是供应给一些批量买办的客户，吉尔能够得到的提成还会进一步翻倍，也就是一只珍品蓝色螃蟹，能够得一百澳元！   

    普通的蓝色螃蟹卖给游客或者是普通人，是十元左右的提成，如果是卖给批量采办的客户，价格会提到三倍左右，也就是三四十元上下！   

    所以吉尔干得非常起劲，也是这家伙为什么没有要求陆远为他找一个同伴，和他一起工作的原因。

    

    当然这样的事情也不可能每天都让吉尔独享，如今才是枫林谷渔场第一天正式开业，等两三天之后吉尔的确很累了，陆远会让其他峰林古渔场的员工来到这儿代替吉尔！   

    这样一来所有的员工都能大赚特赚，干一天歇上十几天，也完全足够他们一家人冬天的花销，这样一来已经超额的完成了陆远之前所设定的计划。

    

    让员工们在冬日，也可以赚取到能够养家糊口的金钱！   

    被吉尔拒绝打捞，一些客人们倒没有失望，反而很关心吉尔，担忧吉尔会不会被累到。

    

    吉尔向他们解释了一下渔场的工作，他们才终于明白，一个捕捞员工竟然能赚这么多钱。

    

    也算是无形之中为枫林谷渔场提升了很多好的评价！   

    看到一切井然有序，卡缇娜脸上的表情也逐渐变得有些惊讶起来！   

    “陆远先生，我刚刚听到吉尔说，他今天的提成和工资有好几千块，这是真的吗？”

    

    陆远回到厨房里将高压锅从炉灶上取下，满屋子里都是红烧肉的香气！   

    听到卡缇娜的询问，很自然的点点头！   

    “今天是第一天，由于没有什么经验的原因，价钱定的有些低了，在我看来捕捞是个力气活，吉尔还需要应付所有人的疑问，他的工作时长应该每天在十个小时左右，晚上还会记录账目做一些其他的准备，所以在我看来这个工资还是有点低，等明天区域供应商来这里进货的时候，吉尔的工资应该在一万以上！”

    

    听到陆远的回答，卡缇娜眼神里露出了一丝佩服的目光！   

    

    

