    “乔小姐，抱歉，乔总吩咐过，你不能进去。”乔氏大楼门前，乔文瑶直接被门卫拦在了门口。

    乔文瑶当即就变了脸色，从小到大，她可从来没受过这样待遇，安伊伊没回来之前，她一直是乔家最受宠的小公主，即便二伯家也有个女儿，但那个姐姐的性子实在不讨喜，再加上一年四季也不怎么回家，导致不管乔家内部还是外面，都以为乔家就只有她一个女孩子。

    女孩子嘛，又是二伯娘最宠的女孩子，从小到大要什么没有？来公司更是家常便饭，可才多久时间，这些看门狗就敢拦她的路？

    来来往往的，已经有人朝这边看了，更有甚者在对她指指点点，乔文瑶不用听也知道他们在对她说难听话。

    乔文瑶心头一股火气上涌，直接抬脚就踹在门卫身上。

    “狗奴才，说到底你也只是我们乔家的一条狗，竟然敢对主人狂吠，你是活得不耐烦了？”

    这话一出，来来往往的人仿佛定格一样，都不可思议的盯着那个穿着一袭纯白长裙的美丽女孩子，实在想不到她竟然会说出这种话。

    美丽清纯的外表下，原来是这种恶毒心里。

    一时间，来往之人都对她投来厌恶的穆光，乔文瑶这才顿觉失言，但让她跟个门卫道歉，她是万万不可能的。

    “出什么事了？”

    突然冒出的声音，而且是那么的熟悉。

    乔文瑶顿觉前边有了光朝她射来。

    “二伯娘，瑶瑶想你了就过来看看你和二伯。”

    “事情只是这样？”陶落芳身处高位，单是感受空气中的压抑，就能猜出刚刚一定发生了什么，看向大厅保镖。

    “小李，你来说。”

    乔文瑶顿觉不好，连忙对这个小李使眼色，希望他有点眼力劲儿不要说，可事宜愿为。

    小李根本不看乔文瑶，把刚刚发生的事，已经乔文瑶踹他的脚印和说过的话，一字不漏，陈述事实一样陈述了出来，并且得到旁人的一致证言。

    陶落芳严肃了脸，“道歉”。

    “啊？什么？”乔文瑶一时没反应过来。虽然小李小心眼的告状，但乔文瑶还是相信二婶会站她这边，因为从小打到，二婶都是把她当亲生女儿一样宠。

    后知后觉的乔文瑶意识到二婶的在说她，一张精致的小脸上爬上了难堪。

    “不是，二婶，你别他们胡言乱语，我不是那种人。”意识过来二婶就是要让她道歉，乔文瑶虽然尴尬，但却知道为自己据理力争，她一定不能当着这么多人的面道歉。

    陶落芳一脸沉痛，“乔文瑶，你怕是忘了我们大厅是安了监控的。你到底做没做，调一下监控就知道。”

    乔文瑶吓得身体哆嗦，只觉得眼前的二婶好陌生，而且都不是以前“瑶瑶，瑶瑶”的叫，直接就是叫她全名，二婶，是真的生气了。

    乔文瑶怕了，她怕惹二婶不快，以至于连带二叔也对她疏离，那她此行的目的就泡汤了。

    “对，对不起！”

    “错了，你该道歉的不是我，是刚刚被你踹一脚还言语羞辱的人。”

    乔文瑶脸色难看可想而知，今日的耻辱她记住了，让她更是记住的是这位二伯娘。

    明明一直对她好，却突然之间翻脸。

    不，不是突然之间翻脸，是因为那个安伊伊回来后，从上次送衣服的事就看出来了，那个乡下人也不知道给二伯娘怎么洗脑了，竟让二伯娘变得这般的不喜。

    不情不愿的跟保安道了歉，乔文瑶跟着陶落芳上了楼。

    “文瑶啊，不给你进公司，是我跟你二伯的命令，跟工作人员没关系。”

    看似缓和的话语，却像是竹条抽打在乔文瑶的身上脸上，让她浑身一阵生疼，却是不敢再造次。

    休息室里，陶落芳让助理送来了茶水，乔文瑶却是心不在焉。

    “看来文瑶找来也没什么事，既然如此，我就去忙了，一堆的工作还等着我定夺呢！”陶落芳说的也是实话，但最主要是看透了这侄女，想想另外一个侄女，陶落芳心情这才觉得好了些。

    “不是，二伯娘，我二伯呢？”

    “你二伯？那不是我老公吗？既然是找他的，那跟我说也一样。”

    乔文瑶有那么一丝不情愿，但女人的直觉有时间还是对的，她就是觉得二伯娘今日也不会如她的愿让她见到二伯。

    “当然，毕竟二伯娘一直那么疼瑶瑶。就是，就是我快毕业了，想要演戏，二伯娘，能不能帮我开家娱乐公司？”

    陶落芳差点气笑，果然是得便宜太多了变成了理所应当，说得这么理直气壮，怕是亲闺女也不会这么要求她。

    “哈，原来我们瑶瑶还想开娱乐公司啊！对这行感兴趣？懂经营吗？”

    “不是，二伯娘，公司挂我的名，还是由你和二伯经营，我就负责演戏。有公司资源也会来之不尽不是吗？”

    呵呵！陶落芳差点就笑喷了，她这个侄女还真是小看她了。

    需要用钱了，不去找她父母，反而习惯性来找他们夫妻，按照她这种说法，就是钱和力气都由他们夫妻出了，好处却都让乔文瑶一个人占了，要不是眼前坐着的就是一个二十岁出头的小姑娘，她都要以为是狐狸转世了，这算计，她自叹弗如。

    她都想问问乔文瑶哪里来的自信了，就算是以前，她看着她乖巧懂事一直照拂，她提出这样的请求来，她也不可能答应，更不要说现在。

    “文瑶啊。这个事有点难办。第一，公司资金最近周转不开，你的请求我无法做到。第二，娱乐圈听说很复杂，女孩子进娱乐圈容易吃亏，二伯母也是为你好，劝你还是打消这个想法，回去好好的做你的服装设计，我记得你跟着师傅学过，别半途而废了才是。”

    乔文瑶急了，“不是，二伯娘，这是梦想，你和二伯帮帮我吧。”

    “哦？那就更帮不了你了，这么大的事，该去找你父母，还有从小就护着你们三房的老太太啊！”

    乔文瑶不知自己如何出的乔氏，但整个人都不好了，她太恨自己做事没章法，应该狠一点，带着奶奶来，事情恐怕就成功了，如今却是落得这幅被羞辱的田地。

    下雨了，雷声轰鸣，瞬间街上人就四散得就她一个孤零零的，雨点打落，砸在身上才恍然觉得又冷又疼。

    乔文瑶狠狠的跺了跺高跟鞋，脚下一转，朝一旁的百货商店跑去。

    等乔文瑶才进去，电话铃就响了，她有些恨恨的摸出电话，不过，等看清电话上的备注时，一张阴翳的脸瞬间就变得笑颜如花。

    “喂，芳芳啊！怎么了？是可以给我介绍演戏的机会？”

    “瑶瑶，抱歉啊，这边暂时没有好点的角色，你是大小姐，总不能让你去演龙套。不过，我今日给你带来了好消息。程老要见你。对了，你上次拿给他检测的药丸是什么东西？你哪里来的？”

    乔文瑶一听，喜出望外。

    “芳芳，真是谢谢你。我马上过来，至于其他的，等会儿跟你讲。”当然，她也不可能跟安芳讲，她又不是个傻的。

    乔文瑶捏着包包带，只是那么一瞬，她心里就有计较。

    ***

    和程老谈判很成功，她把药丸给程老，程老给她演戏资源，二人等于是交换。

    乔文瑶没想到一个乡下人的三无产品，竟然给她带来这么大的好处，一时间，之前在乔氏受的气就都找补回来了。

    哼！陶落芳不帮忙，她不是照样有自己的路子。

    乔文瑶走后，程老的助理很是担忧的道：“老爷，这个乔文瑶我觉得不可信，这药丸大抵来头有问题，咱们还是……”助理本是想劝退程老。

    不过，他话还没说完，就被程老抬手打断了。

    “就算来源不正又有什么关系？你也知道，这颗药丸现如今全世界都没有，属于新药，都还没有流入市场上的东西，落入我手里自然就是我的，等我申请了专利便收购几家制药厂大批量的生产，老魏啊！我都能看到前方世人瞩目的光环了。”

    老魏很是优心，他觉得自从那日从穆老处回来后，老爷整个心态就变了，变得不是他所认识的程老了，这样的程老，很是危险。

    可作为程老的助手，他也清楚程老的脾气，他认定的事情，旁人劝也没用。

    老魏内心叹息，今日之因，还指不定会生出什么果呢！

    与此同时，一条信息也到了安伊伊手里。

    温柔一刀：“A神，那瓶药丸有眉目了。如今在程老手里。据我得到的消息，程老准备占为己有，一边申请专利，一边收购药厂，准备批量生产。你看？需不需要我把药丸弄回来？”

    安伊伊斟酌了一下，当机立断，“不用，顺着他的意，但专利这边，他可是申请，但能不能通过就是另外一回事了，这边你注意一下。至于收购药厂的事，我们可以适时推动一下，有了药厂，他肯定还要购进药材，你引导一下，懂？”

    那边的温柔一刀意味深长的笑了，A神果然是A神，看着是宽容，却不想是弄了个套让人往里钻，啧，这程老惹谁不行，偏就去惹她了。

    温柔一刀，真名温少哲。

    就是当年古玩街摆摊，送古钱币给安伊伊的摊主，后来打交道多了，这人就被安伊伊收到了麾下，成了A神几个重量级元老之一。

    “对了，A神，你那堂姐可不是个安生的主，就她这次做的事情，要不要我……”

    “不用，她还值不得你动手，放着吧，就她目前的行为方式，不用我们出手，自己就能把自己作死。”

    “遵命，A神。”

    “行了，明天我得去学校报到了，有什么事就找眠姨贺叔，尽量不要来烦我。”

    温柔一刀：“……”A神脾气又来了，温柔一刀回忆过往，似乎每次A神不耐烦之时，都是跟一个人有关，对了，他差点忘记那个恶魔回来了。难怪呢！小丫头肯定是要留时间哄人了。

    提到哄人，温柔一刀就有些心塞，这就像是你看顾多年的白菜，突然有一天被猪盯上了一样，随时准备拱，偏偏白菜还往上凑，这岂止让人心塞啊，简直就是老父亲的泪都要急掉了。

    安伊伊不知道对方所想，手机随手丢到一旁，继续给某人做吃的。

    素炒芦笋，油热后先放姜丝干辣椒段蒜片爆炒出香味，再是把斜切成段的新鲜芦笋倒入锅中，爆炒三分钟出锅装盘，一道清香爽口的芦笋就好了，最后把炖锅里的老鸭汤舀到汤碗里，递给一旁的人上桌，所有菜就都齐了。

    今日就乔沐靳逸他们三人用餐，爸妈又被爷爷奶奶召唤回去了，她则是因为乔沐的缘故，实在走不开。

    “尝尝，大堂哥，今日几道都是我最拿手的。”因为都是靳逸爱吃的，安伊伊帮乔沐夹了些菜到碗里。

    本来靳逸眸色有那么一瞬的不悦，但看在一桌菜都是按照他的喜好来，也就勉强原谅他了，就是这人有些讨厌，他好不容易跟他的伊伊过二人世界，这人就像一盏千瓦灯泡一样的围着他们，无处不在。

    安伊伊哪能感觉不到靳逸这几日的不悦，做菜的时候当然就投其所好，也算是补偿了，不然指不定这家伙又怎么作呢！

    安伊伊觉得，今生的靳逸，变了许多，前世那个任劳任怨不争不抢老实勤奋的靳逸，像是根本不存在一样，要不是彼此之间的那些心电感应，她都要以为这个人根本就不是她的逸哥哥。

    ***

    景碧柔因为指使表哥事件曝光，她蹭影帝北风热度的居心也被风信子不齿，她的粉丝一夜之间掉了不少，最要命的还是她的事业遭到滑铁卢，她受到了抵制。

    代言被解约，先前接洽好只等签约的两部剧也因此被拒，而公司更是对她警告，否则要雪藏她，广大粉丝更是对她诋毁，可谓墙倒众人推。

    她这些天都不敢出去，天天躲在公寓里，连吃的都是助理趁夜色悄悄送来，生怕白天被人发现了扔烂菜叶臭鸡蛋。

    景碧柔害怕了，她怕从此自己就沉下去，再无翻身的可能，景碧柔想来想去，觉得解铃还须系铃人，她联系北风的经纪人，那边却是礼貌的敷衍她过去，她提出要见北风，人家更是一口拒绝。

    景碧柔觉得，北风之所以不见她，完全是因为经纪人的缘故。

    这越发促使她要见到影帝本人。

    在景碧柔跟踪了三天后，终于让她在小区外的一家副食品店里堵住了北风。

