    到了蒋家，他一家人都不在，连周义的外孙女都不在。

    “定是在酒坊呢。我去寻。”周义说着，就往酒坊去。

    霍惜脑袋晕乎乎的，靠在霍二淮身上。霍二淮揽着她，见她满脸通红，很是担忧。

    周赵氏一看，便推了推蒋家的大门，门吱呀一声开了。

    “门没锁呢，快进来。他家院里有一口井，连着地下的冷泉，我打些水给你家娃扑一扑脸就没事了。”

    霍惜见舟舟定定地看她，也朝他看去，笑了笑。那舟舟就问他奶：“奶，哥哥醉了。”

    他奶嗯了声，就跑进院里井边打水。

    舟舟便跑到霍惜面前：“哥哥为什么会醉了，我都没事。”

    他奶已打了水提了来，笑骂道：“你就差长在双泉村了，你还醉。”边说着边掬了水往霍惜脸上拍打。

    霍惜只觉得脸上一阵沁凉沁凉的，好受得紧。

    霍二淮一看有效，忙亲自掬了水捧了过来，霍惜便把脸凑了过去趴在他掌中浸着。

    如此几次，直到桶里的水都去了一半，霍惜这才去了醉意，脑袋清醒了不少。

    正好周义领了蒋家两位当家和他女儿女婿回来。看了这一幕，等问明情况，齐齐笑了。

    “这娃头一次来，不醉倒就很难得了。初次进村有很多大人都受不住。”

    是啊，空气中都是酒香，鼻子里呼出的气都是酒味。看来这个双泉村酒坊应该挺多的。

    霍二淮忙和蒋家父子打招呼。两个亲家母也坐到一处说话。周义的女儿抱一些吃食端出来，招待她外甥和霍惜，又让她女儿陪哥哥弟弟说话。

    “囡囡，你陪哥哥弟弟说话，今天你是小主人哦。”

    她女儿很是活泼，点了点头。很有主人精神地把盛着豆子糕点的盘子推给舟舟和霍惜：“哥哥，弟弟，你们吃。”

    霍惜从方才蒋周氏那声囡囡，就愣住了。

    “囡囡，囡囡……”，以前她母亲也经常这样叫她。她有多久没听到了？

    霍惜一阵恍惚。

    “哥哥，你吃，这些糕饼可好吃了。”囡囡拿了一块给霍惜递了过来。

    霍惜回过神，接了过来，朝她笑着道谢。三个小娃，便你一句我一句地说些童颜童语。霍惜也隐晦地跟囡囡了解一些情况。

    得知他们村有十几家酿酒坊，还吓了一跳。

    怪不得这里的小娃蹦蹦跳跳的，没事人一样，哪像她，闻到酒味就昏沉欲醉。敢情人家一出生就泡在酒气酒味里了。

    “囡囡，你能不能带我出去玩？我还没看过酒坊呢。”

    囡囡一听，便觉得这个哥哥真是可怜，这么大了还没见过酒坊，连舟舟弟弟从小都见过了。

    便跟屋里的大人说了一声，一左一右拉了霍惜和舟舟跑了出去。

    “看，这就是我家的酒坊。很大吧？”囡囡很是骄傲，挺着胸膛。

    越靠近，霍惜又要晕了。忙捂住口鼻，一边点头一边贪看。

    酒坊外面，两个大烟囱在往外冒着烟，囡囡说是在蒸米。再一嗅，果然空气中混着米香。

    随着囡囡进了酒坊，就看见大大的院里，晒了满满一地的粳米、糯米、小米，有不少工人忙着拿耙子把它们摊开降温，又有工人端着洒曲在往上面撒。

    再往里看，就见一排又一排比她还高出许多的大酒缸。用黄泥封着口，酒缸上贴着红纸，记录着日期。

    应该是还没发酵过滤的。

    问囡囡，她也不懂，只知道里面装的是酒。

    霍惜想再进里面看，管事的就不让了。只让三个孩子在院里看。连锅炉房那边也不让去。

    “不要去那边。那边太热了，一靠近全身都要冒汗。”

    舟舟便拉着霍惜往后退了退，他可不想冒汗。到时候身上臭哄哄的，一点都不好闻。

    霍惜也不想看人家是怎么酿酒的。她不过是想做个中间商罢了，生产商她没那条件和能耐，便一左一右拉着囡囡和舟舟出来了。

    又在村里转了转。

    果然粗略看了看，大大小小的酒坊就有十来家，其中还有好几家醋坊。

    乡镇一般都这样，只要有一家把作坊开起来了，大家便纷纷效仿，于是便慢慢形成规模。

    就跟现代一样，若是这个村里种了辣椒，大家纷纷跟着种。这村种了菠萝，也全跟着。种了芥菜做酸菜，那也是全村全镇都跟着学。于是慢慢形成规模。

    比如前进村也是一样，一家有织机，几乎家家都有织机。连周遭也多是织布的人家。

    等霍惜回到蒋家，霍二淮已经与蒋家谈好价钱了。

    跟之前霍二淮买的黄酒米酒等级一样，之前一钱五分收的，现在霍二淮应承一个月至少要到一百坛以上，十斤装的，为期一年，蒋家便给出酒价一坛一钱三分。米酒也一样。

    双方皆大欢喜。

    蒋家又帮他们在村里低价收了些果酒，和醋。

    霍惜想了想，便对蒋当家蒋兴说道：“蒋爷爷，我看见你们有用坛子装的，有用酒篓子装的，我家要那些酒篓装的可以吗？”

    酒坛，是用陶土烧制而成，只要密封好，放窖里存百年以上都没问题。但它重啊。

    要是买几十坛放船上，会增加船的负重。

    但酒篓不一样。

    酒篓是用那柳条或是桑条做的，先编成一个篓子的模样，再在内腹糊上麻纸，涂猪血桨涂石灰糊，一层一层糊成一定厚度，等晾晒干，成型，变得坚硬，再把柳条支架拆掉，或不拆，得到的这种盛水盛酒盛醋的器皿。

    陶瓷易碎，但这种柳条做的酒篓水篓醋篓轻巧又禁摔。很多人会在旅途中用它来装水。就是那夜壶，漆桶，不惧油染的水物，也会用这种器皿来装。

    用酒篓装酒虽说要远离火源，但它轻便啊。

    而且有些酒篓两边还做了提手，提着走就行，不用抱着坛子，走路都不方便。

    而且装几十陶坛的酒在船上，霍惜都能想像自家的船得下沉不少，得是多大的负重。

    蒋兴和他儿子蒋酌等人听霍惜说要用酒篓装酒，齐齐看向这个被忽视的孩子。

    很是惊奇。

    “陶坛更耐放呢。”蒋兴说道。

    霍惜笑笑：“我们卖与渔民和普通人家，并不需要存着当女儿酒，买来很快就喝的。不用存那么久。轻便就行。”

    霍二淮之前没意识到这个，听霍惜说有更轻便的酒具，也连连点头：“我们船上用酒篓装最好不过了。”

    蒋兴便让伙计把酒坊的酒篓都运来。

