    就在第三师团野战重炮兵第3联队的联队长渡部豪太，在制止着自己的部队产生逃兵的时候，刘飞洋所部的MG42机枪队，也是开始了一连串的凶猛的扫射。

    与此同时，从地道哪里钻出来的两个营的援军，也是加入了战斗之中，

    “兄弟们杀鬼子啦！”

    “冲，跟老子干掉这些重炮部队的鬼子，为我们以前那些死去了的兄弟们报仇雪恨！”

    “杀啊！杀啊！”

    刚钻出来的营长李达三顿时声音震耳，目光凶狠的对着身后的部队大声的咆哮道。

    因为他的前任营长却是在四行仓库被鬼子部队第一轮炮击的时候，很是意外的牺牲了。

    所以就由他来进行了接替成为了新的营长。

    但是问题的关键是他的上一任的营长人品还是很好的，对他也是照顾有加的，所以他就很是憎恨鬼子的部队了，所以现在有机会从地道哪里出来杀鬼子重炮部队一个措手不及，

    他是最兴奋和激动的。

    但是他的叫喊声音，却是被那些密密集集的机枪声音，和迫击炮声音，给压制了下去。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “轰轰！轰隆隆隆.......”

    “轰轰！轰隆隆隆.......”

    ......

    ......

    “那个营长，我们还是等机枪队和迫击炮队杀完一番，才出击吧！”

    “他们的炮击和机枪扫射实在是太过凶猛了，我担心我们就这样拿着步枪冲杀过去的话，会被自己部队的炮击跑和机枪给误伤啊！”

    与此同时，副营长王有才却是立即低声的对着自己的营长李达三说道。

    “......”

    “这......”

    闻言，营长李达三也是立刻扫视了一遍那些扫射的凶猛的不要不要的MG42机枪部队，还有那些轰炸的正疯狂的迫击炮队和火箭筒部队的齐射攻击，让他的额头也是顿时冒出了冷汗！

    “刘飞洋长官的迫击炮队，还有火箭炮队和机枪队真是火力恐怖的吓死人啊！”

    “这么凶残的炮火覆盖和机枪扫射，那些鬼子这一次恐怕会伤亡很多人了，幸好他们都是我们的友军，要不然是鬼子部队那一边的阵营的话，恐怕我们会被打残的！”

    然后营长李达三的内心也是被面前如此凶悍的火力覆盖网给震撼住了，而惶恐的在内心里面兴幸道。

    不过在他这样想的时候，刘飞洋所部的全体MG42机枪队，和迫击炮队，还有40火箭筒和120毫米火箭筒齐射攻击，都是没有停止过攻击的。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！——”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！——”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻......”

    “轰轰！轰隆隆隆......”

    ......

    看着刘飞洋所部的炮火覆盖，和机枪扫射再次以最狂暴的姿态袭击而来的时候，野战重炮兵第3联队的联队长渡部豪太，他顿时惊呆了。

    这简直就不是他平时见过的国军所能够拥有的重火力配置的攻击阵势的，

    因为刘飞洋所部所表现出来的如此凶残，如此壕无人性的，财大气粗式的重火力反击战，简直完全超出了联队长渡部豪太最大胆的想像，最疯狂的想像的战斗场景。

    “八嘎呀路！”

    “他们真的是支那军部队吗？”

    “这样恐怖的火力袭击？比我们帝国的部队还有来的恐怖啊！”

    “他们真的是我平时轻而易举的就全歼的支那军部队吗？”

    “我是在发噩梦吗？”

    “怎么会有部队拥有这么恐怖的重火力的攻击的？”

    然后? 被惊骇的麻木了的联队长渡部豪太? 脑海之中不断的涌现出很多疑惑不解的问题，让他内心逐渐崩溃。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “突突突！突突突！突突突！——”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！嘭嘭嘭嘭！嘭嘭嘭嘭！”

    “轰！轰！轰！轰！”

    “轰轰轰轰！轰轰轰轰！轰轰轰轰！——”

    “啊? 啊啊啊……”

    “啊? 啊啊啊……”

    密集的枪炮声，此起彼伏? 响彻云霄。

    还伴随着一个又一个鬼子官兵的凄厉的惨叫声音，一起传出远方? 让让闻之而心惊胆战? 毛骨悚然。

    ……

    “八嘎呀路！帝国的勇士们，顶住，顶住！”

    “现在是你们为帝国和陛下尽忠的时候了，给我反击！快反击！”

    “杀给给！杀给给！”

    “所有机枪队和迫击炮队? 还有掷弹筒部队给我马上反击！”

    “反击！”

    “反击！”

    “天皇陛下板载！”

    “帝国板载！”

    “杀给给......”

    不过最后? 第三师团野战重炮兵第3联队的联队长渡部豪太还是控制住了自己的惊骇，而继续下达着反击的命令道。

    虽然他命令也是让一些掷弹筒部队，和迫击炮队，以及机枪队进行了一定的反击，

    只是这些临死进行反击的火力点? 很快就被刘飞洋所部更加来势汹汹的炮火覆盖，给一窝又一窝的迅速的端掉了。

    “轰? 轰，轰”

    “哒哒哒！”

    “突突突！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！——”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻......”

    “轰轰！轰隆隆隆......”

    ......

    “呃啊? 呃啊，呃啊……”

    “救我? 救我啊！”

    ......

    ......

    爆炸声震耳欲聋? 爆炸动静仿佛大地都要裂开一般。

    同时依然是吧断的夹杂着鬼子官兵们那凄厉的? 临死前的惨嚎声音，或者是求救声音。

    ......

    而且在激战的最凶猛的时刻，鬼子堆放弹药的各个地方，都是被炮火覆盖的爆炸给全部引爆了起来，于是一团又一团的蘑菇火焰，也是陆陆续续的窜到十几米的高空，

    在在这些弹药堆里面的鬼子，和附近的鬼子官兵全部吞没在火海中，当场丧生。

    与此同时鬼子炮兵阵地上的十几门一零五口径的野炮，和十门一零五野炮、以及还有八门三八式一二零野战榴弹炮，给全部炸毁掉，

    被摧毁的阵地上，散落着一堆堆炮管和炮架的火炮金属零件，让联队长渡部豪太看的愤恨不已，又心疼不已的，面目狰狞着，一时间居然被气的说不话来。

    鬼子重炮部队的指挥中枢瞬间被彻底摧毁，包括鬼子重炮部队连接各部的电话通讯设备，也是被全部切断，和炸毁。

    还包括鬼子重炮部队里的十几名鬼子军官，也设备炸死和炸伤在地上。

    “八嘎呀路，指挥部被支那军的火炮轰击炸毁了……”

    “八嘎呀路，所有炮队的弹药堆均被引爆爆炸起火了，快来救火啊……”

    “八嘎呀路，炮兵大队也遭到支那军的炮火袭击，而玉碎了……”

    ……

    ……

    此时，放眼看去，整个鬼子重炮部队所在的临时炮兵营地，早已经变成了一片火海硝烟，营地里到处是燃烧的火苗，还有不少的鬼子尸体，都是残缺不全的四处散落着，

    同时还有不少面色惊骇不已的，慌乱的逃窜着的鬼子。

    “哒哒哒！”

    “突突突！”

    爆炸声过后，激烈得枪声又响起。

    “啊，啊，啊……”

    然后又是在一片凶猛的枪声之下，伴随着鬼子官兵们的凄厉惨叫声，

    就在刘飞洋所部的炮火覆盖，和机枪扫射完毕之后，

    赶过来进行支援的两个营的步兵，也是一哄而上，对着第三师团野战重炮兵第3联队的残兵败将冲杀了过去，

    包括联队长渡部豪太也遭受到了刘飞洋所部发起的总攻击的袭击。

