    宫樱雪听到宫樱月的话，楞了下，心情十分复杂，既为宫樱月感到开心，又有些挫败感。

    自己这个姐姐……真的太天才了。

    自己努力修炼，想要追上宫樱月，却发现自己不管怎么努力，都无法拉进两人的距离，差距反而越来越大了。

    姐姐不过才二十二岁，比起她大了四岁而已！就已经是灵王级别的强者了。

    而她呢？十八岁了，竟然才是个八星灵师！

    四年时间，想要达到灵王级，难如登天。

    宫樱雪心里轻叹了声，随后很快就再次振作了起来，未来怎么样还不知道呢！自己现在怎么能泄气？！

    宫樱雪露出了笑容，开口道：“恭喜姐姐了。”

    “哼哼~我可爱的妹妹的恭喜，比那些人的阿谀奉承中听一万倍~嘻嘻。”宫樱月笑眯眯的直点头：“这次的迷雾探索赛，姐姐可就一直看着你啦~”

    宫樱雪微微点了点头：“嗯。”

    这次的迷雾探索赛，一定要拿个第一！不然……就给那个变态收利息！

    宫樱雪心里暗自发狠。

    “姐姐，有个灵术，我学的有些困难，不如你教教我吧。”宫樱雪开口道。

    “好啊，走，去修炼馆。”

    …………

    陆安的家里。

    陆安还沉浸于收入一千中品灵石的喜悦中。

    一天一千的中品灵石，三十天就是三万！好多钱啊！

    话说自己欠了多少钱来着？

    陆安想了想，好像是三千万下品灵石，那就是三十万中品灵石了。

    嗯……

    陆安脸上的笑容渐渐消失，表情有些僵硬。

    ……自己好像也不是很有钱啊？一百天才能还完债务？

    而且还得是自己不用钱才行？

    咳……还是先好好修炼，还款的事情，之后再说吧？

    反正宫樱雪也没收他利息。

    陆安将还款的事情丢到了脑后。

    这时，网站再次传来了提示声，陆安一震，看了过去，发现自己的暖阳药剂也卖出去了。

    不过，这个买家和上次买极品药剂的买家不是一个人。

    这说明了什么？说明了陆安的药剂还是很畅销的，不是一时间的走运！

    又收获了175中品灵石，加起来一共有足足1175的中品灵石！

    陆安心里有点开心，感觉美好的未来在向他招手。

    嗯……得把药剂寄出去，在服务上得做好才行！

    寄快递的方式有两种：

    1、他在家里寄快递，不过这样很容易暴露身份，陆安也不知道买家到底是谁，万一是什么有恶意的人的话，说不定会找上门，自己留个心眼肯定更好。

    2、去灵术师协会选择匿名寄送，不管是买家还是卖家的身份都不会显示透露，陆安自然就不用担心被查到身份，当然，他也不会知道买家的身份了。

    买家的身份对陆安来说倒是无所谓，反正都是有钱的大爷。

    他果断选择了第二种。

    除了寄快递外，他还可以顺便去把之前买家支付的积分换成灵石。

    对于陆安来说，积分又没有用，只有灵石才能给他提取能量，用来感悟和推演各种知识。

    陆安看了看外面，天色已经暗淡了下来，毕竟他今天感悟灵药炼制技术，之后又沉浸于炼药之中，也忙了一天了。

    晚上的高阳城灯火辉煌，流光溢彩。

    陆安站在街上，抬头看了看天空，发现高阳城上空有半透明的幽蓝色光罩笼罩，外面则是翻滚的浓雾。

    高阳城外，浓雾四起，到了晚上更加危险，也不知道之前那阳光是怎么通过浓雾照射到高阳城里的。

    浓雾之外又是什么呢？

    陆安没有多想，这种事情离他太远了，他选择放弃思考，乘坐灵能车前往灵术师协会。

    …………

    很快，陆安就带着一千多的中品灵石，从灵术师协会出来，美滋滋的回家了。

    回到家之后，陆安吃了个泡面犒劳了下辛苦一天的自己。

    之后，陆安又去洗了个澡，才回到房间里，在桌前坐好。

    又有一千一百多的中品灵石了，又到了激动人心的感悟推演时刻。

    陆安想了想，打算先把暖阳药剂也顺便感悟到青史级。

    他取出中品灵石，开始吸收灵气感悟，花费了一堆又一堆的中品灵石，总算完成了感悟。

    到此，陆安就有三个青史级别熟练度的灵药了。

    这就很猛，说出去估计都没人信。

    接下来感悟啥？

    陆安想了想，打算将基础纳灵术提升下。

    他又从储物袋里倒出了一些中品灵石，灵石快速消耗，没多久，基础纳灵术的熟练度提升到宗师级。

    陆安嘴角扬起，露出了笑容：“宗师级的基础纳灵术，还不够，再提升一下，达到青史级肯定更好！修炼速度也会更快！”

    他再次将储物袋里的灵石倒出来，很快，几十颗中品灵石堆成一小堆，陆安继续往外倒储物袋，不过，没有灵石出来了。

    陆安楞了下，连忙打开储物袋，往里面看了看，发现里面依旧空无一物。

    陆安整个人一下僵住了，他僵硬转头，看向了桌上那可怜兮兮的几十颗中品灵石，有些懵逼。

    卧槽？！我灵石呢？！

    我刚才还有一千多的中品灵石呢？！跑哪里去了？怎么就只剩下这么点了？！

    等等……让我缓一缓。

    他强行让自己平静下来，自己算了算，发现自己将暖阳药剂提升到青史级，花费了差不多八百左右的中品灵石，将基础纳灵术提升到宗师级，好像也花费了三百左右的中品灵石？

    陆安突然瞪大眼睛，他发现了一个极为可怕的事实。

    那就是，他又没钱了。

    这也太离谱了吧？！我原本以为我很有钱的！

    陆安有些难以接受这个事实。

    他原本还想过自己赚钱了，可以慢慢把自己的债务还清，毕竟三千万下品灵石，也就是相当于三十万中品灵石，按照他的赚钱速度，应该很快的。

    最多就十年而已。

    但是现在……他发现，自己感悟和推演知识，完全就是个无底洞！

    有多少灵石都不够用好吧？

    还钱？不可能的！要钱没有，要命一条！

    陆安觉得自己得找个机会跟宫樱雪提议一下肉偿这个意见了。

    他仔细将桌上的一小堆灵石清点了几遍，确认没有遗漏之后，发现只有六十四颗中品灵石了。

    陆安感觉自己的心脏刺痛无比，差点没崩住。

    一千多的中品灵石，十万多的下品灵石！如果换成他前身那个赌狗老爹，得赚一年才行……

    结果一天就没了。

    陆安连忙深吸了几口气，才平静了下来。

    接下来还得赚钱才行啊。

