    张富强显然对李新年的推断持怀疑态度，犹豫道：“你是不是已经发现了什么证据？”

    李新年摇摇头，说道：“我没证据，我只是觉得事情有点不对头，对了，我丈母娘那天听说穆澄园发现金矿的时候曾经暗示过。

    她认为赵源应该很快会委托中间人或者他的关联公司来跟我商量买下穆澄园的事宜，可直到现在都没有人来过，难道赵源对穆澄园发现金矿的特大新闻真的无动于衷吗？”

    张富强沉默了一会儿，问道：“你把自己的怀疑告诉范先河了吗？”

    李新年摇摇头，说道：“没有，这也只是我的推测，并没有证据，地矿局的人不是进山寻找狗头金和金沙了吗？

    短时间之内找不到狗头金可以理解，但如果他们连金沙都找不到的话，那我的推测很有可能是真的。”

    张富强楞了一下，说道：“那也应该告诉范先河，让他们查呀。”

    李新年摆摆手，说道：“如果这座所谓的金矿确实是一个精心策划的阴谋，那赵源就是幕后主使者，我准备将计就计，干脆就不去揭穿他。”

    张富强狐疑道：“怎么将计就计？眼下从县政府到市政府都当真了，地矿局的专家组都来了，如果他们勘探个两三年的话，难道我们就坐在这里等着他们的结果？”

    李新年摇摇头，说道：“今天早晨陈立斌的话说的有道理，我现在应该不受干扰，继续投入资金让工厂正式运转，反正最终不管这座金矿是否存在，我都不会有太大的损失。

    不过，我打算缩小工厂的生产范围，目前只生产化妆品和保建品，这样一来投入的规模就小的多。”

    “那药厂不搞了？”张富强惊讶道。

    李新年摇摇头，说道：“当然要搞，但不在穆澄园，而是需要换个地方。”

    “换哪儿去？”张富强有点吃惊道。

    李新年摆摆手，说道：“你就别多问了，我正在考虑这件事呢。”顿了一下，又咬牙切齿道：“我要把坏事变成好事，气死那个狗东西。”

    其实，李新年的所谓“把坏事变好事”就是想利用县政府对穆澄园潜在金矿的热切预期扩大自己的地盘，同时转移潜在的风险。

    不过，他并没有直接跟县委书记余光接触，他已经猜到余光所谓的“解决方案”会包含什么内容，但他对这个方案并没有多大的兴趣。

    所以，他一方面让余家燕和妙兰向余光诉苦，另一方面却向丈母娘谭冰透露了他的野心勃勃的计划，说服谭冰出面做他的说客。

    只不过谭冰也没有直接去找余光，而是找了个时间把余光的老婆约到县城一家美容院做美容，然后两个人来到了一家僻静的茶楼。

    “大姐，你这皮肤看上去可比我嫩多了，平时用的肯定是毛竹园的化妆品吧？”泡上两杯茶之后，卢燕有点羡慕地说道。

    谭冰笑道：“难道你没用毛竹园的美容产品吗？我的化妆品基本上都是大女儿提供的，平时用的也不多。”

    卢燕犹豫道：“我虽然以前跟毛竹园有点来往，可毕竟不像你关系这么深，我听说毛竹园一些美容产品只限于一个很小的圈子里，一般人也拿不到呢。”

    谭冰摆摆手说道：“这都是谣传，毛竹园既然卖化妆品也是为了赚钱，只不过有些产品在试用期不会大范围销售，说起来我反倒觉得自己成了试验品呢。”

    顿了一下又说道：“如果你也愿意当试验品的话，我让大女儿送你几套就是了。”

    卢燕笑道：“那我先谢谢了。”

    顿了一下，小声道：“不久前我听说韩寿被抓了，这两天怎么又听说毛竹园的蒋如兰被抓了，究竟是怎么回事？”

    谭冰嗔道：“你问我我问谁去？你跟范先河这么熟，难道就没问问他？”

    卢燕迟疑道：“我倒是问过老余，他知道韩寿被抓牵扯到万振良的案子，可蒋如兰为什么被抓他也不太清楚，想必老范也稀里糊涂呢。”

    谭冰沉默了一会儿说道：“毛竹园的情况比较复杂，我估摸着多半跟潘凤有些瓜葛，蒋如兰应该没什么问题。”

    “既然是潘凤的事情，警察抓她孙女干什么？”卢燕疑惑道。

    谭冰迟疑道：“也许警方怀疑蒋如兰知道点什么内幕，只要她本人没参与，应该问题不大。”

    卢燕低声道：“你认为潘凤会有什么事？听老余的口气好像还不是什么小事。”

    谭冰好一阵没出声，最后说道：“潘凤的事情自然不会是小事，所以牵扯的也多半是高层人物，跟我们扯不上关系，你就别打听了。”

    卢燕嗔道：“这不是没事闲聊嘛。”

    谭冰浅浅抿了一口茶，说道：“我今天找你可不是跟你没事闲聊，实际上有点正事想跟你商量一下。”

    卢燕点点头，说道：“我也不相信你只是找我做美容喝茶，什么事尽管说，咱们又不是外人。”

    谭冰迟疑了一会儿，说道：“这事还是跟穆澄园传说发现金矿的消息有关。”

    卢燕疑惑道：“传说？我听老余说省地矿局的考察队都已经进驻穆澄园了，如果仅仅是传说的话，省里面会这么重视？”

    谭冰摆摆手，说道：“先不管是真是假，反正这件事让我女婿眼下很头疼。”

    卢燕不解道：“头疼？老旦应该高兴才对啊，穆澄园可是他的地盘。”

    谭冰摇摇头说道：“你是只知其一未知其二，就算穆澄园真的有金矿，那也是国家的，跟他有什么关系？”

    卢燕疑惑道：“金子虽然是国家的，但他那块地可值大价钱了，到时候还不狠狠赚上一笔？”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“你有点想当然了，余光心里应该很清楚，如果穆澄园真的存在一座大型金矿的话，到时候肯定是以政府的名义征用老旦的这块地。

    你想想，政府出面征地能出多少钱？这就像政府修公路修水库占用农民的土地，无非是给点合理的补偿，然后再给你另一块地。

    所以对于老旦来说，这点补偿恐怕也只能保本，但他赔进去的是时间成本。

    最要命的是老旦的工厂眼下正要投产，后续还将投进去大笔的资金，而眼下这座金矿是否存在还是未知数，老旦总不能工厂停下来等地矿局的消息吧？”

    卢燕呆呆楞了一会儿，说道：“这倒是个问题，那怎么办？”

