
“叮叮，叮叮！”

正在喝酒的林竹放下了酒杯，拿起放在身旁的手机，看了一眼屏幕，眼睛顿时一亮。

“他登陆了！”

林竹迅速的拿过旁边的电脑包，取出电脑打开，唤醒待机电脑，然后打开了一个程度。

“现在就看他是否点我发过去的木马了。”

秦阳顿时也有着两分紧张，站起身，走到了林竹的身后，关注的看着他的电脑屏幕。

林竹也没有操作，就这么静静的等着。

两分钟后，电脑上陡然传来“滴”的一声，然后打开的软件屏幕上，开始有了变化。

“哈，他打开了！”

林竹扶了扶眼镜，眼睛中有着几分兴奋，双手放在键盘上，快速的操作起来，几分钟后，林竹兴奋的一敲回车键，直起了腰。

“OK，控制住他的手机了！”

林竹神态变的轻松起来，手指哗哗的操作着，嘴里笑道：“现在让我们看看他的庐山真面目吧，先看看他的照片薄，嗯，有着几百张照片呢，先拷贝下来再说。”

秦阳好奇的问道：“不是可以开启摄像头吗，为何不直接打开？”

林竹笑道：“一个人的手机存储几百张照片，那从这几百张照片绝对能推断出他是谁了，启动摄像头有可能会出现偏差，惊动到他，所以我们还是稳妥一点，反正网速很快，拷贝照片快得很。”

秦阳点点头，没说话，毕竟打架他厉害，但是要说到黑客技术，他就是个门外汉，虽然他也懂电脑的很多操作，但是距离黑客，那还差得远。

“他正在编辑帖子，应该是准备重新发帖呢。”

林竹一边等待着，一边通过论坛的后台监测着这个账号登陆者的操作轨迹，虽然隔着距离，大家也没有面对面，但是通过后台可以清楚的看到对方在多少分多少秒点进了发帖区。

“能看到他在编辑什么吗？”

林竹摇头：“那还是不行的，必须等他上传之后才行，毕竟只能监控他的操作行为，不能操作他在操作什么内容，黑客也不是万能的。”

秦阳嗯了一声：“能监测到他上网的位置吗？”

林竹操作了一下键盘：“教室宿舍区，和当初照相的位置差不多，应该就是学校的某位老师吧，学生才不会有这样的闲心去关注什么呢，说真的，先不说这事本来就不算什么，就算真是啥，学生也见怪不怪了，这年头学生出去浪那啥那啥的还少了吗，多半还是薛老师得罪了人，人家故意整她。”

秦阳认同的点头：“多半如此，也不知道是谁。”

林竹嘿嘿笑道：“我猜多半是个女人。”

秦阳斜眼看他：“女人？妒忌？难道就不能是男人因爱生恨？”

林竹耸耸肩膀：“见仁见智了，我觉得薛老师的性格，哪怕是爱慕追求者，她也不会太直接的去伤害谁，最多是委婉的拒绝吧，应该不至于伤害谁到因爱生恨的地步吧，至于女人嘛，嘿嘿，这心思常人难以猜测啊。”

秦阳盯着林竹，嘿嘿笑道：“你这是对女人有意见啊。”

“哈哈，纯属学术讨论，申明，我对女人可没意见，真要有意见，我妈第一个就揍死我……”

林竹笑着说了一句，忽然停顿，手指继续操作：“照片传输结束了，我们是先看看照片，还是先开摄像头？”

“开摄像头吧，就算被他察觉了也没啥。”

秦阳冷冷的盯着屏幕：“我只需要知道他是谁，证据什么的，我并不在乎，也不需要！”

“好！”

林竹操作了一下，然后回车。

电脑屏幕上陡然弹出一张女人的脸，虽然只看到大半，但是秦阳和林竹都第一时间认了出来。

郑梅！

英语系三班班主任！

郑梅正皱着眉头，显然还在编辑消息，根本就没察觉到自己的前置摄像头已经在不知不觉中打开，更不知道自己已经暴露。

秦阳询问道：“可否保留一些指向性的证据？”

秦阳在看到郑梅的一瞬间，脑子里已经想好了处理这事的办法，但是如果能保留指向性的证据那当然更好。

林竹笑道：“可以保留一些，但是证据只能指向她操作的那个手机，至于视频截图，这个你知道的，信的人就会信，不信的人说啥都没用，而且我们这种手段也并不适合曝光。”

秦阳理解的点头：“行，就按你说的来，留下尽可能留的证据，我只需要给某个人证明一下就好。”

“这个简单。”

林竹啪.啪.啪的开始操作，然后开始整理那些访问记录、IP、操作记录，视频截图等等，秦阳回到了自己的位置上，并不着急。

隔了一会儿，林竹将手从键盘上抽了回来，笑道：“行了，我已经把所有的证据都打包发给你了，怎么用你看着办，只要被把我爆出来就行。”

秦阳笑道：“你放心吧，保证没问题。”

秦阳举起酒杯，忽然想起一事，放下了杯子，拿起了手机。

刚才他只想着等林竹收集证据，却忽略了一个事情，那就是郑梅不是正在编辑帖子吗，她又发了什么帖子？

秦阳手机打开了学校论坛，打开了帖子专区，眼睛扫了一遍，顿时皱起了眉头。

“现在的老师都这样开放了吗？”

秦阳面色一沉，点开帖子进去一看，里面依旧是一些照片，不仅包含之前的几张图片，还增添了两张图片，其中一张赫然是自己的车子全身照，车牌照清晰可见。

这些图片的后方还有一句话。

“偶然发现，该车属于英语系大二二班学生秦阳，薛婉彤正是他的班主任，当日，秦阳曾介入纠纷，殴打了找薛婉彤麻烦的一对教师夫妻，师生，也能这样，呵呵……”

秦阳的脸色一下子阴沉了下来。

如果说之前那个帖子，只是一种恶意的诱导，那现在这个帖子就是明道明枪毫不掩饰的攻击！

师生！

夜不归宿，通宵达旦在一起！

做了什么？

秦阳的眼光透露出毫不掩饰的冷厉，这个女人，可真是太阴险了！

秦阳看了一眼帖子，这帖子才发，便已经转发量惊人，显然已经被人第一时间扩散了。

秦阳拿起了电话，拨通了副校长周乾的电话……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10502286"  chaptername="第七百一十二章  原来是她">加入书签</a>
</div>
