    这驸马府看似近日所设，往来其间还有不少工人，进出其中都是带着各种家具陈设，似乎还在里面布置。

    白宋行来，将要进门，却被一小厮阻拦。

    “诶诶诶……你谁啊？看没看到门口的牌匾？这里是驸马府！闯什么闯？”

    白宋莫名尴尬，怎么解释呢？

    “我就是驸马。”

    “你？你就是驸马？呵！”小厮满脸不屑，上下打量，脸上写满了不信。

    白宋反问：“怎么我不像吗？”

    “就你？长得倒是眉清目秀的，但咱家的驸马爷乃是突厥人，曾经是突厥的可汗，瞧你这油光满面的小生，哪里有半点儿突厥人的模样？”

    白宋愣了愣，看来关于星辰可汗的事情依旧被朝廷压着，驸马府的人认定驸马是突厥人也并不奇怪。

    “既是突厥人，那便该有突厥随迁过来伺候的仆人吧？”

    “那是自然。”

    “那劳烦通报一声，叫个随行的突厥人过来。”

    白宋说着，拿出一粒碎银子。

    小厮收了银子，眉开眼笑，先前的点点不耐也消失不见了，忙招呼一声在门口等候，自己随后通报。

    没等两分钟，小厮回来，白宋一眼就看到小厮身后跟来阿玲。

    阿玲算作驸马的陪嫁丫鬟被送到了驸马府上，白宋早先是知道的。

    所以见到阿玲来了也并不意外。

    但是阿玲见了白宋，却是满脸的欣喜，快步跑了过来，抓着白宋的手，欢喜道：“族长，你终于来了！阿玲在这儿等了两日了。”

    “现在我也不算族长了……”

    “怎么不算？星辰可汗是天可汗封的，他要撤掉是他的事，阿吉族的族长却是我们阿吉族所有人认定的，只要我们族人认定，就算天塌了也改变不了。”

    “你怎么会跟来这儿？”

    “不是阿玲还能是谁？阿吉族中就我侍奉过族长，别的姑娘可没那资格！而且我要在这儿守着族长，可别让族长叫他们皇家的人欺负了。大唐皇帝想削族长的权，咱们以后过得不好干脆回草原去，谁稀罕住他的城里！”

    白宋点了点头，没有多说什么。

    可一边的小厮见阿玲和白宋攀谈尽显熟络，更是一口一个族长的喊着，心里就直打鼓，手里捧着的散碎银子有些发烫，想要还回去，却又不知该怎么开口。

    “都过来都过来……咱们的驸马爷回来了。”

    阿玲正嚷嚷，被白宋打断：“不用声张，我过来只是看看，明日就要离开长安，半年左右方能返回。”

    “啊？族长这要走啊？那阿玲也跟着……”

    “你就留在这里……平日多照顾下公主吧。”

    “是，阿玲听族长的。”

    驸马府中规中矩，前后院格局十分端正，自是比不上蓟县的豪宅，但比先前租住的民居要大个十几倍。

    白宋匆匆来，也没想过好好看看，只让阿玲带着去见李向南。

    阿玲带白宋径直去了后花园中，尚在修缮花草的花园内有一座小亭。

    白宋一眼看去便觉跟你兴庆宫中小亭极为相似，也是四面有粉色的丝帘挡着，依稀可见里面的姑娘身影朦胧。

    这一看便是想起了在兴庆宫的几次相见。

    今日这般也是与以往有些相似，只是再见之时，两人的身份和关系都已经有了悄然的变化。

    想一想，白宋也无法形容此刻的心情。

    “公主，驸马爷回来了。”阿玲在外喊了一声。

    小亭里面传来一阵动静，不是李向南，反倒是一道黑影窜了出来。

    “哎呀，抓住它！”

    里面传来了一声惊叫。

    白宋看那黑影就从身边略过，眼疾手快一下将其逮住，却是一只毛茸茸的大黑猫。

    正落入白宋之手，龇牙咧嘴地想要挣脱。

    随后，一个面生的宫女从亭中出来，追到白宋身前，想要去抓黑猫，注意到白宋又停了下来。

    对方看着白宋，微微皱眉，似乎有些疑惑：“你是驸马爷？”

    “你是谁？”白宋问。

    “奴婢春蝶，是公主的陪嫁小婢。”

    白宋点了点头，将黑猫送上去。

    黑猫认得对方，喵喵叫着扑到春蝶怀中，回头瞪着白宋很不高兴。

    春蝶再看白宋眉头紧锁。

    “我不像驸马？”

    春蝶下意识地摇摇头，然后又慌乱的说：“不是不是……是奴婢的不好，只是驸马爷跟传闻中的……”

    “传闻中的？传闻中的驸马爷是何模样？”

    “牛高马大，三大五粗，满脸横肉……总之……总之不该是这般好看的公子嘛……”

    “春蝶，你退下。”小亭帘子掀开，李向南一身华贵的宫装出现在小亭外面。

    公主还是公主，气质和美貌毫无二致，只是发饰已有了变化，乃是妇人的打扮了。

    一眼看去，还真多了几分成熟的味道。

    春蝶听了又看白宋一眼，方才应声而退。

    白宋给阿玲也使了个眼神，对方也是退了开去。

    小园再无人来，李向南望着白宋稍作思索，先是微笑一礼，然后小声喊着：“相……白……公子，进来坐吧。”

    白宋也是有些尴尬，同样很客气地抱拳行礼，方才过去。

    但李向南没有自己先回去，而是在门口等着白宋到了身边，方才一步上前为白宋掀开了帘子，微微低头，已不再是公主的上位姿态。

    帘子一开，里面又窜出几只花花白白的猫来，吓了白宋一跳。

    李向南慌乱上前抱着白宋胳膊，连声说：“哎呀，是妾身的不好，未能跟公子说了，是从皇爷爷那里要了几只过来解闷。吓着公子，妾身这就将猫儿打发回去。”

    “没事没事……”白宋站定之后缓了口气，偏头看着公主抱着自己的双手，忍不住轻轻拿住了一只攥在手中，“一别不过几日，公主怎么这般小心谨慎，如此可不像是朋友了。”

    李向南低着头，看着白宋主动抓自己的手，脸蛋儿微红，低声说：“我们本就不是朋友了。”

    这话叫白宋有些尴尬，虽然心里已经认了这门亲，但要熟悉还需要一点时间。

    偏在这时，厅中挂在了鹦鹉笼子传来了叫声：“夫人，相公，夫人，相公……”

    鸟儿聒噪，来回两个词翻来覆去喊个没完。

    只看那公主一脸通红，羞涩不行。

    白宋想她怕不是在这鸟儿面前念叨了多少次，不然这鸟儿怎会学得？

    如此可见，这公主心里寄挂自己也寄挂这婚事。

    此时此刻，自己能得公主欢心，还作甚的姿态。

    想罢，白宋轻抚公主手背，轻声喊道：“夫人。”

    公主偏头不敢看，缩回手来，娇滴滴地应了一声：“相公……”

