
　　“道器！”

　　杨峰被吓一跳，他没想到，小凡出手那么狠。

　　一柄道器，眼都不眨，就送给他了。

　　“不行！”

　　“其它的我都可以收，道器不行。”

　　杨峰神识扫了扫储存戒指，连忙起身，挥手拒绝。

　　储存戒指中宝物不少，灵石也是堆积如山。

　　但这些对于小凡来说，都是寻常物，而道器不一样，举世罕见。

　　“杨老，道器真的不算什么。”

　　叶凡无奈，摊了摊手，再次递了过去。

　　可杨老决然推开，转身就走出了杂货铺，凝重的脸颊微微颤动。

　　小凡对他太好，他怕会忍不住，留了下来。

　　而且，杨老也是趁小雪还没起床，早早开溜。

　　叶凡看着杨老渐行渐远的身影，叶凡意识一动，手中的断剑消失。

　　与此同时，杨老的储存戒指中，多了一柄断剑。

　　明送杨老肯定不会收，只能悄悄送过去了。

　　目送杨老离开无敌范围，叶凡才收回意识，躺在店铺的沙发上。

　　还别说，这沙发睡觉，入睡特别快。

　　仅仅一盏茶时间，叶凡又进入了梦乡。

　　……

　　血剑堂，阁楼中。

　　凌初晨经过一番静心打扮，心情大好，因为，今天是她上班的第一天。

　　一件蓝色长袍，外加从杂货铺购买的网状纤维丝袜，妙曼身姿，展露出来。

　　三千青丝，用玉簪挽起，露出精致的脸颊，以及那双眉清目秀的眼睛。

　　“啧啧！姐姐这次稳了，指定起飞了。”

　　凌正阳坐在屋内的桌子前，看着还在整理细节的姐姐，一声嬉笑。

　　高兴！

　　要说高兴，他…凌正阳最高兴。

　　期盼已久的卖姐狂魔，第一步算是成功了，至少可以安稳一年岁月。

　　昨天晚上，凌初晨把消息带回来后，凌正阳直接当场突破一阶。

　　没错，得知老姐要去杂货铺上班一年，他兴奋过度，导致灵气膨胀，一下子就突破元婴后期了。

　　“好了，本大小姐走啦！以后，雇佣团就交给你打理了。”

　　凌初晨整理完最后一缕青丝后，甩手一笑，打开屋门。

　　“对了，有空我会回来看看的，别得意太早。”

　　临走前，凌初晨又回过头，警告一下正在嬉笑不已的凌正阳。

　　“嘎！”

　　“还会回来…！”

　　凌正阳脸颊渐渐僵硬下来，笑容随之淡化。

　　此时此刻，他凌乱了。

　　幻想的逍遥自在生活，被一锤子敲碎了，心脏仿佛被针扎了一下，一阵刺痛。

　　“老姐，不带这样玩的，你…！”

　　待到凌正阳反应过来时，屋子内早已人去楼空。

　　“不行，不行，我得去求求店主，严格看守，这么一个大美女，不能随意出门。”

　　卖姐狂魔凌正阳，还是觉得不靠谱，他悄悄地走出屋子，朝杂货铺行去。

　　现在的雇佣团，跟血剑堂合并在一起了，因为大姐大都被店主收编了，他们这些小弟，只能跟分店混了。

　　不过这样也好，不用在死亡山脉摸爬滚打了。

　　暂时休整一年，等大姐大归来，再冲一波死亡山脉。

　　……

　　杂货铺。

　　叶凡睡得正香，一个人霸占了一张沙发，睡姿独特，爬着也能睡着。

　　“叶凡哥哥…！”

　　“叶凡哥哥，起床了，懒猪…！”

　　突然，叶凡只觉得耳膜震颤，一只手正在撕扯着他的衣袍。

　　“小雪妹妹，让我再睡会儿。”

　　叶凡模糊地挥手，一阵乱抓，试探抓住小雪的手，让她别打扰自已瞬间。

　　抓是抓住了，只是叶凡觉得有些不对劲。

　　因为，这只手比较宽大，手指也修长许多，摸起来很舒服，有一种滑嫩感。

　　霎时，叶凡一个激灵，从睡梦中，强制性清醒过来。

　　他微微挪动脑袋，用余光瞟了一眼那只他紧握的手。

　　映入眼帘的是，一个莫约二十五、六的女子。

　　女子上身穿一件蓝色长袍，长袍可以覆盖到大腿三分之一，下半身则是一条白色丝袜。

　　修长而笔直的身子，亭亭玉立。

　　轰！

　　一时间，叶凡如同雷击，目光呆住了。

　　太美了！

　　特别是那一丝不乱的三千青丝，用玉簪挽起，显露出那张雪白脸颊。

　　不过，此时那张脸颊明显浮现绯红，怒目圆睁，如同可以喷出火来。

　　“啊～哈！不好意思，不好意思！”

　　叶凡一脸尴尬，连忙道歉。

　　“不好意思…！我看你就是故意的。”

　　凌初晨还未开口，小雪就不愿意了，一脸冷气，盯着叶凡。

　　“还不松手。”

　　小雪一把拉开叶凡的咸猪手，有些无语了。

　　“咳咳！”叶凡意犹未尽地咳嗽了一下，“那啥，凌大小姐来了。”

　　“这事真的不怪我。”

　　叶凡不说话还好，一说话凌初晨更怒，可这怒中又带着几分窃喜。

　　“哼！”

　　她一声轻哼，十分不满，然后转过身去。

　　表面不动声色，心里却暗道：“看来，我魅力还是不差的嘛！不枉费打扮了一大早。”

　　“初晨姐姐，你要卖点什么，我为你带路。”

　　小雪饶过叶凡，来到凌初晨身前，乖巧一笑道。

　　她还不知道，凌初晨已经属于杂货铺员工的事，以为她是来卖产品的。

　　“我…！”23sk.Com

　　“小雪妹妹你不知道吗？以后我们就是同行了，你家叶凡哥哥，邀请我来帮忙卖货了。”

　　凌初晨不着痕迹瞥了一下叶凡，身子微弓，给小雪解释道。

　　“叶凡哥哥，是这样吗？”

　　小雪转过头，看了看还在傻眼的叶凡，询问一声。

　　“呃！”

　　“是的，是的。”叶凡笑道。

　　“小雪妹妹，你先坐着，我带她了解一下本店产品，以及本店规矩。”

　　旋即，叶凡整理一下凌乱的头发，走出柜台，伸手示意凌初晨跟上。

　　杂货铺升级了，凌初晨算是第二次进店，所以，还不熟悉本店产品，以及本店规矩。

　　这些当然得叶凡亲自讲解了。

　　凌初晨对小雪咧嘴一笑，跟了上去。

　　现在算是正式打入杂货铺内部了，接下来，在叶凡带领下，将整个超市逛了一圈。

　　当然，叶凡还给她安排了住宿，豪华单人间。

　　店铺里空房间很多，还有接待区，可以提供休息，极为人性化。

　　房间位于店铺尾部，屋内空无一物，想要住下来，还得自已安置。

　　当然，就这样也可以住。

　　毕竟，修炼者都不需要睡觉的，只要有一个遮风挡雨、盘膝而坐的空间，就可以度过几百年。

　　像叶凡这种动不动就死睡的修士，天玄大陆绝无仅有。

　　“欢迎你，新员工。”

　　“这就是你以后的住处，”

　　叶凡领着凌初晨，来到小雪隔壁屋子，打开门，咧了咧嘴，欢迎道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第八十章:新员工免费阅读。https://xs.23sk.com 