    第八百八十一章

    十万碛西援军很快恢复了平静，只余下空气中浓浓的血腥味，以及阵地前横七竖八，密密麻麻的伯克尔重骑兵尸体，证明着刚刚的惨烈以及大唐的强大和恐怖。

    “不必理会对面，抓紧修建工事！”

    “开始救治伤员，另外计算战损人数！”

    “维修弩车，所有装备再次检查一遍！”

    ……

    一个个命令不断的传达下去，所有的大唐/军队都在忙忙碌碌，同时又显得井然有序，一切都在根据王冲的计划按部就班的进行着。

    与此同时，随着阿穆尔统帅的伯克尔重骑兵重创离去，所有的大食人如潮退却，再没有任何的试探。

    “总督大人，阿穆尔失败了，唐人并没有追杀上来！”

    在艾布穆斯/林的身旁，齐亚德开口道。

    齐亚德三十六岁左右，一脸的短髭须，褐色的眼眸，看起来如刀似剑，凌厉无比。作为大食人的东方副总督，同时也是艾布穆斯/林的副官和下属，齐亚德在这次行动中肩负着重要的作用和使命。

    虽然实力并没与艾布穆斯/林那么强大，但是齐亚德也是强大的巅峰准将，快要踏进大将级别的顶尖强者。不止如此，齐亚德同时还是一名罕见的谋将，他的智慧和谋略一向为艾布穆斯/林所倚重。

    之前的大战，齐亚德一直在统领大军，安排着撤退的士兵，尽量将损失降低到最少，所以到现在才出现在艾布穆斯/林身旁。

    “齐亚德，对于这个大唐新来的统帅，你怎么看？”

    四周一片静默，不知道过了多久，艾布穆斯/林看着前方开口道，他的目光深邃，神色平静，谁也看不出他心中在想什么。

    “不知道，我们对他毫无了解……”

    齐亚德望着前方，眉头紧蹙，眼中露出思忖的神色：

    “这个人不是安西的，这一战，高仙芝把安西所有的顶尖将领都带出来了。不可能有比他更厉害的，这应该是大唐帝国的皇帝陛下派过来的。我记得之前我们有派过间谍和斥候深入大唐的内陆查探消息，但是不知道出了什么事情，那些间谍和斥候失去了联系，再没有传回消息，恐怕是被唐人发现消灭了，现在想想，实在是非常可惜。”

    “至于这个新出现的唐人统帅，虽然没有他的信息，也看不到他在哪个位置，但是从他的表现来看，这个人恐怕已经看穿了我们的埋伏。而且他带领的军队也非常强大，之前的时候，高仙芝带领的唐人大军也有使用那种巨大的弩箭，但是威力更本没有他那么恐怖，他的准头和射速都不是高仙芝可以比拟的。”

    “我有种感觉，这个新来的统帅，恐怕比高仙芝还要厉害，而且难以对付。”

    “你觉得他比那个安西战神还要厉害？”

    艾布穆斯/林微微皱起了眉头，对齐亚德的评价有些意外。两个月的鏖战，高仙芝和他率领的安西都护军给了大食人以重创，在此之前，艾布穆斯/林以及整个大食帝国雄心壮志，想要凭借三十万大军横扫西域，甚至占领大唐，完成历代哈里发从未有过的壮举。

    但是，区区一个高仙芝，再加上一座怛罗斯之城，就让艾布穆斯/林和强悍的大食军队遭遇了一次重挫。虽然作为敌人，但是艾布穆斯/林从来不会贬低自己的对手，那个高仙芝确实有作为自己对手的资格。

    尽管，艾布穆斯/林心中杀死对方的念头从来没有变过！

    但是现在，齐亚德竟然认为对方新来的统帅比高仙芝还要厉害。

    “实力上，我还没有见过他，暂时无法判定。但是战术和谋略，我的直觉，高仙芝……恐怕还真的没办法和他相比。”

    齐亚德一脸认真道。

    高仙芝是一个顽强的对手，两个月的激战，始终把整个大食军队拖在这里就足以说明问题。但是高仙芝凭借的并不是自己的战术和谋略，而是怛罗斯之城的城高墙厚。虽然鏖战许久，但真正的损伤远没有那么大。

    反倒是现在都还没有露面的大唐统帅，只一个照面就击杀了欧麦尔，重创了阿穆尔的伯克尔重骑兵，并且在这场初次接触的战争中，击杀了接近十万的大食士兵。

    ——而这次新出现的大唐援军也不过十多万人而已啊！

    仅仅这一点，就值得齐亚德对这位大唐的新统帅，提起前所未有的重视了。更何况，这位新统帅还没有借助任何的城池。

    艾布穆斯/林瞬间沉默了，眼中也露出了凝重的神色。和齐亚德并肩作战这么多年，对于齐亚德的判断和直觉，艾布穆斯/林向来非常的信任，一起共事十几年的时间，艾布穆斯/林还从来没有看过齐亚德在还没有见过对方统帅的情况下，就给予这么高的评价。

    “轰隆隆！”

    正在思忖的时候，突然一阵轰鸣声从前方传来，这阵声音和之前的任何轰鸣都截然不同，迅速的吸引了艾布穆斯/林和齐亚德的注意。两个人抬起头来，远远地，只见大唐的军队后方，无数的工匠和士兵一起协作忙碌着，将一个个古怪的，巨大的，表面布满孔洞的银白色长方形箱子，有条不紊的安装到那些高大的钢铁之墙上。

    看到这一幕，两位大食人的最高统帅齐齐变色，眼中都透出了愤怒的神色。

    虽然不知道那些银白色的长方形箱子拥有什么样的秘密，但是以两人的经验，一眼就看出来，那毫无疑问是某种强大的防御器械。那些银白色的长方形箱子再加上高大的钢铁之墙，那些唐人正在做的事情顿时昭然若揭了。

    ——他们居然就这样赤果果的，当着二十多万大食军队的面，在他们眼皮底下，肆无忌惮的大规模修筑防御工事！

    这简直就是一种赤果果的挑衅！

    在葱岭以西，大食就是恐怖和毁灭的代名词，是所有帝国和势力谈虎色变的对象。在过往的历史中，还从来没有任何的对手，敢这么羞辱二十多万大食军队。

    “混蛋！”

    齐亚德狠狠的攥着拳头，眼中杀机暴涨。艾布穆斯/林虽然没有说话，但脸色也阴沉下来。

    “总督大人，让我们全军压上，把这些唐人的大军，全部击垮！他们简直太放肆了！”

    一个声音从旁边传来，艾布穆斯/林周围，所有的大食将领统统望了过来，目中燃烧着熊熊的火焰。大食人的骁勇善战举世闻名，欧麦尔的身死战败，并不能代表整个大食军队，更何况真正的大食主力到现在都还没有出手。

    一旦掉过头来，战争将和之前截然不同。

    “够了！”

    艾布穆斯/林突然低喝一声，神色冰冷无比，刹那间，所有的大食将领全都噤声不语，一个个低下头，眼神中露出了敬畏的神色：

    “我自有主张！”

    “传我的命令，所有大军全部撤退，重新整顿！”

    “是，总督大人！”

    旁边一名传令官战战兢兢道。

    艾布穆斯/林眼中喷射着怒火，不再言语，他的目光望着前方那些大唐/军队，眼中变幻不定，谁也不知道他在想些什么。唐人是必须消灭的，西域必须归入大食帝国的版图下，他就是第一个战胜大唐的东方总督。

    不过在此之前，任何一个决定都必须审慎，绝不可莽撞行事。

    “哗啦啦！”

    就在艾布穆斯/林准备集结大军，在整顿之后，发动唐人进攻的时候，突然一阵羽翅的震动声从头顶传来，嗖，一只黑色的信鸽犹如疾电般从天空飞下，双翅一收，落到了艾布穆斯/林的手臂上。

    咕咕，黑色的信鸽喉中发出阵阵的叫声，在艾布穆斯/林的手臂上，慢慢的走动着，就在它的右脚上，所有人都看到了一张卷起来的白色雪笺。

    “嗡！”

    看到这只黑色的信鸽，其他的大食将领还没有反应过来，但是艾布穆斯/林和齐亚德互相看了一眼，都从对方的眼中看到了相同的错愕和惊讶。从黑色信鸽的腿上取下雪笺，慢慢的展开，艾布穆斯/林只是看了一眼，神情顿时变得古怪起来。

    “总督大人，信上说了什么？”

    齐亚德往前凑近了一步，开口道。

    艾布穆斯/林没有说话，只是将手中的雪笺递了过去。

    “这……”

    看完雪笺上的内容，齐亚德的神情也变得微妙起来，一双褐色的眼眸慢慢变得透亮起来。

    “众军听令，大军整肃，暂缓行动，明日再与唐人作战！”

    “是，大人！”

    ……

    与此同时，远处，怛罗斯之城外。

    “侯爷，撤退了，大食人这次真的撤退了！”

    王冲身边，张雀一只手遮在额前，看到前方的大食军队如潮水撤退，立即忍不住一脸兴奋道。张雀不是战斗人员，所以空战结束之后，他就一直留在了王冲身边。许科仪、陈不让、孙知命、庄不平、池韦思，赵敬典，包括王冲的父亲王严，大哥王符，全部都分散到前线，统帅大军，进行布防，现在留在王冲身边的，反而只剩下张雀和其他寥寥几个人了。

    “没那么简单，这场战斗……才刚刚开始！”

    王冲衣袍轻摆，望着前方撤而不退的大食军团，背着双手，淡然一笑道。

