    叶辰和北冥小月隐藏了起来，尽量收敛气息，以往被那些生物发现，虽然他对自己的肉身拥有绝对的信心，但面对这密密麻麻的强悍生物也没有胜算。

    “嘶吭——”

    幽深的古洞深处再次传来嘶吼声，充满了烦躁与暴戾，紧接着便有惊天洞天打斗声，甚至有血气余波涌了出来，如山洪暴发般席卷而出，惊得某些古生物急忙避让。

    “你们到底想要怎样！”

    “哼，你改变不了这个结局，我们劝你还是不要挣扎了，乖乖将它交给我们，否则定让你神形俱灭！”

    幽深的古洞中传来了人类的声音，叶辰心中不免有些吃惊，但他知道说话的应该不是人类，他小心翼翼以神念去窥探，却发现古洞中似乎有神秘的秩序在流动，将他的神念给挡了回来。

    “让我神形俱灭，恐怕没有那么容易，想要攻破结界，你们也得付出惨重的代价！而且就算是结界破了，你们也休想得到想要的东西！”

    这谁一名女子的声音，充满了坚决与冷意，但是却非常的动听，如天天籁仙音，只闻其声便可想到她应该非常的美丽，拥有倾城的容颜。

    “再惨重的代价，我们也愿意付出！这座山脉好不容易解除了封印，这无尽岁月来，不知道多少的强者都想得到它，而今我们有了这个机会，你认为我们会放弃吗？”

    “你还是不要再顽抗了，我们可以答应你，只要你将它叫出来，我们可以保证不伤你性命。不然你只有身形俱灭的结局，你要知道外面有着各族的强者在等待着，倘若不是忌惮我们，他们早就冲了进来，届时结界被破，你连全是都保不住！”

    “你们不要痴心妄想了，谁都别想得到它!我有结界守护，即便是强攻，你们也需要消耗许多的时间，在这之间谁也知道会发生怎样的变故！”

    “既然你执迷不悟，我们也只能强攻了！”

    “轰——”

    话音刚落，里面便传来惊天动地的轰响声，滚滚能量余波再次从两个幽深的古洞中涌了出来，惊得许多古生物快速退避。

    叶辰在远处观望，感受到古洞内涌出的血气余波，心中不免感到吃惊，这种强悍的波动非常惊人，可以想到出手轰击结界的存在肉身十分变态，否则不至于造成这等威势。

    “叶大哥，你说那古洞中到底有什么东西，听那女子的话好像是在拼死保护什么，而另一批存在却想要得到，那会是什么东西呢？”北冥小月睁着亮晶晶的大眼睛看着叶辰，满脸疑惑，眼中充满了好奇。

    “到底是什么难以猜测，但从古洞中那些神秘存在与洞外各族生物势在必得的样子来看，此物定然非同小可，想来必然是天地间的奇物，否则不可能拥有这么大的诱惑力！”

    “我们是不是要一直守在这里等待时间，到时候趁机抢夺那件奇物？”

    叶辰闻言不禁有些惊讶地看着北冥小月，他一直都觉得北冥小月活泼可爱有些古灵精怪，没想到她也有腹黑的一面。

    “干嘛这样看着人家？”北冥小月脸色微红，睁着亮晶晶的大眼睛与叶辰对视，两颗小虎牙露了出来，挥动着小拳头在他的面前晃了晃，道：“人家可不是腹黑，人家是善良可爱的美少女！”

    “咳……我可没说你腹黑。”叶辰莞尔，被她这可爱的模样给逗乐了，不禁伸手捏了捏她的小鼻子，道：“你这不知羞的丫头，哪有自己夸自己的？”

    “哼，人家说的是事实好不好？”

    “好好好。”叶辰无奈，拉着她绕过这里向着山顶而去，北冥小月满脸不解，道：“我们不等了，难道你不想看看它们想要得到地位究竟是什么吗？”

    “现在还不是时候。”叶辰摇了摇头，指向山脉深处，道：“先前你没有听古洞内的生物说这里以前一直都被封印吗，想来这山脉中肯定还有其他的东西。古洞内的结界不是短时间能破开的，我们先去别处，然后再返回这里也不迟，不要白白错过了别的机会。”

    他们远远绕开，而后来到了鼻梁所在的位置的山脊上，越深处位置就越低矮，渐渐的到了一片宽阔的低矮地域，这里古木狼林，每颗古树都有数百米高，枝叶铺展开来如遮天巨伞。

    高大的古树，树根如虬龙盘绕，树干上缠绕这粗大的藤蔓，有的从高空垂落下来，如同一条条蟒蛇，完全是一副洪荒景象。

    继续深入了数百里，远方隐隐有巨响声传来，这片大地都在轻微摇颤，树木也在左右摇晃。

    叶辰的眼中闪过一抹神光，而北冥小月似乎也感应到了，看了叶辰一眼，而后将手指向远方，道“那边动静，好像是激烈耳朵打斗声，竟然传了这么远！”

    循着声音传来的方向而去，渐渐的叶辰和北冥小月发现了令他们很吃惊的事情。

    这里的古树与其他地方的古树有很大的区别，每一株古树都拥有特别的灵韵，像是集天地灵气而生，有种说不出的感觉，越往深处，树木的灵韵就越浓烈。

    渐渐的，前方出现了许多的插天巨峰，丛山峻岭，险峻异常，这片大地越来越神奇了，远处的某些山石间竟然有灵泉涌出，旁边生着大量的宝药，碧绿剔透，透过叶片的表层能清晰地看到里面的精气与大道碎片在流转。

    某些山崖峭壁上，更是有石钟乳不断溢出，凝结成各种形状，散发出馥郁芬芳的气息，就连流淌的山泉中都蕴含着精纯的精气，简直就是一片仙土。

    “峭壁滴石乳，清泉蕴精气，山石涌灵泉，崖边生宝药，即便是我见过的昔日的仙界天庭古地也不过如此！”

    叶辰见识多广，但也被这样的场景给惊住了，怎么也没有想到躯体头颅所化的这座山脉中竟然有这样的一片地域，太过让人吃惊。

    “叶大哥你看那些宝药，越往深处，宝药的颜色越深，我们来的这个方向正好还没有被别人发现。那些人定然是从别的方向进入了这片地域的中央，见到了什么仙宝，所以便争抢了起来，以至于忽略了周边的东西！”

    叶辰点了点头，正如北冥小月所言，倘若不是那些强者在那深处争抢，这些资源早就被采集干净了，那还能等到他们前来。

    趁着这里还没有被人发现，叶辰和北冥小月各自行动了起来，一路上将所有的成年的宝药全都采摘，将那些石钟乳也收集了起来，还用某些青石间涌出来的灵泉。

    这些灵泉可不是单纯的低级灵泉，可是带着仙能精气的灵泉，是仙灵资源。虽然说对于仙王境界的叶辰和北冥小月已经没有什么作用，但却可以用来培养仙王境界以下的人物，是叶辰以后需大量用到的资源。

    他们一路上收获非常丰富，各种资源可以用海量来形容，毕竟这片地域实在是太宽广了。可惜的是，这些资源的品阶算是不算低，但对于他们目前的境界来说，也只有一些万年的石钟乳才有效果，但效果也不是很大，远远不能与五品以上的仙灵精气相比。

    最终他们来到了奇峰异岭间，距离这片地域的中心越来越近了，这里的山峰非常的多，如同雨后春笋般林立，而在那些山峰的峭壁上也生长着大量的宝药，甚至还要数万年的老药，都快长成药王了。

    北冥小月兴奋得大眼睛都笑眯了，如同两弯月牙儿似的，两个深深的小酒窝，一对亮晶晶的小虎牙，使得她看起来特别的可爱。

    “叶大哥，还是你想得周到，要是我们守在古洞外面，这里的资源肯定就别那些生物得去了，让我来数数这些石钟乳、宝药、老药……”

    北冥小月虽然是生在至尊传承那样的超级势力中，但是如此海量的资源也让她震惊而兴奋，激动得不得了。

    “轰——”

    “吼——”

    奇峰异岭环绕的深处不断传来巨响与咆哮，有的充满了怒火与凶厉，有的则充满了痛苦与绝望。

    从声音中可以听出来，深处的战斗非常激烈，而且厮杀的生物不在少数，强大的血气波动远远传来，让很多的山峰上开始滚落山石。

    不多时，叶辰和北冥小月靠近了厮杀的地方，远远看着那片战场，四周奇峰异岭缭绕，中央是片宽阔的地域，看起来像是一片山谷，有着十余头洪荒遗种在厮杀，场面非常的惨烈。

    山谷中到处都是裂痕，遍体狼藉与血腥，有着十几头体型巨大的洪荒遗种倒在血泊中，有的身体完全被撕裂，内脏都流了一地，弥漫着刺鼻的血腥味。

    最引人注目的不是那些死亡的尸体，也不是正在厮杀的洪荒遗种，而是山谷中央的生长着的一株通体流转宝光的树木。

    这株古树高约三十米左右，树干能有八仙桌那么粗，看起来似乎并不是太大，但是其年岁却非常的长远，最重要的是此树通体流转宝光，就连树叶上都在闪烁光芒。

    这株古树太引人注目了，其树梢上的枝叶顶端有着一团缭绕的云雾，倘若细看便知道那并不是云雾，而是一团精气，经过漫长的岁月凝聚而出的精气。

    叶辰和北冥小月看到这样的画面时，脸上不禁露出浓浓的惊色。

    叶辰并不知道这种精气的名字，但是却能感受到其中那精纯的仙灵精气与大道碎片。而北冥小月生于至尊仙圣传承，身为千金的她拥有很高的地位，自然是翻过过许多的古籍，对于仙灵精气有很深的了解。

    “叶大哥，我们这不是在做梦吧，竟然能见到这种东西……”北冥小月的声音有些颤抖，指着山谷中的古树树梢，道：“如果我没看错的话，那是传说中的宝树之王，而上面那团精气则是它在无尽岁月中溢出的精华，称为宝树精气，其作用胜过六品的仙灵精气，几乎快要能赶上七品仙灵精气了，难怪那些洪荒遗种会为了它不要厮杀得如此惨烈！”

    “看来我们真的来对了，你没有说出它的名字之前，我不知道它叫什么，但里面的精气的确是精纯无比，大道碎片密集，是仙王境界巅峰到仙尊境界之间不可多得的修炼资源！”

    叶辰的心中也不能平静，虽然以往是至尊，但境界早已没有了，而今重修，目前不过才仙王境界七重天而已，这些资源都是他最需要的东西。

    “吼——”

    十几头洪荒遗种在疯狂厮杀，血气余波滚滚而涌，造成极大的破坏力，大地崩裂，山石成灰，但是却无法撼动宝树。

    那株宝树扎根在山谷中央，不管是树干还是枝叶都完好无损，流转的神光将所有的能量余波全都化解了，仅凭这点就可以看出它的神奇之处。

    “这样的宝树非常难得，虽然它只是宝树，不能叫做神树或者仙树，但是其材质却非常的坚硬，且树干内有着沉淀了无尽岁月的大道痕迹。所以即便是没有宝树凝聚出来的精气，单单是宝树自身就已经是宝贝了，用来炼器是不可多得的材料！”北冥小月在叶辰的耳边低声说道，言语中有着难以压制的激动，可见她的心情是何等的兴奋。

