    如今的风空早已不是之前的风空了，谁能想象这男人居然可以在很短的时间内，把把天王的格局重新洗牌，月能寺的八天王虽然是八个人组成，但这其中分成了三个派别，分别是以风空为首的主战派，他们的目的是要称霸北部，其余两人则是风亮和风土，他们三人的功力相当，可在智谋上则是风空擅长，第二就是以日心恩师风日为首的主和派，日心性子恬淡不喜争斗，最后的就是以风尘为首的墙头草派，这数十年来，这三个派别一直都是彼此的制衡，谁也奈何不了谁，可是这一份平衡终究是被风空打破了！

    风空和风日一向是死敌，这两人功力相当，智谋相当，可是风日多了一丝仁慈，他一直念着多日的同门之情，数次饶他不死，这一点在风空看来就是最大的耻辱！既然都已经是撕破脸皮，这风日还假仁假义的做什么，可是以自己的功力和势力那是绝对打不过这个男人的，唯一的办法就只有让风尘加入自己。

    风空能想到的，风日自然是想到了，而且行动极为的迅速，先一步的找到了风尘，晓以大义，诉说风空此人如何的心机深沉，只有和自己合作才能牵制住他等等，风日那是什么人，在月能寺声望之高，仅次五大首座，要知道月能寺五大首座那是晓光晓禾晓风之前的弟子，成名已经多年，风日的声望直追他们，不单单是修为高，人品更是贵重，像这样的人，风尘平日里那是见不到的！

    如今这样的大人物今日能和自己说这么多，那真是自己的荣幸了，按照常理来看，风尘此人没有迟疑的意思了，可是他这人难得这么风光一回，自然是要好好的享受一把，故作沉吟道：“原来如此，想不到风空此人竟然是狼子野心，您先回去，稍后我会告诉您我的答复！”风尘此人做事犹豫不决，自己是完全没有主见的，风月虽然和此人同为墙头草一派，但脑子灵活多了，他则是说道：“先不忙答应，要知道坐收渔利是一件很好的事情，让风空和风日斗个两败俱伤，那么最后称王的人就是我们了！”

    风尘一想还真的就是这个道理，这么一来他就不着急给风日答复了，谁知第二天风空就来了，以同样的法子拉拢风尘，风尘顿时就觉得自己这一生永远都是活在他人的光芒中，如今终于轮到自己做主了，这感觉还真的是很好啊，风尘现在的心态有了惊人的变化，用四个字来说那就是奇货可居，反正风空和风日两人都有求自己，那么现在就看这两人谁的价码高了，最后的决定权是掌握在自己的手中，他才不会着急呢？

    风空此人是一个急性子，他不喜欢等待，于是他听从风亮的建议，必须要对风尘此人下狠手，于是暗中就绑了他的家人以此为人质如此一来风尘不敢不从！当风尘反应过来的时候，局面对他已经很不利了，他也只能是听从风空的话，可是风空觉得这样还不够，“你小子敢在我的面前奇货可居，胆子不小啊，我现在就给你一个知错就改的机会，你现在就去和风日说你愿意和他一起来对付我，到时候我再一举干掉他，那么你就是一件大功了。

    最后的结果是风日被风空和风尘联手打败，风日为人宽厚，怎么都没有想到一同学艺的风尘竟然会临阵倒戈，这么一来主和派的风铃和风天两人自然是不构成威胁，起初风空还担心若是日心回来后，自己该如何应对，想不到真的是天意，日心居然是殒命在三才秘境中，如今是解决了风日那么剩下的就是风尘了，此人倒是容易，就这样，八天王的人马尽数都到了风空的手中，外人之所以没有起疑那是因为八天王常年在外抵挡匪患。长时间不回来也是正常的，谁能想到他们会遭遇不测呢？

    然而，事情终究是有败露的那一天，风空的一个手下好酒，那一天也许是遇上了什么高兴的事情，自然就多喝了几杯，有的人喝多了以后，就开始管不住自己的嘴巴了，而那一天帮厨的人正好又是楚天雄，所有的人都知道楚天雄为人不善言辞，因此倒是什么都和他说了，说自己如何为风空出主意先是拿下了风尘的家人为人质，再是如何冲锋陷阵的与风日厮杀，这语气好像是没有了他，那风空就不能有今天一样！

    说着说着，这人在酒精的作用下，居然是哭了起来，说什么自己立下如此大功，可是风空并没有如何的看重自己，到现在自己还是一个小兵，这让她如何能忍？闻言，楚天雄心中极为的震惊，想不到风空居然如此的大胆！听这人的口气说，风空的下一步应该就是要掌控月能寺了，月能寺建立千年时间，不能毁在这人手中，心中既然是有了打算，脸上依旧是一脸的同情，不住的劝酒，那手下还以为是遇上了知音，说更多了。

    而第二天正是谢长安从三才秘境归来的日子，楚天雄已经想好了，先是去看看谢长安，顺便考校一下他的功力，随后自己就要去阻止风空，虽然是千难万难，自己也一定要完成。

    此处是月能寺北面的神剑山，这一座山峰如同是一把无比锋利的宝剑从天而降，接受天地日月的精华滋养，据说此山当年真是天元帝一世的佩剑演变而来，月能寺有此山为屏障自然是可以立于不败之地，同样的，谁若是占据了这神剑山月能寺自然就是他的囊中之物，以风空现在的功力自然是无法来到这神剑山，他之所以敢真的反出月能寺，不仅仅是因为他胆识过人，更是因为他有了王龙这个大靠山为依仗！

    王龙一直藏身于碧石村多年，为的就是要得到碧石村的不老泉，一旦喝下不老泉后就可以得到常人难以想象的力量，可是最后竟然是惹出了谢长安这么一个大敌，但是王龙丝毫不惧，他的修为那是深不可测，谢长安就算是练上十年也不是自己的对手！只是自己和这风空那是远亲的关系，他自然找上了自己，那么自己是可以帮他一把的！据说这月能寺的传世神功为降魔九式，自己若是得到了它，岂不是一件好事吗？

    如今是居高临下，风空占据了有利的位置，只要等到午夜时分，大家都入睡了以后，就可以不费吹灰之力得到月能寺，“只要有我在，你休想！”楚天雄一脸正色说道。

    “想不到，第一个找到我的人会是你，这月能寺如此之大，最了解我的人果然还是你吗？天雄你来就最好了，我有了你的帮助，那真是如虎添翼，事成之后，我让你做这月能寺的住持如何？以你的才干应该做一番大事，而不是帮厨，你这一身的功力不应该埋没不是吗？”

    “住口！想不到你居然会和王龙在一起，留你不得！”在传授谢长安碎石拳的时候，谢长安说起过王龙的模样，因此就算是在月光下，楚天雄也一眼认出了风空身旁的男人是王龙。

    “此人是传授谢长安一身本事的男人，跟我也是有着渊源，为了大事，也只能动手了！”

    “原来是谢长安的老师吗？那么今日就是你的死期！”王龙一阵的冷笑，话音落下，五指成虎爪模样朝着楚天雄打去！同时出手的还有风空，战斗已经打响！