    

    陈桥淡淡说道。

    听到陈桥这句话，陶成的表情也一瞬间变得狰狞了起来，他不是不知道陈桥的厉害，也明白自己今天很有可能会凶多吉少，可却仍旧忍不住奢望陈桥能不对他出手。

    “你可知道，我们这里还有多少埋伏吗！”陶成声音变得有些尖利了起来。

    陈桥歪着头，脸上浮现些许笑容，“你是说你、张锡知和姜生吗？”

    陶成也没想到陈桥居然会知道他们现在还剩多少人，不过就算只剩三个人，陶成也觉得他们还是有机会能赢的。

    “张锡知现在多半已经死在山下的山林之中，至于姜生嘛……”陈桥哼笑一声，看着陶成的眼睛缓缓说道：“你不知道吗？他和闫森早就是我的人了。”

    “什——”

    任陶成怎么想，都完全没有想到姜生和那个一直好像块儿冰疙瘩似的闫森，居然都已经投靠了陈桥。

    “陈将军！”陶成向来不是一个多有气节的人，眼下这个节骨眼上，更是只要能活下来，让他做什么都可以，于是立刻跪倒在了陈桥的面前，“我愿意投靠你、投靠黑龙军！从今往后我对你就唯命是从！求陈将军留我一条性命！”

    “留你一条性命？”陈桥冷笑一声，“你怕是已经忘了我刚刚说过的话了。”

    说着，陈桥便站起身来，他缓缓走到陶成的面前，低头看向陶成，轻声说道：“我今天就是专程来杀你的啊。”

    陶成这下算是彻底傻眼了，他自然知道陈桥为什么要杀他，毕竟他确确实实是对李丽质生出了不该有的心思，可当初也万万不会想到，自己竟然当真会有亲自面对陈桥的这一天。

    确定了陈桥确实不会放过自己，陶成登时便下定决心，既然横竖陈桥都不会放过自己，那倒不如索性拼上一场，没准儿还能讨得一线生机。

    这么想着的陶成，也确实这么做了。

    电光火石之间，陶成便以手为爪猛地向陈桥攻了过去了。

    “太慢了。”

    拼尽全力的陶成，终究还是被陈桥轻轻松松压制住了，陈桥一手扫开陶成的手，一手以彼之道还施彼身的也以手为爪朝着陶成的面门抓去。

    “啊啊啊！”

    可惜，陶成并没有比陈桥更快的身手，眨眼间便整个人都落入了陈桥的手中。

    “你、你剥离了我的系统！放过我吧！我一定会离得长安城远远的，这辈子都不会在让你看到我了！”

    被陈桥抓住面门的陶成，狼狈的大喊了起来。

    现在这个时候，只要能活命，他根本不会再在乎什么系统不系统的，他只想要活命。

    “你的系统我可看不上。”陈桥冷冷说道。

    就在陶成还想说些什么让陈桥放过自己的时候，外面忽然又响起一阵脚步声。

    “陈将军，齐小将军和王郎将来了，他们那面出了些岔子。”紧接着，姜生的声音便在门外响了起来。

    听到姜生这话，陈桥也懒得再与陶成废话，直接就扭断了手中人脖子。

    瞬间没了气息的陶成软软倒在了地上，脸上还依旧挂着恐惧的表情。

    最后看了陶成一眼，陈桥随即便抬脚走了出去。

    从里面打开房门，陈桥皱着眉头看向站在门外的姜生，“出了什么岔子？”

    姜生却只是摇摇头，说道：“这个我也不大清楚，陈将军还是亲自去问吧。”

    闻言，陈桥的眉头也皱得越发紧了起来，随即便与姜生一道又返回了姜生的居所，刚一走进院子，就看到了蔫头耷脑坐在石凳上的齐子枫，还有站在齐子枫身边的王义。

    “出了什么事？”

    一看到两人，陈桥便问了出来。

    听到陈桥的声音，齐子枫的表情更是自责起来。

    眼见齐子枫这副样子，王义只好开口说道：“大人，张锡知被人救走了。”

    “被人救走了？！”

    陈桥也万万没想到，有王义和齐子枫这一动一静两个人在，居然也没能杀得了张锡知，瞬间也不由悬起了心来。

    “可有看到救走张锡知的那个人的样子？”陈桥又问道。

    听到陈桥这一问，王义和齐子枫都耷拉下脑袋摇了摇头。

    “难道会是卓木盛？”陈桥猜测到。

    王义和齐子枫没有说话，反倒是从方才走进院子之后便一直十分安静的姜生开了口，“不会是卓木盛，否则只怕现在王郎将和齐小将军已经变成了两具尸体。”

    闻言，陈桥心中更加疑惑起来。

    “陈将军，此事咱们回头再议，现在的当务之急是赶快回云州城去御敌啊。”

    眼见陈桥大有不想通这件事情就不走的架势，姜生不由开口催促一句。

    被姜生这么一说，陈桥才总算想起来，卓木盛现在已经率领着十五万大军朝着云州城去了，若是没有卓木盛，这十五万大军也算不得什么，可眼下既然卓木盛也去了，那只怕会最先交手的沈勇达和燕淮还有雷虎营的将士就要凶多吉少了。

    至于那个救走张锡知的人，大战之后他们自然还有的是时间去想。

    想清楚这点后，陈桥登时便说道：“立刻出发，返回云州城。”

    “是！”

    王义和齐子枫一道应和下来。

    下一瞬间，一行三人便与姜生一道又踏上了返回云州城的道路。

    尽管卓木盛十分强大，可带着大军一起行动，速度自然是要慢上一些的，所以等一天一夜之后陈桥一行人到达沈勇达的埋伏之地的时候，卓木盛和他的军队还没有赶来。

    “大人？”

    沈勇达见到陈桥一行人的时候也很是意外。

    “大人杀了卓木盛了？”

    看着风尘仆仆的陈桥，沈勇达终究还是忍不住问了一句。

    陈桥摇摇头，说道：“我到了的时候，卓木盛已经率领军队离开了，刚好错过了。”

    闻言，沈勇达有些遗憾的叹了口气，不过在看到跟在陈桥身边的姜生之后，便又问了一句，“那陶成呢？”

    “已经被我杀了。”陈桥说道。

    闻言，沈勇达不由咧着嘴笑了一声，不过，当他扭头看向王义和齐子枫的时候，就见这两个人都是一副死气沉沉的样子。

    王义也就算了，毕竟这些年来他就一直都是那么个样子，可齐子枫的模样却实在有些不大对劲。

    于是，沈勇达便又再次忍不住问了一句，“大人，老王和子枫这是怎么了？”

    听到沈勇达的这问，陈桥也不由扭头看了眼齐子枫和王义，随即却又说道：“这些事情之后再说，眼下的当务之急还是卓木盛和他的军队。”

    “是。”沈勇达忙应下一声。

    之后又过了一夜，被沈勇达派出去负责侦查的将士，便送回来了消息。

    “大人，卓木盛和他的军队距离我们不到二十里了。”沈勇达立刻将消息报与了陈桥。

