    北阙之内（上）

    长安，暮春。

    城内绿意盎然，小荷已亭亭玉立，杨柳随风飘扬，舒展身姿。

    这日三封加急战报迅速送进了乾龙殿。

    郝连英，这位当朝的红人心惊肉跳的伴于君旁。

    圣皇看着加急的战报，眉头皱了起来，最后冷哼一声，一掌重重的拍在龙椅之上。

    雕刻精美的龙椅扶手一颤，尖端的龙头被震落下一些金色的粉末。

    郝连英双腿微微颤抖，这十几年来他很少见到圣皇如此大怒。

    “废物！”圣皇突然说了一句，然后把战报重重的摔在了地上。

    郝连英低着头不敢说话，圣皇喘着粗气。

    过了约莫十多息的时间，看着圣皇气息稍微平复，这位大太监才小心翼翼的试探道：“圣上，何事引得您震怒？”

    圣皇叹了一口气，看了看郝连英，指着地上的战报说：“自己看！”

    郝公公小心翼翼的拾起了地上的奏折，小心翼翼的打开，看完之后顿时说道：“圣上息怒，这柳承郎真是不知好歹，当初圣皇您施舍天恩，饶他一命，没想到他这厮反倒恩将仇报！”

    圣皇看着郝公公手里的战报发呆，此时他想的不是柳承郎，也不是战报上描述被抓住的李孝存，更没有考虑失败的中路军。

    他这一刻有些欣喜，又有些担忧。

    喜的是他可以猜到自己的女儿在越州，想必即便柳承郎再怎么混账，也不会亏待自己女儿半分。

    忧的是他想到了那日忽暗忽明的燃魂灯，也不知道自己的女儿是否遇到了什么险境。

    此时战败对比与女儿的消息来说，显得不是那么的重要。

    郝公公看着发呆的圣皇，此时的他也揣测不到圣皇的意思。

    “圣皇，这李孝存也是立过大功的人，一次成败，不足……”郝公公话还没说完，突然间毛骨悚然，剩下半句话怎么都说不出口。

    “说！”

    “虽说失败，可还是要把他救出来，要不我们和他们谈谈？”郝公公声音越说越小，最后低不可闻，立马低下了头。

    圣皇看了他一眼。

    这主动谈判，有损国体；可他推测出女儿在越地的消息时，突然间不想打仗了。

    他内心有些苦涩，这是第一次有这种感觉。

    父亲的身份，让他对权力坚不可摧的**受到了动摇。

    郝公公今日也是最难受的一日，所谓伴君如伴虎，往些日子他能猜到圣皇的一些想法，自然受尽恩宠。可今日，却有些琢磨不透了。

    “该救。”圣皇淡淡的说了句。

    随即拿起了第二封战报，看了一眼，面无表情，轻轻的放下了战报。

    “不救。”

    郝公公额头上冒出了细密的汗珠，他实在揣测不到帝王今日的心思。

    圣皇看了他一眼，微微笑道：“徐长安和姜明奇袭成功，已经救出了李孝存。”

    可明明自己的臣子被救了出来，他却没有想象之中的高兴。

    虽然说这柳承郎大概率会保护好自己的女儿，自己这三位小将也未必能是柳承郎对手，可万一呢？若有个万一……

    圣皇不敢细想，他实在怕有朝一日自己的臣子提着女儿的头颅向自己领赏。

    郝公公心里稍微宽慰，毕竟这是一个好消息了。

    圣皇面无表情，看向了第三封。

    第三封不是战报，是奏折。

    圣皇看着那封奏折，想了想，示意郝连英。

    郝公公立马会意，他知道圣皇这是要下旨了，他立马挽起了袖子，拿来了笔墨纸砚。

    圣皇笔走龙蛇，一气呵成，字迹也是相当的好看。

    郝公公看着那圣旨，心里微惊。

    他知道这徐长安的西路军元帅有姜明的暗中扶持，这才能稳稳的坐在那个位置；这也是圣皇和夫子庙心照不宣的交易，可这圣旨一下，这徐长安便是真正的西路军元帅。

    “这，徐长安能独挡一面么？”

    圣皇看了他一眼，示意他继续说下去。

    “我朝将领也不少，特别一些久经沙场的老将，要不派他们去接管中路军？”

    圣皇冷哼一声。

    “没经历过，就不经历了？久经沙场刚开始也是涉世未深。”圣皇冷冷的说道。

    其实他还是有些私心，即便姜明和郭汾成长再快，快到他柳承郎抵挡不住，他也相信柳承郎能看出谁强谁弱，一定能从徐长安处突围而出，怎么说，自己女儿安全的可能性都提高了几分。

    郝公公低头不敢说话。

    傅太师自从蜀山回来之后便有名无实，一直抱病在家，而镇蛮府处和傅太师都和自己交情莫逆。

    所谓交情莫逆其实就是利益交缠，不管以后谁接替皇位，他们都保证自己的地位，而自己却是要保证徐长安在这风波诡谲的朝廷存活下来。

    他不知道圣皇的心思，不过照他看来，只能默默祈祷徐长安在战场上一帆风顺了。

    圣皇盯着他，似乎知道了他的想法。

    “你放心，徐长安我不会动，他可重要得很呐！”郝公公听见这句话，立马低下了头，不敢言语。

    “你们的小心思我也知道，不过这所谓的四大家族确实该打压了，特别秦楚两家，跟着瞎蹦哒。”

    郝公公立马趴在了地上，嘴唇颤抖，不敢说话。

    ……

    这天，三个使臣秘密出宫。

    三人分别去了秦、楚、何三家。

    他们带着一项秘密任务。

    同时，这天夜里，圣皇连下三道密诏，分别送往了朔方、安和、隋城。

    几日过后，徐长安、李孝存、郭汾接到了一条奇怪的密令。

    若他日破城之后，妇孺皆不可杀，尤其貌丑且花信年华的女子。

    虽然命令奇怪，可三人还是吩咐了下去。

    （注：北阙：朝廷的古代用语 华信年华：二十四岁左右，用于女子。）

    谢谢大家纠错，小弟一定会努力，认真，进步。

    求收藏和推荐，或者笔误，建议都可以。

    <!--over-->

