    皇吾手中拿着一把长琴，上面缭绕着丝丝缕缕的雷弧，第一眼看上去就给人一种霸道，强悍之感。

    龙帝起身：“前辈，您没事吧？”

    “我能有什么事？”皇吾奇怪的看了他一眼：“刚刚去了一趟九天之上，采取了一些雷电，替你炼制了这把琴，我取名为‘九霄雷琴’，你看看喜不喜欢。”

    龙帝将琴接过，入手颇沉，怕是有上千斤，他不懂琴，但也能看出这琴的不凡，他有些哭笑的道：“多谢前辈，只是晚辈一介粗人，并不懂得琴道。”

    “没事。”皇吾摆了摆手：“这琴上面我附加了琴术，名为‘万古玄音’，内包含了上千种琴技，只要你没事多加抚琴，自然就能掌握了，好了，我有点困了，先回去，如果发生危险，也不要叫我，我比较胆小，也不愿意见生人。”

    说完，他就返回了八荒塔内。

    龙帝叹息一声。

    果然，八荒塔的大佬们思维都跟常人不一样。

    不知道另外五位大佬又是怎么样的人，他倒是有些好奇起来。

    把玩了一下九霄雷琴后，龙帝就将其收了起来，坐在位子上，闭目养神起来。

    傍晚，小澜端来饭菜，放在龙帝跟前。

    见他依旧闭目，没敢打扰，很快就离去了。

    随后每隔一个时辰她都会来一次，把已经凉了的饭菜换掉。

    一直到第三次，凤舞跟唐心也休息好了，出现在客厅中。

    正准备说话，一股磅礴如海的威压忽然出现。

    接着，客厅中毫无预兆的就出现了一人。

    那是一个中年男子，看上去像是管家，身上的气息则是恐怖到了极点。

    他就那样站在客厅中，却是压制得所有人都喘息不过来，包括已经达到了圣王的凤舞！

    龙帝缓缓睁开双眼，看着对方，并没有吃惊，淡淡的道：“你比我预料之中来得要晚一些，龙启管家。”

    眼前这个男子，便是龙家的管家，龙启。

    “少爷，您离家多时，也是时候回去了，夫人她很挂念您呢。”龙启负手而立，就这样看着他。

    虽然嘴里说的是敬语，但不论是神情还是动作，都带着一股高高在上的傲慢，没有半点敬畏。

    龙帝起身，看着小澜道：“你跟秦毅好好打理疾风堂，别让我失望。”

    接着，又对凤舞跟唐心道：“抱歉，现在才告诉你们，我是龙家第十子，你们愿意跟我回龙家么？”

    回龙家会有危险。

    但，他现在别无他法。

    如果不带着两女，将她们放在外面会更加危险。

    索性，便带在身边吧。

    这样也能给别人一种无所畏惧，底气十足的感觉。

    凤舞自然是忙不迭的点头，唐心亦是甜甜一笑：“龙哥哥去哪里我就去哪里。”

    龙帝露出一丝笑意：“那就走吧。”

    在与龙启错身而过的时候，龙帝脚步一顿，轻声道：“做下人就应该有下人的样子，这一次对我不敬就算了，再有下一次，便是你的死期。”

    龙启眼中闪过一道精光，旋即嘴角就牵扯起一抹讥讽之色。

    小澜跟秦毅送三人到了门口，面上都带着担忧之色。

    在龙帝的默认之下，小澜也提前知晓了他的身份。

    知道龙帝在龙家是怎么的地位。

    这一次进去，不知道会不会有危险，最终她还是忍不住开口：“少爷，您会没事的吧？”

    龙帝笑了笑：“自然，你家少爷我可不是什么阿猫阿狗都能对付的，不过你也要努力，尽快把自身实力提升上来，然后把疾风堂发展起来，也能对我形成一层保护伞。”

    小澜重重点头：“少爷放心，小澜一定会的。”

    门口外，已经有一辆马车停在那里。

    那辆马车看上去颇为陈旧，也不知道使用了多少年。

    砰！

    龙帝上前，一脚就将那马车踹得粉碎，然后身形一动，出现在龙启面前，一巴掌甩在他的脸上。

    啪！

    龙启本要躲避，但那一巴掌还是落在了他的脸上。

    清脆的声音回荡开来，龙启脸上多出了一个深深的五指印。

    “你敢！”龙启又惊又怒，一是没有想到龙帝敢动手打他，二是没有料到他居然能打到他。

    要知道龙启可是圣王巅峰，而且虽然是管家，但也学习了多门强大的战技，还曾经进入过邪魔外道中，一身修为没有半点水分。

    但即使是这样，他居然还是被龙帝打了一巴掌！

    龙帝负手而立，一股极为霸道之气从他身上升腾而起，如同奔腾咆哮的大江连绵不绝的朝着龙启冲击过去：“你敢让我坐这等老旧的马车，谁给你的狗胆？赶紧去换一辆！”

    龙启脸色难看到了极点，身上有杀气升腾而起。

    他在龙家也是地位尊崇，就算是夫人对他也是颇为客气，何曾被人当场掌掴？

    “看来你很不服气啊！”龙帝冷笑，天罡鬼头斧出现在手中，血气滚滚而动。

    “天罡武器！”龙启忍不住惊呼出声，又想起了来之前夫人对自己的交代，他脸色一阵变幻旋即身上的气息迅速收敛，微微躬身：“是我的错，这就去重新准备。”

    说完，他立即眼神示意带来的几个下属。

    不多时，一辆华丽的马车被牵了过来。

    龙帝这才露出一丝笑容，拍了拍龙启的肩膀：“这才对，既然选择了做龙家的一条狗，就要有做狗的觉悟，千万不要想着去咬主人，不然下场会很凄惨。”

    说完，他才搀扶着唐心跟凤舞上了车里，最后自己再上去。

    龙启双拳紧握，眼中弥漫着强烈的杀机，他低喝一声：“就让你先得意一下，等到了龙家看我如何收拾你！”

    马车内，唐心有些担忧：“龙哥哥，你这么凌/辱他是不是有些不太好？”

    龙帝冷哼一声：“那是你不知道在我小时候他是如何对我的。”

    那是龙帝童年的一段阴影，隔三差五就会被龙启以各种名义毒打一次。

    眼下他有了灭杀龙启的战力，迟早要其性命。

    马车缓缓前行，一个时辰后就到了龙府。

    三人下了马车，正要走进去，一个侍女却是跑了出来，对龙帝说道：“少爷，请您走后门吧！”

