    坐在厅里的卢冠廷看到走进来的妹妹沉着脸道：“我不是说过不让你再来我这里了吗？你怎么又来了？”

    卢氏有些急慌慌地说道：“大哥，事情变得很棘手，我不得不当面来跟你说。”

    卢冠廷一听皱着眉头问道：“到底出了什么事？”

    卢氏说道：“阿胜去逼问了那几个从C市回来的人，他们也说了实话。他们这次的行动竟然还把京都霍家的大公子霍熙诚给牵扯进来了。”

    卢冠廷听了很吃惊，瞪着眼睛问道：“怎么会把霍家的人牵扯进来？”

    卢氏红着眼圈说道：“原来义川他们绑架何雨涵的时候正好被霍熙诚看见，随后霍熙诚就一直追着他们到了山上不说还把何雨涵给救了。

    义川他们一看不妙就决心要抓住他们，双方就交了火，咱们这边的人受伤了好几个，他们把霍熙诚和何雨涵也都给打伤了，还把他们两个人逼上了悬崖，最后何雨涵和霍熙诚双双跳崖了。”

    卢冠廷听了拍着桌子站了起来大骂道：“废物，蠢货，全是废物、蠢货。连这点儿事都办不好，还能成什么气候。

    这下子好了，不但何雨涵没有抓住还惹了霍家。如果霍熙诚和何雨涵死了，韩宵他们和霍家人不知道是咱们下的手还好说，如果被霍家人知道了真实情况，那人家能善罢甘休吗？

    这个韩义川真是成事不足败事有余。”

    卢氏说道：“我也是觉得这事儿变得很棘手所以才来亲自告诉你。只要何雨涵和霍熙诚死了，死无对证，他们抓不住真凭实据就是抓了韩义川咱们也可以一概不承认。

    怕就怕霍熙诚或者何雨涵没有死，那可就麻烦了。

    我是想着问问大哥咱们在C市有没有势力，派人打探一下韩家的情况，看看有没有霍熙诚和何雨涵的消息。”

    卢冠廷气呼呼地哼了一声说道：“他们死了反倒好了，如果没死你们就等着倒霉吧。我会派人打探韩家的消息的。

    记住，你以后千万不要再来我这里了。即使韩胜他们暴露了我们也不能暴露。记住你的使命。”

    卢氏低头说道：“我时刻不敢忘了自己的使命。您放心，阿胜他们都不知道我身后是谁，我绝不会把您泄露出去的。

    只是如果义川真的暴露了，义川被韩宵他们给抓了怎么办？”

    卢冠廷说道：“那就把韩义川先推出去顶罪，让韩胜上门去请罪，把责任都推到韩义川身上，反正到时候他也是逃脱不了惩罚的，还不如一起顶下所有罪责。”

    卢氏说道：“可是韩宵不见得会相信啊。”

    卢冠廷说道：“他们不相信就不相信，但也不能明目张胆的怎么样。就让韩胜一口咬定就是韩义川自己的行为，再加上韩胜亲自上门去请罪，韩宵就是再生气也顶多就是骂韩胜一顿，其它的不会明目张胆地动手。

    这样也能给咱们时间安排。不管怎么样我这里不能暴露。”

    卢氏担心地说道：“如果韩义川他们被抓，那他们手里的枪支很有可能落在韩宵他们手里，他们一定会追查这些枪支的来源。”

    卢冠廷一听这还真是个棘手的问题，私藏枪支弹药那可是犯法的。那些枪支就够韩胜一家喝一壶的。

    卢冠廷说道：“如果那些枪支真的落到了韩宵他们的手里，那韩胜的麻烦可就大了，这可是了不得的罪过啊。”

    卢氏心里也十分焦急，盼着韩义川他们都把枪支给处理了没有落到韩宵他们手里，不然他们二房可是真的麻烦了。

    卢氏怀着惶恐不安的心离开了，她盼着事情不要往最坏的方向发展。

    卢氏走了之后卢冠廷在屋里来回走动，思考着接下来该怎么办。

    他有预感，韩胜一家估计是要废了，实在不行他只能让他们当弃子了。

    卢冠廷写了一封信让自己的老婆子第二天去了百货大楼卖布料的柜台交给了那个女售货员。

    卢氏这边的行动都被监视他们的人摸得一清二楚。而卢冠廷的身份信息也被调查了出来。

    由于很多信息十分重要，在南边的人专门派一个人把查到的信息资料送到了C市韩宵的手里。

    当韩宵拿到资料的时候一看卢冠廷的照片惊地站了起来，照片上的人虽然老了许多，但是他一眼就可以认出这是谁。没想到他们当年追查了很久的人、以为已经死了的人却在这个时候出现了。

    韩宵看了全部的资料，看完资料后他让送资料的人立即返回南方，另外还加派了人手去南方着重调查这个卢冠廷以及一切和他有关系的人和事。

    晚上回到家顾不得吃完饭韩义先就把大家叫到了书房，然后就让大家把资料传看了一遍。

    看完资料后何承霖说道：“看来咱们派人盯着卢氏是正确的，从她这里果然查到了很多线索。”

    韩义先说道：“这个卢氏去秘密见的人叫卢冠廷和卢氏是一个姓，看来他们很有可能是一家人。这卢家得好好调查一下。”

    韩宵说道：“其实这个卢冠廷以前我就认识。”

    何承霖惊讶地问道：“你以前就认识？”

    韩宵点点头道：“如果没有这些照片我还不知道，可是看着这些照片，虽然照片上的人和我认识的变了很多，但我还是一眼就认出了他是谁。

    这个人本名根本不叫卢冠廷，他原名叫吕冠英，曾是一个秘密组织的特务，因为这个组织我们曾经损失巨大。这个吕冠英就是他们中的主要成员，也是一名负责人。

    后来我们加大力量调查着这个组织，要打掉这个祸害。最后我们把这个组织几乎瓦解了，但是也有一些成员没有抓住最后下落不明，其中就包括吕冠英。

    那时我们都以为他已经死了，没想到他还活着，不止还活着，而且还在暗中搞破坏。

    从资料上来看他们肯定还有其他成员，咱们这次务必要把他们一网打尽。”

    何承霖眼睛发光地说道：“这可是一条大鱼啊。那这么说韩义川他们使用的武器很有可能就是他们给提供的？”

    韩宵点点头道：“我想应该是。”