    第24章不知死活的东西！

    就在马岚兴奋不已的时候，王云凯大声道：“各位叔叔阿姨先别着急，我现在就去跟他们沟通一下，你们在这等我的好消息吧。”

    马岚觉得，自己此刻有王云凯撑腰，绝对是无人敢惹，于是立刻脱口道：“云凯，我跟你一起去！”

    叶辰急忙对马岚说道：“妈，您最好别过去凑热闹，万一王云凯解决不了这事，您可能要惹麻烦的！”

    “呸！”马岚怒道：“你这废物还敢质疑云凯的能耐？”

    其他的大爷大妈们都指望着，王云凯能帮他们要回血汗钱，现在叶辰竟然跟大家唱反调，自然引发了所有人的不满。

    面对无数人的指责，叶辰淡淡道：“妈，您在这里等着也是可以的，最好别去凑这个热闹。”

    马岚压根听不进去，当即骂道：“闭上你的臭嘴！这里有你说话的份吗？！”

    王云凯的脸上也满是倨傲之色，嘲笑道：“本事不怎么样，嫉妒心反倒不小，你以为我跟你一样、是个只会张嘴喊口号的废物？”

    叶辰见丈母娘不听劝，于是也干脆不再多说，淡淡道：“好吧，那我等着王大少的好消息。”

    对丈母娘马岚，叶辰是一万个不顺眼，她太势利眼，但往往又被表象蒙蔽双眼，说白了，就是一个头发长见识短的老娘们。

    今天这件事，看起来好像无非就是一个诈骗案，但稍微研究一下，就知道背后水深的很，丈母娘没点眼力见，竟然还要亲自去蹚浑水，那自己也没办法，让她涨涨教训也是好事儿。

    马岚哪知道叶辰是好心，狠狠瞪了他一眼，下一秒就满含歉意的对王云凯说：“云凯，这个废物说的话，你可不要往心里去，阿姨是绝对相信你的......”

    王云凯得意一笑，说：“没事阿姨，我不会跟一个窝囊废一般见识。”

    说罢，他立刻意气风发的道：“阿姨，咱们过去吧！”

    “好！”

    王云凯带着马岚，穿过人群、迈步来到华鑫保险公司门口。

    两人刚到门口，他便立刻高声对几个拦住大门的员工说：“去跟你们领导说一声，立刻把这些叔叔阿姨的钱给退了，否则我立刻让律师团队和公安机关介入，到时候把你和你们老板全部抓起来！”

    马岚也在一旁附和道：“你们这帮狗东西听见了没有？我们现在有人撑腰了！你们这个骗子公司要是再不退钱，当心王大少把你们全送进监狱！”

    为首的那名年轻员工也有些紧张，忙道：“不好意思，我只是打杂的保安，具体业务不归我负责啊！”

    王云凯冷冷说道：“那就给你们老板打个电话，告诉他，我是金陵王家的王云凯！让他亲自过来处理，否则后果自负！”

    说话间，王云凯脸上满是高傲之色。

    自己所在的王家虽然在金陵算不上顶尖，但起码也是中等。

    区区一个骗子公司的老板，听完自己的大名之后，还能不给自己一个面子？

    年轻员工不知他的深浅，也有些害怕，立刻给自己老板打了个电话。

    而这个时候，华鑫保险公司的董事长办公室内，老板周华鑫正在一脸恭维的伺候着一个四十多岁的中年男人。

    他满脸堆笑，从抽屉里拿出一张银行卡，毕恭毕敬的递上前去，道：“五爷，这张卡里有三千万，密码是您的生日，是这次给您的分红，请您过目。”

    中年男人一身唐装，长相略显粗狂，眼神却不怒自威，气势惊人。

    要是有其他的人在场，一定会认出这个中年男人的身份。

    他就是洪五爷！

    整个金陵，谁都知道，洪五爷是这里的地下皇，无人敢惹！

    洪五爷看着周华鑫，赞许的一笑，说：“小周，没想到你还挺上道的，不错、不错！”

    周华鑫急忙道：“五爷，楼下那帮闹事的老头老太太怎么办？”

    洪五爷淡淡道：“一帮老东西，不用在意，待会他们如果还不老老实实滚蛋，我就安排弟兄们过来给他们一点颜色看看！”

    周华鑫顿时松了口气，忙说：“谢谢五爷！”

    洪五爷笑了笑，说：“以后这样的业务只管放开手脚去干，只要能赚钱，有任何事我会帮你兜着。”

    周华鑫惊喜不已，满脸谦卑的说：“谢谢五爷！有五爷您这句话，我一定再接再厉，咱们共同发财！”

    周华鑫在金陵没太深的背景，不过这人有一个优点，就是脑子活、会整歪门邪道。

    他搞理财骗钱，知道自己压不住这么大的金额，就找五爷帮忙，把一部分非法所得上供给五爷，寻求洪五爷的庇护。

    洪五爷在金陵呼风唤雨，自然能保他平安无事，也正是有洪五爷做靠山，他这才没有任何后顾之忧，诈骗的生意做的风生水起。

    就在周华鑫为傍上五爷这条线而兴奋不已的时候，他的手下打来电话，一开口便道：“老板，出事了！有个自称是王家少爷王云凯的家伙，放话说让我们立刻退钱，不然的话，他就要把您送进监狱！”

    “妈的，有这事儿？”

    周华鑫皱了皱眉，急忙对洪五爷说道：“五爷，楼下有个自称是金陵王家的人，正带着那帮老头老太太们闹事呢！他说自己在金陵只手遮天，要让咱们把坑来的钱全吐出去，不然就要送咱们进监狱......”

    周华鑫故意添油加醋了一番，为的就是激怒洪五爷。

    说着，他又弯腰哀求着说：“五爷，王家在咱们金陵有些势力，他们要是拿住我不放的话，我实在得罪不起，请五爷您出手，帮小弟渡过这个难关！”

    “金陵王家？”

    洪五爷冷哼一声，道：“小小的王家在我眼里，连根鸡毛都算不上！就算是他们家管事的，见着我也得弯腰行礼！现在他们的后辈竟然敢惹到我的头上，真是活腻歪了！”

    说罢，洪五爷把周华鑫孝敬自己的银行卡装进口袋，冷冷道：“走，我倒要去看看，到底是哪个不知死活的东西，想让我洪五爷把吃进去的钱吐出来！”

