    

    第1052章这就有意思了

    “我既然能说出来，你觉得我是知道还是不知道！”说话的同时，青魂强压着心中的杀意。

    青魂自然就是当初逃走的青王残魂！

    正如古玄尘猜测的，虽然吸收完了楚家魂库中的所有神魂，但自己也顶多只能夺舍天魂境中期之人。

    若是想夺舍天魂境后期，那很大的可能是自己会被对方反吞噬。

    好在当初进入魂山的时候，青王残魂已经感知到，魂山乃是由净化天火的力量形成。

    这也是为何他想要与楚天娇成亲的真正原因。

    拥有楚家的神魂资源提升自己的实力尚在其次，借助楚家的力量保证自己能靠近净化天火才是他真正的目的！

    毕竟前世身为青王的自己就是炼化过净化天火的，自然有对付他的手段。

    谁知中间出了个古玄尘，不仅打破自己的计划，还令自己如此狼狈。

    不过知晓净化天火的特性，哪怕只是魂体，青王残魂也有把握自己不会受到影响，所以他才逃至此地！

    他的目的很简单！

    若是正常夺舍，自己肯定不行，但魂山中的人神魂都已经受到了净化天火的侵蚀，这一点，可以被知晓净化天火力量的自己所利用。

    而且这里，每个人都可能遭遇到其他神魂，战斗中难免会消耗体力，又或者受伤，自己也更加容易夺舍成功。

    之前的确也遇到些人，但最强的也才真魂境初期，青王残魂还是忍住没有夺舍，只是将他们击杀，吞噬了他们的神魂。

    毕竟连续的两次夺舍，自己的魂力受损极大，青王知道这次夺舍之后，自己至少十年之内不能再行夺舍之事。

    否则魂力重创，别说恢复到当年的实力，就连自己本身也会慢慢的死亡。

    他自然要选一个实力强点，肉身强悍些的身躯！

    当看到言成锋的这一刻，青王残魂就已经动心了！

    毕竟想要夺舍宗师，他还是不敢的，他知道哪怕是重伤的宗师也不是现在他的力量所能夺舍的。

    虽然他对于言成锋了解不多，但凭着前世的经验，对于言成锋修炼过程，他自然如数家珍。

    他知道，言成锋虽然神魂中已经有不少净化天火的气息，但毕竟是真魂境后期巅峰的存在，他差的只是对宗师那一步的领悟。

    但也已经领悟了神魂的真谛，自己现在想要直接夺舍，成功和失败的机会各占一半。

    所以，青王残魂这才故意先在言语上以震慑的方式令他对自己信服，这样才有突然袭击的机会。

    至于刚才提起言成锋再追人，其实他根本不知道言成锋如今要找的是古玄尘！

    青王残魂能知道的，只是自己器宗堂前狼狈逃窜，那么在他看来，以古玄尘如今在千魂城的地位，肯定会猜到自己可能已经夺舍其他人躲到魂山了！

    如此一来，青王残魂的意思是说，言成锋追的那个人是自己。

    至于天才之说，以自己在千魂城的种种表现，说是天才自然也当之无愧！

    只可惜言成锋根本不知其中玄妙，见青王残魂如此说话，立刻来了精神，“还请天命前辈指教！”

    青王残魂见对方上钩，心中暗喜，“指路不是不可以，不过你需要献出一丝神魂供我所用！”

    “你说什么？”言成锋当即目光一紧！

    青王残魂却说道，“你如今已经真魂境后期巅峰，分出一丝神魂，对你并没有什么影响！”

    “否则我白白为你指路，无论最终是你死，还是那个人死，我都会沾上这份因果！”

    “你若分一丝神魂献我，那就是我们之间的交易，无论你们之间是怎样的结果，都不会与我差生因果！”

    言成锋眉头微微一皱！

    因果！他曾经听说过，但这种力量，哪怕是大宗师也无法触及，可是对方说得如此笃定，说明对方已经摸到这个层次！

    毕竟能在魂山这样的环境，以魂体的方式生存还能保存意识不灭，这本身就是极其夸张的事情！

    就在这时，青王残魂仿佛看穿言成锋的心思，声音带着几分蛊惑之意地说道，“其实我即使要拘出你的神魂，你也阻挡不住，你说呢？”

    此言一出，原本就已经被青王所震慑到的言成锋也是不自觉的微微点头！

    是啊，人家要杀自己都可以，何况一丝神魂也的确对自己没有任何影响！

    而且总堂对于击杀古玄尘之人的奖励，那可是丰富的没有人愿意拒绝。

    想到这里，言成锋不再犹豫，心神一动之间，一道虚无的近乎透明，仿佛随时都可能消失的魂影涌出，向着青王残魂飘散而去！

    就在此刻，青王残魂眉间一道青光涌出，直接射在那道神魂的额头，刹那之间，那道神魂瞬间变得一片青色。

    言成锋并不在意，既然自己把这一丝神魂给出来了，自然就不计较人家如何处理！

    “还请前辈指教！”言成锋再次躬身抱拳。

    毕竟相比起那一丝神魂，还是古玄尘的下落更加重要。

    但是，抱拳之际，言成锋却发现自己的双手也变成了一片青色。

    “这……”本能的卷起衣袖，言成锋发现两只手臂也是如此！

    挥手之间，身前接出一道镜面光盾，而光盾中的自己，只要能看到的肌肤皆是一片青色。

    “你……你想干什么？”言成锋就算再傻也知道自己着了对方的道了！

    虽然不知道为何对方可以通过一丝神魂而影响到自己，但言成锋还是嗅到了危险的气息！

    “要怪，只怪你太傻，不过我不骗你，我就是你要找的人！”青王残魂说着，化着一道青光，向着言成锋涌来。

    “你是古玄尘？”震惊之中，言成锋猛得一掌拍向青光。

    便那道青光在与他的手掌接触之后，一下子钻入他的掌心，瞬间沉入言成锋的脑海！

    “你……”体内神魂发现青魂袭入，震惊之中，突然一震，便再也没有发出半点声音，直接飞向青王残魂的嘴里！

    控魂！青王有着超越言成锋太多的理解，一丝神魂入手，他便足以令言成锋彻底失去反抗之力！

    不过在吞噬了言成锋的神魂，夺舍了这具身份的同时，青王残魂也读取了言成锋的记忆。

    这才知道，言成锋乃至整个器宗堂居然是要对付古玄尘。

    而且言成锋居然还是此行的首领。

    被青王残魂占据了身体的言成锋嘴角一挑，“这就有意思了！”

