    两仪门中！

    此刻两仪门一众弟子倒在地上。

    在这里站着两伙人。

    他们正是来自上古之境的四象门和八卦门弟子。

    “你们是什么人？”

    “为何闯我两仪门，伤我两仪门弟子？”

    周芷岚率领着一群两仪门长老走了出来，

    她一脸冰冷的注视着这两伙人。

    “让你们两仪门门主出来。”

    四象门队伍中领头的弟子直接说道，一脸傲然的姿态。

    “我便是两仪门门主。”

    “你们有什么事。”

    周芷岚直接说道。

    “你就是两仪门门主？”

    此刻四象门和八卦门的人看着周芷岚一脸惊讶的表情。

    “两仪门已经垃圾到随便一个黄毛丫头都能当门主的地步了么？”

    “果然是待在小世界中彻底没落了。”

    四象门领头的弟子摇了摇头，一脸嘲讽的姿态。

    “你们是四象门和八卦门的人？”

    此刻周芷岚注意到他们服饰上的图案。

    其目光闪烁一番，沉声说道。

    “没错，没想到你们两仪门的人还知道八卦门和四象门。”

    “我还以为你们早就忘记了。”

    四象门弟子吐道。

    “你们今日来所为何事？”

    周芷岚询问道。

    “我们乃是为了两仪剑而来的。”

    八卦门为首的弟子说道。

    “你们想要两仪剑？去找到太极殿？”

    周芷岚眉头微皱。

    “你知道的倒是够多的。”

    “既然如此，那便交出两仪剑吧。”

    “不要浪费大家的时间了。”

    四象门弟子直接说道。

    “我师尊说过。

    “太极殿必须要由两仪门，四象门，八卦门一起寻找到。”

    “其中的宝物，两仪门也有份！”

    “你们难道想独吞？”

    周芷岚吐道。

    “你觉得以你们两仪门现在的实力还有资格得到太极殿中的宝物么？”

    “不要自取其辱了，乖乖交出两仪剑。”

    四象门弟子冷哼道。

    “两仪剑乃是我两仪门传承之物，我是不会交的。”

    “想要两仪剑找到太极殿。”

    “便让你们四象门门主和八卦门门主带着四象石和八卦旗来吧。”

    周芷岚冷冷地说道。

    这四象石和八卦旗便是四象门和八卦门的传承之物。

    四象石，八卦旗，两仪剑，

    三者聚集在一起，便可找到太极殿，

    进入其中，得到太极殿中的至宝。

    “好大的口气？”

    “就凭你一个黄毛丫头？”

    “你真以为你当上两仪门门主便可和我四象门门主还有八卦门门主平起平坐了？”

    “你知不知道你什么实力？”

    “我们两大宗门的门主又是什么实力？”

    “以你们两仪门如今的这点力量。”

    “我一人便可灭了你们。”

    “还敢自不量力的说出这种话，可笑！”

    四象门领头弟子身上爆发出可怕的九品地仙境之威，一脸不屑的看着周芷岚。

    随着这股九品地仙之威爆发出来，

    在场的两仪门弟子一个个神情难看，被压得直接跪在地上。

    周芷岚则是挥舞着两仪剑抵挡着这股威压，

    其神情扭曲，十分难看、

    “是么？”

    “我很想看看你一个人怎么灭了他们？”

    这时一道玩味的声音突兀响起。

    楚风双手怀抱着走了过来。

    “楚大哥！”

    周芷岚看着楚风出现，神色一喜。

    “你是谁？”

    “最好别多管闲事！”

    四象门弟子冷冷地扫了楚风一眼，一副警告的眼神。

    “我这个人就喜欢多管闲事！”

    楚风玩味一笑。

    “找死！”

    四象门领头的弟子神色一沉。

    他一掌聚集着元气力量便朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    楚风同样一拳轰杀而出。

    他的麒麟臂施展出来，恐怖的火麒麟力量爆发出来，

    其中麒麟之火更是席卷而出。

    两者的拳掌碰撞在一起，

    传出一道轰鸣声。

    啊！！！

    这位四象门的领头弟子当即发出一道惨叫声。

    其手掌直接被麒麟之火给焚灭掉了。

    如今随着楚风实力提升，

    其火麒麟臂的力量不断激发出来。

    尤其是这麒麟臂中蕴含的麒麟之火，威力极其的可怕！！！

    这位四象门九品地仙境的弟子的手臂刚刚接触到楚风的麒麟臂，

    便被麒麟之火焚灭掉了。

    轰！

    楚风一拳势如破竹的轰在对方胸口，

    可怕的麒麟之火当场便将对方的身子给吞噬掉了。

    随着这位四象门领头的弟子被焚化掉。

    其余四象门弟子还有八卦门这次派来的一众弟子，

    他们一个个神色都是一变。

    此刻八卦门为首的哪位弟子目光凝视着楚风，沉声道：

    “你是谁？你知道我们的身份么？”

    “来自上古之境的四象门和八卦门的人嘛，我知道啊！”

    楚风一脸随意的说着。

    “既然你知道，你还敢动手？”

    “你就不怕我们两大宗门的报复么？”

    八卦门为首的这位看着楚风神情肃穆的说道。

    “报复？”

    “我楚风无惧一切报复。”

    “你们有胆便来！”

    “记住我的名字，楚风！！！”

    “滚！！！”

    楚风一脸霸气的喝道。

    这两大宗门的弟子们神色皆是一变。

    他们面面相觑，最终没有那个胆子敢对楚风出手，全部撤离了。

    刚才楚风一手便焚灭掉了一位九品地仙境的强者。

    彻底让他们没有战斗的欲望。

    因为这次他们两大宗门派出的最强也就九品地仙境的实力。

    原本以为这样的实力在这么一个小世界中足以称得上顶尖强者了，

    加上他们背后的宗门势力，更加不可能有人敢对他们动手。

    只是他们没想到，

    在这小世界中出了一个天不怕地不怕的楚风，

    而且还正好让他们遇到了，

    因此他们只能是自认倒霉，灰溜溜的离开了。

    “楚大哥谢谢你。”

    “你又帮了我一次！！！”

    周芷岚看着楚风开口道。

    “你我之间就不用这么客气了。”

    楚风微微一笑。

    周芷岚则是俏脸一红。

    “他们这两个宗门的人来就是为了你手中的两仪剑？”

    随即楚风说道。

    “没错，他们想要得到两仪剑。”

    “找到太极殿所在，得到里面的至宝！”

    周芷岚说道。

    “太极殿是上古势力？”

    楚风说道。

