    第二天天刚亮，赵文就让人将城中的百姓全都集中了起来。

    赵文将城中的百姓聚集起来的主要目的就是查清如今城中还有多少百姓。

    昨天晚上赵文救下来的那一对男女经过赵文亲卫的治疗之下，伤势也逐渐的稳定了下来。

    但稳定下来并不代表着就能活下来，毕竟这个时代可没有抗生素。

    日上三竿的时候，城中的百姓已经全都被集中在衙门前方的空地上。

    赵文看着站在空地上、还有些弄不清情况的百姓，大声喊道：“你们不要怕，流贼已经被我们给打败了，这大宁城已经被我们收复了，你们可以放心了。

    也不用担心流贼会重新打回来，流贼已经屁滚尿流的跑了。”

    随着赵文话音落下，沉寂的百姓也开始议论起来。

    赵文指了指自己身上的铠甲，大喊道：“你们应该认识我身上的铠甲吧？我身上的铠甲就是官军的标准铠甲，只不过颜色不一样而已。

    如今，县城的县令已经被流贼给杀了，但是这大宁城中不能群龙无首，所以，从今天开始，这大宁城就由我接管了。对了，你们当中有没有能写会算的？”

    一个穿着打满补丁的黑色圆领衫的中年书生站了出来，“这位大人，在下乃是秀才功名，因为生计原因，曾经也做过账房，所以倒也称得上能写会算。”

    赵文看着这个中年书生，对着自己身后的亲卫道：“去将他请上来。”

    亲卫冲着赵文拱拱手，随后向着那个中年书生走去。

    中年书生被带到赵文身边，对着赵文行了一礼，“将军收复大宁城，乃是大功，还请将军受我一拜。”

    书生说罢，就对着赵文恭恭敬敬的行了一礼。

    赵文坦然若之的接受了这一礼，赵文道：“这位先生贵姓？

    “贵姓不敢当，在下姓王、名瀚海。”书生回道。

    这些百姓当中当然不是这一个能写会算的，只不过因为对官府的天生恐惧，这些人都没有站出来，只有这一个人站了出来。

    至于为什么他敢站出来，那是因为他是一个老光棍，自己一人吃饱全家不饿，也没有什么后顾之忧。

    再一个就是他看这些士兵和其他的卫所兵不太一样，军规森严，看起来倒是一支正义之师。

    所以倒也没有那么害怕。

    赵文点点头，随后道：“王先生，我现在有一件事要交给你去做。”

    “将军吩咐，在下定当将此事做好。”

    “好，这件事情也很简单，待会你带上几个士兵，对城中的百姓进行登记造册，一定要弄清楚如今城中还有多少人。”赵文指着下面的百姓，看向王瀚海。

    王瀚海看了看百姓，又看了看赵文，“大人，这件事就交给我吧。”

    王瀚海冲着赵文拱拱手，随后就站在赵文的身后。

    赵文又对着百姓说了几句话，就将这些百姓交给了王瀚海，自己领着一些兵马去了县衙的废墟上。

    赵文带着兵马来到废墟上之后，就开始率领着人马在废墟上挖了起来。

    赵文挖的东西也不是什么宝贝，乃是大宁的鱼鳞册以及黄册。

    这些东西对流贼的作用不大，再说了流贼也不认识几个字，大概率是不会动这些东西的。

    但这些东西对赵文来说，可是非常重要的。

    大明朝的衙门布局几乎都是一模一样的，赵文对衙门的布局也清楚。

    所以赵文直接带着人在库房的位置挖了起来，因为库房的位置比较偏，所以在赵文轰击衙门的时候受到的伤害不大，只是倒塌了一部分，并没有发生起火之类的现象。

    挖了没多长时间，一个亲卫就从废墟中挖出来了一本册子。

    赵文拿着亲卫递过来的册子，随意翻看了几页，随手就扔在地上，

    “不是这个，这是县衙开支以及收税的账册，这个对咱们没用，接着挖。”

    就在赵文领着兵马大肆挖掘的时候，赵大牛带着人马回到了大宁城。

    “大人！”

    赵大牛看着坐在一根大梁上，百无聊赖的赵文，急忙赶到赵文的身边。

    赵文仰起头，看着赵大牛，“怎么样了？追上没？”

    赵大牛重重的叹了一口气，“唉，大人，别提了，只抓了一些不起眼的小喽啰，至于那些骨干，一个都没抓到。”

    “怎么连一个骨干都没抓到？我记得当时的时候距离他们已经不远了。按照我的估计，要不了多长时间就能追上他们，这又怎么可能没有抓到。这些骨干是怎么逃走的？”赵文一脸疑惑的看着赵大牛。

    当时的时候，赵文等人距离李自成也不是很远，就算他李自成再能跑，可迟早还是会追上的，毕竟他们的战马和赵文的战马都不是一个层面上的。

    这怎么到现在只抓了几个小喽啰？难不成李自成的逃命本事已经到达炉火纯青的地步了？

    “大人，一言难尽啊，我长话短说吧。当时的时候，我们距离他们也不是很远，所以追上他们也不难。

    在您走了之后，也不知道这伙流贼怎么想的，跑着跑着就不跑了，停在了一个破庙中打算负隅顽抗。

    我当时一看这个，就兴奋起来，要知道咱们最不怕的就是和咱们交手，所以我就带着人马冲了进去。

    可当我冲到破庙附近的时候，围在破庙外围的流贼根本就没有发起像样的抵抗。

    我们只不过开了三五枪，外围的流贼骑兵就一哄而散，将流贼骨干和头领留在了破庙中。

    我当时一看这架势，还以为这伙人马见大势已去，各自逃命去了，也没管那么多，直接就将破庙里面的骨干抓了起来。

    至于那些逃命的，我倒是一个也没管。”赵大牛唾沫横飞，为赵文详细的解释着。

    赵文皱眉道：“这也没见什么异常吗，你们不是都将骨干给抓起来了吗？怎么又变成了几个不起眼的俘虏？”

    赵大牛一拍自己的大腿，一脸郁闷的道：“问题就出现在这里，我们又没有见过李自成和他的手下将领的样子，他们就利用这个，将我们给骗了。

    破庙中的骨干根本就不是骨干，而是一群小喽啰穿的骨干的衣服，装的。

    这些喽罗和李自成他们将身上的衣服换了之后，我们还以为这些人就是李自成他们。

    结果我们还傻呵呵的将这些人押了回来。等快到大宁城的时候，我们盘问了一番这些人，结果一问三不知，于是我们就给这些人上刑。

    上刑之后，我们才知道这些人根本就不是流贼的骨干，而是一群喽啰装扮的。

    说来也是我的错，我要是当时盘问他们，也不会发生这样的事情。可惜当时我被胜利冲昏了头脑。”

    赵大牛拍着自己的大腿，长叹短嘘。

    赵文听到这里，不由得长叹一口气，徐徐说道：“怪不得是最能逃的人，这逃命的本事还真是不小。

    行了，你也别唉声叹气的了，抓不到就算了，以后有的是机会。现在你带着追击的人马先休息一会儿，待会我有事情要交给你去办。”

    “是。”赵大牛一脸郁闷的朝着赵文拱拱手，随后转身离开。

    “大人，你看这个是不是。”

    就在这时，一个亲卫拿着满是黄土的册子冲到了赵文面前。

    赵文从亲卫手中接过册子，擦了擦上面的尘土。

    赵文看着册子上面的字迹，脸上闪动着兴奋之色，“这就是大宁的黄册，你们再赶紧找找鱼鳞册。”

    赵文将黄册上的尘土弄干净，翻看起来。

    片刻之后，赵文拿着黄册走向了王瀚海。

    “王先生，这是大宁县城的黄册，你拿着这黄册和城中的百姓数量对比一下，看看少了多少人。”赵文将黄册交给王瀚海。

    王瀚海接过黄册，脸上满是笑意，”大人，有了黄册之后，这清点百姓数量的速度就会快上不少。”

    赵文摆摆手，开口道：“行了，我就不打扰你了，记住，将百姓清点出来之后，将结果拿给我看。

    这份东西对我来说非常重要。再还有，如果这些百姓当中有外地被流贼驱赶过来的流民，你也要将其登记造册。

    如果人手不够，你可以在百姓当中看看还有没有一些能写会算的人帮你。”

    于此同时，五十多衣着褴褛、一脸疲惫的人在大地上不停的奔跑着。

    为首的人正是逃之夭夭的李自成，他看着天上的太阳，抿了抿干燥的嘴唇，停了下来。

    此时的李自成哪里还有攻破大宁城时的风光？整个人就如同逃难一般，身上的衣服破烂不堪，整个人蓬头垢面，头上满是汗水。

    “叔，咱们能不能歇一会，再这样跑下去，咱们非得累死不可。”李过停了下来，一脸疲惫的看着李自成，上气不接下气的道。

    “是啊，从离开大宁城之后咱们就没有停过，咱们的战马都累死了。我看那些官军已经被咱们给骗过去了，就不用再跑了吧。”刘宗敏从腰间解下一个装着水的水葫芦扔给李自成。

    李自成接住水葫芦，拔开塞子，猛地灌了一口。

    李自成擦了擦嘴，将水葫芦还给刘宗敏，不停的喘着粗气，“那就听你们的，先歇一会儿吧，这个时候都没见那伙官军的踪迹，想必已经被咱们给骗过去了吧。”

    在破庙使用了瞒天过海的计谋之后，他们马不停蹄的朝着高迎祥的方向逃去，因为他们的战马品质不行，再加上长途奔驰，又没有给战马喝水饮食，所以这些不堪重负的战马基本上都累死了。

    他们甚至连处理战马的时间都没有，生怕被赵大牛率领的战马追上来，就死命的靠着双腿逃命。

    李自成看着周围满是黄土的大地，皱眉道：“咱们到哪了？”

    李过看着周围的景物，也是一脸懵逼，光顾着逃命了，哪里还在乎逃到哪了。

    “不知道这是哪啊，要不咱们去找找，看附近有没有村庄。”刘宗敏擦了擦头上的大汗，看着四周，不停的喘着粗气，“这荒郊野外的，谁知道这是哪啊。”

    “行了，也别管这是哪了，先找个阴凉一点的地方歇一会吧。对了，你们走的时候带没带干粮啊？”李自成看向众人。

    众人你看看我、我看看你，都摇着头，李过双手一摊，一脸无奈的道：“光顾着逃命了，哪里能想起来弄干粮啊。”

    “那这样可不行啊，没有粮食，咱们怎么去我舅舅那？我舅舅正在攻打阳城，阳城距离这边可不远啊。倘若没有足够的粮食，咱们恐怕就要饿死在路上。”李自成眉头紧紧的皱在了一起，脸上满是烦躁之色。

    他实在是想不明白，从东渡黄河之后，一切都顺顺利利的，大宁城也被攻打了下来。

    可偏偏就遇见这样一支官军，这支官军实在是太过恐怖了。

    连他们的衣角都没摸到，自己这边就被大的大败。

    如今，不仅搜刮而来的银子都落在了大宁城，自己聚拢的流民也全都没了。

    这一切都成了嫁衣裳，李自成一想到那张年轻的脸，牙齿就咬的咯吱作响。

    “这是哪里的官军，我活了这么长时间，还是第一次见到。尤其是他们手中的武器，几十丈开外就将人给打死了。”刘宗敏坐在地上，一拍大腿，心有余悸的说道。

    之前的那个场景，实在是将刘宗敏吓得不轻。

    “谁知道啊，这好端端的，突然出现这样一支官军，咱们连个信都没有。”李过长叹道。

    “不说了，不说了，说这些有什么用？如今，咱们先想想，该上哪弄吃的。”

    李自成取下头上的笠帽，不停的扇着。

    “叔，你看那是什么？”

    就在李自成心烦意乱的时候，李过忽然一脸惊骇的指着前方，大喊大叫。

    李自成急忙向着李过手指的方向看去。

    只见一道烟尘从大地上升了起来，向着这边缓缓而来。

    因为距离太远，李自成看不清烟尘当中的人马。

    “该不会是追兵吧？”

    一瞬间，这些人全都紧张起来。

    刘宗敏急忙趴在地上，将耳朵紧紧的贴在地面上。

    片刻之后，刘宗敏皱眉道：“应该不是，追咱们的乃是骑兵，可是从这声音来看，好像没有多少骑兵。”

    “那前方的人马到底是什么？官军的援军？”李过一脸惊慌的道。

    “不好说，先别管了，咱们先躲起来再说。”李自成将腰间的长刀抽了出来，随后向着身后大喊，“全都给我躲起来，别被发现了。”

