    第286章莫璃失踪

    萧雨萱如实说道：“我刚刚去莫府找她，守门的小厮说她不在。我还以为她早过来了，莫大人，她没跟您一起来吗？”

    “没，她贪玩，不知去哪儿了。萧小姐若是见到她，请务必去莫府通知一声。”

    “好。”萧雨萱答应着，却觉察到不对劲。听莫长海话里的意思，怎么好像莫璃离家出走了……

    “萧雨萱，过来！”官学院掌事喊了她一声，“我们商议一下今天的比赛顺序。”

    萧雨萱四顾望了一下，才走过去，莫璃确实不在这里。

    “摄政王驾到！”

    战北擎身着玄色蟒袍，威严地走进来。他在行礼的众人中环顾一圈，才敛着眉走向正位。他落座后，南苍国孝亲王也随即落座，而属于北樾太子的位子却空着。

    刚刚行完礼起身的一名北樾官员，在见到战北擎的视线后，主动说道：“王爷，我们太子突遇急事，一大早已离开京城，没来得及跟摄政王当面说明，还请摄政王见谅！

    接下来的事宜，由我们北樾国随行的徐将军接手。”

    “突遇急事……”战北擎目光沉沉地望着他，“是北樾国的急事？”

    “回摄政王，下官不知。太子走得急，未曾交待原因及去向。”

    战北擎收回视线，夜风喊道：“赐座！”

    众官员谢过后，依次坐下，没资格坐的人，依然站在外围。

    战北擎目光环视一圈，最终落在莫长海身上：“莫侍郎怎么一个人来了？昨日莫小姐在比赛中大放光彩，为何今日未见她？”

    莫长海暗骂着莫璃赌气不识好歹，心里捏了把汗，起身斟酌着回道：“感谢王爷惦念小女，莫璃贪玩，一早就出去了。这会儿臣……也不知她在哪儿。”

    “哦？”战北擎锐利的眼底有丝探究，莫璃与萧雨萱关系极好，萧雨萱今天很可能会比赛，作为好姐妹的莫璃竟然没来……

    况且是三国官学院之间的联谊和切磋，莫璃知道轻重，不可能贪玩到人影都不见……

    战北擎犀利的目光盯着莫长海，似要将他看穿，莫长海额头沁出细密的汗，面色紧张起来。蓦得，他头顶的压力一松，是战北擎收回了视线。

    “比赛开始吧！”

    所有人都莫名松了口气，看翰林院学士宣布比赛事项和规则。

    战北擎淡淡瞥了夜风一眼，夜风会意离去。

    就在选手抽签完毕、各自做准备时，夜风回来了，俯身附在战北擎耳边低声禀报：“王爷，莫府和莫小姐常去的地方都找过了，没有发现莫小姐。

    属下买通莫府的小厮，据说莫小姐昨天傍晚带着秀环和两个丫鬟离开莫府，上了一辆豪华马车，就再也没回来。”

    战北擎阴沉的目光微垂，身上的寒意止不住散发出来。对莫璃来说，秀环是她唯一的亲人，她带走秀环，看来是决心离开莫府。

    莫璃跟他提过，她的亲生母亲是遭莫老夫人毒害而死。莫璃离开莫府，自然只是时间问题，可是，莫璃离开莫府，会去哪儿？

    战北擎的视线落在空着的座椅上，北樾太子是莫璃的大师兄，北樾太子也不在……

    翰林院学士刚要宣布比赛正式开始，就见战北擎忽然面色冷沉、气场强大地站起，便立刻噤了声。

    战北擎沉声道：“本王有事离开，比赛继续，稍后本王会让衡王过来！”

    众人连忙恭送摄政王离开，面面相觑。北樾太子和摄政王都有急事离开，难道要变天？那南苍孝亲王呢？

    众人看向孝亲王，就见孝亲王淡定地品着茶，没有丝毫要离开的意思，众人的心便也安定下来，继续看比赛。

    战北擎上了马车，立刻吩咐：“夜风，派一队人沿去北樾国的方向追，看看能不能追到北樾太子的踪迹。

    再联系暗阁，注意各地有无北樾太子和莫璃的行踪，一旦查到，立刻上报！”

    “是！”

    *

    此时的莫璃正与叶谦、白千宸策马并行，三人的马后还跟着一辆马车，车帘掀开，露出一张中年人的脸，正是墨氏二掌柜。

    叶谦一身竹青色劲装，腰间别一把长剑，褪去几分儒雅，又多了几分潇洒的英姿。

    白千宸背负长剑，一身江湖侠气，同样的俊逸飞扬。他扬鞭冲前方一指：“小璃，跑累了吧，不如我们去前面城中吃点东西，顺便小憩片刻。”

    “好。”她内功不高，又是女子，体力自然不能与他们两个比。

    进城时中午已过，莫璃奔波了大半天，早已饥肠辘辘。四人进入一个看起来大气些的酒楼，要了一个雅间，整了一桌丰盛的酒菜。

    二掌柜又是关心又是骄傲地看着莫璃：“小璃，等会儿再赶路，你坐马车吧。你一个女孩子，这样赶路太辛苦了。

    我知道你心急，但大哥已经失踪十几年，早去义安城几天和晚去几天，并没有什么差别。实在不必这么辛苦。”

    叶谦温柔地说：“二掌柜说得对。小璃，赶这么急，万一累病了，你去义安城还怎么找父亲？”

    莫璃知道他们在关心她，心里一股暖流滑过，笑道：“好，我们稍慢些，其实我身体没你们想得那么差。大师兄，你应该知道，我很少生病的。”

    叶谦为她斟了杯酒：“你是很少生病，但你也没这么赶过路。”他点了点她的鼻尖，宠溺地说，“平时练功，就知道偷懒。”

    白千宸哈哈一笑：“我就说，同一个师父教，你的师兄师姐武功都那么高，怎么就只有你……”在收到莫璃狠狠瞪过来的一眼后，白千宸把“武功那么差”几个字乖乖吞回肚子里。

    叶谦宠溺笑道：“小璃很聪明，就是不肯下苦功，不然轻功一定比她二师姐强。”

    莫璃嘟起嘴，不服气地说：“大师兄，我明明是主攻医术，你们非拿武功说事，有本事咱们比医术！”

    二掌柜惊喜道：“小璃会医术？”

    白千宸一脸神秘地说：“小璃医术极高，比宫里那些御医可强多了！”

    (本章完)

