    很多人已经知道最后一件拍卖品是什么，但当老拍卖师将tule木盒里的拿东西取出展示的时候还是引发了一阵不小的骚动。

    “——【死亡梦境】，品质B，作用赋予目标一个致死梦境，剩余使用次数保密，详细信息拍得后可知，起拍价60000点游戏积分，单次加价幅度500积分，三次落锤后成交，下面进入竞价环节。”

    老拍卖师表现的很职业，那张枯瘦的脸庞上依旧保持着严肃的神色，用平静无波的口吻宣布道。

    结果他话音刚落下面就响起了一个声音，“不用那么麻烦了，直接从70000万开始吧。”

    礼堂中一片哗然，谁也没想到，这才是第一次报价竟然就直接提升了一万点，这开场未免也太劲爆了一点。

    丁四已经做完了今天的工作，进入到看戏模式，闻言啧啧道，“目前玩家圈人数超过两千人的超大型公会有三家，经过这些年的疯狂发展他们积累颇丰，也只有他们出的起这样的天价，所以今晚最后一轮应该会是他们的表演。”

    丁四顿了顿，接着道，“【死亡梦境】这种恐怖的大杀器，没有人会放心被掌握在别人手里，三大公会之一银色之翼的会长就是前车之鉴，所以接下来的竞价恐怕会很激烈。”

    事情果然也不出丁四所料。

    70000的价格一出并没有能吓走潜在竞争者，不出十秒就有人跟上，随后另一边也传来叫价，今晚这么多玩家，有资格举牌的不过三个人，不用说，他们背后都是各自的公会。

    B级道具本来就很稀有，而【死亡梦境】的效用即便在B级道具中也是出类拔萃的，这种时候三大公会都不会和对方客气，于是在短短不到十分钟的时间里，价格一路攀升到了87500点。

    而到了这个价位就算三大公会也不得不谨慎了起来，报价的速度也开始下降，等到了89000点，一家公会最先承受不住，决定退出，于是还在报价的只剩下两个人。

    这倒是让他们的精神重新振作了起来，【死亡梦境】的价格又快速窜了一小段，突破了90000点，这时候另一方沉默了下去。

    杀人有很多种办法，远用不了90000点积分这么多，而要单纯只是从防御的角度出发，这个代价未免也有点太过高昂了。

    眼看三方的博弈就要分出胜负，这时候在礼堂最后排的角落里突然有人举牌，开口道，“100000点积分。”

    整座礼堂顿时一片哗然，今晚对【死亡梦境】感兴趣的人不少，但是所有人都知道【死亡梦境】的最终归属是三大公会之一，因为只有他们有意愿也有财力能把这东西拍下来。

    而现在这场好戏就要落幕，却突然凭空杀出了第四个人来，而且开口就将价格又提升了一万点。

    十万点的报价，就算是为了买一件B级道具也足以称得上疯狂了。

    于是下一刻所有目光都落集中到了那个搅局者的身上，受规则所限，没人能看到她的面孔，只能勉强看出她应该是一位戴墨镜的女性，身材高挑，喊出了那个报价后就安静的嚼起了口香糖。

    一时间礼堂礼内到处都是窃窃私语，玩家们都在交头接耳，想要问出这个女人的来历，结果却是发现没有一个人认识她的。

    三大公会显然对这意外状况没有任何准备，三个报价的人都有点不知所措。

    而张恒注意到一旁丁四的脸色有点古怪，问道，“怎么，你认识她吗？”

    丁四摇了摇头“我不认识她，但是四十分钟前，她来找过我，用三件C级品质的游戏道具在我手上贷走了4500点积分，这基本上也是我剩下的全部存货了。”

    张恒挑了挑眉毛，他对那次丁四外出也有印象，回来的时候后者的心情不错，还说工作已经提前完成了。

    “有没有可能她在其他商会那里也贷到了积分，最后凑出100000点来？”

    “理论上是可以的，船上的商会有不少，都是准备做生意的，带了不少积分在身上，如果她都联系过，说不定是可以凑到这个数的，但这不太现实，不可能有人的手上恰好有那么多的道具做抵押。”

    丁四皱眉，“三大公会这次麻烦了，他们来参加这次拍卖会身上的积分不可能超过100000点，【死亡梦境】死亡梦境虽好，但是并不值这个价，问题是如果这东西落在一些别有居心的家伙手上，那他们之前就是白忙活一场。”

    正说着丁四的手机又震动了起来，等他放下电话，神色间却是充满了诧异，“这不可能啊…………所有商会手上都没有积分了，难道真的被她一个人贷完了，这女人到底是何方神圣？”

    另一边之前报价的三人的额头上也开始冒冷汗，【死亡梦境】这种东西当然还是掌握在自己的手上最靠谱，但如果实在不行，退而求其次掌握在其他两家手里也不是不能接受，大家关系虽然说不上好，但都还是在规则内行事。

    最糟糕的情况是这玩意儿被另外一个疯子拿到，那银色之翼前任会长的悲剧还有可能会重演。

    “现在唯一的办法是有一家找另外一家借一万点积分，这样就能超过那女人了，但十万这个价格太贵了，没人想做这个冤大头。”丁四一边分析着，却显得有点心不在焉，他的手掌摩挲着膝盖上的黑色公文包。

    张恒还是头一次见他紧张起来，另一边拍卖师已经第二次落锤，进入到倒数读秒阶段，三大公会那边还没商量出结果，他们想先申请暂停，但是也被台上的老拍卖师给无视了。

    墨镜女的口香糖越嚼越快，三秒后拍卖锤落下，老拍卖师宣布最后一轮拍卖结束。

    一旁的女***员将那只tule木盒拿到了墨镜女的面前，刚花了100000买下一件道具，她却连最起码的检查都没做，抓下里面东西扔进自己的小手包，之后她的身体就在座位上消失不见，显然已经离开了副本。

    而就在她消失前的最后一刻，丁四突然从位置上跳了起来，大吼一声，“快，快，抓住她！！！”