    陈枫哈哈大笑，没有辜负瑶瑶的期盼，伸手摸了摸她的小脑袋，夸奖道：“瑶瑶真棒。”

    瑶瑶顿时高兴得就跟什么似的，脸上笑容更加灿烂了。

    然后，陈枫问道：“瑶瑶，我昏迷了几个时辰？”

    瑶瑶说道：“已经五个时辰了。”

    “你没有告诉别人吧？”

    “当然没有。”瑶瑶皱着小鼻子，道：“我可不傻，这个时候若是传出大哥哥你受伤的消息，那么一定会引得众人大乱。”

    “瑶瑶真是聪明。”陈枫又夸了他一句。

    陈枫站起来，活动了一下，看着自己身上敷着的那些药材，不由得啧啧称奇。

    瑶瑶得意洋洋的说道：“也就是我，毕竟我爷爷可是大巫医呀，从小教了我那么多东西。”

    “换一个人的话，可是不能这么快的把你给治好。”

    陈枫哈哈一笑，活动了一番，感觉自己的身体大约好了三成。

    之后几天，陈枫都在大营之中将养，而五百万大军也没有什么行动，只是继续围困着黑水玄蛇部落。

    黑水玄蛇部落之中人心惶惶，月蝉等人天天都在揣测陈枫的目的，殊不知陈枫什么目的都没有，他只是为了养伤而已。

    一个月之后，陈枫的伤势终于好了六七成了，这要多亏瑶瑶，每日命人采来大量药草给陈枫治疗。

    要不然的话，以陈枫自己的能力进行恢复，至少也要恢复个一年半载，而且还肯定会留有许多暗伤。

    一个月之后，完全恢复的陈枫，立刻带着杀人刀来到了南荒的深山之中，一路寻找各种强大妖兽与之战斗。

    </ins>

    在里面呆了整整十天，陈枫出来了。

    他遍体伤痕。

    他的杀人刀之上，光亮如新，没有一滴污血。

    但是，在他身后的那片大山之中，已经有不少妖兽死在他的手下。

    陈枫也终于测试出来杀人刀的能力范围。

    一刀斩出之后，那精神攻击足以让五星武皇级别的所有对手，全部都是停滞上那么一瞬间。

    这对于陈枫来说，可是一个极大的帮助。

    要知道，陈枫现在的实力也不过就是相当于刚刚进入五星武皇境界而已，连五星武皇初期都算不上。

    来一个五星武皇初期，陈枫就不是对手。

    而五星武皇中期，更是可以轻易将陈枫击败。

    至于五星武皇巅峰，那更是举手投足之间就可以杀死陈枫。

    所以，这个能力对陈枫来说极其重要！

    而正如那血色刀魂一般，陈枫杀人刀上面那精神攻击发动的那一下，也会有两点红光闪烁。

    对于杀人刀新增的这个强大能力，陈枫将其命名为：死亡凝视！

    只是，此时陈枫心中还有着疑惑，他的脑海之中又闪过古塔在死前口中说的那几个字：“建……，建……”

    “他到底想要说什么呢？”陈枫眉头拧着，百思不得其解。

    但陈枫敢肯定，这个字肯定是和南荒天帝宝库有着关系！

    想不通陈枫也就不想了，这种事，到时候自然就知道了。

    当陈枫手提杀人刀从深山之中归来的时候，他终于也决定要攻打黑水玄蛇部落了。

    陈枫一声令下，五百万大军顿时以极快的速度运做了起来。

    这些士卒们早就已经充满期待，他们日日盼望着攻打黑水玄蛇部落。

    现在陈枫终于开口，让他们的情绪瞬间就被调动了起来。

    顿时，整个大营开始运转，一支支大军从大营之中缓步走出，来到黑水玄蛇部落阵前，开始排出阵列。

    黑水玄蛇部落之中，月蝉正在大殿里面走来走去，他的脸上满满的都是焦躁之色。

    在她身边，则是寸步不离身的枯叶。

    月婵拍着手掌，脸上表情急切到了极点：“怎么还不攻打？怎么还不攻打？陈枫到底想干什么？他是想要耍我们吗？”

    “他是想把我们活活困死吗？他到底想要干什么？”

    越是说着，她脸上的戾气就越重，到最后，化作一抹阴寒厉吼：“陈枫，你倒是赶紧攻打啊！你赶紧攻打啊！不要再折磨我了！”

    她几乎已经快要给被陈枫给逼疯了。

    陈枫在外面围困已经一个多月的时间了，但这一个月的时间里面，别说攻打了，连挑衅都没有挑衅一次，似乎将他们完全当成透明人，不存在一样。

    这对他们是极度的蔑视，而月蝉更是在其中，日日惴惴不安。

    陈枫不打，她没有道理逃走，但是她又知道自己绝对不是敌手。

    这种只能等死的感觉让她备受煎熬。

    枯叶也是一脸的焦躁，但她还是耐下性子来劝解月婵。

    月婵看着他，目光之中闪过一抹感动之色，轻声说道：“枯叶，现在也只有你真心对我们娘俩了。”

    枯叶正要说话，忽然这个时候，外面传来阵阵呼喊之声。

    呼喊声里面带着浓浓的恐惧之意。

    这呼喊声一开始只是几个人，到后来则是几十个、几千个……几十万个，最后，则是蔓延成一片山呼海啸的惊呼喊叫。

    最后汇聚成一句话：“他们打过来了！打过来了！”

    “什么？他们终于打过来了？”月婵霍然站起身来。

    她每天都在等着，都在煎熬着，但是当陈枫真的打过来的时候，她脸上依旧露出掩饰不住的恐惧。

    她立刻走到大殿门口向外看去。

    这大殿，位于圣山之上，乃是整个黑水玄蛇部落地势最高的区域。:(.*)☆\\/☆=

    从这里，也能够看的清清楚楚。

    只见，城墙之外，五百万天元皇朝大军依次排列而开，紫金神力弓纷纷拉开。

    就在月婵刚刚到达大殿门口的时候，嘣嘣嘣嘣，无数弓弦震动之声骤然响起，汇聚成巨大的震响。

    然后，一片紫金色的乌云便是向着黑水玄蛇部落之间压了下来，狠狠的砸在黑水玄蛇部落的城墙之上。

    黑水玄蛇部落的城墙之上，还有着足足上百万的士卒在那里镇守。

    他们一个个都是发动防御，但是根本没有任何的作用。

    城墙之上的百万士卒，连同那一截高耸的城墙，轰的一声，直接被这只金色的乌云给压塌了。

