    见到姜妮儿的那一刻，十三有一种见到了大帝的感觉，那种压迫，从肉体到神魂，从丹田到识海。

    很可怕。

    他有些窒息，同样也很惊恐。

    “走了……”陈平平喊道。

    姜妮儿顿了顿，停下步伐，犹豫片刻后不再理会十三。

    噗通！

    十三踉跄倒退，一屁股瘫软在地上，面色苍白，嘴唇抖动：“我要回家，我要回家……”

    他要逃离这里。

    爬起来后，他真的跑了。

    身后的古莽愕然，根本不知道发生了什么。

    蓝清水开口：“那个小丫头有问题。”

    陈平平一行人就在众目睽睽之下，踏入龙魂秘境。

    “他进去了。”

    “我们要去吗？”

    “当然去，连他都不怕，我们怕什么？”

    “也是……”短暂的议论，很多人都做出了决定。

    陈平平都敢入龙魂秘境，他们有何不敢？

    倘若秘境中真的出现大机缘呢？

    没人不心动。

    古莽与蓝清水相视一眼，也跟着进去。

    …………

    这里的山很高很高，一座座矗立，远远看过来便如那即将出鞘的利剑，充满锐利，又好似是剑陵。

    树木高大，粗壮无比，藤蔓肆意萦绕，显得生机勃勃。

    清风静谧，落叶无声。

    龙魂秘境内的所有一切，给人的感觉就像是永恒。

    屹立在这里，完全感受不到岁月的流逝。

    封尘许久的古朴，扑面而来，充斥着每一个人的心头。

    我，又回来了。

    光小雨深吸一口气，不经意的扬起嘴角。

    她感触很大。

    毕竟她曾经来过这里，以另外一个身份，如今以光小雨的身份再次踏入秘境。

    想着想着，她看了看一旁的陈平平，心中得意：“师兄，这一次到我表现了，不管你想要什么，本帝都能帮你拿到。”

    “出发，我们的目标是‘帝躯’。”陈平平斗志昂扬。

    光小雨：“……”

    她现在不是魔帝了，贸然接近帝躯，跟作死有什么区别？

    可这是师兄的目标。

    即便作死，她也要完成。

    光小雨的目光开始坚定起来。

    这时，土鸡昂着头颅走出：“很好，接下来到老娘发挥的时候了，人族小子们，跟着老娘的步……”

    彭！

    光小雨一脚过来。

    麻蛋。

    她等了这么多年，好不容易有个表现的机会，你一只老母鸡也出来搞事情？

    “哎哟喂，是谁？谁敢偷袭老娘？”土鸡瞪起了眼珠子，当她看清楚是光小雨后，顿时露出不善的神情。

    因为她也想表现。

    陈平平说过，等龙魂秘境一行结束以后，便带着她入星海寻找太古凤凰的遗体。

    “小雨丫头，你为何踹我？”土鸡斜睨。

    “你话太多了。”

    “不可能，众所周知，我的话最少……”土鸡不忿：“而且，我有一种感觉，我来过这里。”

    “不，你没有来过。”光小雨反驳。

    “我真的来过……”

    “好了，你可以闭嘴了。”光小雨微微一笑，大步走来，挽着陈平平的胳膊，笑嘻嘻的说道：“师兄，你该不会是要相信一只老母鸡吧？”

    众人一愣。

    土鸡气愤，她堂堂太古凤凰的后裔，居然被说成是老母鸡？

    岂有此理。

    她煽动着翅膀，就要冲过来。

    光小雨又道：“师兄，你看看……这只老母鸡要欺负我，呜呜，人家好害怕。”

    土鸡：“？？？”

    几人：“？？？”

    撒娇。

    那可是女人与生俱来的天赋。

    光小雨颇为得意的看了看后者。

    土鸡愣住了。

    不是因为被光小雨倒打一把，她倒没有这般小气，而是因为看见了光小雨撒娇。

    回想起以前的点点滴滴，每次光小雨做错事，又或者想要什么的时候，只要一撒娇，陈平平必然妥协。

    这，人族女子当真可怕。

    反正她是干不来的。

    哼！

    老娘堂堂太古凤凰的后裔，怎么可能干出这种事情？

    土鸡很自觉的走向一边，等若放弃了这个表现的机会。

    陈平平无奈：“好了，出发！”说实话，在光小雨撒娇的那一瞬间，他差点没把持住。

    于此时，暗中。

    帝子，帝天也跟了过来。

    两人皆是紫金神族最为杰出年轻天才，都修有帝经，实力强大。

    然而……

    当他们看见陈平平身旁的那只小黑狗时，神情变得不自然了，甚至有些黑，脑海中不自觉的回想起以前的画面。

    “区区一只狗而已。”帝子言语冷漠，压下心中的思绪。

    “是的！”帝天也开口。

    “先跟着，让他们帮我们探路，弄清楚陈平平的目的后，在杀他也不迟。”帝子扬起嘴角。

    很不错的主意。

    可惜，他们打错算盘了。

    一路深处，土鸡开道。

    但她并没有完全破掉禁忌，只是打开一个口子，等他们进去以后，便将那道口子恢复如常。

    跟在身后的帝子，帝天两人，脸色不禁黑了起来。

    前面的几个禁忌还好，可后面的禁忌愈发的可怕，跟着跟着，自身遭劫，被困于此。

    两人只能眼睁睁的看着陈平平一行人远去。

    不仅是他们，暗中还有不少年轻天才，与及强者，都被禁忌困住了。

    一个个都很无语。

    …………

    外界。

    杨无宗已经做好所有的准备，派来了五名圣境强者，包括自己便是六位。

    余下的圣境统统赶往寂灭之都。

    他看着龙魂秘境的入口，忍不住笑了：“小子，这里可是九天南离大地啊！不是天武！”

    一想到那一日的屈辱，杨无宗便忍不住现在冲入龙魂秘境杀掉陈平平，以此血洗。

    但他还是忍了下来。

    不急。

    倘若陈平平没有死在秘境，那么，他逃出来也是死路一条。

    那样的话，他反而还有可能抢走陈平平带出来的大机缘。

    妙。

    杨无宗嘿嘿笑着：“来，去灵山请天机道。”

    一位圣境开口：“长老，修炼天机道的那一位，刚才还在这里。”

    “那还不赶紧追？”杨无宗瞪眼，顿了顿，又道：“等等，我亲自去请。”话毕，他几步追了过去。

    不一会儿，便追上十三。

    十三步伐踉跄，见到杨无宗后，脸色唰的一下再次苍白，语气颤抖的说道：“别，别找我了，我要回去闭关了。”

    杨无宗微微一笑，开口：“还请先生出手，帮我算一算那秘境。”

    “不算！”十三直接拒绝。

    “我可以帮先生挡住浩劫。”

    “算不了。”

    “先生想要什么？”杨无宗也不废话。

    “……”

    “我有一只冬蝉，匿雪三十三年，数个月前破壳而出，倘若先生喜欢的话，我可以送给先生。”他很笃定。

    南离大地上，谁也不知道灵山上的那一位先生，最喜欢看蝉了。

    尤其是，冬蝉。

    因为他从未见过冬蝉。

    果不其然……

    十三瞪起了眼珠子，气喘吁吁的问：“你先给我。”他可不想被骗了。

    杨无宗倒也不废话：“稍等。”旋即，转身……

    几分钟左右，再次回到这里，带来了冬蝉，放置在一个黑色的盒子里。

    十三一番感知后，神情顿时激动起来，直接抢过盒子，说道：“你说的，帮我挡住浩劫，还有……我必须警告你，这一次出现的浩劫，非同小可，你要有心理准备。”

    不久前，他帮古莽算过，但没有浩劫出现。

    直到见了姜妮儿，他才明白怎么回事，应该是被这丫头挡了下来，不……也有可能是她所造化出来的天机道。

    那不是真正的天机道。

    倘若现在要推算关于秘境，又或者是与她有关的天机道，出现的浩劫必然远比寻常时间，还要可怕数倍数十倍。

    杨无宗笑着：“无妨，我带来了准帝兵。”他在想，还能劈死我不成？

