
　　因为想象之中楚痕被剑光洞穿身躯，吐血而亡的画面，并未出现。

　　五米之外。

　　楚痕身躯稳稳地落地站定。

　　他的右臂，衣袖迸飞碎裂。

　　拳头上，出现了一道浅浅的金属痕迹。

　　脸上有红色异芒闪烁。

　　但很快消失。

　　“老楚……”

　　“你没事吧？”

　　刘启海和潘巍闵第一时间冲过来。

　　楚痕脸上惊色消散，取而代之的是兴奋之色。

　　“没事，多亏了这【天马流星臂】……嘿嘿，反倒是我赚到了。”

　　楚痕活动着自己的手腕手臂。

　　原本北荒山之行，对于他来说，绝对是命运沉沦的当头一击。

　　但现在看来，有了这一对【天马流星臂】，他的实力不降反升，尤其是这一对金属手臂，除了材料与真人不同之外，其他方面，简直超出太多。

　　刚才朱碧石的这一击，换做以前的他，必定是身首异处而死。

　　没想到现在确实一拳轻松接下。

　　只是体内气血和玄气震荡而已。

　　同时，刚才那一碗粥的效果，也是非同小可。

　　只有真正与大宗师级的强者交手，才能真真切切地感受到，自己变强的程度。

　　肉身力量何止增加了三四倍？

　　玄气亦在不断地沸腾激荡。

　　楚痕可以百分之百确定，在这一碗粥一泡屎之后，自己的体质，已经得到了巨大的改变，而且这种改变，将在后续很长的一段时间内，继续进行。

　　“光酱。”

　　林北辰大喊道：“关下门。”

　　妈的。

　　忍不了。

　　若不是有天马流星臂和赤朱果粥，刚才老楚就交代了。

　　干！

　　他直接就召唤出了清辉圆月大光明剑。

　　“吱吱吱！”

　　光酱抬手行了一个军礼，肥胖健硕的身影，像是一道影子一样，冲到门边，咣当一声将门关上。

　　同时——

　　噗噗噗！

　　娴熟在门口各处，拉下了一大堆隐形小蘑菇。

　　“大家并肩子上！”

　　林北辰跃跃欲试，大吼道：“和这种吃人饮血的老家伙，没有什么江湖道义可讲，一起联手做了他。”

　　一想到朱碧石竟然在打自己心肝和脑仁的主意，林北辰就一阵阵菊花发凉，抓住时机就起哄，趁此机会直接联手干掉这个武道大宗师，以绝后患。M.23sk.com

　　好不容易自己这边的帮手，凑了这么齐。

　　朱碧石：（；￣ェ￣）。

　　实锤了。

　　这小子真的是个脑残。

　　他缓缓地站起来。

　　潘巍闵等人面色紧张了起来，各自释放气息，气血旺盛犹如汪洋。

　　“哇呀呀呀……”萧丙甘用拳头捶着自己的胸膛，道：“哥，你先上，我在后面掩护你……”

　　光酱也有样学样，浑身银毛如钢针直竖，喉咙地发出咆哮般的嘶吼，用拳头捶着自己的胸膛，然后就……

　　然后就把自己锤晕了。

　　肥硕的土拨鼠王，闭着眼睛倒了下去，躺在地上一动不动。

　　卧槽！

　　林北辰心里写了一个大大的‘淦’字。

　　这狗东西不是装死的话，他把自己的头剁下来当球踢。

　　丁三石摆摆手，道：“今日不动手。”

　　他看向青袍老者朱碧石，道：“十日之后，海港之外，碧波之上，一分胜负？”

　　“决斗吗？”

　　朱碧石笑了笑，道：“你本来就不是我的对手，现在又受了伤……啧啧啧，丁磊啊丁磊，你这是要用自己的命，来拖延时间，换这个小徒弟的命吗？”

　　丁三石并不回答。

　　朱碧石很随意地点点头，道：“也好，我给你公平一战的机会。但也仅仅是你我之间而已，我家老四要来参加行省天骄交流赛，到时候，他可不会放过你这个小徒弟哦。”

　　丁三石沉默。

　　十息之后，他才缓缓地道：“后辈的事情，交给后辈自己去解决。”

　　朱碧石摇摇头，道：“你倒是相信这个小脑残，不过，老夫有言在先，若是交流赛上，你这小徒弟死在我家老四的手中，那到时候，他的尸体血肉，都得给我。”

　　“你要保证，在交流赛结束之前，不动林北辰。”

　　丁三石道。

　　朱碧石道：“好，我答应你。”

　　丁三石道“慢走不送。”

　　朱碧石缓缓地起身，又看了一眼林北辰，非常满意地道：“一身宝血啊。”

　　林北辰急眼了。

　　“师父，我觉得今天真的可以留下这老家伙。”

　　他握着清辉圆月大光明剑，道：“我有很大的把握。”

　　朱碧石倒也不生气，摇摇头，道：“好了，少年人，你这把剑我知道，但好像已经使用过，外强中干了哦……不要紧张，不要害怕，最近也不要有心理压力，不然你这血可就不纯了哦。”

　　说完，身形微微一动，身影扭曲，瞬间就消失在了原地。

　　好高明的身法。

　　这人离开，众人顿觉轻松。

　　好似一块压在心尖上的大石头，突然被搬开了一样。

　　剑道大宗师带来的压力，可见一斑。

　　“卫名臣麾下四大剑奴，【紫电神剑】朱碧石排名第一，【流浪神剑】屈初晓排名第二，【天行神剑】江帆排名第三，唯有号称【千面神剑】的老四，极为神秘，化身无数，虽然交游广阔，但却从来没有人知道他的真正身份，听朱碧石刚才所言，这个【千面神剑】竟是要参加天骄交流赛。”

　　说到这里，丁三石眉头紧锁，道：“难道这个老四，竟然是初级学院的学员不成？那也太年轻了，有些不可思议。”

　　林北辰的面色变了变，悻悻地道：“既然是老四的话，那此人的实力，应该是四大剑奴之中最弱的吧，不用太怕，到时候我乱剑剁死他。”

　　刘启海默默地补刀，道：“卫名臣麾下四大剑奴，实力最低者，也是剑道宗师级别。”

　　“哈哈哈！”

　　林北辰大笑了起来：“这简单……那我不参加天骄交流赛了。”

　　“不行。”

　　丁三石直接打破了孽徒的美梦，道：“四大剑奴目前不对你动手，就是要你去参加交流赛，你如果不参加的话，也许明天……不，也许今晚，他们就要出手了，【流浪神剑】和【天行神剑】都是剑客中的顶级刺客。”

　　林北辰呆了呆：“我是神眷者，他们真的敢对我动手？”

　　楚痕像是看傻逼一样看着林北辰，淡淡地道：“你懂什么叫做暗杀吗？连神殿大主教、帝国皇帝，都曾有被暗杀的先例。”

　　“他们……这是逼良为娼啊。”

　　林北辰大怒。

　　“你勾引人家未婚妻在先。”

　　白嵚雲幸灾乐祸地道：“这事儿，说到哪里，你都不占理，何况人家卫名臣也是神眷者，还是光明正大地解决问题，啧啧啧，小白脸，你这次是遇到狠人了。”

　　林北辰吸了一口气，咬牙切齿地道：“这是逼我放大招啊，小白，你过来，咱商量个事情。”

　　-------

　　还有更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百九十章 光酱，关下门免费阅读。https://xs.23sk.com 