    感受到现场的气氛，周围的那些学生迅速退开，让场地之中空出了一大片来。

    一边的李子眼中终于出现了焦急的色彩，她是知道楚易实力的，也清楚竹峪的实力，自然和明白这两人之间的差距。

    “楚易，你够了！”

    之前李子都是冰冷的面色，就算开口帮助楚易的时候也是如此。

    但如今…

    李子的脸上第一次出现了叫做焦急的色彩。

    这样的李子，让所有人都动容。

    也许在这样的时候，没有多少男人可以拒绝李子的，不过这其中却绝对不包括楚易！

    侧着头，带着一脸异样的笑容：“李子，你不是说我没有勇气吗？”

    “那么现在看看，我是不是有勇气呢？”

    楚易带着玩笑说了出来，没等李子反驳什么，那边楚易已经走到了竹峪面前。

    “输的，滚…”

    竹峪的面色已经阴沉到了极致，他狠狠的点了点头，下一刻两人同时看向了旁边的指导老师。

    那位指导老师面无表情的开口道：“那么，开始吧…”

    这里虽然是装备储藏室，不过对于只是青铜级别的楚易和竹峪来说，在这样的地方战斗已经足够了。

    况且，如果要是出现什么问题的话，那么这里的十来个指导老师也不是吃素的。

    因此，当这声音落地的一瞬间，楚易和那边的竹峪瞬间动了。

    毫无疑问，竹峪作为这一批试炼团之中的佼佼者，李子之外最顶尖的几人之力，他的实力是毋庸置疑的。

    之前李国强曾经说过，这一批试炼团中已经有七人成为了青铜级战士。

    这七人中的三人，都是最近才得以突破的。

    而竹峪，则是很早就成为了青铜级战士！

    甚至，如果不是为了夯实自己的基础，为了以后觉醒的几率更大，也许竹峪突破成为青铜战士的时间比起李子来还要早上很多！

    虽然如今速度慢于李子，可竹峪的基础却无比夯实，而这也就意味着他虽然只是普通的青铜中阶，但他爆发出来的力量却是无法想象的。

    一拳轰出，隐隐之间带着甚至带上了一种音啸！

    要知道，大部分能够打出音啸来的，都是青铜后期的战士啊。

    李子眼中带着担忧，战斗已经开始，她更加无法阻止了，现在李子只能期待楚易不要受到太多的伤害了。

    那一拳很强大，竹峪的实力也是得到了李子认可的。

    虽然面对竹峪那一拳，李子自认可以轻松接下来，毕竟她本身已经是青铜巅峰圆满的境界了，但换成楚易的话——

    嗖…

    看到楚易灵巧的烧过了竹峪的强大一拳，李子眼神微微放松。

    果然…

    之前的甄叶虽然压制了自己的实力，但本身的境界还在，他即便只是青铜级，那也不是一般的青铜级可以相比的。

    可楚易能够让甄叶的几十次杀伐都无功而返，这已经足以体现出楚易身法的可怕来了。

    而现在的竹峪比起甄叶来弱了不止一筹，所以楚易可以完美躲避也是应该的。

    李子觉得，自己在战斗之前应该想到的才是…

    战斗继续，竹峪不断的出拳，隐隐之间越来越紧密，越来越洗礼，似乎是一种古武拳法。

    也唯有竹峪这样家世的人才能够得到这些吧，一般的平民在成为基因战士之前根本就没有什么战斗功法修炼。

    不过，就算依靠这古武拳法，竹峪竟然也无法奈何楚易！

    任凭竹峪的拳法或如狂风暴雨倾盆而下，又似盈盈细雨绵延不绝，可始终无法伤害——

    不，是碰触到楚易丝毫！

    眼见这样下去，不用多久竹峪就要力气耗尽了，这一刻竹峪双眼通红。

    “楚易，你他妈就是一个懦夫！”

    “这样躲躲闪闪像什么战士！”

    “等进入野外以后，你也可以这样躲闪吗？”

    是的，虽然身法在野外也会提高生存几率，不过要说依靠身法就纵横野外那简直就是玩笑！

    楚易始终面带笑容，只是没有人注意到，此刻楚易看向竹峪的笑容中，更多的是充满了怜悯的味道。

    竹峪是不错，基础很踏实，本身力量最少也有700KG以上，但奈何现在的楚易已经是青铜顶尖了。

    纵然竹峪有在多的手段，可如果楚易想的话，那么完全可以凭借本身的力量，在找到竹峪破绽的一瞬间就以雷霆之势将竹峪镇压。

    然而，楚易没有。

    不是说楚易想要戏耍一下竹峪，而单纯的只是因为在楚易眼中，现在的竹峪就是一个经验宝宝。

    既然要增加对抗经验，那么楚易就不想放过每一场战斗。

    所以…

    没有回答竹峪的话，楚易依然还是在不断的闪躲，而那边的竹峪连续进攻了几十次无功而返之后，已经开始气喘吁吁了。

    他知道，自己这样下去肯定要完蛋的。

    眼见楚易那轻蔑的笑容，竹峪狠狠的咬了咬牙，就这样拿出了随身的一瓶药剂直接一口喝了下去。

    旁边的几位老师面色一变。

    战斗之中使用药剂，这是违规的。

    不过当他们看向那位指导老师的时候，却发现那位指导老师没有丝毫动容，依然安稳的站在眼底。

    最终，这些指导老师也没有多说什么。

    服用了狂暴药剂之后，竹峪可以清楚感到自己的力量在飞速的提升。

    整个身体瞬间充满了一种爆炸一般的力量，让竹峪有一种如果在不发泄出来就要爆炸的感觉！

    狂暴药剂！

    这是一种三级辅助药剂，价格自然无法和正统的三级修炼药剂相比了，但也超过了百万！

    百万联邦币，也许是需要那些平民奋斗一辈子才能攒够的财富，可是在竹峪这里却就是一口的事。

    这种药剂，顾名思义就是让人的力量提升起来人，让人狂暴起来。

    服用药剂之后，一个人的速度，攻击，承受伤害能够都会大大的提升。

    不过同样的，任何药剂都有后遗症。

    而这狂暴药剂使用之后，起码未来的一周时间中竹峪是没有办法下得了床了。

    使用药剂，就等于说竹峪已经放弃了这一次的试炼。

    当然所有人都知道，就算是没有学校的保护，如果竹峪愿意的话他还是可以随便去野外试炼，甚至到时候他家族给他的保护比起学校来更加的全面。所以留在这里，不过就是为了李子罢了。

    既然如今已经注定无法留下了，那么接下来他肯定会带着楚易一起完蛋的！

    对，这就是如今竹峪唯一的想法。

    狂暴药剂，除了服用之后的副作用之外，在药效期间也有一定的问题。

    顾名思义，狂暴狂暴，战斗之中带来的最大副作用就是失智了！

    不过相较于那强横力量的提升，只是失去一点理智真的不算什么的。

    此刻的竹峪就是这样想的，一拳爆发，甚至已经超出了1T的力量！

    一吨，那是白银级大战士的标准，不过因为竹峪是使用药剂提升做到的，那么这所谓的白银大战士自然是不可能的。

    可现在竹峪的实力，却实实在在的比肩那些可怕的白银级大战士啊！

    一吨？

    不，不只是一吨！

    楚易感受到这一拳之中携带的可怕的力量，他明白这样一拳中蕴含的力量绝对超过了两顿！

    也就是说，这狂暴药剂让竹峪的力量提升了足足两倍！

    好可怕的药剂啊…

    呼啸的声音在楚易耳边响起，现在竹峪的力量已经完全超过了当初甄叶测试时候使用基因之力时刻的极限了。

    不过，楚易也不是那种的楚易了！

    当这一拳来到楚易面前的时候，楚易的眼中爆发出了一丝夺目的光芒。

    很快，很强！

    这样的攻击，让楚易感受到了压迫！

    此刻，楚易扭曲身体，让这一拳擦着自己的腰间穿过，但那强大的拳风却瞬间将楚易的衣服划破了一个洞，甚至楚易的皮肤已经出现了一片红色。

    那边的竹峪已经失去了很多的理智，如今他唯一记得的就是不断攻击，就是要将楚易镇压，就是要彻底的击溃楚易！

    这，就是竹峪心中唯一的想法了。

    所以，但这一拳没有伤害到楚易之后，竹峪没有任何的沮丧。

    他瞬间止步，翻身又是一拳打出，强大的拳风直接朝着楚易扑面而来。

    看起来，楚易现在还处于那种扭曲的姿势，似乎已经避无可避了，

    只要这一拳落实了，那么所有人都毫不怀疑楚易绝对是重创。

    终于，就在这最关键的时刻，一道身影出现了。

    砰！

    瞬间接触，而后两道身影就这样倒飞而出。

    这一幕发生的太突然，甚至让那些指导老师都没有反应过来。

    楚易呆呆的看着那边嘴角溢出了一丝鲜血的李子，脑袋一瞬间变的有些空白。

    “你这个白痴，都这个时候怎么还不认输！！”

    李子的脸上，是一种疯狂的色彩。

    这在李子这边，真的是难得一见的表情。

    那些学生一时间也都有些发愣，他们没有想到事情竟然会变成这样。

    明明是楚易和竹峪之间的对决，怎么瞬间出手之人变成了李子呢？！

    那边的竹峪缓缓从地上挣扎起来，当看到出手的是李子之后，眼中本身已经足够疯狂的色彩此刻已经浓郁到了极致。

    “李子，你做什么！”

    低沉的吼声响起，此刻竹峪浑身青筋暴露，显然在努力压制自己的愤怒。

