“我怀疑医院收费标准有问题你们、你们这是讹诈”陈轩继续高声抗议道。

　　所有人都看得出来他很激动，明显慌了神。

　　袁副院长严厉的沉声道“陈先生，请注意你的言辞”

　　从来没有人敢质疑京城御医院的收费标准，敢说他们医院讹诈。

　　单这一条，袁副院长就可以把陈轩拉入医院黑名单，甚至全国各地的正规医院都不会为陈轩及其亲属治病。

　　“你们听听、听听”

　　“这乡巴佬说的是人话吗”

　　“居然敢说京城御医院讹诈，哈哈哈”

　　王璟言几乎就是指着陈轩的鼻子骂了，骂完更是狂笑不已。

　　医院的工作人员、护士们都在暗暗偷笑。

　　他们确实没见过这么傻缺的乡巴佬。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　狗仔阿伟心中满是报复的快感。

　　董萱则是毫不掩饰自己的嗤笑。

　　本来她回想起陈轩在酒店里装柳下惠，对她美色毫不动心的时候，内心火气非常重。

　　但现在看到陈轩当众出丑，董萱的火气全然化作幸灾乐祸之情。

　　陆宝锋倨傲而又不屑的盯着陈轩。

　　本以为这个偏远乡镇来的乡巴佬，能给他一点乐子。

　　却没想到这么快就被他整死了。

　　没意思

　　“赶紧赔钱今晚必须得拿出一千万”王璟言瞪着陈轩，眼中全是狠厉之色，“你要是拿不出来的话，就准备坐一辈子牢吧而且在牢里你也不会好过”

　　“你们真要我赔一千万”陈轩做出不敢相信的样子。

　　王璟言冷笑道“怎么你还敢赖掉不成打人的是你，答应私了的也是你，来京城御医院验伤你也没意见，现在你不想赔了”

　　“我不是不想赔，但你确定要我赔这么多”陈轩再次问道。

　　“没错，不多不少就是一千万你要是凑不齐还可以割腰子、卖器官”王璟言这句话其实是恐吓，不过陈轩真要卖器官，他一定能找到门路。

　　陈轩面无表情的站着。

　　王璟言以为陈轩吓坏了，不禁更为得意“陈轩，你这么有傲骨，这笔钱肯定自己凑，不会找风玥借，对吧我相信你不是那种吃软饭的男人。”

　　这就是激将法，硬要把陈轩逼上绝路了。

　　然而现场所有人都在冷眼旁观，没有一个人同情陈轩。

　　一个没权没势、外地来的乡巴佬，敢跟京城大少斗，本来就是活得不耐烦了

　　医院的医生护士们，或多或少都听过京城大少把人往死里整的事迹。

　　而且他们都认得王璟言这位背景非凡的娱乐圈小鲜肉，是京城圈子里出了名的纨绔少爷。

　　还有袁副院长的外甥、苍龙特种兵陆宝锋，家里背景更是大得吓人

　　陈轩同时得罪了这两位大少，还有命活着出京城

　　“行，这一千万我赔了。”陈轩似乎犹豫了很久，才答应下来。

　　这回轮到王璟言吃惊了“你真赔得起”

　　“怎么，我就不能有钱了是不是”陈轩说着，走到交钱的地方把一张银行卡递给里面的工作人员。

　　“给我刷一千万”

　　“真有一千万”王璟言还是不敢相信，可是陈轩不像装的。

　　其他人也都十分惊奇的看着陈轩。

　　他们没有注意到陈轩那张至尊白金卡，刷卡过程很快就结束了。

　　陈轩收起银行卡，收钱的工作人员惊讶的说道“一千万秒到帐，好快啊”

　　此话一出，众人就算不信也得相信，陈轩的卡里真有一千万。

　　顿时所有人看着陈轩的目光都变了。

　　穿得这么寒酸，看不出来是位大少爷啊

　　“王璟言，你不是说我赔不起一千万吗现在怎么说”陈轩故意嘲讽道。

　　听到陈轩这句话，王璟言从震惊中回过神来。

　　看着陈轩脸上一副我很有钱的表情，王璟言觉得特别滑稽，突然间哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈哈哈哈哈”

　　“你笑什么”陈轩质问道。

　　王璟言笑得差不多了，才讥屑般说道“你觉得你扮猪吃虎，拿出来一千万很牛逼是不是你他妈被我们坑了一千万还觉得自己很威风，真是笑死我了”

　　“那你是承认你们坑我一千万了”陈轩脸色立刻沉了下来。

　　王璟言一脸的得意“没错，我们就是明摆着坑你了怎么地你钱都交出来了，还能奈何得了我吗趁着本少爷心情好，赶快给我滚，滚出京城”

　　众人见陈轩面色不好看，可以说脸都绿了，都知道这一千万很可能是陈轩的全部身家。

　　被人坑了全部身家，脸色能好看到哪里去。

　　当然他们是不会怜悯陈轩的，谁让他不知好歹来京城扮猪吃虎呢

　　“袁副院长，我要求你们医院立刻退钱给我”陈轩再度开口。

　　说出让所有人都觉得很傻逼的话语。

　　袁副院长正盘算着怎么和外甥分这笔钱，怎么可能退还给陈轩，他严厉的开口道“陈先生，你赔偿一千万医药费，算是少的，如果你敢继续胡搅蛮缠、扰乱我们医院工作的话，你将会受到更严重的惩罚”

　　“那我要见你们院长叫你们院长出来”

　　陈轩这句话说出口，众人都觉得他失去理智了。

　　京城御医院院长，是你这种人能随便见到的吗

　　而且就算见到了，院长也肯定是站在王璟言这一边。

　　毕竟王璟言、陆宝锋和袁副院长都是一条线上的。

　　院长怎么可能单独去帮一个没权没势的乡巴佬

　　就在袁副院长准备赶陈轩出去的时候，突然一道惊喜的声音从大门口传来。

　　“陈先生，您真的光临我院了”

　　众人的目光，齐齐向说话的方向看去。

　　只见一位面目和善的老者，快步走进来。

　　这位老者，在场大部分人都认得，就是京城御医院院长，华菖蒲

　　霎那之间，全场一片震惊之色。

　　这么晚了，华院长怎么突然回来医院

　　而且华菖蒲进来时说的那句话，更是让所有人不明所以。

　　在众人目瞪口呆的神色之中，华菖蒲走到陈轩面前，神色十分恭敬的问候道“陈先生，您大驾光临，老朽和我们京城御医院真是荣幸之极”

　　华菖蒲对陈轩的态度，把所有人彻底惊呆了。

　　华夏医学界至高无上的泰山北斗，京城御医院院长，居然对陈轩毕恭毕敬

　　便是上面的大领导来了，也不能让华老做出如此姿态啊