    斩杀强敌，危机解除。

    但周毅心里明白，这里并不安全。

    哪怕那条山洞通道已经塌陷，不会再有异族进来，危机依旧来临了。

    “这里，现在安全了。”姬无琅笑道。

    “姬前辈，您说错了，这里不是久留之地。”周毅认真说道。

    “什么意思？”

    “氧气。”周毅提醒道。

    姬无琅一怔，随即沉默下来。

    他之前数十年虽然一直待在神农境，但却知道缺氧的危险性，迟疑了片刻，他苦笑道：“看来，咱们需要从地下河离开这里了。”

    “嗯，但也不用着急，最起码咱们还能在这里待一两天。”周毅笑道。

    两天后。

    三人全都恢复到巅峰状态，并且做好了离开的准备。

    只是，黎倾城有些忐忑。

    她不会游泳，所以站在河畔，下意识地抓住周毅的衣服。

    “周毅，黎倾城，你们两个小心，咱们往左侧潜行一个小时，如果一个小时后还无法找到其它地下溶洞，咱们就必须暂时退回来。”姬无琅沉声说道。

    “好！”

    两人同时点头。

    随即，周毅伸手搂住黎倾城纤细腰肢。

    这一瞬间，周毅能够感觉到黎倾城的身躯微微颤抖的两下，弹性十足的娇躯也紧绷起来。

    “别怕，我会温柔的。”周毅微笑道。

    “嗯！”黎倾城低头应声，耳根也有些泛红。

    “咳咳……”

    姬无琅一口气没提上来，连咳了好几声。

    他有些哭笑不得的看着周毅，实在是被周毅的话给雷到了，他依稀还记得，自己当年成亲的时候，洞房花烛夜时宽衣解带，给他妻子说的就是这句话。

    适合吗？

    此时此地说这句话合适吗？

    姬无琅的目光又落在黎倾城脸上，随即他苦笑摇头，心里暗道一声：年轻真好。

    “噗通……”

    “噗通……”

    三人跳进黑水河内，因为视线受阻，所以三人干脆闭上眼睛，神识外放，监控着数十米之内的情况。

    周毅把黎倾城搂在怀里，能够感受到她的紧张。

    但是，他却没有什么占便宜的想法，意识全部放在周围的河水里，顺着河水流向不断前行。

    忽然。

    周毅想起一件事情，随着意念一动，周围的水流完全按照他的意思流动，甚至他释放体内水属性能量，一条几米长的水龙出现。

    真行？

    周毅的眼神瞬间亮了起来，他把闭着双眼，却释放着神识的黎倾城抱起来，让她坐在水龙背部，然后也贴着黎倾城坐了上去。

    “走！”

    水龙的速度骤然提升，而在此刻，一条水流系在姬无琅腰部，拉着他加快了速度。

    黎倾城心里满是羞涩，但当她反应过来后，却为之惊讶起来。

    姬无琅同样很惊讶。

    他之前只知道周毅会土属性异能，却怎么都没想到周毅还会水属性异能。

    双属性啊！

    他以前从来都没遇到过拥有双属性的异能者。

    二十多分钟后。

    周毅搂着黎倾城纤细腰肢的手稍微用力，然后带着她直接破水而出，跳跃到一个地下溶洞里，而姬无琅也紧随其后冲出水面。

    “新的地下溶洞。”

    姬无琅笑了，笑容里多了一些古怪神色。

    他可以在地下河里游行，但速度比周毅带着慢了三五倍不止。

    “这个地下溶洞虽然不大，但足够咱们在这里隐蔽一段时间了。”周毅放开黎倾城，尽管黎倾城面带羞涩的模样让他感觉有些尴尬，但他还是掩饰性地走向连通溶洞的洞口。

    “周毅，我有个想法。”姬无琅眼底闪烁着精光，严肃说道。

    “什么想法？”

    “化被动为主动，不断袭击异族。”

    “什么意思？”

    “你应该是双属性异能者吧？土属性和水属性？”姬无琅问道。

    “算是吧！”周毅点头。

    “咱们三个把这地下溶洞设为战场，出洞引进来异族，然后或者崩塌山洞通道，或者引入地下河空间，敌人弱咱们就杀，敌人强咱们逃，我可以肯定，在地下河水里，那些异族追不上咱们……”姬无琅把他的想法说出来。

    一旁的黎倾城闻言，双眼都开始放光。

    她也觉得，姬无琅的这些想法很好。

    化被动为主动。

    牵制异族，分化异族，引入……击杀。

    周毅思索片刻，觉得这个办法可行，所以含笑说道：“就这么办，咱们先修炼恢复一下，然后去外面看看情况。”

    “好！”

    他们三人都不知道，因为这个决定，他们接下来的三个月，如同神出鬼没的勾魂使者，不断袭击外面的异族，不断把异族引入山洞通道掩埋，或者引入地下溶洞击杀。

    当然！

    他们也遇到过多次危险。

    但每一次都能跳进地下河逃走。

    十个异族。

    一百个异族。

    两百个异族。

    当三个多月过去后，他们已经杀死了两百四十多位异族，以及六七百只战兽。

    一个狭小的地下溶洞里。

    这里没有连通外界的山洞通道，但也足够隐蔽。

    周毅抹了把脸上的河水，拿出功绩灵牌把玩了几下，笑着看向两人问道：“你们的战绩多少了？”

    “206点。”黎倾城笑道。

    “456点，你呢？”姬无琅笑道。

    “318.4。”周毅笑道。

    “你这战绩，涨得真猛啊！算起来，你来洞天世界好像好不到一年吧？竟然获得了这么高的功绩值，厉害啊！”姬无琅赞叹道。

    “都是拿命拼出来的。”周毅笑道。

    “不过，也挺可惜的！咱们干掉很多异族，结果咱们都没能摄取到心头血。”姬无琅说道。

    “的确！”

    周毅点头认同。

    以前的事情不提，单单是这三个多月里，他就利用土系异能，毁掉数十条山洞通道，砸死在里面的异族数量，恐怕都不会少于一百个，伴生兽和战兽的数量更多。

    “休息下吧！下次咱们走远一些，免得像之前那般，竟然连异族的战帅级强者再追杀过来。”姬无琅笑道。

    “嗯！”

    其实，半个小时前的危机，是他们三人遇到的最大的危机。

    一位战帅级强者突然出现，如果不是周毅反应及时，没等对方冲到便弄塌了山洞通道，把对方阻挡在外面，恐怕现在他们都被那位战帅级强者给杀了。

