    

    天道门的人，每一个都有身份令牌。

    需要相关部门配合之时，天道门的人只需要拿出身份令牌，就可以根据令牌的等级，给相关部门的人下达命令。

    因此，天道门的天道令，就成了一种身份的象征。

    不同级别的天道令，代表着不同级别的身份。

    作为四象宗云家的嫡系，而且还是云家的绝代天骄人物，云飞扬的天道令颜色是黑色的。

    这种级别的天道令，相当于天道门省级分部负责人的级别。

    因为天道门肩负着守护人族的责任，能帮相关部门解决许多无法解决的难题，所以相关部门给了天道门莫大的权力。

    从某种程度来说，天道门的权力，是凌驾于世俗之上的。

    天机门同样也是如此。

    叶家家主是天道门岭南分部的负责人，他的这个职位，从级别上来说，和粤省一把手是一个级别的。

    云飞扬的天道令，和叶家家主的是一样的，所以云飞扬从级别上来说，确实比夏泽权要高，而且还要高好几个级别。

    此时此刻，云飞扬故意问起了姜林有没有天道门的身份令牌，无非就是想用他的身份令牌来压制姜林。

    在整个岭南，只有叶家家主的天道令和他是一个级别的，姜林看上去普通而又平凡，他的天道令是不可能级别比他高。

    虽然姜林和平田集团的关系匪浅，这一点从他拿出那张卡之后，平田酒店的顾总立刻态度大变就能看出来。

    但平田集团和天道门却是两个不同的体系，姜林和平田集团的关系，在天道门是没有用的。

    只要姜林的天道令级别比他低，在他的面前，姜林就只能低头。

    抱着这种打算，云飞扬虎视眈眈的看着姜林，等着他拿出天道令来。

    可让云飞扬没想到的是，姜林却面无表情的摇了摇头，看着他的眼神就像看着一个傻子一样。

    “我不是天道门的人，那来的天道令？”

    听到姜林说出这话，云飞扬顿时就面色一沉。

    他原本以为姜林只是一个天道门的普通人员，却没想到他竟然连天道门的人都不是。

    如此说来，姜林只是一个和平田集团有点关系的普通人而已。

    一个普通人，竟然和叶佳宁走的这么近，真是岂有此理！

    “叶小姐，他只是一个普通人，你带着他来干什么？”

    “难道你认为，他能够帮你破获这起案子，抓住杀人凶手？”

    “岭南叶家在天道门也算是小有名气，没想到对待天道门的任务，竟然如此的儿戏！”

    “等完成了这个任务，返回宗内之时，一定会把你们叶家的情况向宗主禀告的。”

    云飞扬的言语间带着一丝威胁之意，对着叶佳宁说道。

    天道门三大家族不怎么管天道门的事情，四象宗可以说独揽大权，如果云飞扬向四象宗的宗主说一些有关叶家的坏话，很有可能会影响到叶家在天道门内部的权力和地位。

    如果叶家家主天道门岭南分部负责人的职位被撸了，那对叶家的各方面来说，肯定会造成一定的影响。

    因此在云飞扬看来，只要他威胁一下叶佳宁，叶佳宁就会改变对待他的态度，甚至有可能向他投怀送抱。

    但云飞扬对叶佳宁根本就不了解，他那里知道，他越是这样，叶佳宁对他就越加厌恶。

    随时都有可能会失去记忆的叶佳宁，最不怕的就是被人威胁！

    目光冷漠的看着云飞扬，叶佳宁冷冷的道：“这个案子到目前为止，已经死了二十个人，是一件特大案件，正因为此，我爸才派我前来，想尽快破案，抓住凶手。”

    “姜林，确实是来帮我的，但你要认为姜林是普通人，那只能说明你太无知！”

    听到叶佳宁这话，云飞扬忍不住的又打量了姜林一番，但从姜林的身上，他还是没看出什么特别之处。

    “叶小姐，你的意思是说，他不是普通人，他能帮你破案？”

    “那我想知道，他凭什么？”

    冷眼看着姜林，云飞扬咄咄逼人的问道。

    而见此情形，叶佳宁看了姜林一眼，对着云飞扬道：“就凭他，是姜氏一族的传人，是天机门主的儿子，这个身份够了吗？”

    叶佳宁此言一出，云飞扬倒是没什么，但在一旁的夏泽权却听的身体一震，看向姜林的目光，瞬间就变的凝重了许多。

    作为一个二线城市的警方高级人员，对天道门和天机门是什么样的机构，什么样的级别，夏泽权是很清楚的。

    天道门的门主和天机门的门主，拥有着什么样的权力，夏泽权同样也很清楚。

    不过根据夏泽权所知，天机门的那位门主，已经失踪了将近有二十年了。

    天道门的内部，权力更迭发生了比较大的变化，目前天道门的门主是谁，以他这个级别是没有资格了解的。

    不过不管怎样，姜林只要是天机门的门主之子，那他的身份就非同一般，绝不是云飞扬能够相提并论的。

    据说平田集团的董事长平田一郎是天机门门主的干儿子，在姜林拿出了一张卡片之后，平田酒店的总经理立马就变的像一条哈巴狗一样。

    由此来看，姜林的身份恐怕是真的。

    夏泽权知道这些，但云飞扬却是后生晚辈，初生牛犊，他对姜氏一族并不了解，对失踪已久的天机门门主也没什么敬畏之心。

    只见云飞扬斜眼看着姜林道：“天机门的门主已经失踪了将近二十年，突然冒出来了一个天机门的门主之子，叶小姐，你可千万要小心，别被人给骗了！”

    “在这个世界上，看上去貌似忠厚，却内藏奸诈的人实在是太多了！”

    云飞扬的这番话，明显是针对姜林的，叶佳宁肯定不会认同。

    不过叶佳宁不打算和云飞扬纠缠。

    在看了一眼云飞扬之后，叶佳宁说道：“姜林，这个案发现场你有收获吗？还需要温队带我们去别的案发现场吗？”

    叶佳宁此言一出，姜林还没有来得及做出回应，云飞扬把他的黑色天道令立刻亮了出来。

    只见云飞扬表情肃穆，语气郑重的对着夏泽权道：“夏局，从现在开始，包括你在内，和你属下的人，都必须听我的号令。”

    “不经过我的同意，绝对不容许擅自行动。”        

