    先秦左丘明《左传襄公二十九年》：“聘于郑，见子产，如旧相识。”

    六年前，李渊举旗起兵，十八岁即中进士的房玄龄抛弃官职投奔秦王李世民，两人相见恨晚，李世民曾言：“如左传所言，吾与玄龄一见如故。”

    这就是一见如故的由来，长孙无忌对此非常了解，但他此刻脑子里在想，从第一次见面开始，自己就看李善不顺眼，那叫什么？

    虽然知道自己的心态有问题，毕竟是人家救了自己长子，但长孙无忌还是忍不住骂道：“若不是你要出城，何至于此？！”

    不能骂李善，那我骂自己儿子总行吧？！

    长孙冲一脸茫然，完全不知道自己为什么被父亲训斥。

    “只是访友而已，辅机勿要苛责。”高士廉打圆场笑道：“那李善真是不凡，行义举，有仁心，更有霹雳手段。”

    长孙顺德眼见李善给平民裹伤，而跟着长孙冲的随从也将事情经过详细叙述了一边。

    一旁的高履行忍不住奔出屋外，又是呕的一声。

    长孙冲脸色也微微变白，赶紧端起茶盏饮了几口才压下去，勉强露出个笑脸，“父亲、舅祖，今日难民作乱，到底为何？”

    高士廉叹了口气，“突厥大举南下。”

    “什么？！”

    “什么？！”

    长孙冲和刚回来的高履行异口同声，神色大震。

    突厥基本上每年都会南下，但大举南下……这个词是不能随便用的，这至少说明了一点，突厥颉利可汗必然亲自领兵。

    颉利可汗比他哥哥处罗可汗能闹腾多了。

    武德四年三月亲自领兵攻打雁门，生擒太常卿郑元璹，连长孙顺德都被俘虏了，直到今年初才放回。

    当年，颉利可汗败行军总管王孝基，略取河东，侵犯原州，穿越延州要塞。

    今年四月颉利可汗又亲自领兵围攻新城，击杀李大恩，遣派万骑随刘黑闼祸乱河北。

    如今又亲自领兵南下，如何不让人惊骇。

    高士廉、长孙无忌都是秦王府幕僚中的佼佼者，对情势很是了解，也不想和子侄辈多说，只略略交代了几句。

    “此事不要外传，以免引得民间骚乱。”高士廉吩咐道：“这些时日不要出城，难民无粮……只怕还要生乱。”

    长孙冲脱口而出，“不行，得告知李兄！”

    “让李兄进城吧。”高履行也附和道：“这次总能讨碗茶喝了吧？”

    “别急，德谋兄一定会想办法，他们交情最笃。”

    “说得对，去找德谋兄……”

    长孙无忌忍不可忍，厉喝道：“住嘴！”

    “军国大事，岂能随意泄露，万一引起骚乱，你二人背得起吗？”

    长孙冲缩着脑袋战战兢兢，但还是壮着胆子开口，“父亲，李兄为人谨慎，不会……”

    “他为人谨慎，为人谨慎会一拳打破你鼻子？！”

    “父亲，孩儿落马之时，他居然不假思索伸手来救……的确不够谨慎！”

    长孙无忌被气得七窍生烟，自己和李善相看两生厌，最主要的原因就是儿子被揍了，自己想出手找事被拦了下来……现在儿子居然和凶手搅到一起。

    “唰！”长孙无忌不知道从哪儿找出了条藤鞭，阴着脸盯着儿子。

    长孙无忌也不太清楚自己是怎么想的，只隐隐觉得有点不太对，一旁的高士廉皱眉轻声道：“为友解困，义之所在，辅机为何大怒？”

    长孙无忌僵在原地，毕竟李善救了大郎，双方应该就势和解才对，而且妹夫李世民对李善颇为赏识。

    好一会儿后他终于想明白了……为了李善，大郎居然敢跟自己顶嘴！

    呃，但这种心态，好像和婆媳关系有点像，长孙无忌脸色一会儿红一会儿绿的。

    正僵持间，外间有随从来禀，“郎君，秦王急召！”

    “回头再跟你算账！”长孙无忌丢下软绵无力的训斥后转身而去。

    高士廉笑着说：“如若出城，多带些随从，不可距离太远，一旦生乱，快马回城。”

    长孙冲、高履行商量了下，出门去寻李楷，长孙无忌、高士廉骑马疾驰入宫，直入承乾殿。

    “高公，辅机到了。”李世民起身相迎，身后众人均行礼，倒不是因为长孙冲，而是因为高士廉。

    这货的辈分太高，他的爷爷是高欢的堂弟，与高士廉同辈的要么埋土里，要么土也已经埋到脖子了。

    在场的都是李世民的嫡系心腹，除了高士廉、长孙无忌之外，还有房玄龄、杜如晦、宇文士及、虞世南、薛收。

    “大举南下，颉利可汗亲自统兵，铺天盖地，声势浩大，兵锋直指河东，已过雁门。”

    高士廉轻声问：“兵力几何？”

    宇文士及答道：“分兵两处，不计河北，颉利可汗麾下至少十万。”

    殿内都安静了下来，从前朝开始，突厥这个庞然大物就和中原战局有着千丝万缕的联系。

    北边起兵的薛家父子、刘武周、宋金刚、窦建德、刘黑闼，甚至李渊，背后都影影绰绰看得见突厥的影子。

    在以颉利可汗为首的阿史那家族子弟还没有在太极宫持戈站岗的时候，唐朝上至皇帝，下至平民，都对突厥有着与生俱来的恐惧。

    毕竟，这是个号称控弦四十万的恐怖所在。

    难民作乱，突厥南下，不知数目，逾五万骑攻入河东，关中也频受骚扰，立即备战。

    很难说，唐初，上至皇帝，下至平民，对突厥都有着与生俱来的恐惧，控弦四十万，这给了李唐太大的压力。

    是战是和？

    关键是这次突厥大局南下，侵入河东，有覆灭李唐之态。

    “战耶？和耶？”

    李世民的询问打破了平静，众人都互相对视，试图从眼神中分析判读对方的想法。

    若要战，能打得过吗？

    年初洛水大捷，李世民未许追击北窜的刘黑闼，无非就是怕和突厥发生摩擦。

    要知道颉利可汗率大军南下箭指关中，刘黑闼借兵祸乱河北，一个不好，才建国五年的李唐王朝不是没有覆灭可能的。

    “忍一时之气，再图后计。”宇文士及艰难开口道：“太常卿郑元璹请命出使说和……”

    “去年就是他去说和，结果被突厥所俘。”杜如晦哼了声。

    李世民面无表情的坐在上首，看着议论纷纷的幕僚，他年少征战沙场，向来一往无前，犀利无双，实在不想忍。

    但李世民也知道，若是开战，自己必然上阵，关键时刻，父亲不会闲置自己。

    但是否开战，这一点上，李世民并没有决断权，甚至没有建议权。

    东宫那边正在竭力劝说李渊，当议和使突厥退兵。

