    “命运轨迹改变，评价提升。”

    小镇宅院内，当李奕迈入一流武者境界后，那几年未曾出现的漠然冰冷声音，又一次从他心底响了起来。

    显然是他实力的提升，再度让他这次轮回转生的总体评价获得了提升。

    不过李奕这时候却没心思去在意这点了。

    他此时的注意力，完全被自己突破后所掌握的一种全新力量所吸引住了。

    “原来这就是武道气魄么？”

    “自身精神意志和秘武气势理念融合，凝聚出有质无形的气魄力量，外可震慑压制对手，极大扩展感知范围，内可精确调控气血，锤炼肉身，将十分力量发挥出十二分的效果！”

    “果然是玄妙非常，令人眼界大开！”

    院子里，李奕稍一运用体会了一下自己凝结成形的气魄力量后，便对这股力量的玄妙，由衷感叹了起来。

    他可能要收回此前那种想法了。

    此前他的气血之力虽然庞大无比，肉身强大无比，或许不输普通一流武者，甚至可能更强过一些修炼非硬气功秘武的一流武者。

    但是光凭此二者的话，想要战胜凝结形成了气魄力量的一流武者，只怕根本没有什么可能。

    这气魄力量，就好像他前世那些电影小说里面的修仙者神识一样，甚至更为有用。

    掌握着气魄力量的一流武者，对于没有掌握气魄力量的二流武者，简直是降维打击。

    就李奕自己现在的感觉，如果再和庞坤那样的二流武者对阵，他有着绝对的把握能够一拳将对方打死！

    “唔，既然能够让我迈入一流武者境界，那这门由我融合创造的秘武，便可以算是一流秘武了，得给它取个名字才行。”

    “那么取什么名字好呢？”

    “有了，既然是由白象秘武和巨鲸秘武融合而来，那就叫鲲象秘武吧！”

    李奕拍了拍自己理成板寸的脑袋，当即就决定好了自己所创造的秘武名字。

    反正名字只是个符号罢了，重要的是效果！

    李奕甩了甩头，不再关心此事，大步走向了前院。

    前院里面，余澜从此前那声悠长的声调响起后，便已然意识到了什么，一直在期待着李奕出来。

    当看见李奕从后院出来后，他先是眼中瞳孔一缩，赫然发现李奕又长高了。

    没错，在迈入一流武者境界后，李奕原先已经三年不曾增长多少的身高，再度增长了将近二十多公分。

    现在他裸身高便接近两米三了！

    余澜一米九多的身高已经算是很高了，可现在与他站在一起，硬是只到他的脖颈。

    “公子您刚才是……”

    余澜一脸小心翼翼的望着李奕，欲言又止，眼中满是期待之色。

    李奕当然明白他未尽的话语是什么意思，也没有隐瞒他的意思，当即便含笑点了点头道：“没错，刚才正是突破了。”

    竟然真的突破了！

    余澜尽管已经猜到了答案，此刻得到李奕亲口证实后，还是忍不住露出了极度震惊的神色。

    他虽然直到现在也都不知道李奕具体年龄，可三年相处下来，他也大概知道李奕三年前大概率还处于弱冠之年。

    就算现在三年过去，李奕到了及冠之龄，那也才二十出头啊！

    二十出头的一流武者！

    只要一想到这点，余澜就嘴巴发干。

    他绞尽脑汁回想着自己以前在巨鲸门内听说过的那些一流武者名字和信息，以及师傅当故事一样说过他们听的那些历史上强者名字。

    发现以自己的浅薄见识，竟然还从未听说过有哪位强者，是在二十岁出头就成为一流武者的。

    而他余澜何其有幸，竟然亲眼见证了这样一位武道天才的崛起！

    竟然有幸成为这样一位武道天才的随从！

    不由自主的，余澜的身体就开始颤抖了起来。

    那是激动的。

    只见他满脸激动的望着李奕，眼中满是崇拜之色的颤抖着叫道：“公子，公子真乃旷世奇才，古今罕有，古今罕有啊！”

    说完便“噗通”一下跪倒在地，把头贴紧地面，如同跪拜神佛一样，语气充满虔诚的喃喃说道：“余澜此生能够追随公子，真是三生有幸，死而无憾了！”

    如果说，先前余澜选择给李奕当随从，是六分畏惧，三分无奈，一分崇拜所导致。

    那么此时此刻，他对于李奕便是十分的崇拜和死忠了！

    此刻他心中坚信一点，自己所跟随的主人李奕，日后定然会成为名动各国的武道宗师，成为整个天下各国武道界有数的顶尖强者。

    他日若是李奕真的到了那一步，那他这个最早跟随在其身边的随从，定然也会名显于外，成为无数武者所知道艳羡的人。

    那不比他当一个山匪头领要强出百倍！

    就算只是为了这一点，余澜心中也是认定了李奕这个主人，纵死不悔！

    李奕如今掌握了气魄力量，对于外人情绪状态感知已经是非常精准，不是同样掌握了气魄力量的一流武者，很难再用言语神态欺骗到他了。

    所以他一见余澜此时的状态，一听其所言，便知道余澜所思所言，全部都是其内心真实写照。

    从今日起，余澜将会拜他如拜神，再也不敢对他有任何不敬和背叛了。

    当即轻轻对着地上的余澜一挥手道：“先起来吧，刚才的动静可是不小，只怕用不了多久便会引来巨鲸门的注意，我们还是先离开此地吧。”

    李奕如今的实力，当然不用怕巨鲸门了。

    不过巨鲸门现在举旗造反，裹挟了不知道多少百姓加入叛军之中，真打起来的话，李奕怕自己会控制不住手脚打死一些无辜之人，那样就不好了。

    于是在让余澜稍微收拾了一下东西后，二人就离开了这座居住了三年的宅院。

    而不出李奕所料，在他和余澜离开不到半日后，一位巨鲸门弟子出身的将领，便带着数百名士兵进入了小镇，架起许多弓弩对准了小院。

    现在巨鲸门如庞坤这等二流武者，都已经加入前线大军参与到了攻打越京城的战斗中，后方留守的人，实力都不怎么样。

    不然要是换成庞坤或者其师傅郑鲲得知消息，绝对是不敢只带这么点人马就来到小镇。

    只是也算这些人运气好，李奕不愿伤及无辜多造杀孽。

    不然只他们这几百号人，还不够李奕半刻钟杀的。

    不说那些扑了个空的巨鲸门叛军是何感受，且说李奕带着余澜离开小镇后，也是目的性十足的直奔越京城而去。

    作为南越国的国都，越京城不仅是南越国最大最繁华的城市，也是武道界入流武者最多的城市。

    南越国仅有的两家掌握一流秘武门派，总部都在那越京城。

    而像白象武馆这样掌握着三流秘武传承的武馆，在越京城和其周边县城内，更是开设了数十家。

    李奕当初要不是被余澜所修炼的巨鲸秘武吸引住，只怕早就前往越京城见识代表着南越国武道界最高水准的各门各派武技了。

    此次他前往越京城，也是想要找个够份量的对手来验证一下自己如今的实力。

    看看刚迈入一流武者境界的他，和那些已经迈入一流武者境界多年的人，究竟有何差别。

    更想见识一下其他人的武道气魄是什么样。

