    曲筱绡贴着樊胜美坐着，娇娇的道：“我们22楼就是樊姐对我最好，我们五个人全在，这是第二次聚会吧。”

    “第一次在安迪家吃的宵夜，第二次在这，第三次要不在我家。。。”

    安迪道：“以后还是在外面吃吧，在家吃完收拾饭桌太麻烦了，我上次估计不足。。。”

    曲筱绡：“没关系我家有钟点工，往水槽里一扔，反正没人看见。安迪我那个钟点工很不错，要不我介绍给你认识。”

    安迪：“我不习惯，有陌生人出入我的房间。。”

    曲筱绡：“这个没关系，多见几次就认识了，他每天来我家进进出出，你们肯定都有碰到，一回生二回熟，樊小姐，小邱，小关你们肯定都碰到过。”

    樊胜美早知道曲筱绡来准没好事，听到这儿，只要不是傻瓜，谁都能听出来，曲筱绡和小邱小关不是住在一起。

    樊胜美不由得看向王柏川，王柏川也看向了她，王柏川给了她一个微笑，他此时不该笑，那他为什么看着她笑。

    正好热菜上来了，第一个是山庄自己养的走地白斩鸡，王柏川给樊胜美夹了一块。

    樊胜美彻底明白王柏川笑的意思了。以往王柏川根本不敢给他夹菜。中午那一餐王柏川也没敢给他夹菜。今天是王柏川第一次给她夹，而且是赶在曲筱绡说话之后。。。

    王柏川不禁一脸的尴尬，曲筱绡却拿起茶杯敬樊胜美。

    “樊姐姐好泼辣哦，我爱死你了。”

    樊胜美什么都没说，装作意气风发的和曲筱绡碰了一下杯子，将杯中剩下的一饮而尽。

    但樊胜美低估了曲筱绡，曲筱绡立刻又道：“没办法了，我爸当年借一套西装去见客户，这借就是借的，再装也是借的，即使西装再合身，举止依然是土包子。”

    “哈哈，很快就被人看穿了。那个看穿的人，就是我家太后老佛爷。”

    刘平：“小曲。”这话已经实在太露骨了，曲筱绡做了一个鬼脸，装作躲在姚滨背后瑟瑟发抖。

    刘平拿曲筱绡没有办法。。。

    樊胜美却顺风而上，看着王柏川笑道：“你听出了小曲说的是你吧，谁都不傻，只是我们喜欢玩而已，咱们姑娘好不容易找到一个目标围观，可真好玩啊，哈哈。。”

    刘平站起身：“樊小妹，你喝多了，不要在我这里发酒疯。”

    王柏川也站了起来，对刘平道：“刘总不好意思，我先走一步。”

    说着，王柏川就往餐厅门口走，刘平连忙追过去：“兄弟，不要这样，你还是不理解女孩子，女孩子对你发脾气，那是心里对你患得患失，今天的场合大家都尴尬，冷静一下，大家回头再谈。”

    王柏川：“我不尴尬，我本来打算今天晚上跟她说明白的，现在不必了寒心。”

    刘平看到，王柏川一个大男人，嘴角竟然微微颤抖，说话如此结巴。

    刘平亲自开船把王柏川送到对岸，开导道：“女孩子爱面子，别太计较。”

    王柏川：“你们是不是早就知道我车是借的，拿我当耍猴看呢？”

    刘平微微一笑道：“早年我还找人借过办公室，这没什么，兄弟别想太多，小樊如果真心没你，不会在你身上花费这么多时间。”

    王柏川摇了摇头：“事情远非你我想象的这么简单，我开始明白了，明白了我的一个客户郎总来的那一次。。。真是一言难尽。。。我需要好好整理思路，谢谢刘总亲自送我。”

    刘平也不好多劝，他也发现事情背后并不单纯，两人跳上岸，刘平一直送王柏川到停车场，才道：“兄弟，别把人看得太好，也别把人看得太坏，都是凡人。”

    王柏川伸出双手紧紧的握住刘平的手，但没说话，挥手沮丧的开车走了。

    刘平站在原地看了一会儿。。

    他刚才仿佛看到王柏川眼里有泪花，再联想道酒窖里的对话，不禁看了一眼天上得月亮，就往回走了。。。

    餐厅里，樊胜美邓王柏川一走，就微笑道：“吃菜啊，怎么都不吃了？”众人却看到两滴眼泪从樊胜美的粉脸上滚落下来。

    樊胜美一拍桌子，就奔出餐厅，回客房去了，她本来也想走，可是她没车，所以只能回房间了。。。

    安迪与关雎尔邱莹莹一起盯着曲筱绡，曲筱绡却挺起胸膛，招呼一声，“吃菜啊。”

    第二天，安迪问刘平，怎么样让樊胜美从山庄事件中，摆脱出来。

    刘平想了想道：“我不知道这个答案该不该说，樊小妹喜欢挤入富贵云集的地方玩，以前每次回来都兴高采烈。”

    安迪想了想：“这个倒是个好办法，现在也年底了。。”

    刘平：“可即使人与人应该平等，这个社会，仍然有阶层之分，无视阶层只会碰壁。努力做事克服阶层局限才是办法。”

    “很多时候，所谓阶层只是心中的一片魔障。”

    “要多少修为，多少底气，才能游刃于现在所处的阶层，而现在很多实际所谓的阶层，只是只敬衣裳不敬人，即使自身心理建设足够又有何用？”

    安迪心里明白，刘平所说得都是对的，但是很多人和事情总是避不开眼前这些浮华的东西。。。

    于此同时，曲筱绡终于迎来了一个没有应酬的日子，他绝对想不到，看一眼赵医生竟然会这么难。

    而他耿想不到招标方竟然这么毫无底线，她周一开始接待打着资格审查大旗来海市的招标方，陪吃陪喝陪玩。

    他们玩的兴高采烈的时候，最爱说的花就是：“今天不谈公事，不谈公事。”

    曲筱绡只得向刘平请教，要怎样才能让那帮昧着良心白吃白喝的龟孙子开始谈正经事。

    刘平道：“唯有加料，舍不得孩子套不着狼，现在形势已经变得明朗，这是一场看谁有料，并且舍得给料的竞争。”

    曲筱绡急了，再加料自己就毫无利润可言了，她打算算账给刘平看。。。。

    未完待续。。。

