
　　刘淑英大惊失色，生气的指着李雪莹说道：“你这丫头，就不知道让我享享福，我年纪这么大了，还要让我出来工作，你安的什么心呢？”

　　李雪莹转过身，偷偷翻了个白眼儿。

　　刘淑英还在继续骂道：“这不是亲生的，就不知道孝敬，我养你这么多年，我是白养了我！竟然养出来一只白眼狼！”

　　她这话说的难听，李雪莹听了心里也不好受。

　　李芷莘蹙了蹙眉，不满的道：“妈，我也想让你到店里来工作，别的不说，我实在是太忙了，你就过来帮帮忙嘛！而且我最近还在备孕，必须得好好休息，要是身体累坏了，到时候谁给你生孙子孙女儿？！”

　　刘淑英一怔，“你真在备孕啊？”

　　李芷莘认真的道：“当然了，这种事情我怎么会骗你？”

　　刘淑英这一辈子就这么一个女儿，之前想要给李芷莘招婿，要求也是要跟着姓李的。

　　而且她知道自己如今身体还不错，要是有了孙子孙女，也能够帮忙看看。

　　说到底，刘淑英的思想也有些老故，总觉得必须要有个后代，老了才有人给她养老送终。

　　最后，刘淑英因为想抱孙子，勉为其难的答应了在口红店里帮忙。

　　最近事情太多，秦明已经好几天，没有跟大胖在外面喝酒了。

　　今晚就早早关了店，招呼了小五跟大胖，一起在外面吃烧烤喝啤酒。

　　正悠悠然的喝着冰啤酒，就听到他们旁边一桌小年轻，在那里高谈阔论。

　　“老杜好像中彩票了，一百万呢！”

　　“这是走了什么狗屎运啊？这件事情我也知道，当时我还跟他一起去了呢！”

　　“那你怎么就没跟他一起买呀？说不定还能中呢。”

　　“这么多年你们见谁中过？老杜这是特殊情况。”

　　“对了，你们知道不？老杜家里最近起房子，挖出来一只铜老鼠，最近正在找专家鉴定呢。”

　　“老鼠？这有什么可值钱的，估计也就那点铜值个几块钱吧？”

　　“哈哈哈！”

　　大胖跟秦明相视一眼，心里都有一个猜测。

　　这一只铜老鼠，不会就是十二生肖之中的子鼠吧？

　　小五也是知道秦明在找十二生肖的，当下三人起身，在几个小年轻旁边坐了下来。

　　一个染着黄色头发的小年轻看他们一眼，疑惑的问道：“这么宽的位置，你们坐过来想干嘛？”

　　而且这三个人一看，就不像是个好惹的，尤其是大胖那庞大的体型，很容易给人造成压迫感。

　　秦明嘿嘿笑着，向老板再叫了一箱啤酒，又要了几串肉。

　　才问到：“刚刚听你们说，那个什么老杜家里挖出了一只老鼠，还是一只铜老鼠，我们几个都是做古玩生意的，对它有点兴趣，不知可否帮忙引荐一下？”23sk.Com

　　几个小年轻有了兴趣，纷纷兴趣盎然的问道：“这土里的老鼠还真的值钱啊？”

　　秦明说道：“那得看它是不是真的，真的就值钱，假的不值钱。”

　　几个小年轻都点点头，其中一个心头就活泛了起来，“我们可以带你们去，不过要是你们成了，给不给介绍费什么的？”

　　其他小年轻纷纷一拍大腿，对呀，他们在其中牵桥搭线，那也是出了力的，他们做成了生意，总得给自己点好处费吧？

　　秦明三人失笑，连连点头，“那是当然，如果是真的，就给你们百分之五的抽成，你们几人自己平均分配。”

　　他们刚好五个人，一个人百分之一。

　　由于天色已晚，他们约定了第二天。

　　第二天秦明跟大胖赶了个大早，与几个小年轻会合之后，就坐车前往了老杜家里。

　　到了地方，老杜家果然是在起房子，看见几个小年轻，立刻就打了声招呼。

　　小年轻跟老杜说了一下情况，老杜立刻就面带笑容，将秦明跟大胖引进了临时搭的木板房里。

　　“要你们来多不好意思，就是让我带着这东西去也可以呀，诺，你们看看。”

　　老杜翻出一个铁盆来，里面就摆着一个铜鼠。

　　秦明拿过来一看，天眼立刻将这只子鼠的情况反馈给了他。

　　一幕幕画面浮现在他的脑海中，这个追溯时间，一直可以追溯到先秦时代。

　　在先秦的时候，就已经有了完整的十二生肖系统，当时就有图腾崇拜，将他们分为了两部分，即“六畜”（马牛羊鸡狗猪）和“六兽”（鼠虎兔龙猴）。

　　当时的祖先将十二生肖建造出来，本是为了巩固权力，后来随着权力分崩离析，十二生肖也逐渐分散，不知流落到了何处。

　　这一只子鼠，在当时是到了一个贵族手里，传了几百年之后，又流落到其他贵族手里，如此反复几千年。

　　直到民国的时候历经战乱，被人埋在了土地里面，到今天才重新问世。

　　之前找到的那几只生肖，全部都是假的！

　　只有被海外那个收藏家收藏的丑牛，可能是真的，如今，秦明终于找到了一只真的子鼠生肖！

　　秦明稍稍克制了一下内心的情绪，在老杜等人期盼的眼神之下，说道：“真的是真的，你要是现在卖的话，只要价钱谈得拢，我就收。”

　　“好说好说，”老杜简直高兴坏了，他激动的搓了搓手，打探的问道：“你觉得他能值多少？”

　　老杜心里有个盘算，他觉得这好歹也是几十上百年的东西，五六十万总要值吧？！

　　秦明点点头，“一百万！”

　　“什么？这么一个破铜疙瘩，值一百万？”

　　其他几个小年轻都懵了，跟老杜一样，他们不了解这些行情，觉得几十万就顶天了。

　　一看老杜几人喜形于色，秦明就知道他们的心理价位没有多高，立刻说道：“这是因为我们比较感兴趣，而且也算是个真的，年代也久，要不然值不了这个价，你看你卖不卖？”

　　老杜连连点头：“卖卖卖，我把卡号给你，你把钱打给我吧！”

　　老杜心里都乐疯了，一百万轻轻松松到手，已经有了栋房子和一辆小车，这一百万，都可以再给他找一个漂亮媳妇儿了！

　　秦明快速的给他把钱打了过去，也给了那几个小年轻，每人一万的介绍费。

　　等东西拿到手，两人上了车，秦明才哈哈大笑。

　　大胖也知道他这是捡了漏，只是之前的假货也没见他喜形于色，这不会是个真的吧？

　　秦明点点头，“大胖，你没猜错，这就是一个真的十二生肖，我们发了！老外他们不是还在吗？我把这真的再复制一遍，用那个假的去换他们的东西！”

　　大胖也笑了，用力点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第226章 真的子鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 