
第798章见死不救

唐泰是唐少城的儿子，唐少安的侄子。

当初赵炎第一次去8号公馆吃饭，和唐泰发生矛盾，打断了唐泰的胳膊。

后来因为赵炎太过强势，唐少城亲自前往8号公馆，去给赵炎当面道歉，这才了结。

再接着后来，唐家更是受到了白家白云飞的打压，苦不堪言，又是在赵炎的帮助之下，唐家这才渡过难关。

而后，唐家更是在赵炎的助力之下，鹏程万里，顺风顺水，唐氏集团疯狂扩张。

在这种大背景之下，唐泰对于赵炎的恨意，也消除了不少。

但是！

现在赵炎落难了，唐泰心中的那点怨恨，顿时就膨胀了起来。

当唐少安站起来说这件事，唐泰立刻拍案而起，“帮个屁！他赵炎不是嚣张的很嘛？他不是一个国家的首相嘛？还要我们这些小老百姓帮什么忙？老子被他打断了手，到现在用筷子都不利索呢！”

若是以前，唐泰这样说，恐怕立即会迎来家族其他人的反驳。

但是今天，当唐泰这样说以后，没有任何人反驳他！

唐泰的父亲唐少城，更是坐在那低头抽烟，也不去管教儿子。

看见这样的情景，唐少安开口道，“祖父、父亲，说句公道话，咱们唐家大难时能渡过难关，现在又能发展壮大，多亏了人家赵炎……如果不是赵炎，我们唐家早就被白云飞挤兑没了！”

唐少安的话还没说完，低着头的唐少城，没好气的扔掉手中的烟头，闷声闷气道，“猴年马月的事情，还提了干嘛？赵炎帮了咱们唐家，难道咱们唐家就要永远给他做牛做马嘛？”

唐少城这一说，在场人都纷纷点头称是。

唐家第二代领军人物唐万里也开口道，“按道理来说，赵炎当初帮了咱们唐家，咱们唐家应该有恩必报！但现在的问题是，赵炎惹上的不是一般的麻烦，那是来自于九天之上的怒火！这是我们唐家无法承受的！”

唐万里这一说，现场赞同的声音更强了！大家都是纷纷点头，感觉唐万里说的很有道理。

唐家最老一代的领军人物唐云鹤，也长叹了一声，“赵炎这小子，平常看上去很精明，怎么这次得罪了这么多的大人物？我们唐家想要帮他，也有心无力呀！”

就连唐云鹤老爷子都这样说，在场人等更是心安理得的，纷纷点头。

不过就在这时，一个小姑娘的声音却是从另外一桌传了过来，“爷爷奶奶大伯大叔，你们真的要见死不救嘛？别忘了赵炎哥哥不但救了我的命，还救了爷爷的命，还帮了咱们唐家，还让咱们唐家发展壮大！咱们唐家现在能热热乎乎的坐在这里吃饭，都是因为赵炎哥哥……而现在，赵炎哥哥只是让咱们唐家帮冬梅姐姐离开，难道就这么难嘛？”

站起来说话的是赵炎从湖中救出来的小女孩唐樱，虽然唐樱年纪不大，可是看得清楚，自己的这些叔叔伯伯，爷爷奶奶，一个个根本是没有良心！

对于唐樱的责问，刚刚有些喧闹的唐家大厅，顿时又一次安静了下来！

不过在此刻，唐少安的儿子唐亓一拍桌子，站起来怒道，“小樱，你还有没有规矩？这样和长辈说话，谁教你的？到底是从外边带回来的野孩子，没教养！”

唐少安脸色一变，训斥道，“唐亓，你怎么说话呢？”

“我没怎么说话！”唐亓又道，“爸爸，现在外边都传疯了，赵炎得罪了天榜前十的强者，这次他死定了！我还听说，天榜前三的强者，每个人都炼制了一把超强的武器，就准备对付赵炎！天榜第二的巨熊亚当，更是给赵炎准备了两颗核弹，咱们唐家不要给赵炎陪葬了！”

“两颗核弹！”

整个大厅里仿佛也投下了一颗核弹，所有唐家人都是面色苍白，随即纷纷摇头，“看来赵炎这回死定了！”

唐少安也是脸色发白，站在那里晃了一晃道，“我们唐家以前和赵炎关系默契，这对我们不是好事！”

“正因为不是好事，所以我们，就更加不能帮助赵炎做任何的事情！”唐少城拍着桌子说道，“我们现在唐家要做的，就是赶紧和赵炎这个丧门星做切割，所有和他相关的项目都停止，一切联系都中断，至于赵炎要我们帮忙……”

说到这里，唐少城目色一冷，“老子不趁机踩他两脚就不错了，坚决不帮！”

面对这种说法，面对安静如无人的大厅，唐樱的目光扫过眼前这些人，咬牙切齿的说道，“各位叔叔伯伯，还有爷爷奶奶，我算是彻底看清你们了！”

说完，唐樱怒气冲冲的跑了出去！

当下还有人站起来，准备出去追唐樱，唐万里却是喊了一声，“不用追她，由她去吧！若是将来真的有人追究咱们唐家，小樱这姑娘恐怕咱家也保不住……”

说到这里，在场的人的脸色更是一暗。

要知道唐家和赵炎关系最深的就是小樱，如果将来赵炎死了，有其他家族和强者来找唐家的麻烦，到时候少不得要将小樱交出去顶锅！

想到这里，唐云鹤感慨的叹了一声，“赵炎啊赵炎，雷动于九天之上，我唐家也无力回天，此刻我们只能自保了！”

唐少安作出决定以后，也长长的出了一口气，不过他还是又问了一句，“万一赵炎这次如果能够渡过难关……”

“没有万一！”唐少城脸上露出了轻蔑的冷笑，“不说那些天榜前十的强者，就算两颗核弹，赵炎还有活路嘛？”

在这句问话之下，唐少安彻底哑了火，拿起电话回绝常先富。

常先富在得到唐少安明确的拒绝以后，一句话都没说，心中暗道，这些人真是靠不住啊！多亏了师父，在大理那边留下了一根钉子！

当下，常先富立刻和驻扎在无量山的欧阳轩四兄弟联系，请欧阳轩四兄弟出手，将苏冬梅送出去，然后通过赵炎的专机将苏冬梅接走。

虽然欧阳轩四兄弟成功完成了任务，但是最近他们的日子过得也相当难过。

不但他们，更加难过的是大理丹王陈君彦的老婆陆美婕陆老婆婆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995924"  chaptername="第798章  见死不救">加入书签</a>
</div>
