
    第703章大杀器

    北夷左右军领命攻城，从偏后的位置冲向前。

    身陷重围的辰申，嘴角突然咧出一丝不易察觉的诡笑：“哥正为冲杀到北夷军阵的垓心难度很大而犯愁。”

    “如今敌将下令左右四万大军绕过我、逼临城门，又令后军贴上两翼，保护中军。嘿嘿嘿，这‘细菌’还真是帮了哥的大忙……”

    与此同时，少年一边继续冲阵杀敌、一边开启全知图的技能，方圆百里内的一切景象境界映入脑海。

    十息过后，他眼中精光一闪：“是时候了！”

    “嚎！！”

    狮吼功赫然激发——“你们踩过界了，给我躺下！”

    丈许宽大、雷光弥漫的大字脱口而出，带着圈圈声波涟漪，瞬息间散布四面八方。

    “呃啊啊啊！”

    “噗！”

    “咕呃……”

    作为超大范围杀敌神技，一招既出，方圆二三十里内的北夷军顿时死伤过半！

    “叮！宿主成功斩杀一名三星玄者，获得经验值260点。”

    “叮！宿主成功斩杀一名九星玄徒，获得经验值120点。”

    “叮！宿主成功斩杀一名一星玄者，获得经验值180点。”

    “叮！”

    与昨日的情形一样，北夷人魂能孱弱，即便是狮吼功的余波，都能让三星玄者以下的家伙当击破胆裂心而亡！

    以辰申为圆心，向外延展百米的绝对杀伤范围内，则连玄师二、三星的北夷校将们都难以抵挡，被其一吼毙命……

    原本密密麻麻的十万北夷大军，此刻竟显得空落落的。

    据辰申目测，这一吼过后，敌军的总人数起码降低了六成。

    换而言之，足足六万北夷军被自己秒了。

    神念暗瞥了一眼自己的当前状态，辰申颇为喜乐：“经验条暴涨了三分之二，还差不到两千万就能再度问鼎九星巅峰了，爽歪歪！”

    这十万大军比起昨日被辰申剿灭的先登军而言，整体实力提高了两成不止。

    因此，玄徒七至九星的人物相对减少，玄者一星至三星的反而更为充溢，因而才让辰申剿灭了六万人后，收获了三千多万的经验……

    辰申很嗨皮。

    马武、张宝无比震惊的同时，也更嗨皮！

    十万大军瞬息间少了大半，这视觉冲击力，让二人幸福的仿佛活在梦中：“我的……神呐！”

    “辰少帅的声波攻击手段竟然如此强横？茫茫十万军啊……铺在地上都能挤满十里方圆，居然一嗓子就喊死了六七万？”

    “哈哈哈哈，这下好了！攻击大宛的军队少了一半还多。如果只有两万兵马的话，靠那两个带着流火面罩的神秘高手应该可以应付一阵。”

    “只等北夷中军、后军溃败，我等回援，要想守住宛城并不困难。”

    一时间，大宛驻军无不欢呼雀跃！

    反观拓跋犀俊，整个人都不好了。

    也不知是因为震怒还是惊异，他那双耷拉着的猪耳朵此刻竟树立起来，如同脑袋旁边插了两把扇子，里面的肉粉嫩嫩，看起来真够逗的……

    “怎、怎么可能？这家伙……刚才……怎么可能啊啊啊啊！”拓跋犀俊都语无伦次了！

    若是他早知道辰申有大范围攻杀的音波类玄技，就断然不会令左右翼军和后军往上凑的。

    拓跋犀俊此刻终于能理解这少年为何甘冒风险、单枪匹马的冲阵，还死命的往核心处冲了——他是为了让自己的音波攻击，杀伤到更多的人啊。

    而自己方才的命令，无异于帮了他一把……

    这他妈就是一场意外！一场让拓跋犀俊追悔莫及的意外。

    “可恶！左右翼军给我继续冲，拿下大宛！”

    短暂的愣神后，这犀角猪耳的半兽人彻底癫狂，狰狞大吼：“我要你们破城后肆意屠城！”

    “辰姓小儿，你杀我蛮神兵勇，我便屠戕整座大宛的男人，凌辱所有女人！我要，血债血偿！”

    “杀杀杀！”

    “血债血偿！血债血偿……”

    战友的死，拓跋犀俊的话，瞬间觉醒了这些北夷人的兽性。

    那已从四万锐减至一万七千多的左右翼军个个癫狂，瞪目龇牙的冲向数里外的城门！

    他们要用城中千百万民众的血，告慰同伴的牺牲，满足自己的兽欲……

    “城主大人，我们怎么办？要不要冲上去截杀？”一名偏将问马武。

    马武闻言，花眉微蹙：“不！辰少帅嘱托那面具阁下亲口告诉过本城主，只需摇旗呐喊，切莫主动出击。我，信他！”

    另一边，副将张宝也从部下那里听到了同样的问题。他的回答，也与马武同出一辙。

    事实上，在此之前他对辰申的部署根本不以为意，甚至觉得那个少年是在胡闹。

    可是现在，他的心底深处，竟腾升起一股莫名的期待感：“辰少帅，你不会让我们失望的，对不对？”

    ……

    “给我杀！困死他！方才那一击数为不凡，短时间内这人类小儿定无法再施展。”

    拓跋犀俊一语炸喝。

    他猜对了，狮吼功作为地阶下品玄技，使用一次后的冷却时间长达半个钟头。

    不多时，一万七千多北夷军已兵临城下。再过片刻，他们就能撞上城门、攀上城墙了！

    城头上，顺老和玲儿相识一眼后，皆猛一点头。

    随即大手一招，当即白光乍现——

    “咚！咚！咚！咚！咚……”

    十门玄晶重炮，赫然出现在城头。

    重炮一字排开后，被二人以掌力抬拔后底，灰黑色的巨型炮筒瞄准距离城门不过数百里之距的北夷大军。

    “这、这是玄晶重炮？”

    “居然有十门之多！我的天……”

    被召集至此的数十名大宛玄职者皆满面惊艳！

    这不是玄晶炮，是玄晶重炮！每一门光是造价都要百万金，价值比起灵阶玄兵也不遑多让啊……

    据他们所知，大夏每一所城池或多或少都有玄晶重炮。

    大宛作为边关重镇，配发的玄晶炮足有四十门之多。

    可是，像眼前这种玄晶重炮，他们还从未见过。

    因为玄晶重炮，需要灵阶的玄兵师才能制造的出来。

    光是造价都要百亿金之数，更别说售价了——此等国之利器，往往上千亿金亦难求得……
