
    第1484章气大伤身！

    那些人脸色恐惧，形态慌张，似乎见到了什么大恐惧，甚至其中还有二级仙人，一样吓得脸色苍白。

    他们快速远离湖泊，一名好心的青年看着苏浩，道：“不要去，千万不要去，那里可怕无比。”

    苏浩一笑，道：“道友，可否细细说来，那里到底发生了什么？”

    “天寒湖底冒出黑气，那些黑气吞没了一切生机，我亲眼见到，一名五级仙人，沾染到了黑气，直接化成了脓水。”

    “还有啊，天寒湖越发的冰冷，湖面之上，总是出现各种各样的狰狞鬼影，可怕而渗人。”

    “那里一定是连接地狱的入口，绝对不能去，一万个不能去！”

    那人语气慌乱，说话之间，额头汗水更多，连五级仙人都直接给化成了脓水，太霸道了。

    “道友，你千万听我的劝告，不要去送死……”他抬起头，好心的告诫苏浩，却发现身前已经无人了。

    再回头，却发现苏浩已经走入了前方，向着天寒湖靠近过去。

    同时，又是几道身影呼啸而来，那修士刚要劝告，却发现人家连看也不看，直接前去了。

    “找死啊。”他吐出三个字，快速远去，再也不想回来了。

    而苏浩已经抵达了湖泊waiwei，湖面之上，黑气缭绕，越发的浓厚了起来，一股股可怕的气息渗透。

    同时，在那湖面之上，时而出现鬼影，狰狞无比，似乎那从地狱而归的恶鬼，要择人而噬。

    这幅景象的确是可怕。

    “不知道是谁触碰了当年魔帝留下的禁忌，导致魔气泄露了出来。”苏浩脸色也是有些凝重。

    当年魔帝，在这里留下了一道造化，但也封印了一尊魔影，一旦他破关卡而出，哪怕是苏浩都无法镇压了。

    苏浩并未盲目的下湖，他走到了不远处，那里站着一名白衣男子，背负双手，凝重的看着湖面。

    苏浩靠近，道：“道友，可有发现？”

    那人低下头，冷冷扫了一眼苏浩，嗤笑道：“区区一级仙人，垃圾般的东西，还没资格染指这里，不想死，立刻滚。”

    苏浩笑了笑，在他脚底下一扫，暗中一道神魂气息深入其中，发现那里的阵基还在。

    当年魔帝在这里设下了三根阵基，苏浩要确定，到底是哪根出了问题，下了湖泊，可以进行弥补。

    “道友，我有一法，可抵御此地魔气，不知道你可想要？”苏浩一笑道。

    那人眯了眯眼，苏浩为一级仙人，在此地竟然不怕，丝毫没有恐惧，有抵抗之法也许是事实。

    他沉默片刻道：“我乃云家云青山，将法给我，便算是和我云家攀上关系。”

    他傲慢道。

    苏浩再度一笑，抬手一打，一道金光进入湖面，黑雾竟然散开来，似乎那金光可化解黑雾。

    云青山眼神一亮，信以为真。

    不只他如此，不远处的几人，也是立刻靠近，颇为震惊。

    此地黑雾极其难缠，他们皆是无法靠近，这金光也许可相助。

    “想要吗？”

    苏浩问他们。

    “拿出来。”一名青年威胁，身着紫色长袍，剑眉星目，胸口有叶家标识。

    云青山紧跟道：“立刻，马上。”

    苏浩笑了笑，抬步向前，那些人立刻跟随，威胁者有之，好言相劝者有之，只为得到金光。

    苏浩出现在第二处，此地也是阵基所在，他检测一番，发现这里完好，心中彻底放心下来。

    看来三根阵基只是损毁了一处，那就还有着一丝弥补机会，那里的魔影，应该无法彻底破关。

    到了这里，苏浩再度看向那些人，道：“想要也可以，不过，我的符纸可不简单，一万仙玉一张。”

    说话间，他打出一道金光，那是一道符纹，快速燃烧，如金光散开，便将黑雾给驱散了。

    众人更为信任。

    云青山眼神一闪，道：“好，我要十张，十万仙玉！”

    叶家的紫袍青年，道：“我也要十张！”

    其余人纷纷附和。

    此湖众人猜测有宝，但无人可靠近，苏浩的符纸，他们很看重，哪怕是得不到宝物，也可以在此地自保。

    苏浩不迟疑，快速交换，足足贩卖了八十几张符纸，赚取了八十多万仙玉。

    应该勉强可以修复那处损坏的阵基了。

    同时，陈家几人呼啸而来，望向此地之后，急速靠近。

    “叶少爷。”

    陈家老大，第一眼看向紫袍青年。

    “稍后再说。”叶一剑盯着符纹，意图参悟其中的奥妙，但反复尝试，此物奥妙深不可测，无法盗取。

    “你说。”

    他抬头看向陈家老大。

    “那个，紫发，是他啊！”陈家老大看着一步步向前的苏浩。

    “谁？”

    叶一剑皱眉，说清楚一些，他是谁啊？

    “杀了叶昊之人！”

    陈老大再度道！

    叶一剑一愣，道：“你说，叶昊死了，他杀的？开玩笑的吗？我昊弟何等修为，那小子能杀？”

    他并未回去族中，也不曾与家族联系，足足三个月了，所以对一些事，他并不知晓。

    陈家老大焦急，看着那一步步向前的苏浩，猛地取出一道玉简，将其捏碎开来，其中传出叶家法旨。

    当即，叶一剑愣了。

    此物差不了。

    叶昊死了。

    被紫发所杀！

    “叶一剑，你可真是够残的，你家的仇人在眼前，你竟然和他做起了生意，哈哈哈。”云青山大笑。

    叶一剑杀心浩荡，脸色难看无比。

    耻辱！

    陈家老大却是看向云青山，道：“云少爷无需笑，云岚也是他杀的！”

    “开玩笑，我云岚妹妹，那是五级仙人，更有我爷爷赐下的一道法影，他能杀？”云青山十万个不信。

    却在此时，远处出现一名老者，大声道：“青山少爷，抓住紫发，他杀了云岚小姐！”

    此人乃是云家的附庸！

    当即，云青山也愣住了。

    随即脸色更为难看。

    他竟然还在笑话叶一剑？

    该死！

    二人同时气息轰隆，直视不远处的苏浩，杀心达到了无边地步。

    而此时的苏浩，已经带着八十万仙玉，直奔湖泊而去。

    “想逃！”

    叶一剑与云青山，皆是发出冷喝，同时向前，打出了一道符纸。

    此物可化解魔气，他们要进入湖泊之上，斩杀苏浩。

    且二人都是冷笑，这符纸是那小子卖给他们的，如今却是成为他自己的催命之符。

    只是，符纸在他们手中燃烧，却是变了样子，更是化成四个大字，让得二人望去，差点喷血。

    四个大字随着符纸燃烧而现：气大伤身！
