    第245章用实力打败对手

    池柚柚上热搜的事情，方依菲没想到，她自己也没想到。

    然而就是这么阴差阳错的上了热搜，无异于狠狠得打了方依菲一巴掌。

    琥珀也没想到。

    雅雅也没想到。

    “这个女人是谁？”

    “雅雅姐，我也不知道诶，皇城豪门圈没见过，难道是哪个新出来的明星？”

    雅雅皱了皱眉头,“算了不管了，想办法控制一下舆论，别对菲菲不利就好，至少现在新人榜是拿回来了。”

    “看样子这个月的新人榜又是雅雅姐你的了，王牌经纪人也肯定是你的了！”

    “这个还有没到最后一天，到底花落谁家还不一定呢，琥珀她这次签约的新人也算是一匹批黑马。”

    说这话的时候,她还朝着琥珀得意的笑了笑,“对吧，琥珀。”

    几人朝着琥珀看了过去，正好看见她对着屏幕笑了一声，紧跟着就看见她双手交叉的放在桌上，朝他们看了过来。

    “嗯，只要没到最后一刻，就不知道最后的赢家是谁。”

    说完又顾自己看起了电脑，嘴角的笑容继续上扬。

    雅雅：……

    她就是随便一问，她还真以为自己跟她客气呢！

    呵。

    跟她们争第一？

    做梦！

    琥珀不知道他们的想法，只是觉得有点好笑，她们这样算不算是搬起石头砸自己的脚？

    要是在之后知道自己直播间的神仙姐姐，就是她们看不上的乡下姑娘的时候，会不会气得脸都歪了？

    那个画面一定很有意思！

    这是一个看脸的时代，又是一个不完全看脸的时代。

    “还真是一个看脸的时代！”

    池柚柚把手机还给沈小米，摸了摸自己的脸，突然有点明白琥珀的意思了。

    “你要是露脸，就没方依菲和风筝什么事了！”

    沈小米挑眉,自家柚宝这张脸,是真的好看，三百六十度无死角。

    池柚柚摇了摇头，“不行，不然人家铁定给我贴上一个靠脸吃饭的标签，我走得是实力派路线！”

    “柚宝，这话咱私下说说就成，你可千万别往外说。”

    “为什么？”

    “我怕你被打！”

    这不是找揍么！

    池柚柚嘿嘿一笑，“我开玩笑的嘛，不过你说，方依菲他们知道我就是柚子的时候，会不会傻眼？”

    “岂止傻眼，我觉得会撞墙。”

    池柚柚：“……”

    如果是这样，她竟然还突然有点期待了呢。

    哈哈哈，突然觉得自己好坏呀！

    宋时聿的视线从没离开过池柚柚，就连顾斯南什么时候到了他旁边，他也没注意。

    “借顾爷您的吉言。”

    “宋爷客气了，能有一个这么有趣的未婚妻，顾某很是羡慕。”

    宋时聿扫了一眼顾斯南,见他正笑眯眯的看着前方的池柚柚,心里莫名一股烦躁，“我劝顾爷最好不要动那些乱七八糟的心思，免得到时候人财两空。”

    对于宋时聿的警告，顾斯南到也没生气，“爱美之心人皆有知，俗话说的好，牡丹花下死，做鬼也风流，况且我家糖糖也很喜欢柚柚小姐。”

    宋时聿：！

    他面色沉了下来，寒眸落在顾斯南的身上，“顾斯南，收起你那些小心思，你不在乎顾家，总该在乎你家糖糖。”

    （宋时聿VS顾斯南，势均力敌）

    (本章完)

