
　　灵曦最后的恳求，让龙辰觉得非常心痛。

　　他咬了咬牙，坚定道：“我不想因为今天的决定而让我悔恨终生，身为男人，我会给你需要的一切，小曦，别说了，请你相信我对你的承诺，十年之内，如果我没有出现在你的面前，就当我死了。”

　　十年。

　　灵曦哭了。

　　十年生死两茫茫，为了她，龙辰真的可以做到如此吗？

　　走千重山，行万里路，神挡杀神，魔挡杀魔，在无数的生死之间徘徊，只为了再次牵起她的手。

　　“十年之内，你没找到我，我就自杀！”灵曦看着龙辰，眼神坚定，一字一顿道。

　　“滚，放你的狗屁，别废话了，快给老子炼化！”龙辰一怒，凶道。

　　灵曦咬了咬牙，最后犹豫了一次，在龙辰犀利的眼神当中，她终于选择了相信龙辰。

　　她知道她是幸运的。

　　龙辰拿出了九天仙灵果的玉盒，将玉盒打开，然后将九天仙灵果放在了地上，而灵曦的魂魄正在九天仙灵果的旁边，这情景就和当初灵曦炼化玄天玉莲的时候一模一样，不过那一次是假的，这一次，灵曦能够拥有一个真正的身体，她甚至还可以快速的恢复到原来的实力。

　　炼化了九天仙灵果，她即将回到再被灵曦剑碎尸之前。

　　那时候，灵曦以为自己死定了，哪里能够想到，她会遇上了龙辰，经历了这么多的事情，最终得到了九天仙灵果，再次获得重生的机会。

　　现在想起来，还真的和做梦差不多。

　　“开始了……”

　　外面已经开始啪嗒啪嗒下起了大雨，整个天地一片昏暗，而在房间当中，九天仙灵果发出了梦幻一般的光芒，将这里完全笼罩在了梦境当中。

　　比起玄天玉莲的香味来说，九天仙灵果的清香，更加沁入魂魄，龙辰站在一边，却感觉自己仿佛沐浴在了灵气组成的水潭当中一般，浑身舒畅，就连真气，也在缓缓提升着。

　　这时候，灵曦的身体，化成了一团白雾，逐渐进去了九天仙灵果当中，龙辰看到了灵曦最后的一个眼神，她此时想到的，仍然是不舍得。

　　“这就对了，女孩子，本来就应该拥有一个棒棒的身体，你如果像是个孤魂野鬼，跟着我龙辰流浪，又算是什么呢？”

　　龙辰心里叹了一口气，他排除了心中所有的杂念，就像是欣赏一场艺术一般，在欣赏着灵曦真正的重生。

　　此时，灵曦已经完全进入了九天仙灵果，而那九天仙灵果，开始多了一个灵动的力量，一声声的轻吟，从九天仙灵果上传出来，这仿佛是灵曦哭泣的声音，龙辰听着听着，眼眶也有些通红了。

　　今天，他逼着这个女孩去做这件事，他觉得是为了她好，但是往后的事情，谁又清楚了呢？

　　洁白的九天仙灵果，看起来和一个人参差不多，在灵曦进去了之后，九天仙灵果便开始从一个果子，开始朝着一团晶莹的纯白色，仿佛是牛奶一般，但是却散发着晶莹光芒的水团变化着。

　　在这水团当中，龙辰仿佛看到灵曦绝美的脸，在不停的闪过。

　　时间渐渐过去，水团一边荡漾着，渐渐扩大，很快就变成了一个白色的光茧，放在了这房间当中，一丝丝恍如丝带一般的光芒，在白色的光茧上缠绕着，拂动着。

　　在光茧的表面上，出现了一个个清晰的符文，这些符文神秘而强大，隐隐约约透露出了属于剑的锋芒。

　　龙辰知道，灵曦的家族，才是真正用剑的行家。

　　一个个的符文，开始在光茧当中闪耀着，逐渐排出了一个漩涡的形状，龙辰的脸，在纯白色的光芒当中，显得也好像是牛奶一般洁白。

　　龙辰此时的心中，激动、迷茫、赞叹，等等情绪，交织到了一起。

　　就在这时候，那漩涡竟然开始膨胀着，化成了虚影。紧接着，龙辰就发现，天地之间的灵气，竟然在被这白色的光茧吞吸着，这是非常巨量的吞吸，龙辰能感觉到无数超过他所能掌控的神秘力量，从他的身边拂过，全部被白色的光茧给吞吸了进去。

　　“小曦的力量，竟然如此强大吗？”龙辰一直不知道灵曦在失去身体之前，到底有多么的强大，而从此时来看，那绝对是现在的龙辰，完全难以触摸的存在。

　　灵曦平常都说自己不务正业，很少修炼，都能够到达这个境界，可见她背后的势力，到底有多么的恐怖了。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间渐渐过去。

　　龙辰的心中，也越来越期待了。无论如何，灵曦恢复了身体，这就是一件好事，至于其他的事情，船到桥头自然直，就像是龙辰所说，十年之内，他一定会做到！

　　很快，就到了半夜，龙辰已经数不清楚，灵曦到底吞吸了多少的力量了。

　　等灵曦真正醒过来的时候，以她的实力，恐怕是随随便便都能够打败龙辰吧。想到这里龙辰不禁有些无力，他心里只有一项支持着他闯下去的依仗，那就是他祖龙武者的身份！

　　祖龙，那可是远古龙祭大陆最顶峰的存在！

　　已经到了半夜，灵曦差不多成功了，就在这时候，那白色的光茧渐渐裂开了一条大缝，那浓郁的粉色光芒，从光茧当中散发出来，扑鼻而来的是浓郁的幽香，龙辰瞪大着眼睛，呆呆的看着那蜷缩在光茧当中的人儿，渐渐将自己的身体舒展开来。

　　灵曦的美貌，龙辰已经不是第一次见识到了，但是此时，当那少女从破茧重生时候，那美丽的一瞬间，死死的刻进了龙辰的脑中当中，他发誓他这辈子都不会忘记这一幕。

　　灵曦，她是这个世界最美的女人，在龙辰的心中，没有之一。

　　此时，在淡粉色的光芒当中，灵曦渐渐舒展了身体，悬浮在了龙辰的面前，和上次一样，她不着片缕，不过，龙辰的心中，没有任何的邪念，他就像是在欣赏这时间最美的艺术品一般，贪婪的盯着，害怕漏掉了任何一个细节。

　　柔光若腻恍如温玉一般的肌肤，娇艳若滴不点而赤的樱桃小嘴，犹如一轮弯月的秀丽峨眉，一直垂到腰间的瀑布长发，圆润滑腻的珍珠香肩，仿佛世界最美丽的峰峦般的洁白双峰，纤细不可一握的娇嫩细腰，修长白皙的嫩藕一样的手臂，两条白得反光、漂亮到眩目的白嫩长腿，浑圆线条优美的足踝……

　　这一切，对龙辰来说，都是最美的艺术品。

　　他此时的心中，没有任何亵渎的念头，有的只是满足和感动，因为他知道，经过了他的努力，他终于成功了，现在的灵曦，终于可以当一个真正的人，她真正重生了。

　　看到这样的灵曦，龙辰忽然觉得，不管将来遇到怎么样的苦难，就算是付出性命，他都觉得这一切都是值得的。

　　不光是因为对方的美，还因为龙辰对她深沉的爱。

　　从前在白杨镇当个纨绔子弟，游走在红尘之间，放浪形骸的龙辰，从来都不知道爱情到底是什么东西，而当他清楚的看到灵曦真正拥有完美的身体站在他眼前时，龙辰发现自己懂了。

　　对此时的龙辰来说，爱就是给予和守护。

　　在温润的光芒的簇拥当中，灵曦就像是一朵盛开的白莲花，出现在龙辰的眼前，圣洁而不失娇艳，天姿国色，倾国倾城。

　　而在龙辰痴迷的眼神当中，灵曦渐渐睁开了灵动的眼睛，她的眼睛猛然爆出两道锋利的剑芒，隐隐约约有一个剑形的符号在其中闪烁着，然后很快就沉寂了下去。

　　很快，她的眼睛恢复了灵动和清明，就像是一潭清澈的湖水，微波轻轻荡然着。

　　当灵曦睁开眼睛的那一刻，两行热泪从她的眼角留下。

　　当感觉到身体的温热时，灵曦知道，他们两个年轻的生命，此时是踏上了一条充满荆棘的不归路。

　　灵曦记得在很久以前，龙辰刚到灵武家族的时候，他曾经用手指碰触着灵曦的魂魄，轻轻的告诉她，这一份温热，我想让你拥有。

　　而今天的龙辰终于做到了。

　　就像是隔了十年百年，他们的眼睛就这样对视着，有一句话叫做相顾无言，惟有泪千行，灵曦这是真正的体验到了，此时的她，所有做到的也只有不停的流泪。

　　当然，龙辰不会哭，他心中充斥的都是满足感，因为这是他努力的结果。

　　“辰哥哥……”这时候，灵曦轻轻呼唤了一声，她轻轻咬着粉色晶莹的嘴唇，灵动的眼睛闪过了一丝决然，然后她玲珑的身体，瞬间出现在了龙辰的眼前，她大胆的伸出手臂，将龙辰涌进了自己的怀中。

　　灵曦的力量非常大，龙辰还没反应过来呢，脸就已经撞在了两团洁白的软肉当中，深深的埋了进去，扑鼻而来的是让人窒息的幽香，挑动着龙辰的心弦，龙辰瞬间感觉到，自己的身体已经一片火热了。

　　但是，灵曦这是在干嘛？

　　“辰哥哥，我决定了，为什么柳岚那个女人都可以说把自己送给你？如果我要离开你，你这么优秀，一定会有很多很多的女人出现在你身边，我怕你忘了我，所以今天，我也要把我自己送给你，这九天仙灵果是你的，我的身体，也是你的！”

　　凑到龙辰的耳边，灵曦颤抖着声音说。

　　龙辰的呼吸，全部扑到了她的胸口，其实已经让她浑身无力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第439章 十年生死两茫茫【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 