    陆北呢？

    符安安朝下面看去，岩浆冒着热浪让下面看起来模糊，刚才情况惊险她没看见陆北是怎么死的。

    草，他死就算了，她现在怎么办。

    符安安的眉头紧皱。

    就在她四周查看那里有落脚的地方时，目光正好和同样漂浮在空中的陆慎相对。

    一股愤懑填满了她的胸膛。

    符安安带着假笑朝他拱手，“大哥好本事。”

    陆慎像是忘了刚才要拽她下去的事情了，一改刚才想要立刻杀掉她的念头，对这个想杀掉自己的人有了破格的包容。

    是因为他大度？

    不，是因为符安安好看！

    在火海的地狱面前，一个带着圣光的天使救赎。

    诚然他知道这只是道具，但是在翅膀展开的瞬间，确实被惊艳到了。

    陆慎的视线从她背后的双翅转移到她的白嫩脚踝上，脆弱的皮肤还带着他刚才制造的青紫，不得不承认，这朵小奇葩长在了他的喜好上。

    “大哥，鞋就不要你赔了，找个方向咱们先挖出去好不？”

    符安安心里数着时间，想在翅膀道具失效之前找个地方坚持一下，她将自己的那个铁铲硬塞在陆慎手中，“陆哥加油啊，LS还需要你和我这样的人才！”

    陆慎拿着铁铲朝她看过去，可惜长了张嘴。

    在整个挖掘的过程中符安安焦急得很，后面游戏道具甚至失效了，她瞬间从天使变成壁虎，紧紧地贴在只有十五厘米宽的平台上。

    等到下一个地窟，她的衣服都被汗水浸湿了。

    手指在最开始就被磨出血，再后面更是死死地抠在泥里。

    此时她的手指已经血肉模糊，伤口内还藏着大量的淤泥。

    之前都没什么感觉，现在安全了，手指的剧痛越来越明显。她两个手都在颤抖，连一瓶矿泉水都拿不住。

    反观陆慎，倒是一点事情都没有。

    他有一个可以在空中行走的道具，使用的时长要比自己的小翅膀长很多。

    而且刚才掉落的那瞬间，一定是陆北故意拽她的！

    危机过后，符安安脑中回放的内容逐渐清晰。如果不是她有可以飞的道具，可能真就栽在上一个地窟。

    所以不仅仅是她想让人家死，人家也想让自己亡。

    认清楚现实的符安安艰难地拿起矿泉水瓶，用了三瓶水将两只手上的泥土和乌血清理掉。

    上面好几处伤口甚至深可见骨。在没有药物的情况下，她只能够先暂时用衣服布料包起来，两个手裹得像两个大馒头。

    报仇是来不及的，现在是游戏第十九天，地窟异鬼又要出现了。

    符安安闭上眼睛清算了一下自己的财产，她现在有：

    矿泉水：11瓶

    藤蔓汁：8瓶

    面包：13个

    手电筒：6个

    铂晶：C级6个，B级6个。

    “既然大家暂时组队，我出三个B级铂晶，你出三个B级铂晶。”

    她抱着手，脸色有些苍白地说道。

    陆慎在这件事上没什么意见。

    将地窟每一个方向都弄好铂晶，符安安躺在自己的藤蔓垫上休息。没有她的声音，今天的地窟格外安静。

    陆慎看了眼旁边躺好的符安安，这被傅懿之养得不知天高地厚的小奇葩。

