    第635章黑莲花竹马求抱抱52

    高考出分，傅青礼毫无悬念继续稳坐市高年级第一的宝座，还成了省状元。

    比较令人意外的是，傅青礼一个理科生，却报了帝都大学国际关系学院的外交系，把傅家夫妇都惊诧到了。

    不过他们对傅青礼的选择向来不多加干涉，自然没有反对傅青礼的决定。

    虽然对时卿来说，高中学业难不倒她，但还是要做好学生的本分，依旧是按部就班的考试度日。

    和傅青礼的每周三次的视频通话，在简单的沟通日常后，基本是挂着电话在一旁干着各自的事情。

    不是高考结束，就意味着不需要学习了，天才也不是凭空而来的，连傅青礼大部分的时间都是在看书和备资料。

    这夜，时卿作业写得快，旁边的视频电话还挂着，干脆转过头，安静的欣赏一下傅宝宝长开了的颜值。

    经过高中后，傅青礼那张轮廓分明的侧脸，愈显出锋利的貌美，不笑的时候眉目间俊美清冷，无形的透着股凌厉沉敛的气场。

    毫无准备的对上一双幽黑的眼眸。

    傅青礼轻声笑了笑，单手撑着侧脸，屈起分明的骨节轻轻敲在桌面上。

    “怎么，对《现代外交概论》感兴趣？还是对我感兴趣？看得这么入迷。”

    被逮到了，时卿端住小表情，丝毫不慌地拿过旁边的水杯喝一口，诚实道：“对你。”

    傅青礼只是短暂的愣一下，对她几乎不知道什么是收敛，把斯文败类贯彻到底，指尖隔着屏幕触摸在她的眼角，慢条斯理的劝诱道：“那你到时候搬过来跟我一起住，说不定你会对我更感兴趣。”

    傅青礼不住宿舍，他一个人在外面租了间房子。

    然而，傅家根本不缺钱，豪横的在帝都全款买了房，等装修好了，让傅青礼到时候搬进去住。

    傅青礼原本还打算自己掏私房钱的。

    傅家夫妇突然就很大方。

    “咳咳……”

    时卿终于被他呛住了。

    说她是小孩儿，别以为她真的听不懂！

    时卿小声道：“还有一年多呢……”

    现在说要搬过去住，是不是太早了？

    “嗯……我很遗憾。”

    傅青礼那双桃花眼在灯光的映射下潋滟得漂亮，如同纯粹澈黑的玛瑙，他轻描淡写的说，“我也只能保留我进一步反应的权利了。”

    时卿当时还没多留意他话里的意思。

    等真搬到一起住，无意翻开书架里的那本《外交辞令》，时卿才真正明白傅青礼那时想表达的是……

    他很不满。

    并且即将事后报复。

    然后的的确确，她被“报复”得也很彻底。

    时卿：“……”

    她都还没掏出她的小本本呢！

    时卿的高中学习生活同样在高考后结束，自然是跟傅青礼报的同一所大学，只不过她念的是新闻学。

    帝都离本市有一个小时飞机的路程。

    傅青礼已经提前把她要用的生活用品备好了，时卿只用拎包入住。

    他房子的钥匙，在时卿高二的时候，傅青礼就给她了。

    傅青礼想来接机，被时卿拒绝了。

    他住的地方在市中心，离机场不是很近，一来一往都要两个多小时，太麻烦了，还不如让傅宝宝在家里做好菜等她。

    (本章完)

