    原本以为极其艰难地求婚行动，最后出其意料的顺利结束。

    本以为最艰难的事情终于结束，王斌又迎来了蒋氏一家疯狂的“报复”。

    蒋婷婷的生日宴会上，王斌和婷婷的爸爸，表哥，被婷婷的爷爷压着每人近乎喝了一斤茅台。

    这对于本来就没喝过酒的王斌来说，无疑是最惨痛的代价。

    王斌直接昏睡了一天一夜，直到9月1号，羊城大学老生开学。

    羊城大学老生开学时9月1号，而新生开学要晚半个月。

    开学后的半个月里，爱情公寓的众女便彻底忙开了。

    由于东京赌石祭上硕果累累，重组的金生和彻底沸腾了。崔云娇每日在公司忙得团团转，虽然坐上了总裁的位置，可是，徐晓萌毕竟在总经理这个位置上太新手，很多事情，依然需要崔云娇亲力亲为。而且，徐晓萌的重心放在了学业和实验室上，所以，崔云娇虽然是总裁，却干着总裁和总经理两份差事。

    蒋婷婷，李芸，陈晓楠和花千树在业务上更加卖力了。四个人的业绩，也在疯狂似的增长，俨然成了金生和业务部的中流砥柱。

    栾栾，高琪，陈圆圆每天在那里叫苦连天，由于有了充足的玉器原料，公司的生产和业务进行的如火如荼。财务部，成本审计部，每个人卯足了劲，才勉强跟得上公司发展的势头。虽然在招聘储备员工，但是，一时间却根本满足不了公司快速发展的需求。

    最为轻松的，反而是王斌。

    自从上次见过一次林雅清之后，不管是林雅清和释天，王可晴，都没有再主动联系过自己一次。

    王斌依然每天会去释天珠宝和金生和珠宝打卡，王可晴比以前更忙了，整天神龙见尾不见首的。对于王可晴，王斌心里最后一点热情也消耗完了。或许正如她所说，她的一生使命，只有保护国家，个人感情都是她的累赘。

    期间，王斌还接到过宋美英的一次联系电话。这个漂亮的少妇，已经向法院提交了离婚申请。原来，通过监控，她发现了薛贵和很多女人有着不可告人的关系（这点王斌早就从木师长那里得到了消息）。然而，没得到法院判决下来，薛贵就已经被逮捕了。

    王鸿夫妇和徐宝卿同住在叶惜的别墅。

    对于自己的两个女儿竟然同时接受了王斌求婚，徐宝卿心里很是不满，时常教育徐晓萌她是富贵人家的女儿，徐晓萌表面上都会欣然接受，平日里依然像往日那般。徐宝卿和崔云娇的关系依然没有任何实质性进展，两个人从来没有说过一句话。

    小薇已经上了小学一年级。

    岳玉宗和岳琳在叶惜别墅附近买了一套房子，岳琳依然没有从上次的打击中回过神来。目前，正在闭关研究鉴宝技术。

    李茉莉重新上任之后，更忙了。

    半个月后，羊城大学迎来了新一届的学子。

    羊城大学的校花榜，校草榜有了新一轮的变化，徐晓萌从曾经的校花榜第三变成了第一，蒋婷婷挤进了校花榜第十，而王斌，俨然成为了校草排行榜第一了。

    新一届的学生里，也有很多优秀的人员，然而，却再也没有出现像去年王斌一样轰动的人物了。校花新人榜第一也没有像去年的徐晓萌一般挤进前三，而是堪堪排在了第九位。

    华夏国家男子篮球队在新学期开学初期已经连续向王斌发出了三次征召令，都被王斌以忙于学术为由推辞掉。

    新学期羊城大学发生的唯件轰动全校的大事，便是曾经的校草排行榜第一的田丰，从羊城大学主动退学，一时之间让人嘘吁不已。

    在经过短暂的休息时间之后，王斌也重新投入到实验室里。

    而这个学期的新任务，按照叶惜生前留下来的笔记，却是拆卸和重组小叶子。

    对于小叶子，叶惜留给王斌唯一活生生的念想，王斌不敢像拆卸其他足球机器人一样随便。每天对着小叶子的设计线路图，小到一根手指头，都会仔仔细细地看了不下十遍，确保每一个部位拆卸和重装之后都不会有基本的失误。

    十一月，王斌动手拆卸小叶子，而与此同时，徐晓萌开始进行了她的老师，周美海人工智能笔记的正式学习。

    十二月，王斌将小叶子进行了第一次重装，小叶子“溘然长逝”，没有苏醒过来。

    一月中，徐晓萌的人工智能得到了突破性进展，王斌进行了第五次重装之后的小叶子，已经能够进行基本的对话。

    大二上学期，一切生活归于了平静。

    唯一有些改变的是，栾栾接受了羊城大学新闻部部长顾碧红的表白，成为了爱情公寓里原先八个女生中第三个恋爱的女生。

    期末考试结束之后，众女依然在金生和上班，直到二月初，大年年底才各自回到了自己的家里。

    新的春节里，叶惜的别墅里，此刻一片喜气洋洋的氛围。

    王斌邀请了在附近住的岳玉宗，岳琳一起过春节。

    不管是崔云娇，徐晓萌，王斌还是岳玉宗，都是第一次经历这么热闹的春节。

    这一年的新春，王斌却没有了往日的宁静。

    正月初一，前往蒋婷婷家拜年。

    正月初二，去拜访了释天，释天还是老样子，一脸暴发户的模样。这一次拜访时，遇见了释天的父母。

    正月初三，祭奠了叶惜。

    正月初四，王斌拜访了岳玉宗和岳琳。

    正月初五，特意拜访了李茉莉，在去年的金生和遭遇困境时，李家给了很大的帮助。

    正月初六，王斌和徐晓萌再次回到了实验室。

    对于王斌来说，小叶子还没有重新装好，心里总是一个刺。

    徐晓萌的人工智能学习已经进入了新的一轮研究，或许是徐晓萌在这一方面真的有特别突出的才能，周美海留下的笔记里，在短短的半边多的时间里，徐晓萌已经吸收了很大一部分。

    正月初八，众女先后赶回上班。

    正月十六新的学期开始了。

    日子依旧平淡地过去，每个人都在为自己的事业忙碌着。

    七月初七，原先叶惜和周美海的实验室里，一个十一二岁的小姑娘，穿着一身淡绿色的连衣裙，安静地沉睡着。

    小姑娘很美，圆嘟嘟的小脸，大大的眼睛，娇俏笔挺的琼鼻，樱桃小嘴，微微隆起的胸部，修长浑圆的大腿，整个人俨然一件艺术品。

