    第319章  名气   

    “在修行圈子当中的名气很大。”

    

    谢云对于这些一点兴趣都没有。

    

    他早就用系统清晰的看出来齐大师的身上毫无法力。

    

    不过那个齐大师确实是有点门路。

    

    谢云现在开始期待对方怎么施展法术了。

    

    齐大师一脸微笑，眼神当中略微有点不屑。

    

    一开始的时候，他们两个人刚来到这里，就相互介绍过。

    

    齐大师知道对方的来历，完全没有放在眼中了。

    

    他缓缓的站起身子，淡淡开口道：“既然这样的话，就劳烦梁师傅前去一旁的空场了。”

    

    “毕竟我的法术施展范围很大，怕误伤他人。”

    

    梁师傅听见这话，脸色愠怒，不过还是点点头。

    

    两个人来到了一旁的空场。

    

    空场的地上就是简单的阴阳八卦。

    

    一时间，在场的人都看向了两人。

    

    甚至还有胆子大的富豪，站到了空场的边缘，想要近距离的观赏。

    

    至于白柏市当中的修行者，昨天见到了戏水珠的威力，现在根本不敢靠近。

    

    “真人，我们……”   

    诸佐试探性的开口。

    

    他昨天可是亲眼看到一个靠近边缘看的人，直接被齐大师的水龙喷射出来的水柱把膝盖融化了。

    

    以至于现在的诸佐都是心生胆寒，生怕是城门失火殃及池鱼。

    

    谢云淡淡开口道：“既然这样的话，我们出去看看也无妨。”

    

    诸佐点点头，谢云给他撑腰，让他的胆子大了不少。

    

    两个人一同来到了空场的边缘。

    

    沈力看见二人的靠近，不以为意。

    

    “诸佐先生，你们两个人靠的这么近，等会要是不小心被误伤了，后半辈子可怎么办啊。”

    

    沈力淡淡开口。

    

    他的身边可是有着青云散人，本身又是个见过大风大浪的人，所以自然不足为惧。

    

    但是这个臭小子，竟然跟他站在了一起。

    

    沈力自然看不惯。

    

    青云散人每天微皱，开口道：“诸佐先生，本来之前你我本为修行中人，我还敬你有些道行。”

    

    “但是没有想到，你现在竟然要靠这样的一个小子前来救场。”

    

    “这么看来，白柏市的修行圈子算是彻底没落了。”

    

    诸佐气不打一处来，他深吸一口气，算是强行镇定了下来。

    

    反正他身边的就是谢云，到时候一定要让这些人好好见识一下，什么叫做真正的得道高人。

    

    在场所有人目光贪婪，看向了齐大师手中的戏水珠。

    

    那是一个拳头大小的冰蓝色珠子，通体透明，里边像是有着一泓清水在当中不断的流动着。

    

    所有人都是十分的惊奇。

    

    这个就是让齐大师闻名于修行圈子当中的戏水珠。

    

    同时也是这些富豪们视为囊中之物的法宝。

    

    梁师傅拿出来了一个古朴的罗盘，上边已经有些生锈了，看起来有些年头了。

    

    齐大师眼高于顶，开口道：“梁大师，出手吧。”

    

    他可是对于自己的戏水珠，十分的自信。

    

    只要戏水一出现，所有的法宝只有毁灭这么一条路而已。

    

    齐大师的战功赫赫，梁大师自然不敢轻敌。

    

    梁大师目光如电，口中振振有词，下一刻，罗盘上的指针开始飞速运转，最终停在了艮卦的方位。

    

    一开始大家都没觉得有什么，但是几秒之后，他们就是惊奇的发现，齐大师的脚底下不知何时被泥土包裹住了，而且还是蔓延之势。

    

    谢云一脸玩味，这个罗盘竟然也是个不需要法力，只需要口诀就可以催动的法宝。

    

    “升！”

    

    谢云对于梁师傅的手段还是很赞同的，毕竟兵来将挡水来土掩。

    

    五行相克的道理，在场的人都明白，但是与此同时也得有对应的法宝才是。

    

    齐大师嘴角勾起一抹弧度，土克水确实是没错。

    

    他的法宝确实也不是无敌的。

    

    但是，想要把他这么泥塑，那确实是有些痴心妄想了。

    

    他同时也开始施展了法术，一时间，戏水珠光芒万丈，瞬间凝聚出来五大水龙，身形迅猛的朝着梁师傅飞了过去。

    

    梁师傅慌忙继续催动艮卦，想要在自己的面前形成一面土盾。

    

    但是那五大水龙来势汹汹，根本就没有给梁师傅凝结的机会，就已经把他的罗盘给击碎了。

    

    在场的人眼珠子都要掉出来了，没想到，这就是传说当中的术法。

    

    梁师傅看着地上碎裂的罗盘，都是没想到，自己的攻击瞬间被瓦解不说，就连自己的法宝都碎裂了一地。

    

    那可是他最得意的宝贝了，但是在戏水珠的面前，却如此不堪一击。

    

    他望着地上的碎片，心如刀割。

    

    齐大师一脸得意，开口道：“梁师傅，我破你法术，坏你法宝，你可信服？”

    

    他本来就不是本省的人，所以要先开口用言语在道德的制高点上束缚对方，这样避免暗中报复。

    

    梁师傅脸色难看，开口道：“齐大师道行高深，梁某愿赌服输。”

    

    他说完这话，捡起地上的碎片，转身直接离开了这里。

    

    梁师傅属实是没脸见人了。

    

    在场的人都是没有想到，齐大师当真是名不虚传，不过就是这么一个照面，就已经把人打败了。

    

    现在看来齐大师确实是有自傲的资本。

    

    诸佐见到梁师傅都被如此轻松的击败。

    

    他们白柏市的修行者顿时觉得自己也没有那么丢人了。

    

    富豪们都是双眼放光，他们对于这样的宝贝实在是太热切了。

    

    这个珠子的威力这么厉害，要是可以深润神魂，延年益寿，那简直就是无上之宝啊。

    

    沈力这一次对于戏水珠就是势在必得的，不管用什么样的手段。

    

    谢云饶有玩味的看向了齐大师，他看透了这个齐大师并非是毫无法力，也算是有那么些许的法术痕迹，所以才可以驱使这个戏水珠。

    

    本来谢云对于齐大师拥有法力还是有些意外的，不过在细细观察之后，发现法力十分混乱，而且力量微弱。

    

    显然就是修炼了一些不知道哪里淘来的残缺功法，根本算不上是什么修道士。

    

    更别说是什么高人了。

    

    “不知道还有哪位道友想要跟我论道的？”

    

    齐大师十分的自信。

    

    他的目光落在了青云散人的身上。

    

    

    

