    这意味着御兽师总工会那边可能直接把他们抛弃了，现在他们只能依靠自己了。

    即使战斗到只剩一个人也要绝不放弃！

    “张星宇，你们这些年轻人，还是通过传送阵传送到白城吧，现在月城有可能守不住了。

    我们这些老人战死也就算了，毕竟也是活的够久了，但是你们这些年轻人是整个大夏王朝崛起的希望, 所以你们一定要离开月城活下去。”此刻的俞卿傲也是对着整张星宇他们三人说到。

    “俞城主，让我们丢下满城的百姓独自逃生，那是不可能的，我们生在月城这里就是我们的根，为了月城我们会战斗到最后一刻！”张星宇此刻看着俞卿傲毅然决然的说到。

    看着张星宇如此的决绝，俞卿傲也是摇了摇头, 一脸的苦笑。

    而此刻的张星宇想的却是他想要试一试，到底能不能击杀这八级的凶兽, 即使击杀不了有着天狗在, 他还是可以带着一些人逃命的。

    现在就走了他的心中还是有些不甘，最重要的是他的内心有着一种逃兵的感觉。

    巨大的八级凶兽，踏着沉重的脚步，一步一步的向着月城走了过来，这脚步声锤击着没一个御兽师的心脏。

    仿佛死亡的乐章一般！

    而这个时候在月城之中，一众普通的百姓也是悲痛欲绝，看着大屏幕之上战场上的画面悲痛万分。

    他们还是期待着，期待着会有奇迹发生，期待着总工会的强者会来支援，期待着月城的御兽师可以击杀这些可恶的凶兽。

    每个人都在虔诚的祈祷着，如果凶兽踏进月城，他们将毫无生存的可能。

    强大的凶兽越来越近了，所有的御兽师都能够感受到大地的振动。

    越靠近他们越能够感受到八级凶兽的恐怖，强大的威压，让每一个御兽师都喘不过气来。

    就在凶兽快要抬手的时候，猛然之间一道剑光从天而降, 闪耀着每一个人的眼睛。

    下一刻庞大无比的凶兽，直接被这一道剑光从中间劈成了两半，轰然倒了下来。

    下一刻只见一个中年人，脚踏着一把飞剑快速的向着其他的城门飞奔而去。

    紧接着两声凄厉的惨叫瞬间传了出来，显然另外两只凶兽则是直接被这个中年人瞬间击杀了。

    下一刻中年人来到了俞卿傲和张星宇的头顶。

    此刻张星宇看着对面的飞剑一时间愣住了，因为他看到了飞剑的面板。

    这一刻张星宇懵逼了，这他么的剑也能做御兽的？

    而且这个中年人的实力也让张星宇感受到异常的吃惊，因为这个中年人的实力竟然是九级一段的实力。

    这一刻张星宇麻了，他么的不是说整个天源星没有至高天赋的人吗？

    眼前的这个难道是外太空的？

    “多谢前辈拯救月城的百姓，俞卿傲代表所有的月城百姓感谢前辈，不知道前辈能否留下姓名，以后为前辈立下雕像，让后代敬仰！”此刻的俞卿傲直接跪在了地上，对着中年男子说到。

    “不用做这些虚的，我叫剑空明，来自御兽师公会高层，这一次也是接手任务而来，解救你们也是应该的！”中年男子此刻开口说到，看了看张星宇。

    然后乘着飞剑化作了一道流光冲天而起。

    “少年天赋不错，好好修炼我在星门之内等你！”此刻中年人的一句话在一众御兽师的耳边飘荡着。

    一众人此刻也是看向了张星宇，没想到张星宇的天赋如此的强横，就连如此的强者都对张星宇赞誉有加。

    而张星宇这个时候也是一阵的郁闷, 难道他看穿了自己的天赋？

    这也许有可能，毕竟红妆的隐匿在九级强者的面前，不一定能够起到作用。

    而待到中年男子远走之后，整个月城爆发出了震天的吼声。

    劫后余生的喜悦充斥在没一个人的脸上，所有人拥抱着身边的同伴，这一刻他们将永远铭记。

    俞卿傲为了保险起见，还是让人在城墙之上日夜巡视着，以防凶兽的反扑。

    十天之后，当确定没有一个凶兽攻击城池，而城池四周几十公里之外也没有凶兽聚集之后。

    一众人也是终于确定了这一次的兽潮结束了，整个月城在这一次的兽潮中扛了下来。

    此刻的张星宇也是看向了自己的面板！

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】六级五段

    【御兽空间】1500000立方米（1000000立方米实体化）

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗、本源树

    【天赋点】2000000（……）

    【法则领悟】空间法则进度30%黑暗法则进度30%光法则进度30%精神法则进度30%木属性法则进度30%

    这一次他的天赋点出奇的多，因为四周都是月城御兽师的缘故，所以他也是得到了大丰收。

    张星宇他们三人这一次也是获得了月城的英雄人物称号，他们三人的雕像和那个中年人的雕像直接矗立在月城的中心广场。

    所有人此刻看到张星宇三人都是一脸的尊敬，眼中充满了自豪。

    而且这兽潮之后，张星宇他们在精英训练营获得了第一的消息也是直接传遍了整个大夏王朝。

    这也是御兽师公会有意为之，在这一次的兽潮的灾难之后，给予整个大夏王朝的民众以信心。

    而且在通报的过程中，张星宇的名字非常的显眼，总是排在了最前面。

    当张星宇回到住处的时候，只见他的师兄袁杰正在等着他。

    “师弟，云科学府发来了通知，让我们尽快的回去，他们好像要给你们三个人颁发荣誉证书！”袁杰这个时候看着张星宇说到。

    听着如此的话语，张星宇也是知道这些可都是套路，也就是想要大力的宣传一下云科学府。

    不过这个奖励肯定是有的，而且张星宇在月城也是拿了不少的奖励。

    张星宇一行四人这个时候告别了云风清，然后直接实用传送阵传送到了白城。

    现在兽潮刚过，如果用走的简直有些危险了！

