    此时，花轿已经即将到达鸾袖招外面。

    原本晴朗的天空突然刮起了大风，紧接着一大团白雾不知从何处冒了出来。

    围观的人群被大风刮得睁不开眼，什么都看不见。

    轿夫与仪仗队更是被大风刮得寸步难行，大红轿帷猎猎作响，直接掀了起来。

    暗处的影卫见突刮大风，顿觉不对，正想快速进入鸾袖招保护拓跋紫时，便被一团白雾笼罩住，人虽进了鸾袖招，却什么都看不到。

    拓跋紫被老妇人带到最临近街边的一间雅房窗边，兽眼穿透力比凡人强，老妇人视线不受白雾影响，见着喜轿轿帷被大风刮起，抓着拓跋紫从窗口飞了出去，进入轿里，推向轩辕雨。

    轩辕雨正感觉到有人靠近，“锵”地一声拔出匕首就向拓跋紫刺来，但匕首尚未碰到拓跋紫，老妇人已经快速伸手过去，一把将她拽出了喜轿。

    瞬间，拓跋紫和轩辕雨的位置替换过来。

    拓跋紫坐于喜轿之内。

    轩辕雨被老妇人带回了鸾袖招，躲进了密道里。

    白雾散去，大风停歇，所有人惊魂未定。

    喜娘赶紧检查了一下轿内，见新娘子仍盖着红绸盖头端坐在轿内，暗暗松了口气。

    这场大风大雾虽让所有人觉得蹊跷，但吉时不可延误，仪仗队收拾了一下，立即抬起轿子往前走。

    影卫却在鸾袖招里，怎么都找不到拓跋紫的人了。

    喜轿到了淳王府外，冥天言下了马，三踢轿门将拓跋紫从轿里面牵了下来。

    拓跋紫特无语，她跟冥北凉都还没成亲，难道今日要先跟冥天言把堂拜了？

    真这样的话，那位爷不知会不会醋意满天飞？

    冥天言又牵着她跨过火盆，一路到达大堂。

    大堂之中已人满为患，几位皇子皆在场，但冥北凉最为惹眼，紫熏坐在他身边，两人看起来真的是十足的般配。

    “一拜天地……”喜娘在一旁高声喊道。

    拓跋紫看了冥北凉一眼，赶紧收回目光，但还在犹豫着到底要不要拜这个堂时，冥天言已经转身，朝外面天地深深地鞠了个躬。

    “哎呀，新娘子都激动得不知该如何拜了。”喜娘挥着帕子上前，直接拉着拓跋紫转过身，将她的上半身压了下去。

    一拜天地完成！

    “二拜高堂……”喜娘继续喊道。

    冥天言又主动转身，对着高堂拜了下去。

    拓跋紫想着天地都拜了，索性也就不再犹豫了，转身对着高堂拜了下去。

    夫妻对拜之后，喜娘帕子一挥，高声喊道：“送入洞房！”

    于是，拓跋紫被便领着送进了洞房。

    但她在喜房里左等右等，都等不到对方再来给她下达任务。

    难道对方只是想让紫熏代替轩辕雨嫁给冥天言？

    直觉告诉她，不可能这么简单！

    她又等了一会，还是没有任何动静，于是想主动出去探探情况。

    未料，刚从喜床坐起，外面便传来了喜娘的声音，“王爷千岁……”

    冥天言来洞房了？

    拓跋紫赶紧坐回喜床上！

    果然，门被打开，冥天言走了进来。

    喜娘立即上前，想伺候他们喝合卺酒，冥天言挥了挥手，让她们退下。

    房门一关上，冥天言立即拿出一瓶药……

