    南冬城有点后悔，早知道卫初心丢失了和他结婚的记忆，他应该把结婚证带上，没有比这更有说服力的了。

    但这媳妇儿的警惕性那么高，或许她看到结婚证都怀疑是假的。

    算了，他决定跟卫初心讲一讲他们当年的事，或许能够唤醒她的记忆。

    “现在到怀南市很远，”南冬城说：“闲着无聊，我把我们以前的事情讲一讲吧。”

    卫初心不置可否。

    他开口请起来：“我们相识于一场车祸。我那天要和何艳玲举行婚礼，她并不是我喜欢的女人，而是家里的原因，被迫要娶她。为了拖延婚事，我需要制造一起车祸，假装受了伤。就是这种情况下，恰好你追尾了我的车，于是我将计就计，假装受伤住院，将婚礼延后……”

    南冬城从他们认识的时候讲起，到契约结婚、举行婚礼、怀上孩子、萧左找来……事无巨细讲得非常完整。

    他当然也讲了冒充南凌川假装盲人做总裁的情况，但隐瞒了他几次看到卫初心裸身的事，当着厉传奇和孩子的面，这话不能说。

    其实这时候可可已经睡着了，她依偎在卫初心的胸前，睡得特别香甜。

    卫初心听着南冬城的讲述，脑海里时不时有一些东西跑过去，但是又抓不住。

    萧左当年请的那个国外的催眠师太厉害，他用了几个小时时间对卫初心进行反复洗脑，将她的记忆切换得非常成功。

    如果在刚刚切换记忆的那几个月里南冬城能够见到她，跟她讲述这些事情，或许她还能慢慢回忆起来一部分。

    现在时间太久了，她将原本应该记住的东西都忘了。

    所以，她听南冬城的讲述，就像在听别人的故事，她的感情没有任何起伏。

    也要庆幸她想不起来，不然如果这时候她想起南冬城几次看见她裸身的情况，只怕马上就恼羞成怒了。

    虽然是以第三者的心态来听这个故事，卫初心还是被南冬城的痴情打动了。

    她说：“我不知道你是不是认错了人，但你对你妻子这么一往情深，我觉得很难得。

    “不过照你这么说，你们分开已经五年了，你如果是为了孩子好，完全可以单方面起诉离婚，另外再娶。

    “你早一点娶个妻子的话，你的女儿也不会知道那是继母，还能让她享受到父母双全的幸福。”

    南冬城说：“我这一辈子没有喜欢过别人，我不需要别人做我的妻子，我爱的只有卫初心，我也不会让我的女儿把别的女人叫妈妈。”

    “妈妈！”可可迷迷糊糊睁了睁眼睛，小手紧紧抓住卫初心的手说：“我只要您，妈妈，我不要别人做我的妈妈！”

    卫初心的心一片柔软，她将孩子往怀里搂了搂，轻轻拍着说：“睡吧，宝贝！”

    可可又沉睡了。

    南冬城说：“你抱累了，把孩子交给我抱会儿吧。”

    “我不累，”卫初心看着孩子的小脸说：“我抱吧，她喜欢我抱她。”

    卫初心对孩子的温柔，让南冬城深感欣慰，但是这不代表她相信自己。

    如果卫初心不愿意见心理医生，就没办法恢复记忆，他们一家三口要团圆还是有障碍的。

    南冬城想了想说：“初心，你能够跟我讲一下你养母过世以后那两年，你是什么生活状态吗？还有萧左是怎么把初初带回去的，他在哪里找到的初初？”

    其实在南冬城讲述他们过往的时候，就提到过初初的情况，卫初心本身也对这件事产生了怀疑。

    那年祭祖以后，萧左把她送出国，她和妹妹就很少见面了。

    直到两年前，卫初萌设计出了时装，她们姐妹才经常见面。

    初初偶尔会提到以前的一些事情，比如有一次她提到“珊珊姐”，但刚说了这三个字就打住了，脸色有些惊慌。

    卫初心追问珊珊姐是谁，初初更慌乱，结结巴巴地说：“没……没有珊珊姐，我……我说错了。”

    然后妹妹惊慌失措地跑走了，搞得她莫名其妙。

    现在南冬城提到这件事，卫初心再回忆，就觉得疑点很大。

    她平时的印象是，那时候因为养母过世，她很难过，意志消沉，也不去做模特儿，每天待在家里发呆。

    随后萧左把初初带回来，初初每天陪着她，直到两年后，她的精神振作起来，重新开始练瑜伽，走台步，回到T型台上。

    但是她仔细想又确实想不起那两年卫初萌到底是怎么陪她的，没有逛街的印象，没有旅游的印象。

    难道她天天都在家里睡觉吗？除了睡觉没有一点别的消遣？

    切换记忆，只是灌输进去了一种假的记忆，而不是真正经历过的记忆。

    这种记忆和真正的记忆有相当大的区别，好比两个写作文的学生，有真实记忆的，就是写得好的那一个，他能在作文里把《一件小事》描述出许多细节，生动感人，对读者构成吸引力。

    被灌输虚假记忆的，就是作文写得差一点的学生，他的作文也是《一件小事》，却因为不是亲身经历的，而是听别人讲了个大概，他写的内容就干巴巴的，只记了粗略的事件，没有细枝末节的描写。

    卫初心那段时间的记忆里，缺乏的就是细节。

    心里有了这样的疑虑，她就忍不住说了出来。

    她也不知道为什么忽然就相信南冬城了，愿意把自己的困惑告诉他。

    好像听南冬城讲了这么多话以后，她对他的戒心放下了不少，觉得可以把心里话告诉他。

    南冬城听完以后说：“我不是心理医生，我不知道你的记忆出了什么问题，但是我可以肯定，那两年你真的跟我在一起。

    “初初也是你找回来的，而不是萧左，后来是萧左的人把初初抢走的，因为他们把初初当成了你。也就是说，在那之前，他根本不知道初初的存在。”

    卫初心困惑地问：“那我哥为什么要骗我呢？”

    南冬城说：“萧左喜欢你，但你对他没有男女之情，只把他当哥哥看待，为了逃避他的追求，你离家出走，来玉川市玉水县找你的亲生父母，没想到你父母都过世了，只找到了初初。”

