    在无意间得到了一个高级技能的喜悦之下，时间飞速流逝，很快就来到了分兵前夕。

    陈煜习惯性的躺在自己的床上，想要快速入睡，不过能像他这么大心脏的人却是没几个。

    更多的人心中此时都是一种既期待又担忧的心情。

    他们期待着明天前往自己的连队，想象着以后的军旅生活将会是怎样的多姿多彩。

    但是在期待的同时，他们又担忧着，担忧着自己究竟会被分到怎样的连队，若是真的被分到了炊事班，分到了养猪场，那他们到时候又应该怎么样去度过以后的日子，难道就真的去养几年的猪，做几年的饭，就遗憾的退伍？？

    别开玩笑了，怎么可能呢！！就连许三多都希望自己以后还能够摸着枪，他们又怎么可能甘愿真的去养猪呢！！

    此时许三多已经在成才的撺掇之下，跑去找史今了，他不想去养猪，不想去做饭，更不想他以后的生活再也摸不到枪。

    没过多久，许三多就又从外面走了进来，口中带着欣喜的语气，对着其他新兵说道。

    “咱排长说，养咱是为国防，养兵来养猪，不合算。”

    “咱排长还说，保证我肯定能摸着枪。”

    新兵听了许三多的话，心中宽心了许多，连许三多这头正宗的土骡子都能摸着枪，那他们这些勉强算是马的人，就更没有理由摸不着抢了。

    陈煜躺在床上，听着众人的口中那些欣喜的话，却是在心底里暗暗摇了摇头。

    只有他知道，许三多最终会被分到哪里去，在那里许三多的确是摸着枪了，可是那种日子，还不如让许三多去养猪，去做饭。

    暗自叹了口气后，陈煜爬起身来，对着其他人说道。

    “兄弟们，都快睡吧，一会儿被抓到又要被训了，而且明天就下连队了，都把精神养好，可不要顶着两黑眼圈就去了。”

    陈煜说完就又要继续躺下睡觉，可是还没等他躺下去，白铁军的声音就响了起来。

    “陈班副，你先别睡啊。”

    白铁军见陈煜又要睡下去，马上就是叫了起来。不过这一次他没敢叫老大了，自从上一次他叫陈煜老大，被伍六一听到给狠批了一顿后，他就再也没敢叫陈煜为老大，而是改口叫陈班副了。

    “陈班副，你的考核成绩在我们整个新兵连里是最好的了，到时候你肯定是被分到最好的连队，可我们不行啊！”

    “陈班副，你懂得东西那么多，对明天的分班肯定也有所了解吧！你给我们说说呗”

    其他人在听了白铁军的话后，也是来了兴致，纷纷附和道。

    “对啊对啊，陈班副，你给我们讲讲呗。”众人都以一种殷切的目光看着陈煜。

    看着那些人眼里那种充满了忐忑和希冀的眼神，陈煜觉得，他也许是应该给他们讲点什么，然后让他们早点睡去，否者，他今天是别想睡了。

    “那好吧，我给你们讲一讲。”

    陈煜想了一会儿后，还是决定以讲安抚众人的话为主。

    “其实你们不需要这么担心的，我们被分到七零二团，本身就是占据着优势的。”

    “我们七零二团，是咱们师主力团，比起其他的团，都要好一些，你们根本就不用担心被分到哪个不好的连队，你们要知道，我们七零二团的连队可都是以大功，常胜，红，钢这些字眼开头的，不论是哪个连，都是不会弱到哪里去的。”

    “我们七零二团是装甲步兵团，到时候我们有可能会成为装甲兵，也有可能会成为装甲步兵，你们与其担心自己会被分到哪里去，还不如想一想自己到时候可能会成为那一种兵。”

    “就我所知，这个装甲兵不是那么好当的。装甲兵到时候是要开装甲的，这个装甲可不仅仅是你们所想象的坦克，还包括什么步战车啊，指挥车的，反正就是一门技术活，不过哪怕是开不了车，如果能够当上炮手或者是机枪手，那也是很了不起的，不论走到哪，那都是一种牌面。”

    “至于装甲步兵，里面的分类就比较多了，什么侦察兵，工兵什么的太多了，还有什么狙击手，机枪手什么的，我也记不清楚，这些你们以前或许没有听过，但是你们不用担心，在分兵的时候，连长他们都会根据你们所擅长的东西来分配的。“

    众人听完后，非但没有像陈煜所想的那样安静入睡，反而是兴致更浓了。

    又开始在那里你一言我一语的讨论了起来。

    “你们知道狙击手是什么吗，我听我们班长说过，那狙击手使用的枪和我们的枪可都不一样，好像是叫什么狙击步枪，可以在一千米之外就打爆一个人的头呢。我要做的话就做狙击手，一千米之外就可以打爆人的头，想想都很厉害。”

    “嘁，就你，还是不要想了，你们不记得那次陈班副打出一个五角星时，连长说了什么么，他说他在我们当中发现了两个狙击手的苗子，是两个，那一次打的最好的就是陈班副与成才了，要是真能做狙击手，那也肯定是他们两个人，你还是别想了。”

    说自己想当狙击手的人，被这个人给反驳的哑口无言，若是那人举其他人的例子，那他还能挣扎着反驳一下，可是那人举的是陈煜和成才的例子，这就让他不知道该怎么去反驳了。

    无论是陈煜还是成才，两人的优秀都不是他们这些人可以比拟的，虽然成才表现的并没有陈煜那么变态，但是也依旧比他们要耀眼许多，同样也是他们无法比拟的。

    看着狙击手他们似乎没有机会当上了，索性就说起了其他的，有人想当机枪手，也有人想当炮手，甚至还有人想开坦克。每个人的想法都不尽相同。

    此时的他们，已经完全不担心自己会被分到不好的连队了，一个个都是在那里幻想着自己以后打机枪、开坦克的的美好画面。

    陈煜看着陷入了美好幻想的众人，也不好给他们泼冷水，索性直接睡下了，让的他们再高兴一晚上，过了今晚，也许他们很多人就再也高兴不起来了。

