    “太贵了，太贵了！”

    阿列克谢和安德烈走出了南洋镖局的大楼，一边走也是一边直摇头。

    南洋镖局这边开价两千两银子，这个价格对于他们两个人来说无疑是一笔天文数字，尽管他们两人在攻打北天竺的战争当中立下了汗马功劳，宁王也是大方的给予了大量的赏赐。

    但这些赏赐大多数都是实物，比如土地、奴隶、马匹、牛羊等等，赏银虽然每一个人也获得了上千两银子的赏银，但是一下子全拿出来的话，以后怎么生活？

    他们已经从军中退役，不可能再参加战斗了，这也意味着他们以后肯定是没有办法再一夜暴富了，这银子可不好赚的。

    “走，去下一家看看。”

    “我们顶多支付一千两银子，这是我们的底线。”

    阿列克谢一边摇头也是一边和安德烈继续往下一家镖局走去。

    很快，他们就进入了会友镖局大楼里面，但十几分钟之后又再次出来。

    会有镖局的开价比南洋镖局的还要更贵，因为会友镖局的主要业务范围是在西欧一带，对于东欧克里米亚汗国和莫斯科公国这边并不熟悉。

    尽管他们也愿意走这一趟镖，但是觉得这里面的风险比较大一些，所以开价三千两银子，而且还没有商量的余地。

    两人一家家镖局的走访，一般实力强大的镖局都愿意接这个镖，但是开价都比较高，起步都是两千两银子，有的镖局甚至于开到了五千两银子的天价，这让阿列克谢和安德烈都微微咋舌。

    至于实力较弱的一些镖局，很多都不敢接这个镖，这些小镖局一般都是走专门的熟悉路线，也只接这条路线上面的业务。

    比如有的镖局专门只走西海岛到威尼斯的镖，因为这一条线路上的国家、地区他们都熟悉，和这一带贼寇的关系也是比较好，接这条路线上的镖更有把握和安全。

    对于前往莫斯科，他们不熟悉这条路线，为了自己的声誉，很多时候都是不敢接这个镖的。

    对于开镖局的人来说，这镖要么不接，一旦接下来，那就是要倾尽所有的可能来完成，绝对不能失镖的，信誉比自己的性命都重要，故而在接镖的时候也是非常慎重。

    “黑海镖局？”

    “主营黑海周围一带的业务，全部由大明退役军人组成，您的镖就是我们最高的使命！”

    阿列克谢和安德烈两人有些无奈的看着镖局一条街这里一栋栋大楼。

    莫斯科公国属于偏远地区，往来的商旅很少，关键是还有克里米亚汗国，东欧地区的局势又非常不稳，奥斯曼帝国和欧洲联军之间在广袤的战线打的热火朝天，莫斯科公国又和波兰—立陶宛公国打的火热。

    故而前往莫斯科公国的商旅很少，这也导致了没有什么镖局在这一带开展业务，愿意接他们镖的镖局很少，开价也都很高，

    两人都准备放弃了，打算干脆回去找南洋镖局算了，贵是贵，但是南洋镖局的实力摆在哪里。

    这时，阿列克谢看到了黑海镖局广告，这黑海镖局处在镖局一条街的尾巴这里，显然是属于新开的镖局。

    “走，进去看看。”

    阿列克谢抱着再看看的心态，带着安德烈往黑海镖局走了进去。

    “两位先生，欢迎光临黑海镖局！”

    黑海镖局的门口，闲的无聊的门童看到两人走来，顿时就来精神了，赶紧上前迎接。

    很快，两人就被门童带到了一间会议室当中。

    “鄙人李廷，是黑海镖局西海岛分局的总镖头，很高兴认识两位先生。”

    李廷很年轻，仅仅二十多岁，留着板寸头，胡须剃光，穿着紧身的黑海镖局服饰，整个人身材高大，走路都是一板一眼的，一股军人的气息迎面而来。

    “李先生，我叫谢宁，他是安德，我们两人是宁国人，这是我们的身份牌和通关文牒……”

    阿列克谢再次拿出了两人的身份牌和文件，讲一讲两人的出身。

    大明帝国这边虽然等级森严，阶级分明，奴隶就是奴隶，但是大明人对此并没有太多的歧视，他们比较信奉王侯将相宁有种乎。

    在多家镖局这里，他们都说出了自己的出身，原本以为会被这些大明人所鄙视什么，但事实上，大明人对他们还是一如既往的友善，并没有因为你出身奴隶就看不起什么的，这也让两人可以完全不用在乎自己曾经当过奴隶。

    “原来谢先生和安先生以前也是军人啊，那我们可就有很多共同话题了。”

    李廷听完两人的话，顿时就高兴的笑了起来：“谢先生和安先生必然勇武过人，能够率先登上城头，还一场战斗就杀敌几十人，实在是让人钦佩。”

    听到李廷的话，阿列克谢和安德烈顿时就高兴的不行，满脸笑容，对方可是正规的大明帝国军人退役的，从他这里听到赞扬的话，岂能不高兴。

    “李先生过奖了，我们也只是运气好，是宁国殿下指挥有方，我们才能够获得大胜的。”

    阿列克谢很喜欢和眼前的李廷聊天，都是军人，聊起军旅生活来，那是滔滔不绝。

    “哈哈，宁王确实是非常的厉害，不过你们也确实是非常的勇猛，我也是军人，曾经也是参加过对奥斯曼帝国的战斗，不过杀敌数量却是远不如你们的。”

    “那不一样，奥斯曼帝国的军队战斗力比起北天竺的军队来，那可相差不知道多少个档次，我这杀敌几十人恐怕都不如你杀敌一人。”

    “哈哈，都一样，都一样~”

    三人聊的很开心。

    “谢先生和安先生这次来我们黑海镖局，想必肯定是有什么要帮忙的？”

    一番闲聊之后，彼此也是更熟悉了一些，李廷这才问起对方来的目的。

    “是这样的，我们现在在宁国这边的生活非常的富足、稳定，于是我们就想将远在莫斯科公国的亲人也接到天竺这边来说生活。”

    “但是这回去莫斯科公国，还要平安的返回，绝对不是容易的事情。”

    “所以我们就想找一家镖局来保护我们回到莫斯科公国，再找到接回我们的亲人回到西海岛。”

    阿列克谢也是说出了自己的要求，然后用紧张的眼神看着李廷，心里面默默的祈祷着，希望他的报价不要太贵。

    “回莫斯科公国找到接回自己的亲人？”

    李廷一听，顿时就微微沉吟一番，接着找来一张地图说道：“我们黑海镖局虽然是一家新成立的镖局。”

    “不过我们镖局的镖师都是从大明帝国军队当中退役的军人，以前也都是驻守在黑海东岸南云省的，也招募了一些大明海军驻地中海舰队的退役军人。”

    “对于黑海周围这一带，没有人比我们更熟悉了，我们和奥斯曼帝国、克里米亚汗国、匈牙利、波兰—立陶宛公国、波斯帝国等都有打交道。”

    “你找我们算是找对人了，如果是其它镖局，他们肯定没有我们熟悉黑海周围的情况。”

    “莫斯科公国虽然和我们大明的关系并不是很好，不过莫斯科公国也不敢招惹我们大明人，特别是现在我们大明帝国已经灭掉了哈萨克汗国和西伯利亚汗国，将乌拉尔山脉以东的所有地区纳入我们大明的版图，他们就更不敢惹我们大明人。”

    “去一趟莫斯科公国，找到和接回你们的亲人，恩，估计要出动十人，时间大概要三个月的时间。”

    “这样吧，我们也都是军人，再加上我们在这西海岛也是刚刚开设分局，需要朋友们的关照。”

    “一千二百两银子，这个镖我们接了！”

    李廷仔细的计算着，最终也是给出了一千两百两银子的报价。

    黑海镖局的组建，其实也是李廷等一些退伍的军人退役之后觉得无聊，不喜欢太过平静、安稳的生活，故而大家一起出资建立了黑海镖局。

    镖局业务算是现在最有刺激和冒险的一个行业了，能够这些退役的军人继续在一起战斗，在一起过上有激情的生活。

    大明军人退役之后都是有安排的，基本上都能够过上衣食无忧的生活，很多都回到自己家乡当上了捕快或者差役，也有很大部分都被大明的大商行招募，也有很多镖局喜欢招募这些经过严格训练的军人，总的来说，退役之后的生活是绝对有保证的。

    “一千二百两银子？”

    阿列克谢和安德烈一听，顿时就笑着互相对视，这是他们现在得到的最底报价了。

    “这个价格能不能再低一些？”

    “谢先生，我想我的报价应该是最低的了，没有任何一家镖局的报价会比我们更低，而且在黑海周围一带，没有人比我们更熟，而且我们黑海镖局的镖师都是退役军人，都经过严格的训练。”

    “这个价也是看在我们都是军人的份上给的报价，没办法再低了。”

    李廷很是认真的说道。

    “好吧，就按你们说的来，我相信你们，更相信大明军人。”

    阿列克谢和安德烈两人互相对视一眼，接受了这个价格。

