    “什么！”

    东宫逸明看着这一幕也震惊了起来，因为他没有想到这个人竟然会这么厉害。

    “怎么会！难道就连剑林都奈何不了他吗？可是刚刚。”

    这个时候东宫逸明也想到了刚刚很可能是因为伊天没有防备，这才让自己得手了。

    “没想到这个家伙竟然这么难缠。”

    东宫逸明冷哼一声，空中无数的飞剑朝着东宫逸明伊天直冲冲的冲了过去。

    他想要用量变引起质变，这样就能直接击溃伊天。

    但是他没有想到的是伊天也没有闲着，就在刚刚他就开始寻找起了白雾剑的真身。

    这个时候他已经锁定了东宫逸明的位置了。

    直接就朝着悬浮在哪里的白雾剑，抓了过去。

    “现在！你是我的了！”

    就在伊天抓向白雾剑的时候，突然一个熟悉的你从他的身旁传了出来。

    “住手！”

    伊天嘴角微微上扬，因为他刚刚已经检测到了，刚刚那个小子已经来到自己的身后。

    “没有想到你竟然会那么快突破，看起来我应该先对付你的啊！”

    伊天邪魅一笑，朝着身后一挥手，空中的数到黑色飞剑直接朝着叶尘进攻了过去。

    “不会吧你用我的剑来打我？”

    一沉冷哼一声，只见漂浮在这空中的白色能量瞬间就进入到了叶尘的身体之中。

    伊天自然也在这白色的能量之中，就在叶尘收回的时候，他突然感觉自己身体上好像少了一点什么，但是却又说不出来。

    一瞬间，那个黑色能量球的外壳也脱落了下来，缓缓的消散在的空中。

    叶尘一瞬间就来到了白雾剑旁，握住了剑柄。

    “现在！该我了！”

    “谢谢你，前辈！”

    叶尘在心中说了一句，随后星辰之力不断地注入净白雾剑之中。

    白雾剑随着叶尘星辰之力的加持，越发强大了起来。

    最后竟然发出了让也有点恐惧的气息。

    “你这个到底是什么！”

    一天恐惧的看着叶尘，心中也在猜测他到底做了什么。

    这个直接颠覆了他的认知，让他慌乱了起来。

    伊天随即对着叶尘握紧了手。

    就在这个时候，叶尘突然感到了周围的数道杀气。

    黑色的白雾剑，直冲冲的朝着叶尘刺了过来。

    叶尘冷笑了一下，就这样看了伊天一眼。

    “冒牌货而已，你能在我的手下过几招！”

    叶尘随便一击，那些朝他冲来的黑色白雾剑都直接被打散了。

    “什么！”

    伊天瞪着大大的双眼，难以置信的看着面前的叶尘。

    “我就说吧，他肯定能破开你的攻击。”

    索伦这个时候缓缓的来到了伊天的身边。

    因为他们两个人虽然说有一些内斗，但是现在是在执行任务，不能把那种情绪掺杂到这里面来，万一任务失败了，他们回去可没有好果子吃。

    “小兄弟，我还挺欣赏你的，现在你转身就走的话，我可以饶你一条命。”

    听着索伦理话，叶尘轻笑了一声。

    “那真的抱歉了，我叶尘没有接受别人礼物的习惯！”

    索伦眯了眯双眼，看着面前的叶尘，眼中尽是不解的神色。

    “你为什么还不离开？现在我可以饶你一条活路啊。”

    “抱歉，现在离开的话，不符合我对自身的判定。”

    “判定？可以竟然为了这种虚无缥缈的东西放弃一条生路，我佩服你的精神！”

    索伦话音刚落，身形便消失在了叶尘的面前。

    看这一幕，叶尘惊讶的看他一眼。

    “什么！”

    叶尘，现在神识是开启着的，可是他在神识之中也没有发现索伦的踪迹。

    叶尘也知道，自己遇到了一个难缠的对手。

    “不好！叶尘这个敌人你对付不了快走！”

    东宫逸明的声音突然出现在了叶尘的脑海之中。

    “这个敌人和刚刚的完全不是一个量级的，你根本就不可能有打败他的机会。”

    东宫逸明的话语十分的焦急，好像叶尘真的就这样陨落的一半。

    “前辈不要着急，只要我找到他的破绽。”

    叶尘话还没说完，就感到索伦出现在了自己的身边，叶尘面露惊色，赶快朝一旁躲避。

    但是索伦的速度实在是太快了，叶尘还没有完全离开，就感到一阵冰凉的感觉刺到了自己的肩膀，随之而来的是一阵剧痛。

    “什么！速度竟然会那么快！”

    索伦看到叶尘躲开了自己的这一期，也惊讶了一下。

    “没有想到你小子的反应能力竟然这么强！能在我手底下撑过这一季的人不超过三个，没想到你竟然也是。”

    叶尘听着索伦的话没有回答，喘着粗气，在那里思考着刚刚的时候到底发生了什么。

    就在刚刚一瞬间，索伦突然来到了他的左边刺向了他的心脏。

    要不是叶尘反应快的话，现在很可能已经来个透心凉了。

    “叶尘不行你赶快走！”

    东宫逸明一直在劝说叶尘让他离开。

    但是叶尘却装作没有听到。

    “抱歉了，前辈，我必须要救研儿。”

    董

    东宫逸明现在也知道了叶尘的想法，轻轻地叹了口气。

    “我早就知道的，以你的性格不可能就这样离开，你一定会战斗到最后。”

    “所以这才是我欣赏你的地方啊！叶尘！”

    “让我们战斗到最后一刻吧！”

    东宫逸明高昂的声音瞬间出现在了叶尘的耳边，叶尘的嘴角微微上扬，重重的点了点头。

    “那你还能挡住下一击吗？小子我很期待你的表现。”

    索伦毫无表情的对着叶尘诉说着，刚刚他看到叶尘竟然还笑了起来，心中也有一丝恼怒。

    伊天这个时候就变成了吃瓜群众在一旁看着两人的打斗。

    他知道索伦既然已经出手了，就轮不到自己了。

    “不对呀，他为什么要来！难道他认为自己打不过这个拉，小子？！”

    伊天这个时候也发现了不对，他觉得这是索隆在抢自己的功劳啊。

    “没想到！你这个家伙竟然那么的卑鄙！”

    伊天对着战局中的索伦大吼了一声，随后气愤的站在了一旁。

    叶尘双手持剑，警惕的注意着四周。

