    第12章 狗粮吃到饱

    电视台，解说处。

    【解说员沫子：哇偶～小哥哥好强的男友力，如果是我男朋友该多好。】

    旁边周姐毫不客气对着沫子脑袋就是一个爆栗，沫子吃痛，“嗷，好痛，周姐你在做什么。”沫子眼泪汪汪，一副你不给我解释我就哭出来给你看的模样。

    “唉～沫子你是不是真动情了，这种头角峥嵘的种子选手不是我们这些小主播能高攀起的。”

    沫子沉默了。

    网络上，在经历过提剑追着鬼砍事件之后，这清奇的画风就一直让楚风人气居高不下。

    【网友姐姐的腿不是腿：好帅啊，比那些偶像剧男主帅多了，尤其是弟弟刚才那句“我今天就要带她走，我看谁敢拦我。”简直像一把小刀插进我心里，太帅了我靠，我宣布以后弟弟就是我的爱豆。（眼睛放光的表情。）】

    【宇智波二柱子：卧槽！这逼装的666啊，我二柱子自愧不如，逼王请受小弟一拜。】

    【女人三张嘴：你们都只注意到外表，却没看到内在，这撩妹手段简直太牛了，你们看他怀里的白毛小萝莉眼睛都痴了，明显已经沦陷，撩妹界的祖师爷啊这是！】

    【八爪鱼：我等拜见祖师爷！】

    +1+2+3......

    一时间满屏弹幕都是拜见祖师爷。

    【蒜头王八离婚带两娃：喂，你们都在讨论什么呀，人家都被鬼群包围了，大家都还在这讨论这些。】

    网友向天打飞机看着蒜头王八的弹幕，掏出一根烟默默点上，惆怅回道：

    【@蒜头王八离婚带两娃：妹子你是新来直播间的吧，这点小鬼对小兄弟来说简直是毛毛雨，一会就杀完了，总之你别把他当成人看就对了。（叼烟惆怅的表情。）】

    ……

    面对群鬼包围，楚风丝毫不慌，甚至有点想笑，正好试试如今自己的实力如何。

    一人敌群鬼，楚风率先发起来冲锋，一个健步来到小鬼跟前，手中幽冥剑悍然劈出，仓促不及的小鬼仓惶用手臂抵挡。

    寒芒闪过，一条手臂连着半边鬼体冲天飞起。

    “挡我者死！”甩去剑上残血肉渣，楚风冷眼扫视群鬼。

    群鬼忽然感觉一阵阴风刮过，齐齐打了个冷颤，一时间竟分不清谁是鬼，谁又是人。

    心中纷纷出现一个想法，“丫的是不是太久没出来混世道都变了，如今人比鬼可怕？”

    可是老大黑心鬼就在旁边看着，肯定不能怂，不然没它们好果子吃，恶鬼咬咬牙，大喝道，“干了兄弟们！他人只有一个，我们有这么多鬼，怕个鸡儿！”

    嗷嗷嗷～

    群鬼张牙舞爪扑了上来。

    楚风在鬼群中高速移动，片叶不沾身，恶鬼攻击连他衣角都沾不到，他甚至有空偶尔撸撸缇娜白毛。

    每次挥剑都能带走一条鬼命，群鬼数量迅速减少，比割韭菜还快。

    “啊～啊～太快了～学长你慢点～太快啦～啊～”

    “学长轻点，疼～”

    虽然缇娜是初生期后期，但貌似身体素质没那么高，在高速移动中有些不适。

    “乖，忍一下，马上就好。”

    楚风允诺道，动作更快了，缇娜惨叫连连。

    战况完全是一边倒的形式，说是对战更不如说是屠杀，黑心鬼看不下去了。

    “哼～一群废物，都下去，看本老爷我亲自动手。”

    终于可以逃离这噩梦，剩下恶鬼一溜烟跑了。

    楚风默默捡起地面掉落的几块灵魂结晶，这下离十连抽更进一步。

    “小贼，你杀了我这么多小弟，老爷我现在不但要小姑娘性命，你也得死！”

    铁门变成的黑心鬼张开血盆大口，一卷黑色龙卷风从中吐出。

    龙卷风威力强悍，边缘锋利更胜刀锋，所过之处寸草不生，地皮都被刮起三尺。

    速度也快，那些跑得慢些的恶鬼纷纷被卷入其中，被狂风撕成碎片。

    “学长赶快低头！”

    黑色龙卷风迅速接近二人，紧急时刻，缇娜摸出腰间一瓶圣水扔了过去。

    啪～

    圣水扔进龙卷风中外瓶炸开，圣水接触到龙卷风散发出耀眼夺目的白光。

    白光越来越胜，最后反而把龙卷风包裹在内。

    等龙卷风吹到二人身前时，已经变成舒适的春风。

    “我擦～本老爷的黑风哪去了？”黑心鬼目瞪口呆。

    “哈哈，缇娜干的漂亮，没想到你圣水居然这么有用。”楚风夸赞道。

    “嘻嘻，能帮到学长，缇娜很开心。”

    “我不信你还能挡住第二次，看我的死亡龙卷！”黑心鬼这次卯足了力，一股更大更强的黑色龙卷风袭来。

    啪～

    又是一瓶圣水丢去，龙卷风再次没了。

    “啊啊啊啊啊啊！本老爷不信，看我的死亡龙卷！”黑心鬼简直就要疯了，它这招放在平时几乎可以纵横平阶鬼，咋放在这就不好用了。

    啪～

    一瓶小小圣水扔去，危机再次化解。

    如此反复多次之后……

    “呼呼呼～看...看本老爷的死亡...死亡龙卷......咳咳咳。”

    黑心鬼耷拉着舌头大口喘息，它差点吐到虚脱，在一阵剧烈咳嗽过后，几缕黑烟从它嗓子眼冒出。

    “不...不用祭品了，你们过去吧，让本老爷休息会。”黑心鬼双目无神，呆呆望着天空。

    “过去？哪有这么容易，害我们挨打半天，现在轮到我们打你了。”

    楚风拎着幽冥链贼嘻嘻在黑心鬼大门上滑来滑去。

    “既然没劲了，那就乖乖躺着享受吧。”

    “不要啊！压脉带！”

    体力已然耗尽的黑心鬼被楚风斩杀。

    “走吧，我们进去。”

    黑心大门已死去，不过依旧固定在墙壁取不下来，要进入就得穿过它尸体。

    看向血腥恐怖的大门，还有门后黑漆漆的场景，缇娜蜷缩在楚风怀里，糯糯道：“学长这瓶圣水你拿好，我先过去那边探路，如果发生危险你就用这砸它。”

    楚风一愣，紧接着撸着白毛发出爽朗笑声，“哈哈哈，好意我心领了，不过还用不到你探路，我对我实力很有自信，一起过去就是。”

    【网友桃园结义拜关二爷：奇怪，我怎么没吃饭就饱了？】

    【狗爷：这狗粮，老夫先干为敬！】

    (本章完)

