    不管怎样，总算，到了即将走出林子的时候。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那天夜晚，蓝灵并没有像往常那样外出捕虫彻夜不归，而是，离天亮前，还有一两个时辰便提前回来。

    瞧她疲惫的神色，便可猜测出来，这一夜，肯定又是收获不多。

    那疲惫中，还又透着一丝凌乱，与无奈。

    夫妻二人并没有真的睡着，在她进入屋子的时候，他们俩睁开了眼睛，同时，闪过疑惑。

    蓝灵神色复杂地看了眼二人，“二位，明早，我们再走上两个时辰，大概就可以走出这个林子了。”

    墨连城和曲檀儿点头。

    蓝灵又说：“我只能带你们走出林子，之后，我们就要分开。进城的事情，还需靠你们自己。”

    她说这话，有些奇怪，曲檀儿抬眸。

    蓝灵从怀里拿出几个瓶子出来，“这里一瓶是我炼制的蛊虫，两瓶是驱虫粉，希望对你们能有所帮助。”

    虽然蓝灵没有说，但是曲檀儿心知这几瓶子的意义，这几个夜晚，不说蓝灵不眠不休，到外面诱捕虫子，还是收获不多，可见蛊虫有多么艰辛。

    光是每次，看蓝灵离开前围绕着她的藏身点撒药粉的时候，露出的那副蛋疼又不舍表情。如果不是对她来说，是很珍贵的东西，她何须要不舍？

    如今，她出奇地大方，一出手，便是几瓶子。

    曲檀儿沉默了。

    一旁，墨连城看了眼蓝灵，了然于胸，他没有收下那些东西，而是询问了句：“可是外面生了什么事情？”

    蓝灵意外地看了眼墨连城，然后，抿唇道：“你们还记得几天前，你们打伤的那个女人吗？”

    红衣女子？

    墨连城和曲檀儿撩眉，然后，不约而同地点了下头。

    蓝灵告诉他们，“红苕是红宗宗主红天霸最宠爱的女儿，你们打伤了她，红天霸派出了红宗几位高手，那几位高手已经找到这一边来了！”

    原来如此。

    怪不得她刚回来时，脸色不太对劲。

    大概，是因为差点跟那些人撞上面了，所以，跑回来通风报信。

    墨连城淡定表示：“我们知道了。东西，你收回去吧，我们不需要用上这些。”

    这些东西无用？蓝灵皱眉。

    她固然知道夫妻二人厉害，但是，红宗的高手也绝非泛泛之辈。

    她的东西，也许对红宗的高手构不成威胁，但是，如果用对地方，关键时刻，拖延一下子，也不是不可以的。

    蓝灵正想劝说几句。

    曲檀儿突然开口问道：“不过，有个问题，我想问你。”

    蓝灵一下子被转移了注意力，“你想问什么？”

    “那日，你跟红衣女人争夺的那个男人，你喜欢他？”曲檀儿开门见山问道。

    蓝灵稍微露出诧异的神色，然后苦笑道：“你怎么会这样误会？我不喜欢紫扈，喜欢紫扈的另有其人。”

    沉默一下，大概是想起某人，蓝灵唇边那抹苦笑都隐没了，“喜欢紫扈的，是我那单纯的二姐。”

    蓝灵说着，眼眸不自觉地盛满了泪花。

    又是一个有故事的人！

    ——

    ps：月初呀，继续求月票。