    “天哪，我以我的人格担保，这绝对是货真价实的松月的印章！”

    众人一阵哗然，不少松月的粉丝也跟着往前凑。

    有人甚至当场拿出了松月的签名照，上面有他本人的印章，直接凑上去比对起来。

    “是真的，是真的！”

    “啊啊啊，我好开心啊，我就知道我的偶像还活着！”

    “太激动了，严冬冬，我家松月现在在哪里？你快把人交出来！”

    “严冬冬，松月是在你们严家担任什么职务，你倒是说啊！”

    众人齐刷刷的将目光转向严冬冬。

    严冬冬被大家的目光看得浑身不自在，就好像是被人扒了衣服丢在大街上裸奔一般，浑身不自在。

    该死的，怎么就会是真的印章？

    她明明记得，当时严家把松月关押起来，想要把他身上的印章没收的时候，发现根本就找不到。

    松月死活不说出印章的下落，他们都以为是丢了，怎么就会出现在徐寒的手里？

    这实在是太匪夷所思了。

    “我，我不知道，我都说了，我们严家的新型武器不是松月设计的！”严冬冬步步后退，转身就要跑。

    却被大家围在了正中央。

    徐寒笑着滑动着手机，“是啊，准确的说，你们家的新型武器确实不是松月心甘情愿设计的，是你们抄袭，哦不，应该说是盗用了松月的设计稿！”

    “你，你胡说什么？”严冬冬又气又惧。

    徐寒笑得愈发的邪肆，“确实，盗用都是说轻了，应该是说强取豪夺！”

    徐寒话音刚落，手指在手机屏幕上轻轻一点。

    幻灯片上立刻出现一张血肉模糊的脸，伴随着一声声的哀嚎惨叫声。

    “严宏，你会下地狱的，你这个强盗小偷！”

    “松月，今天你要是拿不出新稿子，我就让你看到你老母亲的人头！”严宏的声音从幻灯片上厉声传来。

    众人皆是倒抽了一口冷气，一个个都难以置信的面面相觑。

    “天哪，松月居然是被严家给囚禁了？”

    “这也太目无王法了，囚禁松月给他们严家画武器草稿图，居然还不给松月任何的名利！”

    “松月最孝顺了，拿人家老母亲来要挟他，严家还有点人性吗？”

    众人一个个对着严家严词厉色的批判起来。

    严冬冬彻底懵圈了，这些视频是她之前觉得好玩拍下来，故意存在手机里的，只是为了夜深人静的时候拿出来欣赏一下，满足一下她的优越感。

    怎么会出现在这里？

    她自然不会知道，这些都是徐寒在调查严冬冬的底细时，入侵她的手机发现的秘密。

    至于松月的印章，其实，确实是不存在的，是徐寒通过电脑技术直接扣上去的。

    而这个印章图则是徐寒在发现严宏虐待松月的视频时，无意间发现的，松月的印章其实一直放在身上，就刻印在他的左手掌心里。

    这也是为什么严家人一直没找到的原因。

    严冬冬完全被吓懵圈了，整个人惊恐不安的后退着。

    严母见状，悄悄的躲在角落里给严宏打电话。

    此刻，严家乱做了一团。

    严宏没想到自己囚禁松月的事情，竟然会在武器盛宴上被曝光，这下等于同行全都知道了他的恶劣行径。

    严宏的名声明摆着保不住了。

    而更可怕的恶劣后果还在后面等着他们，严氏集团的股价会因此大跌，他会被拘捕，严家会产生一系列争权夺势的事情。

    而这一切都是一个叫做徐寒的小丫头片子搞的。

    严宏气急败坏，为今之计，只能是尽可能的摆平这件事，把后果降到最低。

    严宏直接拨打了一个电话。

    这边，武器盛宴上。

    众人纷纷讨伐着严家，甚至有人提议要去给松月主持公道。

    突然，人群中响起一阵哗然。

    众人循声望去，就见一个白发苍苍的老人，拄着龙头拐杖出现在众人面前。

    “米西尔大人？”

    “他怎么来了？不是已经隐居山林了么？”

    “米西尔是谁啊？”有些后生好奇的追问。

    年长的则是一把捂住了后生的嘴巴，“米西尔是曾经武器行业的龙头老大，比xiu爷都要令人闻风丧胆的存在，可是三年前他却突然退隐了，据说是因为年事已高。”

    “看起来确实很老了，有90了吧？”

    “99了。”

    听着众人的讨论声，徐寒的眉头狠狠的蹙起来，因为，从米西尔踏入这里的那一瞬间，徐寒就感觉到了一股很浓重的腐败的味道。

    这股味道特别的熟悉，就像是在末世那些丧尸身上散发出来的味道一摸一样。

    她的目光死死的盯着那个越来越靠近他们的米西尔老头。

    在看到那老头的眼睛那一刻，徐寒的心神莫名的打了个寒颤，一股无名的恐惧从身体里不断的上窜。

    冰冷的感觉，蔓延到了四肢百骸！

    那是一种来自死亡深渊的凝视的沉重感，让人不寒而栗！

    怎么会这样？

    按照正常的推算，这个世纪，如今丧尸应该还没有出成品，可是为何会在这个米西尔的身上，感受到如此浓烈的丧尸的味道？

    而且，看米西尔的状态，老是老了些，但却是老态龙钟，一点也没有死亡的气息。

    更何况，米西尔整个人看起来也是跟正常的老头没有任何异样。

    丧尸异变的话，整个人看起来会如同行尸走肉，米西尔身上都没有这些特点。

    可，徐寒还是感受到了强大的来自丧尸的威胁。

    她本能的竖起周身的防备，目光戒备的盯着米西尔。

    似乎是感受到了她的紧张，米西尔抬眸看向了她，“这位小姑娘，就是你把严宏和松月的视频公诸于众的？”

    徐寒皱眉，没想到这个看起来人人惧怕，举足轻重的人物，居然是严家的靠山？

    难怪表面上看起来平平无奇的严家，居然敢将松月这样大名鼎鼎的设计师直接绑架囚禁。

    “我不过是让真相大白于世罢了！”徐寒不卑不亢的抬眸，凝视着米西尔。

    米西尔没有如她预想中那样咄咄逼人，反而笑了起来，直接坐在了她的对面，“小姑娘，这个世界上的真相，从来都不是那么简单的。”

    他说着，手指在手机上划拉了几下，立刻出现了一段录音。

    录音里传来松月的声音：对不起，严宏，我只是太喜欢你们这个新产品了，才会盗用这些数据来画草图，我没想到会给你们严家造成这么大的损失……

    严宏：三百个亿的损失，岂是你一句对不起能解决的，松月，给你两条路，要么去自首，要么就留下来给我画草稿图抵债！

    松月：我选第二条路。

    录音到这里就结束了。

    众人一片哗然。

    “没想到松月居然错在先啊。”

    “这样一个大设计师，居然去偷盗别人产品的数据，简直太可耻了。”

    “该罚！”

    徐寒看着大家人云亦云的样子，不禁冷笑出声，“画草稿图抵债，为何要囚禁对方，还要以人家老母亲的性命要挟？”

    一句话，立刻点醒了众人，大家一个个都暗暗点头，却是不敢多说什么，但都将目光转向了米西尔。

    米西尔脸上慈祥的笑容凝固，脸上凝上了层层叠叠的寒霜，“小姑娘，没有人告诉你，好奇心不要太重吗？”

    他米西尔出来说话，就是想让大家卖他一个面子，没想到区区一个小姑娘，居然敢质问他！

    徐寒看着米西尔脸上那一闪而过的红光，心底陡然打了个冷颤：果然这个米西尔不简单，就算不是丧尸化，也跟丧尸研究有关！

    “抱歉，我还真是喜欢打破砂锅问到底，米先生不介意的话，我们想听听松月先生怎么说。”

    米西尔哈哈大笑起来，“好，好，就如你所愿！”

    他话音刚落，怕怕击了两下巴掌。

    不一会儿，松月就被人左右架着。

    他的腿已经被打断了，拖行在地上，整个人看起来像是一块沾满血污的破布一般瘆人。

    众人吓得一个个捂住了嘴巴，连大气也不敢出。

    米西尔看着大家吓坏了的样子，嘴角阴邪勾起，抬眸看向徐寒，“徐小姐，人带来了，你尽管问。”

    徐寒看着不省人事的松月，只觉得内心阵阵发寒，她走过去，伸手探了一下松月的鼻息。

    温热无比，甚至比一个正常人的都还要高几分。

    徐寒眉头轻蹙，伸手，扣住了松月的脉搏。

    却发现，松月的脉搏跳动非常的诡异，竟然跟正常人的完全不同。

    时而快得离谱，时而慢得近乎把不到。

    这完全不是一个正常人该有的状态。

    可是，刚刚她从严冬冬的手机里黑出来的视频里显示的松月，虽然很惨，但确实是一个正常人。

    米西尔这老头看来身上的秘密很多啊，就连这个松月，怕是身上也有不少秘密。

    徐寒冷冷的盯着米西尔，米西尔就那样直直的笑看着徐寒。

    空气中萦绕着一股令人不安的气息。

    众人皆是捏了一把汗。

    就连霍霆礼的脸色都变得格外的难看。

    他几乎是不假思索的走过去，将徐寒护在自己的怀里，目光冷冽的睨向米西尔，一副随时为了护妻，要跟对方干到底的架势……

