    想想很喜欢跟知宝哥哥玩，知宝哥哥又讲道理又照顾她，就算是一起看动画片，知宝哥哥也会让着她，先让她挑爱看的。

    等到傍晚，小想想看没有人接她，趴在别墅的窗户边看着外面的大海。

    傍晚的夕阳一点点落到海平面下，天色也从透亮变成深蓝，再到黑暗。

    小想想以前每天都会给爸爸打一个电话，告诉他，她很想他，让他早点接她回家。

    现在她也好想打电话给爸爸，让她来接她。

    小想想难过地趴在窗户边，一动不动，眼底噙满了泪水，晶莹闪烁。

    叶佳期先发现了小想想不对劲，跑过去把她从窗户边抱下来：“想想，怎么了？是不是想安安阿姨？还是想小柚子姐姐？”

    “想……想爸爸。”眼泪从想想的眼眶里掉下来，她难过地趴在叶佳期的肩膀上，她和佳期阿姨不熟，也不敢撒娇。

    她只敢跟爸爸撒娇。

    之前爸爸给她买了一只大熊，她嫌弃颜色不好看就不要了，还跟爸爸发脾气，但爸爸一点都没生气，还抱着她哄她。

    但是她现在又好想要……

    可是爸爸再也不能给她买大熊了……

    叶佳期拍拍她的后背哄着她：“乖，想想，阿姨带你去玩好不好？你想玩什么？等会儿我们一起吃晚饭，吃好吃的。”

    小想想抽泣着，没说话，只轻轻地哭。

    叶佳期于心不忍。

    她亲自带她去儿童房玩，宁安说晚上来接想想回家。

    吃饭的时候，乔斯年和小柚子也回来了。

    小柚子跟着她的沈隽哥哥，还有别的同学在外面疯了一天，还是沈隽哥哥家的司机送她回来的。

    小想想对佳期阿姨的一家人不熟，吃饭的时候怯怯的，不怎么说话，只稳稳拿着勺子吃饭。

    叶佳期很照顾她，给她夹好吃的牛肉，还有好吃的海鲜。

    不管叶佳期夹什么给她，她都会乖乖地吃掉。

    小知宝看向爸爸：“爸爸，知宝跟你商量个事好不好。”

    “什么事？”

    小柚子抢答：“肯定是想出去玩！”

    小知宝哼了一声：“宝宝想去找容叔叔玩。”

    “找容锦承？去纽约？”

    “是哒。”小知宝点点头。

    “翅膀硬了？你一个人能去美国了？”乔斯年不屑一顾，“不准去。”

    “让钟伯伯或者于叔叔带知宝宝去吧。”小知宝在老乔面前都是怕怕的小表情。

    “你钟伯伯很忙，你于叔叔需要跟着我，谁有空陪你出去玩？你当大家都很闲？”

    “凶巴巴。”知宝瘪着嘴巴。

    真得好凶。

    乔斯年睨了他一眼，这小崽子是中了容锦承的邪？！

    “是不是姓容的让你去的？”乔斯年表示疑惑。

    “容叔叔有名字，你不可以这样叫人家，没礼貌的。”小知宝怯怯地纠正老乔。

    “……”乔斯年默，“我就问你是不是。”

    “容叔叔说想知宝宝了，他说知宝很乖，想跟知宝一起玩，知宝也想他。”

    “想他？！不准想。”

    小知宝摇摇头，表示拒绝。

