    什么叫专业？

    这就叫专业！

    自打上回叫于吉为朱鲁摸骨之后，吴良就已经发现了于吉的专业属性。

    只要吴良给出一个大方向，这个老童子立刻就能说出一大堆既有深度又极具逼格的骚话来，说的那叫一个头头是道，就连吴良都听的一愣一愣的。

    历史上曹植有七步成诗。

    吴良则一点都不怀疑这个老童子能三步成书！

    所以说历史上于吉能够在吴会成为吴国诸多将领心中的神，不是没有一点道理，仅凭这张口灿莲花的嘴，就已经是永远的神了。

    “火葬？”

    听了于吉的话，王庆那张脸顿时又皱了起来。

    他自然知道火葬是怎么回事，根据后世发现的考古文献记载，火葬这种习俗早在春秋时期便已经不是什么稀罕事，甚至在少数一些地方还是一种主流的丧葬形式。

    但在东汉末年，这种丧葬形式可就不是那么容易被接受的了。

    也是因此，听到“火葬”二字，王庆才会是这样的反应。

    他是打心底儿里抵触这种丧葬方式。

    若是平时有人对他提出这样的建议，他没准儿就要翻脸送客了……哦对，这里不是王府，而是吴府，那就只能愤然告辞。

    但现在，见能够“剑斩恶蛟”的吴良说再次下葬不妥。

    于吉更是将此事说的如此玄乎，甚至与“天意”都联系在一起，王庆心中虽然依旧有所抵触，但总归还是愿意听听的。

    毕竟，这二人与他并没有什么利益冲突，没有任何理由坑他害他。

    “正是！”

    于吉点了点头，接着说道，“按照常理来讲，人人死后都应当入土为安，公子此前厚葬令尊已经尽了一半孝道，仍需守孝三年才可尽完另外一半孝道，可如今出了这档子事，此事已不可再按常理来办了。”

    “公子若要尽另外一半孝道，便应顺应天命，助令尊涅槃往生，如此令尊在天之灵亦可保佑子孙后代洪福齐天，延绵不绝。”

    “除此之外，公子仍可将令尊涅槃之后残留的遗骸收拢起来，存于灵龛之中，放置祠堂之上，时常率领子孙后代供奉祭拜，如此公子的孝道方可圆满，届时非但令尊死后依旧可享天伦之乐，子孙后代之事亦可通过祭拜传达令尊，可谓一举两得。”

    说到这里? 于吉又捋起了胡须? 扶手而立表现出一副超然物外的高人姿态。

    “这……只能如此么？”

    王庆虽然看起来已经有些动摇，但依旧没有办法那定主意? 露出一副为难的表情。

    “哼！”

    看到他是这个反应? 于吉反而来了脾气，当即冷哼一声? 面露不悦之色道，“既然公子信不过老夫? 又何必将老夫叫来浪费唇舌? 简直鸡同鸭讲！家主恕罪，老夫该说的话已经说完了，这位公子听与不听已不与老夫无干，只是今后再有这样的事? 请家主不要再叫老夫? 老夫懒的与这些愚昧之人浪费口舌，告退！”

    如此连同吴良一起斥责了一番，于吉竟真就露出一脸怒意，甩了一下衣袖便迈开大步向客堂外走去。

    “老先生息怒！这位王公子不知老先生的本事，此事又非同小可? 思琢一番也是情理之中的事。”

    吴良连忙上前阻拦，陪着笑脸劝道。

    “哼！正所谓道不同不相为谋? 家主不必多言，今后老夫只为家主一人开口便是? 其他人的事不必再来找老夫！”

    于吉依旧黑着一张脸坚持向外走，吴良都有些拉不住他。

    “老先生留步！王公子家中刚遭了如此劫难? 我与王公子还算有些交情? 此时更应助他渡过难关才是? 请老先生给我几分薄面可好？”

    吴良连忙再劝。

    “可怜之人必有可恨之处，此人既然冥顽不灵，这便是他与他家的造化，家主又何必强加干涉，到头来说不定落得个里外不是人的下场！”

    于吉反倒越发来劲，奋力甩着袖子，连带着吴良都跟着晃了几下。

    过了！

    老童子你过了啊！

    不是说了叫你收着点么？！

    你他娘的怎么又即兴发挥起来了，演个戏而已，有必要这么激动么？

    吴良也是服了，这个老童子就是这点不好，每次演戏前都叫他收着点，结果这货每次都用力过猛，上回差点忽悠着让他与朱鲁共入了洞房，这回又快把他拽出了客堂。

    也是这时候。

    “请老先生恕罪，在下心知有才贤弟与老先生都是真心助我，又怎敢质疑老先生的话。”

    王庆终于跑过来对于吉恭敬的施了一礼，低眉顺眼的躬身道，“罢了，事已至此，在下也没什么好想的了，只求老先生再指点一二，助我完成家父的火葬事宜，事后定有所报。”

    王庆终于还是想通了，不过并不是被吴良与于吉忽悠通的。

    且不说于吉说的是不是真的，他又不是傻子，其实他也能够预见的到，就算再给父亲厚葬一次，恐怕也无法杜绝再被贼人掘坟的下场……更何况这已经完全王家的承受范围。

    只不过生活在这个时代，他的思维已经产生了定式，实在想不出、也不敢想其他的方式。

    而于吉的那番话。

    无疑给了他一个巨大的台阶，让他在做出决定的时候多了一个依仗与借口，最起码心理上坦然了许多。

    这是顺应天意。

    此举可助父亲涅槃往生，亦可保佑子孙平平安安。

    对他，对王家人，对外人，都是一个合情合理的交代。

    这就已经够了……

    所以，这个决定其实并不难做，只要迈过心里那一道坎。

    “老先生你看，我就说王公子不是冥顽不灵的人吧，老先生便看在我的面子上助他这一回吧？”

    吴良总算拽住了于吉，冲他眨眼笑道。

    结果没想到于吉却会错了意，转过身来依旧一脸不情不愿的道：“既然你已表了态，家主又非要老夫助你，老夫便勉为其难的破一次例，不过此事非同小可，若要助令尊涅槃往生，尚需办一场法事祭拜天地，不过这法事的费用可不是一般人负担得起的……”

    “？？？”

    吴良顿时一愣。

    天地良心，他这次真没想过从王庆身上骗钱来着，纯粹是因为乡里乡亲的稍微照应一下，远亲不如近邻嘛，以后说不定什么时候就帮得上忙。

    反正只是举手之劳而已。

    只要提个醒让王庆不要继续一根筋非给父亲厚葬，这样家底败光了不说，还会搞得老爷子也不得安宁。

    可惜于吉早已是个惯犯，轻车熟路的就上了道。

    好在吴良的反应也是足够快，不待于吉说完便搂住了王庆的肩膀，笑呵呵的说道：“余年兄不必在意，令尊仙逝我还不曾上门拜会悼念，这法事的费用便由我来承担，也算是为令尊献上了一份心意。”

    “这如何使得？万万使不得！”

    王庆倒也不是个爱占便宜的人，连连摇头又对于吉拱手说道，“老先生，需要花费多少你尽管说，我王家眼下虽并不富裕，但总归还是有些家底的。”

    “百斤黄金应该够了。”

    于吉还不明白吴良的想法，当即按照朱鲁的标准狮子大开口道。

    “……”

    王庆顿时没了声音。

    吴良则是颇为无奈的看着王庆：余年兄啊余年兄，你说我都这么给你台阶下了，你非要在我这逞什么强啊？

    这回下不来台了吧？

    “余年兄，死者为大，先办令尊的事要紧，花费之类的问题日后再说不迟。”

    吴良到底还是又给王庆找了一个台阶，回头又对于吉说道，“老先生，此事便由你来筹办吧，需要准备什么东西直接来找我，王公子家中刚遭了此劫，此刻正有许多事务亟待解决，恐怕暂时恐怕脱不开身。”

    “既然如此，老夫自当从命。”

    于吉心中有些意外，不知道吴良到底什么意思，却也没有多说什么。

    “那……就多谢有才贤弟了，今日之恩我铭记于心！”

    王庆刚此刻脸色发白，却也是英雄气短，只得无奈的苦笑了一声，拱手冲吴良躬身谢道。

    ……

    王庆父亲的火葬仪式仅用了两天。

    无论是坟墓被盗，还是火葬仪式，王庆都没有对外声张，在只有家里人的情况下就悄无声息的办完了。

    毕竟这两件事中的任何一件宣扬出去都不好听，容易惹人非议。

    而花吴良的钱操办此事，于吉自然也是很有分寸，尽可能做到了一切从简，全部花费也没超过吴良家的那顿年夜饭。

    结果办完火葬仪式的第二天，王庆便又来了吴府。

    这次他倒不急，得知吴良正在房内给家中的婢子百里香“授课”，也不叫人前去通报，而是很识趣的去到客堂耐心等待。

    所以这次，典韦也没绑他，还叫人给他倒了茶水。

    又是临近晌午的时候，吴良才从房内出来。

    这两天他又教了百里香自由落体定律与牛顿三大定律，百里香是个极为勤奋也极有天赋的姑娘，就算这些理论十分超前，她也渐渐入了门，总能在这些定理的基础上，忽然冒出几句令吴良惊喜的推论来。

    吴良看到百里香的成长与进步速度，自是甚感欣慰……

    然后便有人来报，说是王庆正在客堂等候，吴良这才伸着懒腰去了客堂。

    “有才贤弟。”

    见到吴良，王庆立刻起身行礼。

    “余年兄，今日前来找我所为何事啊？”

    吴良笑呵呵的问道。

    “有才贤弟，这两样东西请你收下。”

    王庆也没有说更多的客套话，直接从怀中掏出两块青铜材质的金属牌子，神色郑重的交到吴良手中。

    “余年兄，你这是……”

    吴良看着手中那两块形状类似令牌的金属牌子，有些诧异的问道。

    其实通过金属牌子上刻着的两个大字与几排小字，他已经大概猜出了这到底是什么东西——市劵！

    也就是朝廷派发下来的做生意的凭证，类似于后世的营业执照。

    其实这个时代大部分生意都是不需要市劵的，只要能够受的住当地豪强与府衙的压榨与盘剥就行，但有些受到朝廷关注的生意就不一样了，比如：盐啊、铁啊之类的硬通货。

    所以，这应该是两块盐行的市劵！

    东汉末年的营业执照，这玩意儿显然是有考古价值的，后世考古发现的极少……

    “王家没有欠债不还的先例，这次多亏贤弟出手相助才度过难关，可惜贤弟代为垫付的黄金，王家一时半会是肯定拿不出来的，我也想不出别的办法，只好将剩余的两家盐行质押给贤弟抵债，请贤弟笑纳。”

    王庆苦笑着说道，“至于欠下贤弟的人情，日后若有用的着王家的地方，贤弟尽管提出来，王家定当全力满足。”

    “这如何使得？余年兄有所不知，我对这经营之道一窍不通，这盐行交到我手中可就恐怕经营不了几天。”

    吴良连连摇头，嘴上虽如此说着，但却并未立刻将两块市劵还回去。

    因为看到它们的同时，吴良忽然又想到了另外一条将“盗墓”变为“考古”转型之路，如此与“屯田制”双管齐下，把握肯定能够翻倍。

    而且，他现在也是对王庆另眼相看，觉得这是一个可交之人。

    当然仅凭一个小小的王家，肯定是无法吃下这块大蛋糕的，他还需要借一些其他方面的力。

    “有才贤弟说笑了，你掌握了制作雪花盐的独门妙法，有了这妙法又何须什么经营之道，贤弟那雪花盐就算无法批量制作，亦可赚个盆满钵满，若是能够批量制作，贤弟便是富可敌国亦不在话下！”

    王庆毫不掩饰脸上的羡慕之色，摇头笑道。

    “哪有那么简单？”

    吴良笑了笑，却又忽然凑近了一些，看着王庆得眼睛正色问道，“余年兄，若是我愿将这雪花盐的独门妙法交给你，你打算如何经营？”

    “交给我？”

    王庆顿时愣住。

    此前吴良便是做梦都想得到吴良的雪花盐独门妙法，可当吴良忽然暴露出这个意思的时候，他又有些不知所措了。

    这玩意儿可非同小可，如果使用得当的话，整个王家的命运都会因此改变！

    吴良真的舍得将雪花盐的独门妙法交给自己？

    王庆根本不敢相信这是真的。

    “不错！不过你这盐行得改一下名字，不如以后就叫‘曹氏盐行’吧？”

    吴良笑道。

