    「村长说，因为很久没来过新人了，所以明天其他村民都会过来看看我，让我今天睡好。」

    「因为门都被打爆了，村长也只好给我换一个房间。或者说，直接搬到旁边，这一层楼的房间居然都一模一样。」

    「我要睡觉了。」

    任索果断不让他睡，让他探索去。

    村长住的地方又是庭院又是高尔夫球场又是宫殿，肯定有很多能量值，再不济让探秘者去吃点花花草草也行啊。

    任索刚想睡觉——这几天他就没怎么睡——在床上还没躺多久，忽然电话就响了。

    “待我撕开半里这晨昏的乾坤，三尺青光轮转洗烟尘~”

    任索看了看手机号码，接通道：“喂，这么晚打过来干什么？”

    “你好，我是于匡图的朋友。”电话那边响起一个着急的女声：“于匡图受伤了，你能不能过来救救他？”

    “请问你是……？”

    “我叫秦涟，是于匡图的朋友！”

    “你在哪？”

    秦涟报出一个地址，任索查了查没发现什么疑点，而且这手机号码的确是于匡图。

    有急事？但怎么是一个女孩打给我的？

    任索想了想，给自己换好装备后，便下楼骑共享单车到学院门口，喊了一辆专车过去，十几分钟后就到了地方——老城区的居民楼。

    任索在莲江读大学的时候也没少来老城区，因为绝大多数驰名莲江的甜品、小食、老店都在老城区里，至于老城区的居民楼倒是第一次来。

    地址上的居民楼位于一片不小的居民区里，里面甚至还有一座幼儿园，但任索现在深夜前来，一路畅通无阻，别说出入门禁，连个保安都没有，看来这里连物业管理处都没有，而且居民楼下方有一处正在营业的烧烤走鬼档。

    虽然任索也曾经经营过走鬼档（在游戏里），但他可是去没有人的公园经营，既不吵闹，也不会散播刺激味道，更不会弄得满地油污——烧烤走鬼档附近的地砖连花纹都没了，在暖黄路灯下反射出油腻的光芒。

    看来不仅仅是没有物管，说不定居委会都不怎么干事了——走鬼档开进居民区已经算是扰民了。

    虽然说小区没有门禁，但居民楼楼底还是有铁门拦着的，任索输入秦涟给的门牌号，铁门上的通讯器便接通了：“是谁？”

    “于匡图的朋友。”

    铁门咔擦一声打开了，任索走进去，没有出乎他预料，这里果然没有电梯。

    目的地是7楼，换在以前任索肯定要费点力气才走的上去，但自从修炼之后，任索腰不酸了，腿不痛了，一口气上7楼不费劲，一步顶过去五步，到了七楼便看见702的门已经打开了，一个穿着hellokitty家居服的女孩正在门口，神色着急地等待。

    她看见任索就问道：“你就是……医生吧？我是秦涟，快过来，于哥到现在都没醒。”

    任索瞥了一眼里面，客厅开着灯呢，应该没什么危险。虽然是这么说，不过他也分出一部分心神在脖子的项链上，随时准备激活，然后东承灵就会直接撕碎空间拉走他。

    客厅里，于匡图像是死翘翘了一样躺在沙发上，脸色发白，连气旋感应都似有若无，看起来颇为诱人。

    任索心里一惊，走过去检查了一下发现还有气，秦涟站在一边紧张地说道：“于哥应该不会有事吧？”

    “没有生命危险。”任索没看出什么明显的外伤，于匡图好像睡着了一样，问道：“但你为什么不喊120，而通过他的手机找我呢？”

    “于哥昏过去之前告诉我不要打120，然后就……”听见任索的回答，秦涟也松了口气，虽然于匡图的表现不像是有事，但她一个18岁的少女忽然遇到这种事自然是慌得不行：“我本来想打电话通知于哥的家人，然后我就看见有两个标签是‘医生’的人，所以就打电话给你。”

    “两个？”任索问道：“除了我以外，你还喊了另外一个人吗？”

    “没有。”

    任索眨眨眼睛，问道：“为什么？”

    “因为，因为……”秦涟语气一滞，犹豫了一下，拿起于匡图的手机点了点，然后递给任索看。

    只见通讯录‘标签’为‘医生’的一栏里，有两个名片：

    「任索（奶量充足，救死扶伤奶）（男）」

    「姚美律（奶量一般，但其他方面很充足）（女）」

    “……真是感谢于匡图对我的赏识。”任索握的拳头咯咯直响。

    「来自任索的负面情绪，+666」

    “那究竟发生了什么事？为什么于匡图便晕过去？他的身体可没这么虚。”

    “我也不清楚……”秦涟摇摇头：“我们今晚出去摆摊，中途于哥说要去厕所就离开了，然而过了一会，就听到另一边一声爆响，厕所那边好像爆炸了，火球都飞到天上，食客们都跑光了。”

    “我跑过去找于哥，发现于哥跌跌撞撞地走回来，喊我收档回家。我看他身体好像不太好，问要不要看急诊，他说不要去医院，然后就晕过去了。”

    任索眼睛一眯。

    他暗暗用「法术·疗」检查了一下，发现于匡图身上并没有伤势，倒是气旋感应极其微弱。

    看来，秦涟就是于匡图所暗恋的女孩，他们今晚出去摆摊的时候，于匡图忽然遇到了敌人，然后他应该是跟敌人打了一架，打到灵气枯竭所以才晕了过去。

    现在虽然对气旋和人体的联系还没有定论，但毫无疑问对修士而言，气旋相当于一个崭新的内脏，现在于匡图就等于肝爆了气旋，自然昏迷不醒了，不过他也知道没什么事，所以不想去医院。

    只是莲江里，还有妖魔鬼怪能硬怼于匡图？于匡图能当上对策局局长，他的个人战力自然毋庸置疑——任索还记得他第一次看见于匡图的时候，后者可是能徒手打出火球。

    任索是没亲眼见过于匡图动手，但根据对策局内部的情报，他一拳一辆泥头车也不在话下。

    虽然东承灵也是三转，但东承灵目前并不长于战斗，而于匡图的觉醒法术就是为战斗而生。

    乔木依曾经说过，于匡图是莲江战力第一，现在莲江对策局所有队长加在一起，都不够于匡图一个打——他的觉醒法术无论是Aoe还是单体，在三转以下杀伤力都太过惊人了。

    任索想了想，跟秦涟说道：“我要脱他衣服检查，顺便试试穴位刺激，你要回避一下吗？虽然我觉得他不会介意。”

    秦涟毫无疑问是介意的，便到里屋的卧室里等待，而任索便趁机会对于匡图的脑袋施展「法术·疗」，一只手紧紧贴住于匡图的平头。

    “搜索到钥匙。”

    “钥匙处于昏迷状态，开始获取。”

    “发现钥匙已经成型，需要花费100秒的时间进行获取，获取时需要一直保持接触状态。99、98、97……”

    于匡图居然已经无声无息晋升三转了，怪不得任索一进来就感觉于匡图颇为诱人，碰到于匡图，他才知道是钥匙搜索系统给他的提示。

    啧啧，怪不得于匡图去泡妞，原来已经晋升了！

    任索也不知道怎么治疗气旋灵气枯竭导致的昏迷，或者说现在对于这种情况，也没什么好的方法措施——至少他在内网没见过，学院发给他的‘赤脚医生学习手册’里也没有对应的解决方法。

    但昏迷终究是脑子的事，治脑子就对了。

    三分钟之后，于匡图发出一声支吾，缓缓睁开眼睛。

    陌生的天花板。

    “你醒啦。”任索居高临下地看着他：“你是不是感觉身体很累，四肢乏力？放心，手术很成功，你现在已经女孩子了，以后你就要作为莲江对策局的偶像出道……”

    于匡图神色瞬间变得煞白！

    「来自于匡图的负面情绪，+1024」