    “发现苏联舰队！”

    昆仑号航母指挥室内，蓦然响起雷达官的喊声。

    正在焦急等待的韩延宗毫不犹豫地扑到海图上，在迅速确定了目标方位之后，紧接着下达了舰载机全部起飞的命令，随着警报声响起，大批飞行员涌上甲板，迅速登上一架架待命的战斗机弹射升空，就在同时升降机不停把机库内的战机提升到甲板，很快三十架虎鲨组成的攻击波次便在天空中组成。

    除了六架挂空空导弹负责空战外，其他所有虎鲨全部挂着激光制导炸弹，按照机腹一枚两翼各一枚的布局挂载，不过机腹重载挂架上挂着的，可是一吨级的炸弹。

    就在它们起飞同时，昭圣府的民航机场上，十二架堪培拉轰炸机也开始起飞，因为天气缘故运输油料和弹药的运输机没能及时赶到，所以这些轰炸机的油料和弹药都是从其他飞机上拼凑出来的。和那些挂普通航弹的轰炸机不同，这些轰炸机就算炸弹没用完也不能丢弃，毕竟这是昂贵的激光制导炸弹，哪怕明军再财大气粗也是不能这么浪费的，好在特制的增强型挂架，都保证了这样做的安全性。

    而这时候格鲁吉亚号上的雷达也发现了昆仑号，双方此时的位置相距仅有一百公里，只不过中间还隔着三十公里宽的陆地而已，卡萨托诺夫几乎立刻做出了一个堪称绝然的决定，他直接下令舰载攻击机起飞。这艘航母上有二十四舰载版的伊尔10，事实证明带着这些攻击机走这趟航程完全是错误，如果是二十四架雅克25说不定情况还好些，既然这样就干脆把它们放出去，如果能够哪怕击中昆仑号一枚炸弹，也足以挽回一丝颜面了。

    所以紧接着二十四架伊尔10迅速升空，没有战斗机掩护，为了避免被明军雷达发现，全部超低空飞行。实际上这时候已经是黎明，虽然还没完全天亮，但也可以保证能够紧贴海面飞行，毕竟像伊尔10这种飞机。巡航速度也就三百多公里。

    但从高空中已经被阳光照到的战斗机上，却很难看见下面与海面几乎融为一体的这些小飞机，虎鲨的机载雷达也只是保证了能在海面杂波背景上发现军舰之类目标，对伊尔10探测能力有。结果双方尽管一上一下相距几十公里交错而过，虎鲨机群却丝毫没有发现这些正在准备去轰炸昆仑号的伊尔10。对于这些飞机上的明军飞行员来说，这时候他们想的只有去打格鲁吉亚号了。

    “发现敌机！”

    就在虎鲨机群距离格鲁吉亚号不足五十公里时，他们的机载雷达屏幕上，蓦然出现了一群不大的光点，紧接着昆仑号舰载机大队大队长赵鹏的无线电里就响起一片喊声。

    这是格鲁吉亚号上最后十架雅克25。

    “刘宇，你们六个解决它们，剩下的人跟我来，目标格鲁吉亚号！”

    赵鹏立刻说道。

    紧接着他的一中队中队长刘宇率领六架挂空空导弹的虎鲨直扑苏联战斗机。

    而赵鹏率领着剩余二十四架虎鲨则扑向格鲁吉亚号航母，和空军的老式战斗机轰炸机不同，虎鲨的自动化程度高得多。包括激光指示吊舱的功能也已经整合到了火控系统中，飞行员可以在操纵杆上直接控制。甚至都可以和现代战斗机一样，利用雷达的瞄准系统来瞄准，飞行员需要做的只是根据屏幕上获得的图像进行微调而已，这样的结果就是他们已经根本不需要冒险进入苏联舰载防空火力射程，直接在一万米高空就可以轻松投弹。

    “该死的！”

    用望远镜看着头顶天空中开始投弹的虎鲨，卡萨托诺夫都傻了，这样怎么打？这样的高度除了一百毫米高炮勉强能够到，其他所有中小口径高炮全成了摆设，根本就没有任何用处了。哪怕快速级驱逐舰上的单管八五毫米高炮，打这样的高度也到极限了，可他整个舰队才几门一百毫米高炮？

    涅夫斯基号上十二门，但因为射界问题。只有六门能用，格鲁吉亚号上本身有二十四门，但也只有十六门可以用于对明军战机的射击，也就是说他总共有二十八门高炮，能够为这艘航母提供保护。而此时这二十八门高炮也的确正把仰角抬高到极限，拼命对着头顶盘旋的虎鲨机群开火。但在这样的高度上，想用炮弹击中上千公里时速的目标那真得很需要逆天的运气。

    但明军不需要运气，他们只需要科技，两架携带激光制导吊舱的虎鲨负责照射，其他二十二架战斗机以大角度俯冲姿态，在接近一万米高度同时各自投下一枚一吨级激光制导炸弹，紧接着拉起爬升脱离苏联舰队的一百毫米高炮攻击距离。

    以近乎垂直姿态下落的炸弹，瞬间就接收到了格鲁吉亚号甲板上反射的激光，略调整弹翼之后精准地呼啸着落下。

    格鲁吉亚号拼命扭动着庞大的身躯，在海面上跳舞一样走着夸张地之字，但这毫无用处，四万五千吨，两百多米长的它想走一个之字可不会像公路上在汽车一打方向盘那么简单。哪怕最大限度地转向甚至都让它身躯以一种夸张的姿态倾斜，也没有在炸弹那几十秒的飞行时间里完成自己的之字，而天空中盘旋的照射机上，光束却始终锁定在它的甲板上，就像是一条无形的线般牵引着炸弹落下。

    很快，第一枚炸弹就带着刺耳的呼啸声狠狠撞在了这艘航母的斜角甲板上。

    因为舰体严重倾斜，不得不用力抓住旁边一个扶手的卡萨托诺夫，甚至都能明显感受到沉重的炸弹撞击飞行甲板的声音。

    十几公分厚的优质钢板被巨大的撞击力量击穿，细长的炸弹瞬间钻进下面的机库，紧接着化作骤然炸开的恐怖炎魔，在惊天动地般的爆炸声中，狂暴的力量从下面就像顶碎火山口岩石般把飞行甲板炸上了天，然后毫无约束的火焰紧跟着冲天而起。

    卡萨托诺夫下意识地惊叫一声。

    但就在同时，仿佛冰雹般一连串同样的撞击不停传来，下一刻他眼前的世界完全是一片火海。

    “玛的，还是大炸弹好啊！”

    天空中的赵鹏，饶有兴趣地看着格鲁吉亚号甲板上升起的六个火团说道。

    应该说格鲁吉亚号的挣扎还是有用的，虎鲨机群第一轮投下的二十二枚一吨级炸弹中，只有六枚最终击中了这艘航母，毕竟激光制导炸弹本身也有一定误差，更何况又是高速机动的目标，这样的命中率已经可以了，反正就算这六枚，也彻底让格鲁吉亚号失去了作战能力。

    这可是一吨级炸弹，别说一艘四万五千吨级航母了，就是同样吨位的战列舰，遇上这种级别的炸弹也照样得跪，实际上此时的格鲁吉亚号，看上去已经惨不忍睹，整个飞行甲板完全变成了破破烂烂的废铁，一个个巨大的窟窿触目惊心，烈火和浓烟正在从这些窟窿内不停喷出，甲板上到处都是惊恐地跑动着试图救火的苏联水兵。

    但天空中的虎鲨们，并没有准备因此而放过它，他们还有几十枚五百公斤级炸弹呢，总不能带着返回吧？

    “各机注意，准备第二轮攻击！”

    在一万多米高空盘旋一圈后，紧接着赵鹏便说道。

    但就在这时候，他的雷达屏幕上突然出现了大群的光点，而这些光点的位置居然在……

    在他们后方至少五十公里以外。

    “该死，这是哪儿来的飞机？”

    他头皮一阵发麻，下意识地惊叫道。

    这是开始爬升的苏联舰载攻击机，因为速度太慢，虎鲨这边都把格鲁吉亚号打残了，那二十四架伊尔10才开始爬升，以便飞越挡在他们前方的陆地，当它们从海面波浪的背景中飞出后，在虎鲨的机载雷达面前就立刻无所遁形了。

    而就在同时，托米尼湾西部尽头处的昆仑号航母上，雷达也发现了这些距离自己只有不到四十公里的敌机。

    “告诉赵鹏，继续****的活儿，这儿还用不着他管。”

    韩延宗很若无其事地说。

    的确，根本用不着把虎鲨叫回来，不过是二十四架活塞螺旋桨攻击机而已，放到二战时候，对航母来说这或许是巨大的威胁，但对于昆仑号航母来说，这完全就是不值一提的小事。

    因为就在这时候，十二艘梼杌级护卫舰那些双管一一四毫米主炮后面的平台上，十二座海麻雀防空导弹发射器同时转动，分成两组的八个导弹储存箱紧接着向上昂起头。而在火控室内一名名操作员迅速用雷达锁定各自的目标，然后纷纷按下发射按钮，每艘战舰上各有两个发射箱的箱盖飞出，与此同时一枚枚海麻雀舰空导弹喷射着火焰从箱中射出，两枚一组在舰载雷达引导下分别飞向十二个目标。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友fly毁灭之锤，色即是空886，帅不起来的打赏

    
