    由帅哥杰克带过来的档案涵盖韩东几乎想要的所有信息，除了‘藏宝图’……毕竟韩东不想将宝图的事情透露给这位生意上的伙伴。

    除介绍未知命运的相关事宜外，这份文档还提到着重提到一点。

    命运体系对应的「神话之路」

    正是韩东目前所处的阶段，文档清晰解释了从开门阶段到神话阶段的详细经过。

    【命运体系】

    这是一种由黑塔集合万千世界升级体系的优点，自创的一种升级体系。

    通过类似于游戏的数值化、属性化形式，来简易整个升级流程。

    无论是种子期所需的命运点数-【5】，以及五个大方向，圣城对应的是十字军、图书馆、掌控、机械以及神秘学。

    以及后续破种成树所需的天赋点-【5】，可分配至个体的不同天赋方向。

    （天赋来源于个体在破种期间衍化出来的个性化能力，例如韩东的「无面神话」、「黑暗魔法」与「疯笑之旅」。

    一般的圣城骑士通常会衍生出两个特质，韩东因双修而具备更多、更优质的选择）

    看似游戏化的点数分配与自我选择，实际属于「命运体系」的优化措施。

    将个体在命运事件里的成长经历，以‘经验值’的方式进行「压缩与储存」，等到结算时再一口气释放出来。

    相比于常规修炼更易把握，自我选择性更为直观，也更有收获感。

    同样。

    当天赋树成型，个体达到「开门等级」。

    命运体系依旧给出一套优化过的升级方案，呈数值化展现的「神话之路」。

    只需不断前往【未知命运】达成通关条件，就能稳定向着神话迈进。

    而且从「开门」到「神话」所需数值，相比前面要少了许些……就韩东而言，需要的数值为【3】。

    但这里的【3】，不是三个点数，而是【三块拼图】。

    个体在经历难度极高的【未知命运】时，

    系统将根据完成的事件类型、个体在命运事件里的感悟与收获、以及主要展现出来的能力，进行详细评分。

    评分结果会在结算时公布，主要为两个大方向：

    「评分合格」：

    个体会得到一张完整的神话拼图，拼图类型与本次的命运经历挂钩（例如本次事件中，疯笑能力起到关键性作用，将得到一张‘疯笑’的神话拼图）

    「评分不合格」：

    个体将得到‘拼图碎片’，需在冷却期（一年）后，通过更多的未知命运得到更多的碎片进行拼图补全。

    同时。

    在「合格」情况下，还将根据个体的具体经历，获取不同品质的神话拼图，共分四档：

    【普通】、【稀有】、【史诗】、【传说】

    （未知命运难度越高、完成率越高、个体的世界干预率越高，最终结算得到的拼图品质也就越高。

    若个体对品质不满意，可选择放弃拼图，在下一次的命运事件里重新获取。

    注：拼图无法累计，无论多少块低品质的拼图都无法合成高品质的拼图，只能在放弃后，重头再来。）

    神话拼图一旦安装便无法放弃，个体将得一项对应的能力特质。

    例：

    韩东通关未知命运，评分合格，得到一块「无面神话」的史诗拼图。

    一旦装配这块拼图，将得到一份史诗品质的无面特质（门中人、暗渊之须等等）

    当韩东集成「无面神话」、「黑暗魔法」以及「疯笑之旅」总计三块拼图时，就能进行至关重要的【神话构造】。

    晋升神话体。

    以上就是命运体系对应的「神话之路」。

    由于个体已目睹真理。

    除依靠命运事件获得神话拼图外，也能在平日里通过自我感悟、修炼来完善对应的碎片，或者打下相关基础。

    例如韩东在密大期间，跟随副校长学习黑暗魔法，对应的神话拼图也在慢慢构建。

    ……

    “神话碎片吗……我拥有三项天赋，因此需要三份碎片来完善。

    像常规骑士只需一份或两份碎片也就足够。

    但是，总览圣城，达到开门的精英骑士有数百位，而神话体却屈指可数。

    由此可见，哪怕仅仅一块神话碎片也很难得到，想要构造神话绝非易事。”

    经历整整五十小时的高强度镒金生产，虽有足够的营养补充，精神层面却相当疲倦。

    “杰克先生，在你这里睡一会儿。”

    “尽管休息吧，我的私人护士会全程照顾你的。”

    因来自于搏击俱乐部的威胁，韩东也不担心杰克会偷偷摸摸做些什么，设好十小时的闹钟当即睡去。

    的确。

    帅哥杰克在盯着熟睡的韩东时，即刻在脑海间浮现出不下五个相当糟糕的手段，最终却完全放弃。

    “好好休息吧，韩先生……千万别在接下来的【未知命运】里死掉了。”

    【距事件开启剩余8小时】

    由隐秘小巷间离开的韩东，立即赶往最近的交易行。

    面对难度极高的未知命运，率领着一支近似于‘自杀小队’的队伍，事前准备也是必须的……这也是韩东为什么要花费五十个小时的宝贵时间替帅哥杰克做事。

    药剂是必备的，韩东先是购买达到携带上限的高等药剂。

    装备就不需要了。

    且不说成品装备价格昂贵，韩东目前的装备基本够用，作为原质体自然不缺装备。

    在接下来的交易行搜索中，韩东发现了一件很有趣，但价格昂贵的东西。

    这件道具归属于【黑塔自销】，也就是黑塔方售卖的专属道具。

    「幸运骰子」

    价格：固定为两千积分/枚。

    权限：仅允许正式员工或以上身份的人员购买，每年仅限购买一枚。

    使用方法：个体在开启命运事件时，可同步消耗幸运骰子，根据骰子得到的点数，有更大可能前往契合个体属性的世界。

    开场状态、个体在世界里的初始身份都有可能变得更好（该物品仅对随机事件有效，无法作用于黑塔指派的专项任务。）

    “好东西啊，就是有点小贵！”

    韩东一狠心还是买了下来，毕竟有杰克提供的商路，今后的积分获取完全不成问题。

    “差不多，准备出发吧。

    至于托古他们几人，还是等到【未知命运】结束后再给他们安排事件……他们也是很好的帮手，更别说大脑升级让他们也获得提升。”

    做好一切准备的韩东，径直向着黑塔办事处而去。

