    苏幂在门口站了一会之后，再次转身，猩红的眼底都是暴戾。

    楚家的地下大牢，苏千千被关在其中一个牢房，她缩在一个角落，浑身都发抖。

    她本来想开枪杀了苏幂的，可是她杀了的人竟然是楚尧……

    呜……楚尧会不会变成冤魂来找她算账啊……

    “这里是哪里……爸爸妈妈，快想办法出去啊，千千害怕，千千不想呆在这里……”

    苏国辉三人是被薛飞关在楚家大牢的，同样被关起来的还有徐老，但跟他们不在同一间牢房。

    苏国辉也从未遇到过这种情况，烦躁地在地牢里走老走去。

    李蓓安慰着苏千千：“千千别怕，妈妈在这里。”

    “砰。”一道巨大的踹门声，把苏国辉三人的心脏差点吓得跳出来，他们看着门口站在阴影里人，随即，苏千千和李蓓眼里又变成了憎恨。

    苏幂，又是这个贱人！

    苏国辉看见苏幂，立刻激动道：“你这个赔钱货居然现在才来，赶紧放你爹出去！”

    说着就要从苏幂身后的门出去，苏幂一手抓住了他的衣领，苏国辉只觉得肩膀上传来一股巨大的力道，他被重重地摔回了地牢里，直接昏死了过去。

    “啊！老公，老公你没事吧？”李蓓尖叫起来，忙爬过去，要摇醒苏国辉，见苏国辉昏死，李蓓大骂了起来：“你连你亲爸都打，你就不怕遭到雷劈吗！”

    “死的人为什么不是你！”苏千千看着苏幂的眼里都是恨意，“不过也差不多了，楚尧死了，以后没有楚家人庇佑，你说你这个贱人算个什么东西？”

    “我看你还是乖乖地跟徐老在一起吧……虽然人家老，但毕竟有钱不是吗？哈哈……”

    苏千千的笑声刚发出就被一只手掐住了喉咙，苏幂冷若冰霜的脸上，猩红的眼睛犹如嗜命的吸血鬼，可怖至极。

    “放、放开我！”

    “你做什么！放开我女儿！”李蓓也冲过来，抓着苏幂的手，十个手指在苏幂手背上抓出十条血痕迹。

    苏幂伸手一甩，李蓓的身子撞到墙上，昏死了过去。

    “妈、妈妈……”苏千千感觉自己喉咙间的力道越来越大，她意识到苏幂想要杀了自己，恐惧侵袭了她的脑子。

    就在她意识即将模糊的时候，脖子上的力道忽然没了。

    苏千千大口大口呼吸着空气，她嗤笑地看着苏幂：“我还以为你有什么本事呢！有本事直接杀了我啊……”

    苏千千说完，就看见苏幂起身离开了。

    苏千千心里冷笑，还是个怂货！

    可是她没得意多久，苏幂再一次出现了，她手上还拎着一个老头。

    老头像个傀儡一样，被苏幂一手给拎着，完全没有方才在饭桌上时的气势。

    苏千千瞪大眼睛，面色巨变，那老头竟然是徐老。

    苏千千心里有股不好的预感，她厉声质问：“苏幂！你想做什么！”

    苏幂二话没说将徐老丢到房间，一把抓着徐老的下巴，将药塞了进去，看着徐老被逼着强吞了下去，苏幂将昏迷的苏国辉和李蓓一左一右拎着丢了出去，将门锁紧，才起身离开。

    从始至终，苏幂都没说话。

    不一会儿，牢房里就传来苏千千尖叫的声音：“啊！你想干什么！死老头，你走开！啊！苏幂，你这个贱人！放我出去！爸爸妈妈，你们醒醒啊！救我啊！啊——你滚开！”

