    考古队全员站在原地，看到眼前的一幕，叹为观止。

    宫殿的左右两处，有着许多石台，里面火苗燃烧。

    拱桥的两头，有着石柱，同样有着光亮。

    虽然照明度极低，只能隐隐的看清宫殿全貌，但这都是燃烧了几百年之久！

    在他们前方的地上，有着一块以玉石铺垫的图案，精美无比。

    “老古，你看着是什么图案？”

    古教授走了过来，仔细查看了一番，最后摇了摇头。

    “看不出来，也许浮尘先生知道。”

    正说话间，安保队已经陆续将照面设备安装好，一盏盏照射灯骤然亮起。

    此刻，所有人终于看清了地宫的全貌。

    “真是太壮观了！”

    一名考古队员，忍不住发出了一声赞叹。

    其余人纷纷点头，表示认同。

    安保人员朝着四周散去，确认地宫是否危险。

    当他们走过拱桥时，只见下方，是一个黑洞洞的空潭，一眼望不到尽头。

    猎豹环顾四周，不知为何，心中隐隐有一种不祥的的预感。

    “全都小心一些，时刻警戒！”

    在提醒了手下以后，他径直的朝着宫殿走去。

    来到大门前，上方有着一个匾额，写着三个字。

    可那字体极为复杂，无法识别。

    看向大门，发现上面竟有着一个黄金锁。

    “教授！这门被锁住了！”

    猎豹声音，吸引了所有人的注意。

    两位教授急忙赶来，妍妍与郑涛对视一眼，跟在了后面。

    来到门前，众人先是看了一眼上面的匾额，愣在了原地。

    “这是什么字？”

    一众考古队疑惑，仔细观看。

    两位教授此时，却显得异常激动。

    在他们眼中，这可不仅仅是三个字，而是一个华夏民族的传承！

    即使是文字，也不是凭空出现的。

    必然是经过几百甚至上千年的演变，才慢慢形成的。

    如今这三个字，已经说明了很多事情。

    “看来这里的确要比清朝还久远，这些字，我根本就没见到过。”

    吴教授面露兴奋，急忙让人将其拍摄下来。

    与此同时，摄影师也将镜头拉近，让直播间的人看的更加仔细一些。

    水友们看到这三个字，纷纷露出疑惑。

    【这三个字，好复杂啊？古人都是这么写字的么？这怕是要累死。】

    【别乱说话，这都是我们华夏民族的文化，是需要我去敬仰的。】

    【浮尘大神呢？能不能给我们说下，这三个字究竟是什么？】

    【我现在特别想知道，这个地宫究竟是什么年代的。】

    考古局中，一众外国考古学家也都议论了起来。

    “你们说，这三个字是意思？”

    “实在太复杂了，根本看不明白。”

    “我感觉这并非是字体，应该是某种图画。”

    可就在众人议论是，宇宙国的考古教授，金闵焕突然开口。

    “这个字我认识！”

    听到他的话，所有人都惊讶的看了过去。

    就连赵国都是一愣，眼中露出疑惑的目光。

    只听金闵焕继续说道：

    “这根本就不是字，而是一种符咒，我曾经在考古队的时候，看到过，跟这个一模一样。”

    “我现在怀疑，你们找到的这个地宫，很有可能是我们的宇宙国的。”

    听到他的话，所有人都给了他一个白眼。

    赵国紧紧握着手中的茶杯，极力克制着自己扔出的冲动。

    考古现场中。

    两位教授恋恋不舍的将目光移开匾额，朝着大门走去。

    可刚刚靠近，眉头就紧皱在了一起。

    在上面，有着一个黄金大锁，锁的两旁，有着两个精致狗头。

    “竟然被锁住了，这可怎么办？”

    古教授叹息一声，语气中充满了无奈。

    虽然说能强行破开，但作为考古学家来说，根本不可能这么做。

    但若是不破门的话，他们又要如何进去？

    吴教授显然也想到了这一点，不禁有些头疼。

    “再找找看，有没有别的入口，总不能破坏了这锁吧。”

    众人听到后，纷纷点头，朝着四周找去。

    可在巡视一圈后，全都回到了原地，露出无奈的表情。

    “教授，进去的入口只有这一个门，其余的地方全是封死的。”

    听到队员们的汇报，两位教授面色为难。

    “妍妍，浮尘先生没有提示么？”

    一直盯着直播间的妍妍摇了摇头。

    “我一直在盯着，浮尘先生并没有说话。”

    一时间，众人陷入了两难的境地。

    就在此时，众人所盼的金色弹幕终于出现。

    【速速撤离，危险！这是无量殿，是古代帝王炼丹用的，里面必然有着成精的虫兽出没，狗头锁根本挡不住！】

    这段弹幕，让所有人陷入了沉默之中。

    因为这里的信息量实在是太大了！

    首先，他们无法识别的字体，了却浮尘竟然当众说出。

    无量殿！

    其次，便是仅仅看了一眼外表，和这宫殿的名字。

    他便已经知道，这地方根本不是古墓，而是专门炼丹的仙宫。

    还有这听都未听说过的狗头锁，和那成精的虫兽。

    一时间，网上的弹幕竟然陷入了短暂的停止。

    两位教授愣在原地，努力消化着了却浮尘的话。

    考古局中，赵国看着弹幕，手中一抖，茶水顿时用出，却毫无感知。

    网络上，一众水友纷纷发出弹幕。

    【快跑啊考古队！浮尘大神说了，这里很危险，你们别愣着了啊！】

    【真的有成精的虫兽？要不要这么奇幻啊？】

    【废话，那是浮尘大神说的，能有假么？】

    【考古队快跑吧，要是真有成精的虫兽出现，就危险了！】

    【我去！浮尘大神，你这知识量也太大了，小弟现在正跪着打弹幕呢！】

    【那三个字叫无量殿么？竟然是专门炼丹的仙宫，里面会是什么样？】

    【瞎特么想啥呢，没看到浮尘大神说了，这里危险的，要想看，你自己去看，别牵连考古队。】

    整个直播间瞬间炸裂，无数弹幕疯狂涌出。

    考古队站在原地，一时间不知所措。

    他们已经到达了宫殿门口，就这么退回去又极为不甘。

    可是了却浮尘的警告，他们谁也不敢忽略。

