    　　呆壳兽和呆呆王其实种族值是完全一样的。

    　　不同的只是进化之后的种族值偏向不同。

    　　进化成为呆壳兽之后，会以物防为长，相对比较擅长于物理防御，同时在以后的属性开发上面，会比较偏向于水系属性的开发。

    　　而进化成为呆呆王，会以特防为长，比较擅长特殊防御，在属性开发上，会更偏向于超能力。

    　　但是呆壳兽也有一点优势是呆呆王所不具备的，那就是呆壳兽能够超进化，而呆呆王没有。

    　　虽然现在超进化还没有被发现和公布出来，但是知道后续发展的青木，觉得事先还是要做好一定的准备的。

    　　将关于呆呆兽以后进化的事情，青木通过他的心电感应，原原本本的告诉了他，同时将两种进化方式的优缺点也都告诉了呆呆兽，希望他能够自己做好抉择。

    　　其实，青木的这只呆呆兽原本就与别的呆呆兽不同，普通的呆呆兽都是感觉有些迟钝或者傻傻的，但是青木的这只呆呆兽在智力开发方面可以说，完全体现出了作为超能力精灵的特点。

    　　青木还记得，曾今这只深绿色资质的呆呆兽，可是被超能力女王娜姿惦记过。

    　　作为天王级训练家能够看上一只深绿色资质的精灵，可见这只呆呆兽在超能力属性方面的天赋是绝对爆炸的。

    　　所以，其实呆呆王才是更适合他的进化方向，但是呆壳兽可以超进化，这又是一个必须考虑的东西。

    　　得知青木的意思之后，呆呆兽没有第一时间做出选择，而是陷入了沉默。

    　　不过他跟青木确认了一件事情，那就是合体进化之后，到底是以谁为主导？还是两只精灵的意识会结合。

    　　最后青木告诉呆呆兽，有百分之九十的概率，那就是以他为主导，而大舌贝进化之后，更多的作用还是作为类似于一个防御装备模式的作用。

    　　“好了，反正你还有一段时间可以思考的，但是不论是哪种进化方向，都是需要大舌贝的，而且根据我的了解，合体进化之后资质，应该与两只精灵的资质都有关系，虽然和两只相同种类的精灵直接平坦资质不同，但是如果找到一只高资质的大舌贝，对于你以后的好处肯定也是很大的。”青木与呆呆兽心电感应沟通着。

    　　如果是两只铁哑铃，进化之后的资质应该就是平摊的，但是呆呆兽的这种进化方式，虽然资质也会产生影响，但青木猜测，更大的可能还是以呆呆兽的资质为基础，然后再以大舌贝的资质给他进行提升，至于能够到达哪一步，还是要看实际情况。

    　　“呀咚！”呆呆兽点点头表示认同。

    　　反正不论是哪种进化方向，大舌贝都是必不可少的，那么不如先收服一只大舌贝，然后再慢慢思考。

    　　站在一旁看着青木和呆呆兽用超能力交流着的宫本一脸茫然，但是注意到岸边的大舌贝时，才露出了一丝恍然的神色。

    　　他虽然不知道呆呆兽有另一种进化类型，但是却知道呆呆兽进化需要大舌贝。

    　　所以，现在是准备抓捕一只大舌贝吗？

    　　青木的确是准备抓捕一只大舌贝，但是青木对于大舌贝的要求可是说是无限的提高。

    　　现在呆呆兽的资质是深绿色，对于他现在的实力来说是足够的了，但是当青木再次成长为大队长，乃至成为准干部的时候，深绿色的资质就有点不够看了。

    　　虽然能够通过能量结晶提升资质，但是呆呆兽再提升的话，就是需要跨阶级的提升了，显然不是一点两点的中型能量结晶能够做到的。

    　　而且青木还在想一点，呆呆兽是闪光精灵，如果和一只不是闪光的大舌贝结合的话，进化后是闪光精灵的概率有多少？

    　　虽然现在呆呆兽作为闪光精灵的一点优势都没有看到，但闪光精灵毕竟是非常稀有的精灵，如果能够维持他的闪光状态，青木肯定还是希望能够让进化之后呆壳兽或者呆呆王还是闪光状态的。

    　　那么青木对于大舌贝的要求就更加严苛了，必须要是更稀有的资质，同时最好还要是闪光大舌贝，那就真的是万中无一了。

    　　要知道青木来到这个世界这么久，见过的野生闪光精灵也就只有这只呆呆兽罢了。

    　　真的以为谁都是大吾，直接找到四只闪光精灵的吗？

    　　不过青木可以放低一点要求，如果找到的大舌贝能够拥有青色或者深青色的资质，那就算不是闪光精灵，他也可以接受。

    　　但如果是深绿色或者浅青色资质的话，就必须是闪光大舌贝。

    　　这是青木的底线。

    　　因为他总感觉，呆呆兽进化之后，就能将他的闪光特性完全展露出来。

    　　“宫本，你先自由活动一下吧，我准备寻找一只资质优秀的大舌贝，给呆呆兽提前做好准备。”青木对着宫本说道。

    　　“好！”宫本恭敬的点了点头，带着火爆猴和猴怪直接进入了树林之中。

    　　青木看着他消失在树林中，才再次陷入了沉思。

    　　以他现在的实力，面对洋平还是差一点，更何况他有着底牌，如果精灵的等级能够再次得到提升，或者说有几只精灵能够完成进化，那么他的把握就会大一点了。

    　　大舌贝只是青木想准备的其中一环罢了。

    　　“暴鲤龙，下去看看这里有多少大舌贝，又有多少刺甲贝。”青木对着暴鲤龙说道。

    　　听到命令的暴鲤龙乖乖点了点头，一个翻身消失在了水面上。

    　　这条河流现在青木已经有百分之八十的把握，与之前收服呆呆兽的那条河流相同了。

    　　带着呆呆兽和黑暗鸦站在岸边静静的等待着。

    　　其实不只是呆呆兽，黑暗鸦现在也具备能够进化的条件了，只是青木在等一枚高品质的暗之石。

    　　如果现在手握一枚极品的暗之石，然后让黑暗鸦进化成为乌鸦头头的话，青木就有很大的把握将洋平击败了。

    　　因为他使用的是虫系精灵，而进化之后的乌鸦头头是恶系和飞行系的精灵，在属性上有着很大的优势。

    　　同时恶作剧之心的黑暗鸦，在进化之后特性就会变成自信过度，虽然作用完全不一样了，但是自信过度同样也是一个非常厉害的特性，如果利用的好，甚至能够完成一串六的壮举！

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

