    “早就听闻玄武殿殿主莫惊春是至圣王朝曾经的十大仙子之一，今日一见，果然有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌啊。”蒂无极站在云端之上，打量着玄武殿殿主道。

    “要打就打，哪来那么多废话！”莫惊春端坐在云端之上，一把古琴悬浮在身前，看都不想看那蒂无极一眼，体内真气流转间，芊芊玉手便放在那古琴上，于是云端之上的第一缕琴音随之响起。

    “哈哈哈，就让贫僧与无极兄一起来会会殿主的琴音妙法。”蒂无极身侧，一个和尚笑着上前几步，随即也端坐在云端，一股玄妙莫测的气息随之而起，包裹住二人。

    “有劳大师抵御这琴音之中的灵识攻击了，剩下的就交给本帅吧！”蒂无极手持大枪，护在这头上没毛的和尚面前。

    莫惊春满头柔顺的青丝随风起舞，那双如水一般灵动清澈的眸子温柔的看着手下的古琴，双手如同抚摸着深爱之人一般，让人只是看上一眼，就觉得是那般到了极致的柔美与优雅。

    可这双玉手轻轻的弹奏间，却是一道道致命的琴音！如果说那美妙的琴音如同勾魂的魅魔，那么琴音化形而成的攻击就是索命的厉鬼！

    那头上没毛的和尚所说的琴音妙法，实则宛若魔鬼！

    琴音如同剑气般，飞速的割开漂浮在天空中的云彩，朝着蒂无极二人飞去，那蒂无极毫无畏惧的提枪而上，大枪轻轻舞动，便将这一缕琴音攻击化去。

    可紧接着，又是数道难以用肉眼观测到的攻击接踵而至，琴音阵阵，杀机四伏，无数琴音所化得剑气、刀气将蒂无极二人团团包围，蒂无极大笑一声，随即持枪而上，那和尚更是念念有词，包裹着二人的奇妙气息抵挡着暗藏于琴音中的摄魂法术！

    但任谁都能看得出来，那蒂无极二人刚一开战，便已然落入下风！

    蒂无限那边，也开始与道真交起手来。这蒂无限身形虽然看似消瘦，走的路子却是最纯的武道之路！

    什么是最纯的武道之路？不用一刀一剑，也不用任何法器的极端练体之人，将自己的身体练到极致，就是最纯的武道之路，也被称为——极武者！

    当世第一高手刀帝慕谷便是这样的极武者，而其之所以用刀，就是因为这天下已无人是其对手，所以拿刀来封印自己的实力！

    “若是有人能使我弃刀而战，才不负天下第二之名！”想当年，刀帝慕谷的这一句话，在整个天下可谓掀起了滔天骇浪，可打便了所有圣者，也无一人能战胜持刀的慕谷，更别提使其弃刀而战了。

    而蒂无限这样的极武者，虽然没有突破到圣境，可实力已然称的上恐怖绝伦，但即使如此，面对道真时，他依旧带上了与自己实力相差无几的三师弟一同面对道真！

    道真果然不负圣境之下我无敌的豪言壮语，即使面对两个二品巅峰的强者，也一副漫不经心的模样。

    他打了个哈欠，拍了拍嘴巴道：“准备好了吗？”

    蒂无限闻言，冷哼一声，这能忍？当下脚踏虚空，率先朝着道真出手！

    玄武城中，无数人只听天空之中突然响起一声巨大的炸雷般的轰鸣声，不由错愕道：“晴天霹雳？”

    “定然是刚刚那位与人交手了！”有人激动道，“咱们至圣王朝的国师大人果然威猛！”

    有人问起好友：“阿成，你也是二品中期的实力，这般浩大声势可能做到？”

    那被叫做阿成之人苦笑着摇摇头，“怕是两个极武者之间的交锋，这等实力一拳足以轰杀我。”

    “嘶……”众人不经倒吸一口冷气，二品巅峰强者，竟恐怖如斯！

    云端之上，蒂无限满脸震惊，“你竟然敢……”话说一半却已无言，他看着道真和自己碰撞了几十次的拳头，一脸的难以置信。

    自己的实力不如道真他知道，从心里也认可道真的实力，但他以为那是在整体实力上的差距，可眼前的一幕，对方竟然能在自己最强的领域里与自己一教高下，这如何让他能信？可他不得不信，因为事实就摆在眼前！

    蒂无限脑门上青筋暴起，重新抡拳而上，全身真气尽皆调动起来，体内气机流转，一瞬间便奔袭九千余里，随着一声爆喝，这刚猛无比的一拳在空中发出剧烈的音爆声后，重重的锤向道真。

    道真依旧漫不经心的一拳挥出，稳稳地接下了对方这一拳。

    “这就是你的全力一击了吗？”道真随口问道，紧着着又是一句差点让蒂无限喷血的话响起：“那么接我七成多些的一拳，你应该能突破一下极限。”

    “他在羞辱我！”蒂无限气愤之极，浑身竟然不受控制的抖动起来。

    “他在羞辱我的实力，羞辱我的自信，羞辱我这个极武者啊！！！”内心疯狂的怒吼，蒂无限决眦欲裂，狠狠的盯着道真开口道：“狂妄！你以为本皇只有这点实力吗？”

    说着，蒂无限催动体内真气以一个特定的方式流转起来，最后凝聚与右拳之上，他身影再次拔高，一声欲要震破苍穹的声吼响起：“极武——蛮荒拳！”这一招，是其毕生所学之最强一招！

    道真微微抬头，看着从天而降，声势浩大的蒂无限，喃喃自语道：“真是聒噪啊。”

    言罢，左手成爪一把抓住蒂无限的右拳，两人在这巨大的力量下朝着地面坠去，可随着道真脚步的轻点，一个又一个法阵凝聚于脚下，接连三个法阵破碎之后，两人下坠的身形止步于第四个法阵之上，这一切不过半个呼吸的功夫！

    而此刻，距离玄武城高不足二十米，蒂无限甚至能看到旁边酒楼没关的窗户里，有食客在喝酒交谈，地面上更是有无数行人举头而望，只见那处于下方的国师大人，左手牢牢的抓着蒂无限，在右手呈掌狠狠扇去的同时，左手拉着蒂无限的身影靠近自己，就要一巴掌扇在蒂无限脸上！

    “铮铮铮……”琴音愈发急促起来，那端坐着的和尚此时已是满身金光，可呼吸却变得愈发急促起来！显然是功法已经运转到了极致，而蒂无极也是浑身大汗，手上的大枪挥舞速度明显减弱，不时漏掉几缕凝成实质的琴音，便毫不客气的击破其护体真气，在身上留下一道道浅浅的血痕来。

    那琴音却愈发密不透风，虚虚实实之间打的蒂无极二人已是几无还手之力。

    “大师！”突然，那蒂无极惊呼一声，循着他的目光望去，只见那满身金光的和尚一口鲜血猛然喷出，身上的金光也缓缓消散而去。

    莫惊春看着极速退去的二人，双手轻轻地压在琴弦上，那动听的琴音便戛然而止。

    冷冷的督了一眼二人后，莫惊春随即起身离去。

    既然是江湖事，那么帮国师做到这个份上已然足够，至于夫君那边，哼，区区一个完颜拓还造不成威胁！

    看着莫惊春远去的修长身影，蒂无极二人心头却泛起“这女人好生可怕”的念头。

    那般疯狂的催动琴音，即使是向来以打持久战闻名的莫惊春想必也是消耗剧烈吧，否则如何能在这么短的时间内击败蒂无极二人？

    而琅琊府主关山月，作为圣者的徒弟，实力自然是强横无比，虽然以一敌二，但这二人也就是蒂无极一般的水准，应付起来自然是游刃有余，只是这三人的战斗相比其他几处可以称得上温柔了，哪怕是道九与邙一武的战斗，都似乎比此处要激烈些。

    “哼，小子，你现在跪下来求饶的话，本公子还梦饶你一命，否则本公子定取你性命！”

    “邙一武，如果是和我耍嘴皮子的话大可不必，我倒是愿意先留你一命，到时候让我关二哥跟你好好耍耍嘴皮子，只是又担心你被他气的下不了床，用我关二哥的话来说，就是什么，嗯……气到不举？”

    “找死！”邙一武冷哼一声，随即抽刀而上。

    “你要找屎去茅坑找，我不拦着。”道九笑嘻嘻的一跃而开，让出路来。

    邙一武咬牙切齿，四品中期的气势彻底展开，死死的锁定道九。

    身影带动刀身，一晃之间那刀锋便贴着道九的脖子划过。

    道九微微后仰躲过这一击，手中的桃木剑顺势一劈，敲击在忙一武的刀背上。

    以如今道九恐怖的身体力量，这随手一击便有数百钧之力，但只见刀身震动不停，那邙一武却是丝毫不动！

    挡住道九的随手一击，忙一武又合身而上，刀光闪烁之间，一片密不透风的刀墙便朝着道九横压而下！

    只见道九不慌不忙，手中那把被阎笨笨取名为“不是刀”的桃木剑随手而舞，剑身上有雷光弥漫，将那刀墙一一击破。

    破开刀墙，道九一剑斩向那邙一武，这一次，道九终于动真格的了。

    刀剑相交，邙一武只感觉刀身上传来一股狂暴的巨力，震的他虎口生疼，长刀险些脱手而出。

    “道武双修！”邙一武惊讶不已，这个十来岁的小道士身上究竟藏着多少秘密！能与三品的叶凡力拼一招也就罢了，自己也能做到，甚至比他更好！

    但不曾想这小道士竟然走的是道武双修的路子，而且那体魄比之寻常的四品武夫，怕是也差不了多少！

    “这等妖孽，决不能留！”邙一武心思流转，就连身为至圣王朝十大天骄的他，也不由被道九的天赋实力所震惊到。

    想到此处，邙一武终于认真对待起这场战斗来，出手不再有丝毫保留，心底也彻底收起了之前那份轻视之心！

