一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百九十六章上门搜查

    “生意很火爆嘛。”张铁森来到甄昊面前打趣道。

    一看是张铁森来了，甄昊立马给他递了根烟，说道：“这还不都托你的福。”

    张铁森吸了口烟，看见水产品一箱一箱的往车子上搬。

    “这一车得值不少钱吧？”张铁森抽着烟，随口问道。

    甄昊听了之后，悲喜交加。

    “这一车确实值不少钱，但是这样一车顶好长时间，如果天天有这么一车就好了。”甄昊有些惆怅的说道。

    这么说来的话，甄昊的市场还没有彻底打开了。

    “你这些都是供应给哪些地方的？”张铁森来了兴趣，想看看这里面有什么商机。

    甄昊的水产品质量比较好，所以价格也比较高。

    一般只有高级的大酒店，还有最大的批发菜市场才会跟他合作。

    然而甄昊这边产量又出奇的高，所以现在面临有货无市的困境。

    他也去找过张铁森几次，想要张铁森帮他想想办法，但是张铁森已经好久不在家了。

    现在刚好碰到张铁森了，甄昊就把自己困境给说了一下。

    “你给我想想办法呗。”甄昊一脸讨好之色，又给张铁森递了根烟。

    张铁森想了一下，突然灵光一现，打了个响指说道：“有了，咱们不能把目光只盯着这里的市场，咱们要把目光放的长远一些。”

    “那我们要把目光放在那里才算远呢？”甄昊有点听不明白。

    在这座城市，他能跑的地方都已经去跑了，能打开的市场也都打开了。

    “咱们可以把水产品运到其他的城市，甚至是国外。”张铁斗志满满的说道。

    甄昊一听，手一哆嗦，烟差点都掉地上了。

    运到其他的城市卖他是想过，只是他没有门路而已。

    至于运到国外，他是连做梦都不敢去想。

    “你就别拿我寻开心了，几条鱼还能卖到国外去。”甄昊自嘲的笑了笑。

    看到甄昊有点丧气，张铁森拍了拍他的肩膀鼓励道：“做生意就要敢想敢做，卖鱼咋了，谁说卖鱼就不能卖到国外了。”

    见他说的这么认真，甄昊的眼中燃起了希望，但是很快就黯淡了下去。

    “如果可以，那肯定最好，但是咱们也没有门路啊。”甄昊不是不相信张铁森，只是据他了解，张铁森的实力还没恐怖到那种程度。

    “这个你就不用管了，迟点等我的消息吧。”张铁森扔掉了烟头，神秘一笑说道：“我先回趟家。”

    甄昊愣愣的对他挥挥手，有点丈二和尚摸不着头脑。

    “他现在都把生意做到国外去了？再说了，那老外吃得惯咱们的鱼吗？”甄昊痴痴的自言自语道。

    张铁森并不是随口说说开哄甄昊开心的，而是刚刚他发现码头可以用来做甄昊的水产品。

    回来到家，张铁森发现李婶家门开着，而且电视放得很大声。

    “婶，今天这么闲啊？”张铁森笑呵呵的向里面走去。

    听到张铁森的声音，李婶愣了一下，毕竟很久没有见到他了。

    “臭小子，你还知道回来啊，这段时间死哪去了？”李婶一脸怒火的质问道。

    张铁森这次住院的消息已经被封锁了，所以村里没有几个人知道，包括幺叔都不知道。

    很久没有看到李婶生气了，张铁森觉得特别亲切。

    “我告诉你，我现在可出息了，这段时间跟老外谈生意去了。”张铁森比划着大拇指，一脸自豪的说道。

    有时候他都佩服他自己，说起谎来，简直是脸不红心不跳。

    “真的啊？你跟老外做生意了？”李婶立刻怒火全消，一脸兴奋的过来问道。

    “嘿嘿，那可不咋地。”张铁森往沙发上一坐，翘着二郎腿说道：“以后有机会让你坐我的轮船出国去看看。”

    “你的轮船？就村里那个？”李婶不屑的白了张铁森一眼，感情自己白高兴了一场。

    张铁森一本正经的说道：“当然不是了，我现在有自己的码头，轮船都能开到国外去的。”

    李婶不相信了，觉得他就是在哄自己开心的。

    “你可拉倒吧，轮船要是能开到国外去，那别人干啥还坐飞机啊。”李婶不再搭理张铁森，一边磕瓜子一边看电视。

    张铁森也不想去解释更多，反正等哪天带她去见识一下就知道了。

    跟李婶闲扯了一会儿，张铁森回家好好洗了个澡，换了个身衣服出门了。

    说到要做这么大的生意，张铁森第一时间想到了柯阳宏。

    所以他就朝物流公司那边去了。

    刚到大门口，张铁森看见门口停着几辆警车。

    而柯阳宏正在里面跟一个警官解释着什么。

    “出啥事了？”张铁森来到柯阳宏面前问道。

    现场有很多的警察，带头的是一个女警官，穿着警服看起来英姿飒爽。

    “我怀疑这里运输违禁货品，这是搜查令。”段瑶儿拿出了一张搜查令，一脸正色说道。

    张铁森都听懵了，他相信柯阳宏的为人，是绝对不会干这样的事情。

    “警官，你可能误会了吧，咱们是合法公民，也是合法经营，不可能运输违禁货品的。”张铁森面带微笑跟她解释道。

    “你说没有就没有吗？”段瑶儿刚正不阿的质问道。

    张铁森直接就语塞了，说起来他都很久没来这边了，这里是什么情况他都不太清楚，拿什么跟她保证。

    况且警察办案，又不会听他的保证。

    “给我搜。”段瑶儿一声令下，好几个警察就冲了进去。

    见状，柯阳宏好声好气的说道：“警官，我们肯定是不会运输违禁货品的，你要相信我们啊。”

    “你再阻拦的话，我就以妨碍公务把你带回去。”段瑶儿一脸冷漠的说道。

    张铁森有点意外，心想“她年纪不大，脾气倒不小。”

    这些是哪边的公安局，张铁森也不知道，正准备给牛群打个电话，让他摆平一下。

    “队长，这里发现了火药。”

    听到这句话，张铁森立马就放下电话跑了过去。

    在仓库的一个角落里，果然被搜出了几桶火药。

    “咋回事啊？”张铁森压低声音问道。