    安子溪又去请假了！

    这次夏天说什么也不批，一口回绝了她。

    “老师，我真的有很重要的事情要去做！”安子溪软磨硬泡，想多请几天假，可是夏天根本不给她这个机会。

    “你说说你，都请多少次假了！从开学到现在，总共不到一年的时间，全班同学加起来请假的次数都没有你一个人多。”夏天喝了一口水, 将印有优秀教师的水杯放到了桌子上。

    安子溪转了转眼珠，“老师，我爸……”

    “行了，打住！”夏天一听她说我爸这两个字就头疼，“你说你, 拿你爸当挡箭牌请几次假了！一会儿说你爸要死了！一会儿又说你爸没死, 全力抢救还活着。这种事情反反复复来了好几次了, 你当我三岁小孩子啊！”

    安子溪自知理亏, 只好尴尬笑笑，“那个，他是没死，也没有生病，但是老师，您还记得上次来咱们学校闹事的那对老夫妻吗？”

    他当然记得，不过那两个人好像是安子溪的爷爷奶奶吧？好家伙，连叫人都不叫了，看起来是真的有过不去的坎儿。

    夏天也不想妄评别人的家事，但是他知道那对老夫妻有多么的蛮横不讲理，深有体会，所以也理解安子溪。

    “他们上次来，是想让我撤诉的。”

    “撤诉？”

    安子溪把头一扬，骄傲得如同一只白天鹅一样，“我把他给告了！”

    夏天吃了一惊，瞪大了眼睛问道：“告了？告他什么？”

    “重婚、弃养, 谋杀！”安子溪故意把事情说得严重一点, “您是不知道, 我当初在乡下老家的时候，曾经被两个人给算计了，他们把我掳到山上去，差点把我嫁给一个傻子。我呢就趁乱跑了，结果一脚踩空直接摔了下去，脑袋磕在石头上，差点就死了！这事儿听着是不是挺离奇的！？可是这是我亲爹指使他们干的！您说我应该不应该告他！”

    安子溪半真半假的套路夏天，反正她是把夏天的脾气摸透了，她知道夏天善良，而且很有同情心，知道这些事情以后肯定不会不管她的。

    夏天震惊了，上次他看到安子溪那对无良的爷奶的时候，以为自己已经见识了他们最最丑恶的嘴脸，却没有想到此时此刻听到了更诛心的话。

    “你说……这都是真的！”

    “我哪儿能骗您啊！您不记得了，上次他们不是说了吗，想让我姥爷去牢里捞他们儿子出来，您忘了！？”

    夏天点了点头，是有这么回事，他没忘。

    “那你这次请假是怎么回事？”

    “人在牢里呢，该走的程序也都差不多了，要判了。”安子溪脸上看不出一点异样，她仿佛在讲别人的故事似的，“所以我这不就提前过来跟您说一声，请假，一是听审，想知道一下最后的判决结果，二是我们有经济上的纠纷，我得管他要钱啊！他以为坐牢了就可以不给我钱了？这么多年不养不育，得给赔偿啊！我以后上学的钱都指望这个了，所以老师，你就给我假吧！”

    夏天一听，这理由太特殊了，并且十分充分啊，自己没有理由拒绝啊！

    “要请多久！？”

    安子溪一听这话就知道有门，连忙道：“请半个月？”其实半个月的时间并不一定够用，但是她怕自己说请一个月夏天不批。

    走一步看一步呗！

    “半个月……”夏天果然犹豫了，“你功课怎么办？”

    “老师，你放心吧！我肯定不会落下学业的！我宿舍的同学会帮忙记笔记的，我回来加紧学习，今年保准还是年级第一。”

    关于学习这方面，夏天确实不太担心她。

    “行吧！我给你批条子。不过咱们丑话说在前面啊！你回来就安心学习，可不能总和这些事儿纠缠不清！你还年轻，得分清楚什么事儿重要，什么事儿不重要，将来日子还长着呢……”

    谷暔

    安子溪点头如捣蒜，反正夏天只要给她批假，她就算耳朵遭罪也没有什么。

    夏天很快给安子溪批好了假条。

    “回来找我销假。”

    “谢谢老师！”安子溪接过假条，如获至宝。

    夏天假装没看见，“你要是有什么困难，就和老师说！学校也不会不管的。”以他的经验，像这种要钱的官司，只怕一时半会儿都没有结果，就算判决结果下来了，人家不肯给，你一时半刻拿不到钱，拖也拖死你。

    安子溪心里也十分感动，可是她不能和夏天说实话，哎，她也是，专门挑这一个老实人欺负。

    谁让夏天是她辅导员呢，也够倒霉的。

    安子溪正想客气两句，哪知这时，办公室的门又被敲响了。

    “进！”

    有人推门走了进来，“夏老师……”

    安子溪听到这个声音，后背上的汗毛都竖起来了，她万万没有想到来的人居然会是宋一然！

    安子溪尽量放松自己，不想让对方看出什么异常来。

    “一然啊！”夏天一笑，指着宋一然道：“这也是我学生，现在是咱们学校的老师了。”

    言语间颇为得意，好像在和安子溪炫耀似的。

    安子溪尴尬一笑，正想说走，却抬眼和宋一然的目光碰到了一处。

    “夏老师，这是你学生啊，算是我师妹了。”

    “嗯，你俩算是同门。找我有事？”

    “哦，这个表刚做完，我给你送过来了。”宋一然将一张表格放到夏天的桌子上，冲着安子溪一笑。

    夏天拿起表格看了起来，宋一然却是一直看着安子溪。

    要命！

    安子溪想着，她这会儿应该溜了才是，然后便道：“老师，你们忙，我先走了。”

    她抬脚要往外走，却听宋一然道：“正好，我也没事，一起走吧！”

    夏天居然没留她，只说了一个好字。

    安子溪没有办法，只好和宋一然一起离开了夏天的办公室。

    她真是……

    太倒霉了。

    安子溪努力让自己看起来正常一些，所以尽量放松身体，迈着小碎步往外走。很快两人就走出了行政楼。

    安子溪连忙和宋一然说再见，刚想走，却被宋一然叫住了。

    “你等等……”

