
第350章未来的孤狼

“迪亚，原来是你这只小羊，我还以为是来催债的呢。”

老亚当斯看见迪亚走进来，这才减弱了敌意，从自己坐的摇椅下边，拿出一瓶朗姆酒，自己喝了一口，又扔给迪亚。

然后他才道，“迪亚，你这只小羊就已经够弱鸡了，怎么又带了一只小羊羔，还是黄种人。”

迪亚喝了一口朗姆酒，然后道，“老亚当斯，给你介绍一下，这是我现在的老板赵炎！他想搞一个佣兵团，现在缺一个团长……”

“他想搞佣兵团？”老亚当斯顿时哈哈大笑，嘲讽道，“哪来的小羊羔，还不会咩咩叫就想要搞佣兵团？小伙子，你趴在地上学羊羔叫两声，我说不定就会答应你。”

老家伙果然是蹬鼻子上脸，毫不给赵炎面子，说完以后放肆的哈哈大笑。

这时，迪亚把手中的朗姆酒递给赵炎。

赵炎接过来一看，冷哼一声，“黑朗姆酒，你口味好重。老亚当斯，我可喝不惯这东西！”

老亚当斯的笑声顿时停下，白眼一翻，挥手说道，“那你就给我滚蛋！跟着你这样的小羊羔做佣兵团长，狼也会失去狼性！我还不想死！”

“看来你是真没把我放在眼里。”

赵炎脸色一冷，上前走了一步。

他刚来到老亚当斯的面前，这个残疾的老者动作竟然非常的灵活，他利用脚上的刀锋型的假肢，对赵炎发动攻击。

刷刷刷。

高弹力合金钢打造的假肢，如同白亮的刀片一样在阳光之下，拉出无数条刀影！

“到底是老佣兵团长，有些本事。”赵炎点点头，但却又说道，“可你遇到了我赵炎！你这一点本事算什么？”

赵炎伸出手指，只是用指尖向前连续弹出，他每弹一下，指尖全部都弹在合金钢刀片上！

当当当！

赵炎的手指弹出，力量非常之强，每一下都打的合金钢刀片，不断的震颤，发出有节奏的清脆响声。

“力量好大！”老亚当斯脸色一变，停下右脚，只见那合金钢刀片还在剧烈的抖动。

更加让老亚当斯震撼的是，他膝盖以上的部分明显感觉到剧烈的震动，疼痛不已，这还只是赵炎手指的力量！如果赵炎全力出手，恐怕一只手就能把他拆成骨架！

赵炎没跟他客气，走上去，一把揪着这个老者的衣领将他从摇椅上拎起来，然后，把半瓶黑朗姆酒都浇在他的头上。

赵炎这才脸色阴冷的说道，“我本来相信迪亚给我介绍的人没错，可现在看来，我的猜测错了！我不管你当年有过多么辉煌的历史，而现在，你只是一个连我手指头都干不过的老废物！我的炎黄安保也不需要你这种老废物来做团长！”

赵炎说完，把老亚当斯扔回摇椅上，然后一挥手，“迪亚，我们走吧。”

“老亚当斯，忘了告诉你，我这个新boss脾气并不好。”迪亚幸灾乐祸的耸耸肩，跟着赵炎离开。

老亚当斯此刻后悔了起来，他本来以为赵炎只是一个钱多的弱鸡，搞佣兵团也只是想要摆酷，这种傻帽的富二代他见得多了，所以一开始才出言不逊！

可是赵炎的实力征服了他，赵炎的说话和手段，看上去也绝对不是一个有钱没处花的富二代！

老亚当斯现在日子很难过，正是缺钱，现在这样一份工作等着他，却又被他给搅黄了！

他连忙灵活的从躺椅上跳起来，快步走到赵炎的旁边，一边走一边说道，“boss，我现在改主意了！你只要给我10万兰特，我就帮你做这个佣兵团的团长！”

赵炎冷哼一声，根本不搭理他，实际上赵炎对这个老家伙，也确实失去了兴趣。

“那就5万兰特吧，3万兰特……你看看我胸口的勋章，我可是做过将军的……”

老亚当斯卖力的推销自己，赵炎也根本不为所动，不过就在赵炎带着迪亚想要登上车的时候，看见不远处几个十几岁的少年正在打斗；

这几个少年，分成两派，一边有七八个人，可另一边只有一个脸上有着很深疤痕的十几岁少年。

七八个人打这一名少年，少年却是毫无惧色，拼死相搏，明明对方人多势众，但是他的双目之中，却有一种桀骜不驯之色，咬着牙，不断还击！

老亚当斯看见这种景象，顿时一锤一拐的走过去，口中大声骂道，“森迪文森特，你们这几个小兔崽子，又欺负我们家的亚当斯！你们信不信？我要把你们这些小兔崽子一个个宰了，用盐腌起来，然后挂在树上，到了冬天，割你们的肉烤来下酒！”

那几个少年大概知道老亚当斯的厉害，都开口骂骂咧咧，却转身逃走。

不久以后，附近的几个铁皮棚之中走出一些身材胖壮的白人妇女，开口指着亚当斯大骂不断。

老亚当斯也不当回事，摸摸自己儿子的脑袋走了过来，说道，“我不是让你去踢球的吗？怎么又和人打架？”

小亚当斯低下头也不说话，偶尔抬一下头，偷看面前的赵炎和迪亚，可以看见这个年轻少年的黄色眉毛有一丝桀骜不驯，少年有着深深的刀疤和缝合印迹的脸上，又有着超出常人的冷静！

“疤脸孤狼小亚当斯！”

赵炎看见这个少年，顿时脸色为之一震！

在他上一世，曾经见过一个sss级的特工，被人称作孤狼的小亚当斯！

这小子战斗力非常之强，实力也非常的厉害，他最大的本事，就是从他握起的双拳之中，可以放出左右各四根骨刺！

这四根骨刺有点像是电影之中的金刚狼，但是小亚当斯的骨刺更加坚硬和锋利，而且还非常之隐蔽，断了也可以重生！战斗之中突然放出，毫不留情，撕碎对手的身体！

现在的小亚当斯还只是一个十几岁的少年，也不知道他指关节上的骨刺有没有长出来，不过显然这小子已经初露锋芒！

赵炎没想到自己的运气竟然这么好，遇到了这个将来在sss级特工之中风格堪称彪悍的年轻人！

而且赵炎还听说过小亚当斯的一个传说，据说这家伙为了一个爱人，终身没有再找女人，算是重情重义，这种人如果此刻收入囊中，将来必定带来巨大收获呀！

想到这里，赵炎走上去说道，“老亚当斯，你可以做我佣兵团的团长，不过这孩子要交给我来培养！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994978"  chaptername="第350章  未来的孤狼（三更）">加入书签</a>
</div>
