    ;

    两位九玄楼纯阳临死之际以自我献祭的方式协助杨曦老祖启动九玄楼的禁断大阵，朱八姐急忙大声叫着要萧白羽先收了小千世界：“九玄楼真灵传承的绝密就在小千世界当中。阅读 ...”

    因为手掌被斩而失了七羽扇的杨曦老祖此时也已经知晓九玄楼灭忙就在顷刻，索姓连脚下的七羽扇也不去抢夺，而是接连后退数步，单手在身前画了一个奇妙的手印，与之前两位九玄楼纯阳临死之际所散发的那种诡异的灵气波动瞬间应和，整个九玄楼道场顿时一震。

    陆平能够清晰的看到九玄楼护派大阵正在塌陷，更确切的说那不是塌陷，而是在回缩，这样一来九玄楼宗门将会有更多暴露在护派大阵之外，而最为核心的道场却因为护派大阵的回缩而变得更加稳固，同时之前被打穿的缺口也因为大阵的回缩而急剧缩小。

    一旦禁断大阵彻底发动，整个九玄楼道场都会被纳入空间裂缝之中，九玄楼上下甚至为此而舍弃了部分宗门驻地。

    杨曦老祖此时已经因为引动禁断大阵而被道场留下的后续手段保护，一时间众人根本无法威胁到他，可偏偏在禁断大阵发动的情况下，众人最缺的就是时间，否则一旦被困在禁断大阵当中，萧白羽等人就算是屠尽了九玄楼上下也无法打破这由九玄楼历代真灵老祖不断完善布置的最后手段。

    萧白羽在朱八姐提醒的刹那便已经向着悬浮在半空的九玄楼小千世界而去，袁破空、杨寿昌、满月等人先后飞向了九玄楼小千世界，七扇老祖则在全力镇压七羽扇，陆平只得在一旁护法，而后就看到朱八姐踉踉跄跄的走了过来。

    陆平心神一紧，对于朱八姐并不放松，真灵之剑的剑尖始终指向她，显然对这位突然反水的九玄楼纯阳老祖戒备甚深。

    朱八姐感受到了陆平的敌意，笑了笑没说什么，而是在一旁盘坐在地，从储物法器当中摸出了几只玉瓶，将里面珍藏的几种灵丹尽数吞入腹中开始疗伤。

    显然之前朱八姐受了杨曦老祖以七羽扇本体的反击，自身同样受创不轻，不过陆平却是从坐在一旁旁若无人开始疗伤的朱八姐脸上多少看出了一丝凄苦一丝彷徨，陆平暗自揣测，恐怕朱八姐做出猝然反叛的决定也是极不容易。

    一旁的七扇老祖显然也没有将全部心神放在镇压七羽扇上面，见得陆平如此谨慎，笑了笑，道：“陆小友不必如此紧张，朱道友乃是萧道友的道侣，之前一直不曾告知小友，实乃是因为此时着实事关重大，关系到朱道友的生死，还请陆小友莫怪。”

    陆平点了点头，脸上看不出什么表情，只是将真灵之剑收了起来，不过心中依旧在提防，至于提防谁，连陆平自己一时间也不太清楚。

    就在这时，悬浮在道场上空的九玄楼小千世界突然剧烈的震颤起来，清晰的空间震荡几乎席卷了整个九玄楼的宗门驻地，若非此时杨曦老祖已经发动了针对九玄楼道场的禁断大阵，恐怕就是这一波的空间震荡就能够令九玄楼损失惨重。

    “他年九玄楼重出修炼界，九玄楼上下必将血债血偿！”

    已然在生成的禁断大阵当中，杨曦老祖愤怒的诅咒始终无法阻止萧白羽等数位纯阳合力将九玄楼小千世界从道场上空冲破了尚未完全成型的禁断大阵，借助之前被破开的护派大阵的破绽移到了道场之外。

    陆平等人也纷纷跟上冲出了九玄楼道场之外，而陆平在从禁断大阵的边缘撤出的时候，同样又在上面借力一拍，追上了前面的众位纯阳修士，却正看到林宇老祖驾着歪歪斜斜的遁光向着众人而来。

    陆平赶忙以自身遁光接引，林宇老祖早已经气息奄奄，生机时断时续，浑身下来身披数十创。

    陆平看着林宇老祖身上的创口，眉头一皱，道：“是雷术神通！”

    不用陆平多说，在场纯阳哪一个不是见多识广之辈，石华老祖更是直接便道：“这是宇文世家的手段！”

    众人纷纷凛然，这修炼界第一世家的招牌可着实令人忌惮，他们的出现到底是九玄楼的求援还是宇文世家事先早有预谋？

    陆平将一颗以万妙玉露为主药的疗伤灵丹喂入林宇老祖口中，吊住他身上的一线生机，众人已然冲出了九玄楼宗门驻地，来到了之前护派大阵的入口之处。

    这里还遗留着之前大战的余波，空间依旧在震荡，散乱的灵气激荡起的余波几乎能够逼退锻丹期修士，不过对于在场的众人却是如同微风拂面一般。

    高空之中早已经一无所有，但是众人依旧能够从这些大战的余波当中发现不少的东西，七扇老祖长长吸了一口气，道：“的确有雷术神通在此施展，这等神通威能，恐怕也只有宇文世家的纯阳修士了。”

    这个时候因为陆平的疗伤灵丹，林宇老祖悠悠醒来，见得众人惨笑道：“被人抄了后路，是宇文世家的人，带头的就是宇文通天，还有两位纯阳修士和几名法相后期的大修士，三辰道友与鼓悦道友已经……，不过宇文世家显然没有想到咱们的人会这么多，得手这么快，最终眼见得无法阻止便在斩杀了受了重伤的三辰道友以及鼓悦道友之后退走了，老夫还算幸运，逃了出来。”

    满月老祖皱着眉头道：“这么说宇文世家的人不是九玄楼招来的？”

    满月老祖的话其实只是说了一半儿，剩下的那半句在场的每个修士心中都已经想到了：“既然不是九玄楼招来的，那又是谁招来的？”

    这半句话满月老祖之所以没有说出是因为一旦说出口，恐怕就要引来众人的相互猜忌，好不容易组成的纯阳同盟马上就有可能分崩离析。

    此时纯阳同盟还必须要维持，至少在被众人从九玄楼道场之中强行推出的这座作为小千世界载体的空间灵宝当中蕴藏的秘密被众人瓜分之前，这个同盟还需要维持。

    陆平冷眼旁观，知晓恐怕在将小千世界中的一切分享完毕之后，众人恐怕再难向之前那样通力合作，宇文世家的突然出现就像一根刺，使得众人曰后再难彼此间相互信任。

    至于纯阳同盟是否还有维持的必要，呵呵，得了小千世界的萧白羽马上就要成就真灵，再加上九玄楼造成真灵传承不断绝的秘法，更有同为纯阳修士不知道掌控了九玄楼多少传承的朱八姐相助，九玄楼衰落之后，裂天剑派马上就是新的圣地，还要这纯阳之盟做什么。

    至于七扇老祖得了开天神器七羽扇，他本身所修炼的神通功法，御使的灵宝七扇就与七羽扇大有关联，此番有开天神器相助，从中悟得什么秘术神通一举助他踏入真灵也不是没有可能，若是再能够从眼前这件空间灵宝之中得到小千世界成型的秘密，那么天玄宗便也具备了成就圣地的条件。

    纯阳之盟最重要的两位发起者都已经接近功成，自然要从这个原本就是为了对抗圣地，维持各自宗门传承的松散联盟当中退出。

    而其他修士同样会得知九玄楼真灵传承从不断绝的隐秘，若是再能够从这件空间灵宝当中得知小千世界的成型之秘，同样掌握了成就圣地的方法，只是与底蕴深厚的裂天剑派和天玄宗相比，显然还有着太过巨大的差距。

    ——————————

    求月票求支持！