    时间已是下午，众人赶紧各回各家，准备各种需要的物资。

    进山剿匪，时间再短也要十天半个月，晚上有可能不会回城，需要准备不少解毒丹，去味粉，伤药等等，以备不时之需。

    杨林赶紧将剩下的银子换成凝气丹，一颗颗塞进肠衣，再塞进特制的中空皮带中随身携带。

    凝气丹不仅能用来修炼，也可以在战斗中快速恢复。

    一个晚上很快过去，天刚蒙蒙亮的时候，杨林醒了过来，收拾一番，手持杀猪刀，背着一个包裹朝着县衙走去。

    街道上一片黑暗，路上没有行人，偶尔能看到同样有人背着包裹朝着县衙走去，看见杨林，相视苦笑。

    到县衙的时候，大门洞开，陆续有人进入县衙。

    杨林随着人流进入县衙，门口有文书按名登记。

    杨林登记过后，便随着队伍朝着县衙后院走去。

    县衙后面竟有一道小门，出了小门，是偏僻荒凉的北城区。

    陵江县没有北城门，但在城墙下面，不知何时挖了一条地道连通到城外。

    杨林随着人流进入地道，先是朝下，然后走一段很长的平路，再往上走，很快就看到前方有亮光。

    亮光之前，有一道十分厚重的铁门。走过铁门，出了地道，眼前是苍翠起伏的群山，竟是已经来到米仓山下的官道旁。

    前方，已经有不少人等候在此，杨林看到了何冲，陈青，罗森，张三等熟人，还有不少认识但说不出名字的人。

    何冲盘膝坐在一块山石上闭目养神，下方众人噤若寒蝉，大气都不敢喘一口。

    杨林看到何冲，不由松了口气，周围很多人都松了口气。

    虽然大家都有点怕何冲，但和何冲一起剿匪，心里竟然踏实很多。

    杨林走过去和罗森交谈几句，发现他居然不是被强征的，而是自己主动顶替的。

    稍作休息，地道里不再有人走出，铁门咣当一下从里面关上。

    人已经到齐，何冲睁开眼睛，站起身来，环视一圈，开口道：“这次剿匪，需要进山，大家万事小心，没有命令，所有人都不得轻举妄动。

    米仓山太大，剿匪不是一时半会能完成的，所有人五人一组，每组各方最多两人，我喊到的人是队长，队员你们自己组队。

    第一队，陈青。

    第二队，白宇。

    第三队，向平。

    第四队，张明浩。

    第五队，江南生。

    第六队，朱成玉。

    ……

    第二十队……”

    很快，二十人走出人群站在一旁，其中十人来自六扇门，二人来自县衙，张家，江家，朱家各二人，情义帮和天鹰帮各一人。

    这二十人中，六名炼血，十四名炼脏。

    其中张明浩，江南生，朱成玉都是炼血武者，由此可见内城三大家族深厚底蕴。

    情义帮和天鹰帮都只派了一名炼脏武者，正好和他们的实力相符。

    很快二十支队伍组队完毕，何冲再叮嘱各队长一声，独自一人没入山中消失不见。

    为了实力均衡，炼血武者会带更多的炼体武者，杨林顺利加入陈青的队伍。

    张三则进入张明浩的队伍，其他张家人都是一副理所应当的样子。

    旁敲侧击打听之下，杨林才知道，张三居然是张家家主三公子。

    他真名不叫张三，而叫张元树。

    沿着官道，二十支队伍铺陈开去，从不同地点进入山中，呈扇形朝着深山搜去。

    陈青似乎早有目标，带着队伍在山林中快速穿行，一直跑到日上三竿，最起码跑出五六十里地后，才停了下来。

    一口气跑这么远，杨林跑得浑身大汗，其他两名炼体武者更是不堪，直接瘫软在地，气喘连连。另一名炼骨武者只是脸庞微红，气息依然均匀平缓。

    这一路急行军，就能清楚感受到不同境界之间实力的差距。

    不远处是一座数十丈高的小山，上面隐约有一座山寨矗立，木石筑建，有人影绰绰，有炊烟袅袅升起。

    陈青眺望着那座山寨，轻声道：“明月盗，不是一伙匪盗，而是一群匪盗的统称。

    去县百里之内，所有的山贼匪盗都是明月盗的眼线，所以他们才能屡次逃过我们的围剿。

    我们这次的目标，就是从外向内，将所有山寨夷为平地，将明月盗的眼线连根拔起！”

    有人开口，语气迟疑道：“这些山寨，应该有些是山民吧？”

    陈青轻嗯一声，继续道：“乡里三圣教肆虐，林大人早有意筑墙扩城，迁移山民下山入城。”

    陈青虽然没明说，但意思杨林懂了。

    愿意下山入城的就是山民，不愿意下山入城的，那自然就是山贼匪盗，是他们此行的目标。

    既然三圣教已经占据乡里，那我就干脆将人迁移到城里去，看你三圣教还怎么传教！

    杨林不得不承认，林大人这招确实挺狠，也很有用，唯一的问题就是粮食。

    想到米仓山和陵江县城之间有十数里的荒地，如果能筑城围起来，倒是能开辟出不少粮田，再加上上山打猎，供应目前城里的消耗应该问题不大。

    众人休息一会，吃过干粮后，陈青雁翎刀一指那座山寨，沉喝一声：“上山！”

    这种小山寨，一看规模最多百余人，身为炼血武者，一人就可踏平，自是不需要什么准备。

    五人毫不遮掩的身形，很快被山寨上的人发现。

    但看着五人踏草而行，在崎岖的山路上健步如飞，山寨之人毫无反抗之心，直接大门洞开，迎接五人入内。

    山寨一百三十余口，虽然有不少孔武有力的大汉，却连一名武者都没有，让众人大失所望。

    这次剿匪是以精英小队的方式，对付的自然是匪盗中的武者。

    只有活捉或是杀死武者匪盗，才能换取赏金，一个武者匪盗的头颅，最少价值三十两。

    众人虽然是被召集令强征而来，但这并不耽误他们挣赏金。

    出来一趟，在山林里受日晒蚊虫叮咬之苦，不挣点钱回去，那不是白忙活了吗？

    这处山寨没有收获，众人都想赶紧离开，继续找下一处山寨。

    陈青却没有离开的意思，反而反复给山民们宣讲县令大人的决定，最后连哄带吓带骗的将这群山民带下了山。

    官道上，自然有县衙的人接应，接过后续安置工作。

