    其实在红色警戒的主线剧情上面，充分的体现了我们贾老板的鸡贼程度，首先贾老板在扶桑的主线剧情上面，极大的满足了扶桑人的自豪感。

    和历史上扶桑人主动侵略华夏不同，这里的扶桑人，是被盟军主动邀请来参战的，人家不是主动侵略的，后来还被盟军给耍了，这才进攻欧洲，所以在主线剧情里面，扶桑人算是占据了正义，这让很多受到了二战时期的扶桑有罪论玩家，解除了扶桑人在历史上的罪恶感。

    然后，扶桑又在自己的主线剧情之中占领了整个欧洲，这就更加满足了扶桑人本性之中的那种对于国土的贪婪和丑恶，扶桑玩家可谓是得到了道义和贪欲上面的双重满足，不喜欢这个主线剧情才有鬼了。

    而另一边，为了在国际上过审，盟军的剧情依然是最高大上的，虽然他们欺骗了扶桑，但这只是一点小小的问题，欧洲人是欧洲人的，扶桑人滚出去是理所当然的事情。

    然后盟军战役在扶桑战役后面，这样就给玩家一种盟军最后还是将扶桑给击败，盟军拯救世界，盟军正义无双的荣誉感。

    当然了，如果仔细观察两条剧情的话，就会发现，这两段剧情实际上是交叉的，并没有重合在一起。

    因为在扶桑剧情之中，扶桑是占领了嘤国的，但是盟军剧情里面，盟军是守住了嘤国的。这就让各自两个国家玩家都非常的满足，都觉得自己是胜利者来着。

    整段剧情里面也不是没有华夏的剧情，在中间有一段华夏组成的代表团，来联合邀请双方在夏威夷岛进行谈判，然后恳切的劝道世界和平的剧情。

    反正我们我们华夏就是为了世界和平，来当和事老来着，让扶桑人和米国人狗咬狗去吧，我们华夏当个吃瓜群众，安心发育就成了。

    就这样，10月份缓缓的过去，时间又到了冬天，迎来了11月份，而贾老板又一次奔赴米国，因为11月6号，贾老板生日的这一天，《口袋妖怪之超梦的逆袭》，就要在全米国的电影院里面上映了，贾老板必须要出席首映仪式来着。

    不过在出席首映仪式之前，贾老板就接到了任天堂的电话，这个电话是山内溥亲自打来的，目的一是催促大千许诺的几款主机游戏快点上架销售，二是希望现在在扶桑大火的红色警戒能够快点出主机版本。

    “老爷子，主机游戏11月份肯定可以全部上架，但是红色警戒的主机版本我就真的没办法，SFC真的没办法承担红色警戒这款游戏呀！”

    “这点你不用担心，我现在可以提前告诉你，我们任天堂的新一代游戏主机已经研发完毕，样机都已经制作好了，你派人来一趟扶桑，我的技术人员会给你充分的讲解我们任天堂新一代的N64主机究竟有多么的强大，保证可以运行你的红色警戒！”山内溥的话语之中有一丝难以压制的兴奋。

    没办法，自从PS诞生之后，任天堂就已经被这款该死的游戏主机压制了快一年的时间了，任天堂无数的第三方游戏厂家转投到了PS的阵营之中，开始给PS研发游戏，山内溥为了能够早一日看到任天堂的新一代游戏主机，头发都愁白了一大片，现在N64终于登场了。

    “游戏机什么时候可以发布？”贾老板愣了一下，然后问道。

    “明年的3月份！”山内溥说道“贾君，这是我们任天堂的绝密消息，我提前半年的时间告诉你了，但我只有一个要求，那就是在这半年的时间内，一定要将《口袋妖怪2》，还有《红色警戒》主机板给我弄出来，我已经派人给你们送去N64主机的开发包了，你们是全世界第1个收到这款开发包的第三方游戏企业，我的首发阵容等着你呢！”

    “好的，我知道了！”贾老板点点头，在老板椅上坐了一会儿，就转而前往大千实验室，见到了年轻的刘部长！

    虽然整个大千电子科技实验中心依然掌控在倪老师的手中，但倪老师年纪已经大了，而实验中心的摊子却越铺越大，整个实验中心的科研人员从最开始的100多人，猛增到了现在的700余人。

    从之前负责三个研发项目，到现在拥有四十多个不同的研发项目，倪老师哪里管得了这么多的事情。

    所以想在倪老师只管着芯片，还有石墨烯那一块的研发，其他的项目，已经丢给其他人来管理了。

    后来为了方便整个研究中心的研发管理，在贾老板重新梳理了一遍研究中心，然后成立了6个不同的研发部门。

    首当其冲的是芯片部，部长当然是有倪老师兼任，主要研发包括芯片和光刻机在内的研究。

    然后是半导体部，研发的是除了芯片之外的其他电子半导体。

    还有新材料部，这个有一部分归倪老师来管，也就是其中石墨烯的部分，不过除了石墨烯之外，还有很多其他的新材料，这些都是归新材料部的研发部长来管理的。

    再就是通讯部，研发的是网络和手机通讯方面的各种技术。

    第五个是显示器件部，这是最近建立起来的一个部门，贾老板非常清楚的知道，屏幕对于未来有多么的重要，因为对于一款智能手机来着，强悍的LED，或者OLED屏幕的重要性。

    之前贾老板有些忽略这一点了，不过好在贾老板及时建立了显示器件部，然后在贾老板的指示下，直接开始OLED屏幕的研发，毕竟LED屏幕已经被其他公司领先太多了，只有依靠OLED来弯道超车了。

    最后一个部门，就是游戏部了。

    千万不要看到这个名字，就以为这是一个研发游戏的程序部门，这里实际上研发的，是游戏主机！

    没错，这里研发的，就是我们贾老板朝思暮想的游戏主机了。其实你别看贾老板现在的事业铺的这么大，从玩具，到文化产品，到游戏，再到手机，贾老板从来没有忘记过自己的初心，那就是制作一个属于华夏自己的游戏主机。

    而在拥有了属于自己的芯片研发，半导体研发等等一系列的技术之后，贾老板的游戏主机们，也从去年开始就已经起航了，属于大千自己的新一代游戏主机，正在研发之中，而负责这个部门的不是别人，正是我们贾老板的好师弟，所有部长里面年纪最小，仅仅只有14岁的，许久没有登场的刘念同学。

