    《二合一》

    夏白缓缓的收了刀，站在巨大广场的中央，闭目沉思刚才战斗的体验。

    “你特殊的进化属性确实很强大。”

    一个声音让夏白睁开了眼睛。

    “但不能每一次的攻击都用，你已经产生了依赖，这很不好。”

    说话的是一位年纪很大的藏书士，年纪大到了背部甚至都弓着，三只足部踏在地上，仿佛都已经有些不稳。

    头发稀疏，皮肤发皱，平时行走的时候，还需要一把拐杖拄着地面。

    说话的声音很连续，但听起来没有什么中气，甚至有些沙哑和死气。

    唯一能够让人觉得还有生机的，是那双眼睛。

    “因为你伤的越严重，攻击力就越强，所以你对于防御，基本上是忽视的，你无所畏惧，这很好，可战斗却不是你这样打的，你这样，是不正常的。”

    老人走到了夏白的面前，手部突然扬起，在夏白身上的四个位置各点了一下。

    这些地方先是一疼，之后便是一股股热流涌进了身体，让夏白整个人都微微的颤抖。

    “仔细体会这些气流在你身体里的行进方向和速率，体会它们流经你身体各个部位的感觉，让后把它们扩散出去，扩散到你身体的所有角落。”

    老人的声音威严了许多，夏白再次闭眼，按照老人说的去主动引导这几股热流。

    老人的目光看着夏白，脸上露出了满意的神色。

    老院长……找了个好徒弟啊。

    夏白来到藏书宫后，低调，谦逊，刻苦，对每一位藏书宫的人都谦和有礼，她向每一个愿意教给她东西的人学习。

    藏书士们活了太多的岁月，他们看得出来这个姑娘是真心想要强大，夏白也从未掩盖自己想要强大的事实，并且连理由说的也清清楚楚。

    为了我老板。

    夏白的老板是谁，大家都清楚，甚至因为有其他红妆卫队的人也来到了这里，藏书士们还知道两个人之间的亲密关系。

    她是老院长的关门弟子，整个藏书宫的人都在教导她，可她最后的目标，却不是为了藏书宫而战。

    说起来，小小的失望是难免的。

    可是，另外一种情绪便升了起来。

    说敬重有些过了，毕竟夏白的年纪资历经历实力等等各个方面都不可能让藏书士们如此对待。

    但，尊重和喜爱，是真的，并且随着夏白在这里呆的时间越久而越是浓烈起来。

    还有红妆卫队的战士们，藏书宫的人无比惊讶于她们的战斗意志，以及良好到让人嫉妒的基础，还有那仿佛浑然天成的配合度。

    很多藏书士如获至宝，如同抢劫一样，把这百名红妆卫队战士瓜分一空，生怕被别人抢先，他们宣布，会把自己的一生所学教给她们，让继承自己的衣钵。

    最后还是老院长站了出来，在表示尊重他们决定的同时，也让他们换一种方式来教导这些女战士。

    她们的强大不是个人的，她们的天赋很不错，但要说绝顶天才，只有夏白一个，其他人都不是。

    她们的优点是品质，是心性，是那种从不畏惧死亡心中有坚定信念的冷静甚至冷酷。

    在足够努力之下，这些，都会变成其他人没有东西，进而成为其他人需要仰望的目标。

    可如果要是让这些藏书士就这么按照他们自己的路子去教导这些红妆卫队成员，她们的个人实力一定没得说，都会突飞猛进，给她们一些年，这些人里绝大部分都能够突破大高手，甚至去追寻巅峰高手那道坎。

    但老院长不能让他们这么做，这么做，会毁掉这些女战士用十年的时间和无数次的战斗建立起来的默契和配合。

    那样，会让她们没有灵魂。

    又想要这些女战士强大而有个性，学习不同的东西，又不能破坏她们来之不易的默契，换成其他人，这绝不办不到，叶钟鸣都不行。

    但这里是藏书宫，是一个……有点神奇，有点诡异的地方。

    不知道多少藏书士不声不响的互相商量研究学习，不眠不休的尝试着搞定这件事情，终于在几十天内拿出了一份初步的方案，这个方案又被以老院长为首的不少底蕴看了，得到了肯定的回答。

    于是这个方案开始实施。

    同时，一纸消息通过滋滋卡巴传到了叶钟鸣那里。

    藏书宫要所有的红妆卫队。

    叶钟鸣接到消息的第二天很干脆的就把这些女战士都秘密送走了。

    藏书宫可是他能够想到的唯一一个安全的避难所，如果到时候身上的印记再也无法隐藏，那么叶钟鸣会直接去往藏书宫寻求庇护。

    现在，把红妆卫队送去，就当是提前撤离了，反正留在云顶庄园的意义也不是很大，强敌如果来了，有没有自己这帮最忠心的手下其实区别不大。

    不过，也是为了以防万一吧，星眼族那边把青铜营派了过来。

    云顶庄园足够大，这一万多人扔进去依然显得空荡荡的。

    这期间，星球猎场的日期已经定了下来，就在二十天后，苏族和麝珂星那边都在联系叶钟鸣，询问他的看法。

    在经过了思考之后，叶钟鸣放弃了参与这次星球雷场行动。

    当然，他只代表他和云顶庄园，星眼族和小种族联盟，以及苏族和麝珂星人那边还是要参与的。并且这一次，各自派出的规模很大。

    甚至叶钟鸣知道后都惊讶了。

    耀汉苏和碑印会直接领队!

    他们族内的精锐，也要去一半左右。

    这件事情目前还是绝对的机密，是不能让其他种族知道的。

    “你也知道，现在我们两个超级大族抗着一个霍尔星阵营很艰难啊，当你不去和他对抗的时候，你永远都不会知道他有多么可怕，现在我们就是这种感觉。那个庞然大物，随便动动身体，都能够让我们无比的难受。”

    耀汉苏在光幕上苦笑着和叶钟鸣说道：“虽然还没有进入全面对抗，可是现在他们对我们也是压制渐强，我们的商路、资源、粮食、药物、设备等诸多方面都进入了被他们的钳制状态，整个种族的运营成本高了很多。”

    苏族以前与世无争，求他种族对他们虽然也不时的刁难欺负一下，但肯定不会过分，也不会无所不用。

    可现在不同了，双方既然敌对，人家自然不会对你有什么好脸色，不会如同以前那样，对你不闻不问。

    下绊子只是轻的，他们已经在各个方面，在暂时这个相对安稳的环境中，开始了对苏族和麝珂星人的打击。

    但这种程度的打击，已经让两个超级大族非常难受了。

    这还是在那帮矮子最近没怎么上蹿下跳对苏族麝珂星人指手画脚的情况下，如果那帮矮子找到了扰乱他们神匠城的人，腾出手来，两个超级大族的日子就更不好过了。

    现在，耀汉苏和碑印想要破局，除了联合莱娜星人之外，就是尽快发展自己，让种族变得强大，这样才可以和人家分庭抗礼。

    可怎么强大？让自己种族的成员们实力增长，这是强大。让种族内部政治清明、民生良顺，这是强大。让盟友遍地，一呼百应，这是强大。

    但如果做到呢？种族成员战斗力增加？可以训练，可以学习，但需要时间。内治方面，虽然看起来都是统一的大族，没有什么内乱，但其中终究有亲族和派系，不能祛除只能压服，这些需要时间。盟友？除了苏族麝珂星和云顶系，其他看遍宇宙万族，哪里有什么盟友？莱娜星人？是的，暂时看可能是的，可这个盟友并不坚定，甚至随时可能叛到对面。

    这种情况下，苏族和麝珂星人也只能徐徐图之，想尽一切办法来强大自身。

    很多事情都是说起来容易做起来难的，两位巅峰高手也是无奈，他们终于看到了一个勉强算是机会的机会，星球猎场。

    他们打算亲自出手，来为种族赢取更多的利益，至少这样可以缓解族内高涨的运营费用，破解霍尔星人前阶段的压迫。

    叶钟鸣理解。

    “你不来就不来吧，你的敌人太多，在外面不好跟你动手，但在星球猎场就不好说了，只是，小种族联盟那边的人你要多派一些，能够增加我们联军的实力，我们也会尽可能的照顾他们。”

    碑印对叶钟鸣这样说道。

    现在，他对小种族联盟的实力并不小看，在有了叶钟鸣装备的加持下，在高端战力上或许有所缺失，但普通战士水平还是不错的，就算以上一次的规模，云顶这边也能够排除十万战士。

    叶钟鸣答应。

    结束了通讯后，叶钟鸣再次进入制造状态，他开始为即将出征的小种族联盟战士准备各类的装备，同时也命令合他们开始炼制转数低但需求量大的药物。

    在空闲的时间，叶钟鸣以星眼族族长的身份着急了暗条城的小种族联盟过来开会，阐明了这一次星球猎场的重要性。

    对于他们这些寻求发展的种族来说，每一次的大型狩猎都非常重要。

    这些小种族们在最近其实心气挺高的。

    在和超级大族对抗已经不可避免的情况下，他们便放开了心中的畏惧。即便是还有畏惧，也知道害怕无用，只能变强，那样还有机会。

    所以在叶钟鸣为他们提供了大量更新换代的装备后，以及各种的能力，包括从兽人那边得来的团队增幅技能，他们都知道，己方实力是在大幅度增加的，现在却的，一是经验，是族人成为优秀战士必须的血与火的淬炼。二是钱，继续让种族发展下去的大量月岁金。

    他们在听了叶钟鸣的建议后，没有任何犹豫，纷纷表示出兵，在星眼族一下子出动两万人的情况下，领队的还是袍白后，整个暗条城的出征队伍规模，初步沟通后已经超过了十五万。

    到了真正出发的一天，或许还会更多。

    越是接近于出发的日子，叶钟鸣越是感觉到了暗条城这些小种族为了这一次大赚一笔所产生的疯狂。

    本来那种团队增幅技能大家得到了之后，都在暗自研究，最多让少数族人修炼，当成是一中实验。

    但现在，在确定出征的十五万人中，有五万人全部学会了，整体实力提升了一大截。

    让叶钟鸣也不得不感慨，压力之下，任何生命，都会变得激进起来。

    出发的那一天，叶钟鸣亲自去送，回来后，成鎏金就找了过来。

    自从阿斯兰去了藏书宫进修后，成鎏金就想带着族长卫队到云顶庄园这边，不过叶钟鸣没同意，甚至前阶段青铜营把大本营都移到了这里也没让他们过来。

    这一次星球猎场青铜和黄金营一起出动，成鎏金才被允许带着人过来。

    “你现在是族长，我无法质疑你的决定，只是这次的机会难得，如果你也去的话，对联军的实力是极大的增强，我们这边小种族联盟也算是有了领头人，但你为什么不去呢？”

    “别告诉我你是要给袍白和伊瑟薇创造机会啊，人家不需要了已经。”

    由于和叶钟鸣一直都是站在同一条战线的，现在族长卫队负责人成鎏金说话还是很随意的。

    “知道我之前为什么不让你过来这边吗？”

    叶钟鸣笑着问。

    成鎏金显然考虑过这个问题。

    “如果这边遇敌，不是巅峰高手的话，你就可以对付了，如果是巅峰高手，我们来也没用，还不如留在星眼族那边。”

    叶钟鸣点头，“并且你们来了这边，哪怕我不需要，你们也必然会负责起我的安全，耽误你们修炼啊，我现在恨不得你手下的那些人一个个都突破成为大高手。”

    “行了，老兄弟了，能说点真的吗？”成鎏金嗤了一声。

    叶钟鸣哈哈一笑，“叫你们过来，和我没有去星球猎场原因相同。”

    成鎏金一听，身体就坐直了，他猜的果然不错，如果没有事情，叶钟鸣绝不会放过去星球猎场这样的机会。

    “我们去猎龙。”

    1603382553

