    完成任务迫在眉睫，奈何禁不住周游对于“记忆盲盒”的期待。

    “开启记忆盲盒。”

    【记忆盲盒，开启中……】

    激动人心的时刻就要来了，这个时候他的脑海里面飞速闪过一本本自己曾经看过的名作......

    斩妹乐园、闺蜜之主、大奉打更人、万族之劫等。

    几乎都是他能够回想起来耳熟能详的名作堂超过40万成就点的荣耀五星作品。

    回想着这一本本书中的内容，希望能够通过短时间内的回忆来加强记忆，好增加一丝丝这“记忆盲盒”能开出它们的概率。

    如果你要问这些小说里面他最想要开出哪本小说的话。

    要的就是那个仪式感，周游握紧拳头在胸前正准备打气：“给爷开出《大奉打......》”

    下一秒便被系统提示音给彻底打断。

    【记忆盲盒开启成功，获得小说《大奉打更人》】

    【注：宿主获得小说类作品，从道具栏提取使用后会以记忆的方式直接进入到脑海之中。（会伴随轻微的不适与头疼）】

    “打...呃...更人！”

    “卧槽！！！卧了个大槽！！！”

    看到最终结果的周游“腾”地一下从椅子上激动地站了起来，一副目瞪口呆的表情，语言能力仿佛在这一刻都不太灵光了。

    盖因他实在是太过激动兴奋了！

    连呼吸在这一刻都控制不住加重了三分，张大的嘴巴分分钟能塞进去一个鸡蛋。

    就像是那种你明明还在新手村，结果在完成村长老爷爷交给你的新手任务之后，奖励的竟然是最终BOSS才有极小机率掉落的“神器”。

    换谁谁能不激动？

    好在出租屋内只有周游他自己，即便是再失态没其他人看见都是无所谓的。

    “系统好大儿，你终于愿意认我这个老父亲了吗？居然对我这么好，我太感动了。”

    使劲揉了好几遍眼睛再三确定自己不是在做梦的周游禁不住喃喃自语起来。

    【狗屎运（小声BB）】

    这还是周游第一次看见系统居然破天荒以文字的形式来发言，可想而知此时的它有多么郁闷。

    或许在系统的运行程序里头，也没有想到“惊喜”会来的如此突然！

    “对不起，我实在忍不住了！哈哈哈哈哈！”

    系统的吃瘪让他开怀大笑起来，在与系统好大儿抗争这条路上，目前看来显然是他更胜一筹。

    记忆盲盒开出终极大奖《大奉打更人》，一下子冲掉了因为在微博上莫名其妙挨骂的不爽。

    饭要一口口吃，路要一步步走。

    之所以在那么多本荣耀五星作品之中，他最看中的是《大奉打更人》，主要因为在文风上与自己的《孔某的春秋》有种一脉相承相似感。

    《孔某的春秋》有儒道法墨兵阴阳等诸子百家；

    《大奉打更人》也有儒道佛妖术等体修，最主要还是在这个世界由他开先河一脉相承的“浩然正气”。

    然后就是在文风文笔上面......

    因为有系统技能加成的缘故，周游自认为在文笔上面在众多网文作者里面应该还算不错，主要也是无法很直观的对比，多少有点黄婆卖瓜的意味在里面。

    但是在“开车车速”这方面，他是百分之一百的自愧不如与甘拜下风的！

    他感觉从今天开始对自己的定义在“文化创作者”之余，还要再加上一个“文化传播者”了。

    正如某山泉广告词中所言：我们不生产水，我们只是大自然的搬运工。

    同理用在周游的身上：他也只是地球文化的搬运工。

    只是他这个搬运工索取的“报酬”可能稍微高了一点，仅此而已！

    突然间。

    周游像是反应过来什么一样眼前一亮，因为他忽然间意识到一件事......

    开盲盒开到《大奉打更人》简直就是一瞬间把自己的底气给拉满了，之前还担心因为完成任务整出个“骂名”之后会带来不好的影响。

    甚至还有一点担心这一次会不会跟上一次闹到最后连书带作者号一起都没掉。

    “哼！你们这些家伙针对我，针对我的《孔某的春秋》，信不信我转身就给你们来一手一书封神的，嗯哼！”

    有一说一，兴奋归兴奋，兴奋完了还是得面对现实，思考如何去完成任务。

    打开微信找到程可人，手指都已经快要点到语音通话上面了，然后骤然刹车。

    想到对方万一此时正在开会或者忙碌啥的，自己这二话不说就拨个语音通话过去，会不会显得不太礼貌？

    于是改为发消息。

    周游：“1”

    周游：“现在方便接语音不？有急事跟你商量。”

    没回应，等了几分钟见对方还是没回应。

    周游这下反应过来应该是自己的乌鸦嘴又显灵了，真被他猜对程可人这会儿估计正在忙着不方便接听电话。

    ......

    与此同时。

    千万不要小看了网友们的“深耕”精神，很快话题的评论里就有网友找到了《孔某的春秋》作者猎国的微博。

    加上周游本来就没打算隐瞒自己的这个微博账号，要不然微博用户名也不会直接就改成了他的作者笔名了。

    随便改个乱七八糟个性一点的名字，保证没人能认出来。

    而且书友群的读者们基本都知道他的这个微博号，不少人还关注了。

    这也导致网友们纷纷在话题评论底下@猎国出来，大多数都是好奇他这个当事人对于被历史教授陈强点名批评是怎么一个想法。

    正好今儿个作为始作俑者的陈强也休息了，因为各大高校都进入到暑假模式，他现在基本上属于闲赋在家的一个状态。

    闲来无事下，想起来微博上因为自己发的评论而引起的论战，他一天之内只要闲下来就忍不住想要打开微博瞧一眼自己的“得意杰作”。

    想想以前......

    自己在微博上面发表了那么多自己对于孔圣人、对于《论语》、对于春秋时期的学术论点，苦心经营那么久也才不过二十来万的粉丝。

    再看看现在，仅仅是引出了一个有争议的观点，再加上对于一本网络小说的批评，就让粉丝数以肉眼可见的速度猛然增长。

    仅间隔一天的时间，粉丝数就已经正式突破了百万大关，几乎是以前的五倍之多。

    见得如此，陈强的心态一下子变得活泛，心想着现在自己这客座教授的名头一年到头邀请自己去学校开讲座的次数都屈指可数。

    要是能够一跃成为“网红”，这人气上来了，说不定邀请他开讲座的学校也就自然水涨船高了。

    说到底还是“利”字当头。

