    “活珍珠，珍珠蚌体内的珍珠，拥有特殊属性，可以刺激人体的第三次育，也可以刺激动物育。位于黄栗树水库的月牙形堰塞湖中生活，建议捕捞后，人工养殖。”

    “酸奶榕树……”

    “白银果……”

    沈聪将一些需要后续有人跟进的项目，整理在一份文档中。

    随即离开了黄栗树水库这里，他准备四处转转，顺便仔细思考一下，是否有利用白银果猎杀究极金兽的可能性。

    不要在冲动的情况下做决定，这也是沈聪行事的一个风格，他总是会事先就考虑到所有的后果，确保值得动手了，再去动手。

    核图大金刚在已经越来越破损的公路上驰骋。

    末日风暴的侵袭，第一时间将无数公路掩埋在了尘土之下，因而保存较为完好。暴雨洪水将沙石冲走之后，公路裸.露出来，推开碎石，即可行驶。

    但末世之中，没有人类管理维修，公路不可避免的衰颓，很多道路甚至被一些冒出来的金树用根部破坏。上一次路过一条县道的时候，沈聪还看到一棵金树竟然从公路中央长出来，将路面彻底破坏。

    好在大金刚有两米高的底盘，巨大的轮胎加载了减震系统，无所谓颠簸与否。

    连拖斗都带有弹簧伸缩杆的简易减震系统。

    度丝毫不用放缓。

    困了时候听一曲《Victory》立马精神百倍，不困的时候，也会放一些其它歌曲。歌曲库很庞大，遇到好听的就听，不好听的立刻切换。

    “快乐池塘栽种了，梦想就会变成海洋。”

    “鼓的眼睛大嘴巴，同样唱得响亮。”

    “借我一双小翅膀，就能飞向太阳。”

    “我相信，奇迹就在身上。”

    沈聪一只手握着方向盘，另一只手则轻轻的挥舞着，跟着车载音响，大声的歌唱。调子或许已经跑去爪哇国，但是歌曲表达的情感，被他表达得淋漓尽致，风格堪称走心。

    盘在拖斗里、脑袋高高扬起的四脚龙，听觉非常敏锐。

    听到沈聪在唱歌，立刻强势插.入。

    扯着嗓子干嚎：“咕噜咕噜，叽叽咕咕……”

    声音又尖又锐，沈聪想不被打断都难。

    “小四，你是这个！”沈聪用活性波喊了一声四脚龙，然后挥动的右手，弯曲大拇指、食指、无名指和小拇指。

    “咕噜咕噜，**……好……”四脚龙直接跳到了大金刚的车顶上，抓着护栏，然后探头到车窗边，透过沈聪左手边半开的窗户，冲着沈聪眨眼睛。

    沈聪立刻换手，竖起中指。

    随即不再管四脚龙，继续唱歌打无聊时间。

    “快乐的池塘里面有只小青蛙，它跳起舞来就像被王子附体了，酷酷的眼神，没有哪只青蛙能比美，总有一天它会被公主唤醒了……”

    四脚龙恰到好处的张嘴，吐出一串：“呱呱呱……”

    沈聪立刻将中指弯曲，竖起大拇指。

    配合可以。

    ……

    时一百五十公里，眨眼就到龙山乡玉山头，换乘四脚龙，几分钟后到达榕树林所在的湖边。

    威压散开。

    榕树林内顿时臭气熏天，一群黑色的屎壳郎，滚着尸球，从榕树林中奔逃出来，眨眼间就消失在不远处的山坡后面。

    这群屎壳郎已经牢牢记住了沈聪这个恶客。

    没有了屎壳郎碍事，沈聪将敞开的地狱植装面罩密封，挡住臭气，开始在榕树林深处挖掘酸奶球。

    屎壳郎们堪称勤劳，整片榕树林又被它们埋满了酸奶球。

    四脚龙依然是在吃完许多酸奶后，连整颗黑球一起吞咽下去储存，而沈聪则用前运包装运两大包剥壳的酸奶球回去。

    家大业大，金刚蚁展壮大，会增加榕树酸奶的消耗，不然根本突破不了活性锁的限制。不突破活性锁限制，无法进入Lv1-纯金时代，金刚蚁的战斗力就会被束缚住。沈聪不需要废柴，要的就是具有战斗力的蚁群。

    挖完了酸奶球，再开车去银杏老树那边。

    老树已经开始抽出新嫩的青绿色树叶，挂着的白银果，都裂开了，看样子到了成熟的极限，再不采摘就要自行脱落。

    看着满树白银果，沈聪目光闪烁。

    并没有立刻采摘。

    而是默默调出地图，将目光锁定在宿迁市骆马湖。骆马湖、雎宁县、宿豫区这三点之间，就是骆马湖绿洲，大猞猁和绿皮蛙经常出没于此。

    在离开新合肥时候，沈聪最遗憾的是没有见识食铁兽，现在即将离开东部战区，遗憾依然是三只究极金兽没见识过。

    “现在大金刚动力十足，我和小四都会收敛威压，又有无人机和人形雷达探路，完全可以去探索一番骆马湖绿洲，找到大猞猁和绿皮蛙，仔细算计，能否杀死。”

    想到就去做，沈聪当即开车，前往了距离骆马湖绿洲不远的泗洪县废墟。

    原本这里说是要设立营地，但是并没有，只有一些公司和散人，在这里建立了落脚点。

    沈聪找了一处无人的地方，安营扎寨，休整一夜。

    第二天开始探索骆马湖绿洲。

    直接开车到了距离宿迁市区不远的埠子镇，然后飞起无人机，寻找大猞猁的踪迹。至于绿皮蛙，基本上都在骆马湖中生活，也正是因为大猞猁在6地，绿皮蛙在水里，两只究极金兽才能和平共处。

    搜寻一圈，无人机电量告罄，一无所获，没有找到大猞猁的踪迹。

    沈聪接着拐上了淮徐高，准备往绿洲深处行驶。这一路小心翼翼，基本上没走几百米，就升起快充好电的无人机，仔细寻找。宁愿半天挪不动位置，也不愿意不小心被大猞猁现。

    终于，在行至耿车镇的时候，无人机终于有了收获。

    沈聪立刻手按触屏，将闭路电视上播放的无人机画面，局部放大——只见画面中，稍微有些模糊的森林中，一只体型巨大的短尾大猫，正在林中漫步，可以看到它慢悠悠的走到一条小河边，然后低头喝水。

    喝水的时候不忘抬起头，四处张望一番，继承了猫科动物的谨慎。

    “这一定就是大猞猁，从周围的树木对比，体长大概有三十米，肩高有二十五米左右。尾巴几乎没有，两只耳朵有竖起的黑毛，身上是黑点黄毛。四肢粗壮，脚掌很大，拍起来恐怕不比黑铁巨熊的巴掌威力小多少。”

    这只短尾大猫，与东部战区的视频资料，相吻合，可以判断就是究极金兽大猞猁。(未完待续。)