    我疑惑的拿出手机，给李大奔打了一个电话，但是拨通李大奔的电话之后，过了好久都没有人接听，一直处于未接听的状态。

    我大约打了三十分钟的电话之后，还是没有人接听。

    这就不禁让我心生疑惑，因为李大奔有两个手机号，一个是灵异工作室公用的手机号，还有一个就是自己的私人手机号，他这个私人手机号一般都是24小时开机，可以随时接听的。

    但现在就很不对劲。我上次给李大奔打了电话，李大奔就没有接，这一次，我又给他打了整整三十分钟的电话，还是没有任何人接听。

    第一可能是巧合，但是这再二再三就说明问题不是这么的简单了。

    说着，为了担心李大奔的安全，我给张大哥打了一个电话，说明我们三个要离开他的村子，所以说就把他的祖宅给归还给了他，然后祖宅的那个钥匙放在了他的大伯家里面。

    接着，狗蛋开车把我们送出了村子，走的时候狗蛋还是一脸不舍的对着胖子说道：“胖爷，宁道长你这真的要走了吗？为什么不再多呆一会。”

    胖子随意的摆了摆手，说道：“男子汉大丈夫，那是要勇闯天涯的，怎么可能蜗居在这个村子里面呢？胖爷未来是一定能够名满天下的。”

    狗蛋赶紧点点头说道：“是是是，”胖爷那自然是干大事情的人。”

    就在我们的车到达一个山口处的时候，我竟然无意间看到路边的一辆轿车很想是李大奔的轿车。

    我赶紧对着狗蛋说停车，眉头紧皱的看着停靠在路边的那辆车。

    停下车之后我赶紧查看那辆轿车，确认车牌号之后，我确定这个就是李大奔的那辆轿车。

    但是里面缺一个人都没有，车门大开，李大奔却不知道去哪里了，而且我在地上还发现了一个手机。

    我满脸疑惑的把手机捡起来之后，根据李大奔给的密码打开手机，发现里面有好几个未接电话，发现都是我打过去的。

    这下子我终于知道为什么李大奔一直不接电话了，可能是因为电话不在身边。

    我看着这个山口前不着村后不着店，李大奔的车为什么会停在这里，而且里面的油也都是满的，车子也没有出任何状况，但是李大奔就是不知道去哪里了。

    我的心中有了一个不详的预感，李大奔应该是出事了。

    我们三人在这个轿车周边看了一眼，竟然发现了一些李大奔的踪迹，是我们四个人独特的记号，这个应该是李大奔故意留下来的记号。

    我们顺着这些记号朝着前面走，却在一块儿空地上发现这个记号没有了。周围还有一些营地的痕迹，还有一堆煤炭留下的灰烬，我觉得应该是有一些人在这里扎营了。

    也就是从这里开始，李大奔给李大奔留下的记号就完全消失了，我们也没有了李大奔任何线索。

    李大奔就跟失踪了一样！这让我们去哪里找，这个因为是村子里面，位置比较深入安岭山脉里面，自然是没有什么摄像头之类的东西，人一但失踪了只能凭借人力去找，根本就没有调监控这一回事。

    落英疑惑的问道：“宁远会不会是李大奔去了我们给他的那个地址了，就是那个非常诡异的山洞里面。”

    我仔细想了想，发现这个可能性特别的大，因为李大奔这一次来和我们汇合，就是为了我们给他说的那个山洞。所以确实有这个可能去那个山洞里面了。

    就算李大奔在山洞里面，但是也只能死马当成活马医了，而且我们观察了一下子李大奔给我们留下的线索，大致的方向也是朝着那个地方去的。

    所以心中有了计划之后，我们又重新让狗蛋开车把我们送到那个山洞附近。

    到那个可以时间循环的山洞附近的时候。狗蛋也想跟着我们一起去，但是被我们给拒绝了，毕竟这个山洞里面挺危险的，普通人进去可能会出事情。

    我们刚到山洞附近的时候，就发现了这个山洞里面有人来过了，还打通了进入地下的那个通道。

    我们之前对这个山洞有个了解，几乎没过过一段时间，他所有的东西都会复原。

    比如说那个洞口的那一块岩壁，如果长时间没有人破坏的话，他就会重新复原。而现在看起来他那个洞口是敞开的，所以说应该是有人打通了进入地下的通道，并进入了里面。

    我们走进山洞的洞口，果然在一处岩壁上面又发现了李大奔给我们留下了痕迹。

    我们三人对视一眼，果然，我们猜对了，李大奔就在这个山洞里面，我脸色不是太好看的说道：“哪我们继续找一找李大奔，李大奔应该就在这里面。”

    虽然我们知道李大奔在这里面，但是李大奔的手机为什么会会掉在地上，而且他的车还停在那么远的地方，这就很让人不得不怀疑李大奔是不是被绑架了，或者还是被别人威胁来到这个山洞里面。

    如果李大奔是安全的情况下肯定是不会出现这么大的纰漏的，因为李大奔本身就是一个非常成熟稳重的人，自然是不会犯把手机落在地上这么简单的错误。

    我对着两人说道：“我们小心一点，里面可能还有其他人，而且李大奔可能是受到危险了才对。”

    随即，我们时隔多日再次来到这个山洞里面，里面密密麻麻的都是脚印，而且门口的深坑里面还有几个装备精良的人的人的尸体。

    这就可以看出来，应该是有不少的人进入到了这个山洞里面，而且还是有备而来的。

    我眉头紧皱，难道是李大奔泄露的这个山东的位置，引来了一些麻烦，要不然不可能会有这么多人知道这个山洞呀？

    带着疑问，我们小心翼翼的来到了地下500米左右的那个瀑布的顶端，没有人，看样子应该是顺着通道进入了那个工厂里面。

    我们在附近查看了一番，发现旁边的石头哪里有一个李大奔留下的记号。

