    草！

    真的出货了？！

    紫色级的命运使徒，还是立绘很戳xp的小姐姐！

    这绝对是双倍的快乐啊！

    这真是我这非酋能够抽出来的吗？

    真是！

    帅的人果然运气不会太差。

    不愧是我。

    使徒列表内，终于从两人增加到三人，50%的提升了这是！最重要的是这个列表终于值得他时不时打开瞄一眼。

    他戳了戳。

    立绘上的女孩四下张望，可可爱爱。

    方游端详着。

    这女孩可以，这种颜值和立绘才是这类抽卡游戏该有的，黑刀老哥那种像是个赠品。

    这种使徒才值得氪金。

    就是……这女孩表情看上去有点儿怪，一副……一副要哭的模样？

    莫名不靠谱的亚子。

    方游点开她的信息。

    「安见幽」

    「体魄：1.0」

    「精神：1.6」

    「神秘：0.19」

    「技能：无」

    「装备：无」

    「天赋：通幽之眼」

    「年龄：19」

    「评价：白江大学大二生，表面上是个平平无奇的白富美，实际上是个……看得见奇奇怪怪东西的白富美。」

    方游沉默了一会。

    这属性，这评价，不能说弱吧，毕竟这女孩不论体魄还是精神，都比他方游的初始数据要高出那么一点点。

    方游惭愧。

    可能女大学生比较常运动吧，想当年他读书的时候，身体也是可以的，只可惜后来绑上了个码字的职业，这身体就一天不如一天。

    这不是他的错，是写小说太难了！

    现在他已经随缘更新，改拯救世界去了。

    “但这名叫安见幽的女孩，面板数据确实很普通，普通的体魄，技能、装备也是全都没有，远远比不上黑刀老哥。”

    “看打扮，说明，她还真就是一名普普通通的大学生，就在这白江城。”

    可能距离他家还不是很远。

    想的话还可以出门面个基。

    可能这就是现实使徒吧，太现实了这。

    现实得活活是个白板。

    方游并没有很沮丧，毕竟这女孩好看，好看就是好使徒……bushi，他是相信救世游戏的评定标准。

    这是紫色四星使徒，比黑刀老哥还强了一个档次，怎么着也不可能如表面上这样平平无奇。

    必然有着符合她评级的潜力，而个中关键，想来就在于这项天赋上。

    天赋，天生的能力。

    他没有。

    黑刀老哥也没有。

    —

    「通幽之眼」

    「传说中的眼睛，具有贯通幽冥的能力，但需要开发。」

    「说明：该天赋持有者，可学习一些常人无法习得的技能，学习、修炼本系技能进步速度更快，同时具备以下效果：……」

    拥有这一天赋的人，是天生开眼，能够看得见诡邪，且不仅仅是一个若隐若现的轮廓，而是真真切切看得到，诡邪身上的毛孔都一清二楚。

    同时对诡邪具备抗性，直视诡邪不会导致理智下滑……但常人该有的恐惧、害怕等等情绪也会有。

    这是‘通幽之眼’的第一境，看。

    第二境为‘通’，不仅能看到一些深潜于世界之下的诡邪，还能跟这些诡邪发生交互。

    简单的说，这些诡邪本来还未来到蓝星，可能是在半路上，可能是在另外一个世界。

    但拥有‘通幽之眼’天赋的人，看到之后还能把这诡邪给‘通’出来。

    “安见幽目前对天赋的开发，就处在第二境。”

    “嗯，以她的情况，不能说是开发，应该是天赋能力的自行增强，但也因为太强了变得难以控制。”

    “第一境‘看’最多相当于一个高配版的诡邪追踪，但这第二境‘通’就相当厉害了，直接贯通了幽冥，相当神秘莫测了。”

    “然而……”

    安见幽不具备祛除诡邪的能力，甚至什么都不懂，只是个普普通通的女孩。

    除了漂亮、有钱，看得见之外，她完完全全是个普通的女孩。

    想象一下一个普通人每天睁眼闭眼都能看到丑陋可怕的诡邪，一不小心这些诡邪还会降临到她身边，带来危险，这……

    这简直可怕到爆炸了好吧！

    因为天赋太强，导致安见幽控制不了，甚至完全不明白怎么一回事。

    只能被动的，日日夜夜受诡邪困扰。

    不，这是折磨了，还有生命危险。

    这女孩能生活到现在，也太不容易了，稍微一想方游都觉得心疼。

    好在现在，安见幽也算是苦尽甘来了，只要替组织打工，祛除诡邪、变强、学会掌控自己的天赋……这些都不是问题。

    所以，打工吧少女！

    “安见幽还是现实使徒，可能没有黑刀老兄一日一次的限制。”

    “到时候深入研究下，看看安见幽这姑娘有什么不同。”

    “嗯不过前提，得让安见幽拥有祛除诡邪的实力才行，只要她自身变强起来，天赋也能慢慢学会控制。”

    那么问题来了，如何让安见幽变强。

    体能秘药自己现在还剩有，但只有这玩意不够啊，还需要一个直接的杀伤手段。

    刃斩、掌心雷，有没有可能不通过技能书学会？

    方游觉得难。

    掌心雷的学习过程让他心塞，不愿意回想，哪怕现实里能够复刻出这样的环境，也无法保证安全啊。

    他打开物品栏。

    刚才一共获得了……

    「双倍收益卡（白）」×2

    「技能修炼卡（白）」×2

    「技能修炼卡（绿）」

    「生命能量药剂（白）」

    六件道具，以及……两本技能书一件诡物！

    其中，技能书‘诡邪追踪’他已经很懂，略过。

    看向另外的两样，这两样可都是蓝色级，某种意义上等于两个黑刀老兄了。

    「技能书‘诡御’（蓝色）」

    「说明：特殊类技能，可御使诡邪进行战斗，亦可作直接攻击用，对诡邪具备压制、削弱效果。」

    「备注：该技能较为特殊，学习前置条件为‘精神>6.6、总计积累神秘>10.1’，低于该条件亦可学习，但具有较大的不可控风险，拥有特殊天赋者，可忽略该前置条件，且发挥出来的力量将更强。」

    御使诡邪？

    初一看这个技能方游很兴奋的，你要问什么职业最安全，当然是召唤师哒！

    把召唤物派上去，自己躲得远远的，很适合自己这样的苟之一道继承者。

    但是，

    但是，

    前置条件这么高是什么鬼，这就是蓝色级技能的门槛吗？！

    我恨(╯‵□′)╯︵┻━┻！

    御兽……御鬼大师之路，还没走上去就夭折了。

