    时空静止……今天的游戏时间到了。

    从虚拟舱中爬起来，罗兰感觉身体相当轻松舒服，他觉得应该是这段时间以来，他天天坚持早睡早起的好习惯所致。

    毕竟往常他没有到深夜两点，是不会睡的。

    而现在，晚上十点睡觉，到第二天早上六点钟起来，刚好八个小时。身体休息得舒舒服服。

    只是他现在心情不太好。

    法尔肯说自己要死了，这事对他造成了一定的冲击。

    他在现实中，从来没有看过如此平淡对待生死的人。

    不是说生死之间有大恐怖吗？为什么这老人却能视之如吃饭喝水一般的等闲事情。仿佛就像是时间到了，该去洗个澡一般的轻松惬意。

    信仰这种东西，真的这么厉害？

    罗兰在椅子上呆坐了会，然后打开电脑，进到游戏论坛中。

    又是一大串的打赏……估摸着也有两三万。他之前发的两个贴子，一直被设置为精华，挂在论坛子版块

    这些沙雕网友，一言不合就打赏，弄得他都不想去工作，就光想玩游戏了。

    和舒克贝塔两表兄弟相比，李林觉得虽然在游戏内赚的银币不多，但靠着这两张贴子，他也赚了差不多十万元左右的软妹币了。

    也算是不错。

    论坛上，关于他那个自爆小火球魔法威力是否过大的讨论，已经盖到了数千楼，而且还有不少网友另外开贴子重新战过。

    矛盾主要集中在术士和法师两者身上。

    一位攻略大佬列出了术士建号时可选择天赋，和法师建号时可选择天赋对比。长长一大串的天赋和数据，看得出来花了相当大的心思。最后他在贴子结尾说道：“从对比列表可以看得出来，术士的法术威力应该是比同等级法师高的，但罗兰那发小火球异变之后，威力已经太过于夸张了，覆盖大约半个足球场的范围，这还是低级魔法，如果是高级魔法呢？可以想像，如果公会战开启，罗兰再来这么一手，他一个人估计可以全灭一个小型公会了吧。”

    后面一大堆跟贴的人，表示赞成的多半是术士。

    表示你们吃太多柠檬了的，多半是玩法师的。

    而菜刀职业者和敏捷系职业者在其中出没，掀风造雨，他们也感觉到了一定的压力，如果法师们个个这么强，他们这些职业还怎么混。

    也有个别法师觉得：罗兰的法术范围实在太大了，是不是开了挂。

    结果后面立刻有人反驳：全世界第一款虚拟现实网游，现在其它游戏公司连这款游戏的基本运作原理都弄不明白，我不相信有人能这么快了外挂。

    如果真有人这么厉害，他可以自己独立开始一款类似的虚拟真实网游了。

    罗兰也觉得有些不妥，那自爆小火球的威力，确实是太大了些。

    是不是游戏没有完善到的地方，被自己发现了？

    他去官网首页看了看，结果没有发现什么关于此事的最新消息。

    官网最新的公告，还是一个星期前的。

    话说回来，《法兰世界》这游戏的官网很咸鱼啊。

    官网的UI朴素简单，而且就两个区块，一个是公告区，一个是视频区。

    公告区里就几条最近发的消息，而视频区里就一条游戏测试前发的宣传视频。

    简直就像是快要倒闭的网页游戏官网一样。

    他叹了口气，看看外边微亮的天色，洗漱之后，去了公司。

    罗兰直接走到人力资源部，把辞职信放在经理的桌面上。

    看着这信，人力部经理的脸色有些不太好看：“我不同意。”

    “你不同意也没有关系，我也不会再来上班了的。”罗兰语气轻缓地说道：“其实我很早就想不干了，只是暂时没有找到好的门路而已。”

    经理推了推自己的平光眼镜：“公司待你们不薄，没有理由的话，就这样子走了，对得起公司对你们的培养和关照？”

    “这话你也说得出口。”罗兰轻笑起来：“996工作制，没有加班费，出点小错还得倒扣工资，这也叫待我们不薄？是不是发的工资能维持最低生活标准，天天12小时工作时间，才合你们的心意啊。”

    经理没有再说话，只是神情有些别扭。

    罗兰叹了口气，说道：“李经理，我也知道你内心不是这么想的，只是为了工作而已。大家相识一场，好聚好散吧。”

    李经理苦笑起来，双方伸出手，轻握了一下。

    将自己的一些文具和小物件从公司里搬出来，期间几个相熟的同事过来询问，得知他辞职后，都是一脸的羡慕。

    谁不想过轻松的生活，谁想成年996，还不是被生活逼的。

    如果有更好的门路，能走的都会走。

    罗兰只是做了个遵从自己内心的选择罢了。

    他的东西很少，刚好能放到共享单车的车篮里。

    踩着单车，微风吹乱他的刘海，也吹乱了他的思绪。

    辞职了，心里感觉轻松了，却也多了些对未来的迷茫感。

    挺矛盾的感觉。

    踩着单车先回家，就在快到家门口的时候，电话响了。

    舒克的声音从手机里传出来：“官网出新公告了。和你们法师有关，还特意点了你的网名，现在你也算是名人了。”

    罗兰一脸问号。

    随后他挂断电话，用手机打开官网首页，看到了最新的官方公告。

    ‘关于最近法师小火球衍生法术威力的问题。’

    轻轻将标题点开。

    ‘我们进行了十分全面的游戏系统检测，追踪了罗兰玩家这一个多月来的游戏记录，再和游戏开发组进行了长达三天的谈话和笔录，最后得出的结果是：罗兰玩家的一切行为，皆符合游戏的基本理念。一切举止，也都符合游戏的正常运作范围。至于法术威力问题，纯粹是个人天份问题，如果对自己当前职业不满，可以去生命女神殿祈祷，申请销号重来。另外再次重申。游戏中职业能力发挥，和个人现实中的能力挂钩，也和天份挂钩，请勿盲目模仿。’

    嗯……官网的回复还是这么硬气。

    只是他觉得有些胃疼。

    官方这则说明，虽然没有恶意，但却几乎将他放在了火上烤啊。

    他打开论坛一看，果不其然，论坛炸开锅了。大部分的讨论都是与他有关。

