    “就还是让他像之前一样在外面呆着吧，

    现在也没有什么需要让他做的事情。

    他的血统就算提上来了，发挥出来的力量还是太小，

    最好的办法是让他在吞噬一块冰河碎片，可是那块冰河碎片现在在冰河谷，现如今我们也不能够在中州发动战争，只能够慢慢来。”

    对于寒池的安排，其实萧林心中早已有数。

    寒池在萧家最艰难的那段时间帮了不少忙，虽然说当时也是利益相关，但是后来的种种总是有恩情在。

    大家本来也知根知底的。

    如果寒池的实力能够提升得更高一点，对于萧家来说也是好事。

    “冰河谷实力不算太强，只不过他们仰仗着手中的那一块碎片，所以才能够和外面的人相抗衡，

    但是也是有限制的，他们不能够出了平原，否则就无法借助冰河碎片的力量。

    而且以咱们现在的力量，覆灭掉一个冰河谷，也是绰绰有余的事情。”

    甚至用不着别人，药尘自己过去，冰河谷都能够被清理掉。

    只是中州的势力，向来盘根错节，远远不止明面上的一塔一殿，二宗三谷四方阁那么简单。

    “这件事情等寒池醒了之后再说，也听听他的意思，不过有能够更上一层楼的机会，他应该是不会拒绝。”

    两个人说着进了天门秘境，经过多年时间演变，天门秘境也逐渐发生了许多变化。

    其中最为重要的变化就是秘境之中的山河出现了具体的形象，按照萧玄的说法，这是在模拟天墓的转化。

    当年天墓也是经历过这样的场景的，只不过后来随着魂体越来越多导致死气沉沉，而且天墓之魂的存在，也逐渐导致天墓自我封锁。

    远不如萧家的天门秘境一样可以随意进出。

    怎么说呢？

    好坏相依吧。

    天墓的灵魂体存在于其中，是可以被当成能量印记剥夺的，但是萧家的天门秘境没有这个功能，

    说的更加直白一点，这里的功能，只类似于家族祖坟和祠堂之类的，负责给各位老祖宗提供一个死后的容身之所。

    “这里越来越有一个小世界的样子了，我看着紫妍她们古龙一族龙岛的那边空间，状态也就和这里差不多，只是天门秘境之中没有人造的太阳。

    若是再加上日月星辰，这里就和小世界没什么区别了。”

    药尘感慨了两句，倒也没有耽搁前往萧玄所居之地的速度。

    萧玄的居所在整个天门秘境的最高处，在空间角度上来说，既然划分出了层次，自然也可以划分的更加详细。

    现在的天门只有三层，但是每一层都划分出了不同的区域。

    因为用途不同，所以数量也不一样。

    他们到的时候，萧玄一反常态的没有在下棋，而是和萧鼎正在地上画着什么。

    “玄祖正在忙什么？”

    萧林先声夺人，直接问道。

    “没什么，正在教导萧鼎如何绘制阵法？

    你不是在外面忙吗，怎么突然来我这儿了？”

    “外面的事情基本上已经处理的差不多了，只是有一件事情孙儿实在摸不着头脑，所以来请教一下玄祖。”

    萧鼎这个时候适时地站起身，轻声说道：“既然玄祖和爷爷有事要说，那么孙儿就暂且退下了。”

    他先是朝萧玄行了礼，然后又跟萧林和药尘行了礼，随即走入了迷雾之中。

    “这孩子总是这样礼数周全，看着就让人舒心。”

    药尘随口赞扬了一句，自己又跟萧玄行了礼，然后被萧林拉着，在萧玄的茶桌边上坐了下来。

    “这件事情还需要玄祖和兄长帮我拿个主意，

    我打算在自家势力范围之内，创造出一位信仰来，以此去收揽那些民众的心，

    好让他们顺利地和我们一起进入到小世界之中，不闹事，但是这件事情说着容易，做起来难，

    我现在也是没什么头绪的，所以还希望兄长和玄祖帮忙，想一个好一点的办法。”

    萧玄其实也没什么好办法。

    他从来也没有做过这些事情，当年的萧族族人，也用不着去控制什么心思，能够活成什么样子，全凭自己。

    萧族的族纹都是自己勾画的，这一点便可见一斑。

    “这样方法得来的人心，恐怕不会牢固，你怎么非得要用这个办法呢？”

    萧林也是苦笑：“这个办法见效最强，速度最快，旁的办法我也不是没有想过，不管是宗门势力还是血脉相连，终究是没有能够把人完整控制好的法子。

    不如这个，来的快些。”

    斗气大陆上的人，精神方面本身就很缺乏依靠，

    因为他们可以有实力的可观性增长，所以做什么事情，都是为了提升自己的境界而做的，

    所谓弱肉强食，说的不仅仅是一种现象，同样也是这个大陆上的人对于实力的崇拜。

    “弱者总是会崇尚强者，他们打心眼里尊敬实力，也同样希望自己能够成为那样的人。”

    谁都想要拥有实力。

    毕竟一旦有了实力，那么其他所有的东西也就随之而来了。

    可是实力又哪里是那么好提升的呢？

    萧林就是抓住了这个空子，他身上有位面之胎，可以稍稍提升人的资质，就像他当初和系统之间进行交流一样。

    只要有人能够把自己的意识送到位面之胎里面，那么自然而然地他就可以得到反馈。

    “说起来，你所说的这个情况我倒是见过一两回。”

    药尘陷入了沉思之中，似乎是看到了回忆之中的画面一般。

    “别的不说，你这个所谓神明的构想，实际上和斗帝家族的家族崇拜也没什么区别。”

    他回忆着。

    “我当年在药族的时候，时常会跟着族人们一起参加祭祀药帝的大典，

    我们也祈祷药帝保佑，保佑我们能够更加顺利的提升自己的炼药术，提升自己在家族之中的地位，只不过从来也没有什么用处。

    现在想想，如果那个时候能够得到药帝的回应，我恐怕也不会心灰意冷，以至于后来被逐离开。”

    过去的事情都已经过去了，

    即使是现在想起来，心中还会有一些不甘心，但是现在的药尘已然能对这件事情坦然处之。

    “不只是药族，据我了解远古八族之中，灵族，石族，还有炎族都有着这样的传统，只不过他们祭祀的除了他们本身的始祖斗帝，还有各自的信仰象征。

    譬如灵族的灵力之源，石族的巨石雕像，还有炎族对异火的崇敬都是如此，只不过他们祭司的这个东西，似乎也没有什么能够证明自身存在的。

    除了异火之外，我从来没有见过其他两族拿出过什么类似的本事来，

    若非如此，他们也不会如此潦倒，

    以至于在远古种族之中实力倒数了。”

    “其实他们祭拜的这些东西是有用的，如果没有用的话，这种祭拜也不会持续这么多年。”

    药尘说道：“只不过不知道为什么，似乎在很久很久之前，这种祭祀能够反馈回来的力量，就越来越少了，到了后来更是一点都没有了。”

    萧林知道原因。

    “是因为位面之胎的消失，导致有些东西一同沉寂了，斗气大陆新的位面之胎还没有凝练出来，

    兄长你有天凰一族的传承，也该知道，位面之胎的出现是需要一个过程的，更别说斗气大陆原本有一块位面之胎。”

    新的位面之胎，虽然还没有完全成熟，但是却已经能够让萧林手中的这块儿变成残损的状态，可见其掌控位面的能力。

    “即便是位面之胎恢复过来，他们想要再通过祭祀，得到什么回应，恐怕也是不可能的。”

    药尘的记忆之中，关于位面之胎的储量并没有多少，

    但是当年大千世界的强者之所以来到斗气大陆，终极目标就是获得位面之胎，所以他的传承记忆里面，自然有关于这件事情的信息。

    位面之胎能够离开斗气大陆，已经是很玄奇的事情了，更别提在原本的位面之胎离开之后，斗气大陆这个位面，又重新凝聚出了一个新的位面之胎。

    这些东西在药尘的传承记忆之中是没有体现的，恐怕是外头的人也没有怎么见过。

    但是不管怎么说，过去的位面之胎所制定下来的规矩，自然不能够被新的位面之胎完全继承下来。

    只有那些曾经最根本的东西，

    比如斗帝的血脉力量能够使自己的族人受益无穷，这种被写进位面核心规则里的条件，才会被继续保留。

    如果说新的位面之胎是更新的系统，那么上述这些，就是整个程序的底层代码，是已经成为基数类的东西了。

    萧林沉默了一会，又把佛门的事情和萧玄以及药尘说了，还从轻舟那里拿出了一部分有关佛门的破碎记录。

    “要是这么看的话，倒也不是不能成。”

    萧玄很快将这些东西看完，脑子里面已经有了诸多想法，这一位曾经站在斗气大陆巅峰的人物，对于新事物的接受是很快的，对于这种东西的改造能力也是很强的。

    “这件事情交给我来办吧，让药尘留在这里辅助我，把这东西和远古种族祭祀的那些东西融合在一块，或许能够把你所要的教义弄出来。”

    至于能不能够造出神来，这就得看萧林的本事了。

    “那我现在就去试一试。”

