    沈昭慕再次起到了冷场的作用g。

    还是池父赶忙接了这话圆场，“小沈提醒叔叔了，是该给娇娇请一个家教老师补补落下的课程了。你阿姨是想着姐妹俩多亲近亲近，互相帮助……不过芫芫自己也要学习，不能耽误她的时间。”

    池母温柔地点头，“是我没考虑周到。”

    她看着不和自己亲近的小女儿，眼里一黯。

    “芫芫，你的房间还保留着，你不是喜欢吃椰奶糕么，妈妈让吴阿姨给你做了，给你拿过来好不好？”

    池母试图用池芫爱吃的东西来修复关系。

    池芫犹豫了下，还是配合地演了演。

    “那，我就吃一点吧。谢谢妈妈。”

    她朝池母甜甜地笑笑，看着天真无邪，没有阴霾和芥蒂的样子。

    这叫池母暗暗松口气，看来是她多心了。

    这孩子虽然聪明，但到底是被他们娇养着长大的，比同龄的孩子要单纯许多。

    他们也不给她玩电子产品，没怎么接触网络，所以她很多事都不懂。

    应该只是一时难以接受多了个姐姐，不会因此就和他们生分的，对吧……

    自我安慰着，池母便喊了一声吴阿姨，吴阿姨从厨房端着精致的碟子便出来了。

    看着色香味俱全的椰奶糕，池芫表示，自己可耻地，心动了。

    好吧，她就勉为其难地吃一点吧，谁叫她还是小朋友呢，小朋友就是要吃饱饱的才能长高长漂亮。

    她还要长一双漂亮的大长腿，气死沈哥哥呢。

    看着小鬼这快流口水的模样，沈昭慕不禁嫌弃死了。

    他看着撒了椰蓉的椰奶糕，只觉得看一眼就甜得牙疼，但小鬼却一副在他家没吃饱似的馋样，他忽然觉得没出息这点，她是改不了了。

    “少吃点甜的，不怕牙疼么？”

    池芫前年就开始换牙了，一说牙疼，她就下意识捂着腮帮子，想起换牙时不太美妙的回忆。

    可怜巴巴地望着沈昭慕，仿佛谴责他不该提这茬。

    池母看她实在是馋，便温声道，“没关系的，芫芫就吃一点，然后去刷个牙，就不会牙疼。”

    往常池母不允许她吃这么多甜的，怕她蛀牙，但现在，为了缓和关系，倒是没有坚持之前的原则了。

    池芫想，赶紧趁她这会儿还肯给自己吃点甜的多吃点，不然等后面她想吃都没有机会了。

    于是，沈昭慕看着小鬼，一口一口再一口，直接将三块椰奶糕吃了两块……

    剩下最后一块的时候，她忽然眨眼，左看看右看看。

    腮帮子鼓鼓的，像只小仓鼠，可爱极了。

    “哥哥和娇娇姐姐不吃么？”

    沈昭慕留意到她的称谓差别，嘴角得意地勾了勾。

    喊他哥哥，喊那小黑猴就是“娇娇姐姐”，亲疏有别啊。

    但转念却又觉得自己怕不是脑子抽筋了，这有什么值得高兴的，这小鬼离他越远才越好呢。

    “不吃，你吃吧，馋鬼。”

    他嫌弃地抽了一张纸巾，粗鲁地对着她的嘴巴一顿搓，将唇边沾到的椰蓉擦掉，然后皱着眉头，嫌恶地将纸巾丢进垃圾桶里。

    池父默默将抽出来的纸巾，塞进了口袋里。

    慢了一步。

    怎么有种，孩子不是他家的错觉？

    这小沈，嘴上说着嫌弃的话，倒……挺关心芫芫的，看着像是他亲妹妹似的护着。

    沈昭慕坐了一会，就想走了，但看旁边的小鬼安安静静靠着自己，就又忍耐地坐回去。

    不多时，他想要说“叔叔阿姨我回去了”时，忽然大腿上一沉，低头一看，就见小鬼黑乎乎的小脑袋，靠在他大腿上。

    再看她的眼睛，闭上了，睡得小肚子微微起伏。

    她倒是没心没肺，能吃又能睡。

    池母看了眼，眉眼柔和了几分，先觑了眼池娇的神色，见她也有些打瞌睡，便笑笑，摸了摸她的脑袋，轻声道，“娇娇也学累了，要不先上楼午睡会？等晚饭做好了，妈妈喊你？”

    池娇立马撑起精神来，摇摇头，黑白分明的眼里带着几分难为情和怯懦。

    “我……没写完。”

    声音有些哑，她清了清嗓子，难为情地看向自己面前的试卷。

    “没关系，爸爸说了会给你请个补习老师，到时候娇娇就能跟上学校的课程了，现在先上楼睡觉，好不好？”

    闻言，池娇犹豫地看了眼池父，后者慈爱地看向她，也点了点头。

    于是，她就安心了。

    见状，池父和池母对视一眼，都在对方眼中看到了无奈：看出这孩子在看他们眼色行事。

    池娇放下笔，将试卷和文具收起来，她就准备上楼。

    沈昭慕这时轻声道，“小……芫芫房间在哪间？”

    “二楼右边第三间。”

    他一开口，夫妻俩才猛地想起来，刚刚是看芫芫困了，想着让俩孩子都上楼睡午觉的，结果光顾着池娇去了。

    倒是忘了池芫已经靠着沈昭慕，睡着了。

    池母内疚的视线还没看向池芫，就被沈昭慕这带刺的眼神盯得一愣。

    面上一讪，“我抱她上去吧。”

    她开口时，恰好池娇伸手想拉她的袖子。

    闻言，池娇眼睛里落下一层暗色，将小手又缩了回来。

    池母瞧见了，顿时左右为难。

    “娇娇能自己回房间吗？”

    这孩子一开始有些认生，昨晚还是池母守着她床边，陪着她，她才睡着的。

    沈昭慕这时，直接将池芫抱起来，软软的一团，香喷喷的，弄得他还有些不适应。

    就怕自己手劲大，直接将她给摔地上了。

    只好一手掌着她的后脑勺，一手抱着她的两条腿。

    “我抱就行。”

    他看出这对夫妻在两个孩子之间纠结犹豫的嘴脸，像极了他那不靠谱的父母，每次吵完要走，看他时的神情。

    但事实上呢，每一次，他们这么看着他，像是割舍不下的样子，每次却依旧走得很决然。

    所以说，只不过是大人虚伪的，自我感动和安慰罢了。

    他们本质还是自私的，并且自以为是的。

    两个孩子，一视同仁不就行了？

    非要对一个好的时候，立马去看另一个的表情？

    这不是提醒这俩孩子，另一个的存在对她的威胁么？

    他按照池母说的，将池芫抱到她的房间，粉色的公主房，就连床都是粉嫩嫩的，他轻轻将她放在床上，手刚松开，就被抓住。

    只见小鬼一双眼亮晶晶的，哪有睡意？

    “小鬼，你敢装睡骗我？”

    “不骗哥哥，只骗他们。”

    池芫嘟了嘟嘴，很小声地对沈昭慕说着，然后又可怜巴巴地望着他。

    “哥哥，是不是以后都不理芫芫了。”

    “……”

    你怎么知道？

    沈昭慕挑眉，将心理活动都写在了脸上。

    池芫立时耷拉了两条眉毛。

    “哥哥也觉得我是拖油瓶么……”小姑娘扁着嘴，“我会听话，哥哥别讨厌我了，或者，少讨厌我一点点好不好？”

    她伸出手，比了下，“就一点点。”。。

