    洛远自然不知道碧海青天的郁闷，见《神探狄仁杰》的播出效果不错，洛远舒了口气，重新把注意力放在了电影方面。

    首先，第一周票房冠军已经拿下！

    而除了《侏罗纪公园》的单周二十亿票房外，洛远也关注了另外几部同期电影的票房情况，结果发现同期这几部电影的表现也是相当不错，比如排在周票房排行第二名的《未来战士》，第一周也是拿下了十四亿的票房。

    第三是《沉浮》。

    这部电影单周票房十三亿。

    第四的《执法队》和第五的《雇佣兵》第一周票房都在十亿左右，这两部电影是明显受了同期几部大热门的影响，否则表现不会只有眼前这点，而媒体的目光仍然是集中在《侏罗纪公园》的身上，不仅仅因为这部电影是周票房冠军，更因为这部电影在海外市场的恐怖统治力——

    “侏罗纪公园之后无恐龙！”

    凤凰传媒关于第一周票房的报道中，用一种很果断的语调表示：“可以预见的是《侏罗纪公园》的红火会带动国内怪兽型电影的大力发展，尤其是关于恐龙的电影，更将如雨后春笋般纷纷冒出，这就是市场的规律，但华夏观众的心头横亘着《侏罗纪公园》之后，再没有恐龙类型的电影让观众爱的这么深……”

    “人类从来对第一次最难忘。”

    “况且《侏罗纪公园》本身就很优秀，在镜头画面带给观众的震撼再惊叹也仅带来视觉冲击，或许能让你旁边的女神偶然‘啊’的叫出声来，却不能就此带来抓向你肩膀寻求保护的机会，真正让她恐惧到颤抖，进而抓向你肩膀的，是影片的整体节奏和场景氛围，以及那近乎完美的剪辑，月末（绯红旗下一位很有实力的剪辑师，负责洛远多部电影的剪辑），洛远曾一度通过控制节奏和氛围的方式让恐惧直逼心灵，自然也深谙此道。通过剧情的推进，结合各类镜头的巧妙运用，再辅以逼真场景的营造，似乎就已经足以将观众的心提起来，接下来要发生的每一个动作都能将观众的恐惧感逼迫出来！”

    “但洛远并不仅止于此。”

    “他要来得更猛烈些，运用不可预料的剪辑手法，直接将观众的心肝提到嗓子眼，所以你会在汽车停在暴风雨中，周围安静，绵羊消失，水杯微颤的时候不由自主的微缩小腿，然后在暴龙的突然出现时猛地一颤；会在接通电源和翻阅电线栏杆的蒙太奇镜头间忍不住紧张；会在迅猛龙打开房门，步步走进厨房时为两个孩子提心吊胆……”

    “洛远是个会读心的导演。”

    “他似乎早就读懂了观众的心思，将所有能够让你恐惧的元素都调整到最意想不到的那一点，然后在你自以为有所准备的时候让你不知所措，而这一切的发展，又恰恰是你想要看的内容，所以，这便是《侏罗纪公园》的魅力所在，要吓到你，但不恶心你；看上去是历险，感觉却是惊险；看的时候忍不住想停止，看完后又情不自禁要回味。”

    报道到这里结束。

    其实类似夸赞《侏罗纪公园》的影评比比皆是，不过洛远看这篇报道，纯粹是打发时间，因为他此刻正在初心访谈的休息室内，等待采访的正式开始——

    这是他第二次参加初心访谈。

    第一次参加还是因为《机器人瓦力》，那部动画电影翻起了巨大的浪花以至于那段时间洛远的名字响彻全国，而这次，携手《侏罗纪公园》，洛远故地重游了一番。

    “洛导，我们又见面了。”

    采访很快就开始了，主持人还是熟悉的廖雨：“我首先有个疑问，就是《侏罗纪公园》是否会拍续集，也就是我们常说的第二部……”

    “会有的。”

    洛远笑道：“业界有个说法，叫第一部电影热度够了，那就努力挖掘它更多的空间，不过我不同，在拍摄《侏罗纪公园》第一部的时候，就已经在构思第二部的故事了，不过导演可能不再是我。”

    “那真是遗憾。”

    廖雨耸了耸肩：“我相信无论是我，还是其他人，都想要看到洛导您亲自负责电影的续集拍摄。”

    “我的使命已经完成。”

    洛远道：“拍摄《侏罗纪公园》最初其实是为了票房，当时没想很多，就是想要拿更多更多的票房而已，但说实话，任何一部电影，开始了拍摄，我就会摒弃杂念，一心一意的把自己的热情投入，最后当电影完成，票房反而没有之前那般重要了。”

    “既然说到票房……”

    廖雨忽然问道：“洛导有想过《侏罗纪公园》的最终票房能够冲击到影史哪个位置吗，因为外界都在讨论，说您的这部电影是华夏难得一见的，通吃全球的超级名作，就和《星球大战》一样，不受到国家乃至种族的限制。”

    “影史前二十。”

    洛远的回答让廖雨吓到了。

    在廖雨的印象里，洛远一直是属于那种比较低调的导演，至少在说话方面很有分寸，鲜少说一些哗众取宠的言论，但刚刚洛远竟然说《侏罗纪公园》的最终票房可以进入影史前二十？

    “我有计算过。”

    洛远道：“现在影史排名第二十的电影是《海盗船》的第一部，这部电影三年前上映，全球总票房六十五亿，《侏罗纪公园》想要成为影史前二十的电影只要票房达到六十五亿以上就可以，我不觉得这是什么难事。”

    廖雨不懂电影。

    但是思及《侏罗纪公园》上映第一周的恐怖表现，似乎洛远说的情况还真可能发生，不过那也意味着接下来《侏罗纪公园》的票房走势不要跌的太快才行。

    “如果做到的话……”

    廖雨感叹道：“那洛导可能要一跃成为全球影迷都不会陌生的国际级别大导演了，我期待着那一天的到来！”

    “也许不会太久。”

    洛远笑着说道，他很少把话说的这么满，但有时候打破常规，也是一件很有意思的事情不是么。

    