    地下室中，香磷站在药师兜的身后，一脸生无可恋的拿着一本笔记在记着什么。

    显然，二柱子的离开，对她的打击非常大。

    如果不是不知道二柱子去了哪，这丫头绝对会屁颠屁颠的跑出去追他。

    “封火大哥，你回来了。”

    药师兜回头看到进来的封火，笑道，“永恒万花筒已经克隆完毕，我正在分析他的基因序列。”

    “有什么进展吗？”封火紧张的问道。

    药师兜说道“你、带土还有止水的万花筒的基因序列中，有一段是非常相似得，我相信永恒万花筒中也有一段，而且这一段一定比你们三人的基因序列更加完善，只要找出这段基因序列，我就能发现你们万花筒的基因缺陷！”

    封火凝重的问道“找出缺陷后，能想办法弥补吗？”

    药师兜皱眉道“很难。亲兄弟之间的万花筒，可以通过互换写轮眼的方式弥补，从而进化出永恒万花筒，但如果没有亲兄弟，想要找到恰好能够弥补自身万花筒缺陷的写轮眼，几率非常小，而且宇智波一族已经覆灭了。”

    封火一脸懵逼握草，那我废那么大劲，全是无用功？

    不能接受啊。

    药师兜似乎想安慰他，说道“如果给我足够的时间，我可以想办法培育出一双能够弥补你万花筒基因缺陷的写轮眼！但是……”

    时间不够了啊。

    药师兜虽然一直在这里做实验，但毕竟以前干的是情报间谍的工作，自然有他的渠道收集外面的情报，所以他已经提前绝大多数木叶的忍者，知道忍者联军以及即将和晓组织开战的事。

    封火之所以做那么多事，目的就是消灭晓，如果没有在开战前就培育出专属于封火的永恒万花筒，那这一切还有什么意义？

    封火沉默了。

    药师兜现在都还没彻底分析出这双永恒万花筒的基因序列，更别说从无到有的培育出一双写轮眼了。

    时间上肯定不够！

    封火眼睛微眯，开始思量起来。

    二柱子现在已经开启了永恒万花筒，等到鸣人掌握九尾，再学会仙人模式，这两个命运之子的实力就能和原著一样，到时候就算大筒木辉夜跑出来，他们也能合力将对方封印。

    所以，自己是不是可以浪一把？

    封火眼神诡秘的盯着药师兜“你那里有初代的细胞吧？”

    药师兜一脸正义的摇头“封火大哥，我不是那样的人！”

    封火看着他不说话。

    “好吧，之前的确收集过一些。”药师兜败下阵来，表示接受不了这样的同性目光。

    封火道“将初代细胞和永恒万花筒融合！”

    药师兜心中一震“轮回眼？！”

    封火点头“我们没有时间了，你必须在我们跟晓组织大战前，做出成绩！”

    “封火大哥，你对这次战争很看重，难道以木叶以及其它几个隐村的实力，也无法抗衡晓组织吗？”药师兜皱眉道，“难道是因为……秽土转生？”

    “这是其中一点。”封火道，“五影大会的时候，我们已经和其余四位影提到过，希望他们回去后能将各自已逝强者的骸骨全部火化，但……”

    封火摇摇头，有些不报希望。

    毕竟，如果要火化这些骸骨，就要先挖坟开棺，这可是对前辈的大不敬啊，即便几位影愿意，那些已逝强者的后代能愿意？

    就像是纲手，如果封火要把她爷爷的坟给挖了，然后再把她爷爷的遗骨烧成灰烬，你看纲手会不会揍死他。

    再说，晓组织可能早就已经挖出这些骸骨了，所以封火已经准备应对这些秽土转生强者的准备。

    他真正忌惮的是十尾人柱力啊，不管最后是谁成为十尾人柱力，都是现在的封火无法抗衡得。

    唉！

    义正言辞的将重任交给药师兜后，封火依依不舍、一步三回头的离开了地下实验室，然后一溜烟跑回豪宅，逮到红就是一阵输出！

    直到腰子有些扛不住，他才意识到白日宣y是不对的，立即在床上三省吾身，这一刻，他圣人附体，意志坚定，坐怀不乱，更是大义骂亲，严厉得批评了还想再要的红一顿。

    “吱吱吱，女人啊。”

    半饷，封火黑着两个眼圈、扶着墙从房里出来，虽然脚有些软，但他不虚，真的，一点都不虚！

    出了豪宅，封火找了家烤肉店，大鱼大肉疯狂进食，半饷过去，肚子里那种空荡荡的感觉终于消失。

    他正准备结账，忽然眼前一花，自来也一脸严肃的出现在他面前。

    “呦，这不是自来也前辈嘛，今儿个没去找花姑娘？嗝~”封火打了个饱嗝，喷出一股子肉味。

    自来也一脸嫌弃的撇过头，用手扇了扇，才开口说道“封火，凯、卡卡西还有大和已经陪着鸣人前往雷之国的乐园之岛了，这件事你应该知道了吧。”

    封火点头“大战在即，鸣人确实需要快速提升实力。”

    “但也不用这么激进吧！”自来也瞪着他。

    封火无辜的眨巴两下眼睛，去雷之国乐园之岛称得上激进吗？

    封火忽然心中一动“呃，你说得是仙人模式？”

    “不然呢？”自来也哼道，“你应该知道修炼仙人模式失败得下场是什么，万一鸣人出事了怎么办？”

    “嗯？你这是质问我吗？”封火气道，“我还想问你呢，为什么不早一点把仙人模式传给鸣人？！亏我那么信任你，没想到你竟然在关键时刻藏私！不要脸！”

    “你说什么？我藏私？混蛋！！”自来也跳脚了，大声反驳，“我不传他仙人模式是为他好！”

    “我传他仙人模式也是为他好！”封火哼道，“不接受反驳！”

    “你……”自来也被封火气得白发冲冠，恨不得直接动手揍他一顿。

    封火虽然在身高上比自来也稍微矮了点，但此时却是睥靡着自来也。

    因为他知道仙人模式对鸣人的重要性，就好像泡面如果不加香肠和卤蛋，就不是一碗有灵魂的泡面！

    自来也显然没有吃过泡面！

    真可伶呐！

    封火默默叹息。

    。

