    “这就是你们在河边找到的东西？”

    盛笃行看着手中的皮质地图，眼中闪过些许的诧异，再三确认。

    “是的，上面标有我们传递信息的暗号，应该错不了！”

    来人将东西放好之后，便站在一旁，神情激动，这是他们第一次这么靠近城西，第一次了解到里面的情况。

    盛笃行沉吟了片刻，便挥手示意男人离开。

    直至房间之中只剩下了自己和坐在对面的男人，将视线落在他的身上，带着些许的思索，“怎么做？”

    “现在还不是时候，昨天晚上那里面到底是发生了什么，我们还不知道，不过就白日里观察到的情况来看，应该是有哪个大人物前来。”

    “等他离开，或者等他们放松警惕后，再动手！”

    “行！”

    盛笃行原本也是这么想的，将手中的地图放置在桌上。

    这一次，没有想到来到元城之后，并没有见到盛引之，听说了他去了城西后，便干脆留在这里等候。

    没有想到这才进去不到一周就已经得到了这么多的情报。

    “我想，你最好还是先回国，这里的情况太乱了，想要对付马为坤，并不是那么简单！”

    “别得不偿失！”

    男人的声音满是严肃，看向盛笃行的眸中也同样深邃。

    盛笃行轻笑了一下，直接拒绝，自从自己到了这里之后，已经不下五次听到男人劝自己回去了，但是这一次，他本就是下定了决心，要和自己的弟弟盛引之联手，让马为坤付出代价，同时将薛丁玲带回来！

    “这一次，我还真是不能够离开。”

    “原歌，你不也一样吗，自己的弟弟在那边，主动请缨来到这里接替小队。”

    盛笃行不由地笑了起来，随即话锋一转，“不过现在城西的情况有点复杂，那些居民都被控制，恐怕到时候不好动手，若是他们利用居民进行时抵抗，我们只会陷入被动。”

    “是啊，所以这件事还是得和当地的正文府进行商榷。”

    原歌点头，“这件事上面会进行交涉，就等结果了。”

    “再次期间，你若是真要留在这里，最好少在外面活动，最近元城并不安定，各个势力的眼睛都盯在这里。”

    “另外，你弟弟的情况还不知道吧，他订婚了。”

    “订婚？”

    盛笃行挑眉，这可以说是今天以来，让他心中极为惊喜的事情。

    “和谁，在哪儿？真的假的？”

    一连串的发问，显露出了作为哥哥的好奇心。

    “呵！”

    原歌笑了起来，“就是权家的人。”

    “权家？”

    盛笃行一愣，随即想到了之前盛引之给自己打过电话，当时就是让自己帮忙权家，没有想到他们两个会是真的在一起了。

    这倒是让人有点意外，毕竟自家的这个弟弟，对于感情的情况，他还算是比较了解，长这么大，虽说有着不少女孩子追求，但是他就像是一根木头，不开窍，这次竟真的栽了？

    “怎么你知道？”

    原歌原本还想着嘲笑一下，身为哥哥的人，竟然都不知道自己的弟弟订婚的事情，看着男人脸上略带惊愕的眼神，似乎是知道。

    “嗯，上一次引之给打过电话，提到过权家，当时我还以为是玩笑话，为了任务，但是今日听你提起，才知道是真的。”

    “确实是真的，他们两个也算是有缘，都是我们队伍之中的一员，倒是不错！”

    “他们两人在之前订婚，不少人借着这个由头来到了元城，现在这里的人员混杂，再加上马为坤那边的支持，原本和权家合作的人都纷纷退出，要不是你盛家出来帮忙，这一次恐怕还真是有些难以度过。”

    原歌的声音淡淡的，靠坐在椅子之上，“权家内部的问题还比较多，最近不少眼睛也盯着这块蛋糕，不过既然你来了，应该就不用担心，毕竟是你弟弟的女人，也不能够被别人欺负了去！”

    “嗯！”

    盛笃行点了点头，想到了薛丁玲。

    距离自己上一次看到薛丁玲，不过是三天，但是他像是已经有一年未曾见面一般，犹记得自己离开之时，她看向自己的眼神，那般的防备厌恶。

    这一次他选择来到元城，原本是想着能够和盛引之一起合作，打击马为坤的势力。

    在此之前，他自己原本也是做了不少的事情，但是都因为薛丁玲，最终不得不半途放弃。

    那个时候的盛笃行得知了自己从薛丁玲手中抢过的手绳的神奇之后，虽说心中依旧是抱着怀疑的态度，更多的是对薛丁玲安全的不放心。

    接触到了h国的一个中立势力，花了重金，前去暗杀马为坤。

    但是这件事又怎么可能会这么轻易，毕竟是景晄培养出来的人，要是能够这么轻易地就被除去，也不会被几个国家忌惮这么多年。

    中立势力折损了不少的人，似乎是知道幕后主使是盛笃行，在一日，盛笃行便接到了一个不知名的包裹。

    打开之后，看到的便是一部手机，里面仅仅装有一段视频，关于薛丁玲的视频。里面的女人正在和马为坤一起，在靶场学习射击。

    看到那一幕的时候，盛笃行哪还能够不知道马为坤的用意，就是在警告自己，若是自己敢再动手，就会将薛丁玲培养成一个能够轻易将自己击毙的人。

    那可是一双画画的手啊！

    怎么能够在马为坤这个人渣的手中演变成这样呢！

    这更是成功地激起了盛笃行的怒火，干脆直接在此来到云市，而同时那边势力派出来的人来也到了周边，伺机而动。

    不过当时的盛笃行并不知道，自己这一次将会遭受到来自自己心爱之人的沉重打击。

    那是只有一轮孤月挂在天空的夜晚，他在得知马为坤正在某会所后，便驱车前往，一路上并未有任何的阻碍。

    直至来到了会所之中，盛笃行才察觉到自己似乎是中计了。

    他极少会来这种地方，但是也知道这里面的情况，必定不会是像自己来到这里一般，这般的清冷安静。

    更是不见有服务人员，只有笔直站立在走廊各处的男人们，一身狠戾的气息扑面而来。与周边昏黄的灯光相互映衬，倒是显得有些阴冷。

    但是盛笃行并未退缩，他的身后有着更多的人，只要他们敢动，就别想着能够站着走出去。

