    第45章 谁是苏麟？

    苏麟刚听见一声雁雁，就猜测会不会是那个老毒物，独孤傅来了。毕竟这里是落日森林，独孤傅就在这里不远，能够感知到自己血脉的大体位置也不是一件什么稀奇的事情，毕竟唐昊不都跟了唐三好几年了吗。

    看到了老者一身绿色的衣服，苏麟就知道自己猜对了，毕竟当今天下能够喊独孤雁为雁雁的除了他前面的玉天恒，也就只有独孤傅了吧。

    但是看到独孤雁竟然回头看了自己一眼，那种如同被毒蛇盯到的眼神，不，就是一条毒蛇，还是一条母毒蛇。

    总不可能是独孤雁看中苏麟了吧，虽然他知道自己的这个样貌无人出其左右，但是从一路上的情形来看，那条小母蛇也不可能是看中自己，毕竟自己又不是什么龙傲天不是。

    排除第一个答案，下一个答案就让苏麟感觉到一阵不妙，这不会出了什么事情吧，苏麟回想起上辈子有几个经常喜欢给老师打小报告的女生。

    淦，不会因为自己打了玉天恒，蓝电霸王龙宗门的人没有出来找茬也就算了，竟然是这个家伙来打小报告了。

    失策失策，难怪曹操说，唯女人和小人难养也。

    他苏麟明明没有对独孤雁做什么，这就把独孤雁得罪了？

    “谁是苏麟？”

    独孤傅看着这一行人，阴冷喝问道。

    “是他，就是他。”

    独孤雁一脸得逞的看着苏麟，娇俏玉指指着苏麟，脸上流露出得意的笑容，落到苏麟的眼中分外的可恨。

    玉天神无奈了，他忘记了现在的独孤雁还小，心理年龄还不算成熟，外加上自己的爷爷也是当今斗罗大陆罕见的封号斗罗，更是猖狂至极。

    唉，这就是没经历过社会的毒打，以为自己有一个封号斗罗作为靠山，就可以无法无天了，殊不知人外有人，天外有天。

    这可是武魂殿出来的人，根据玉天神上辈子看小说的经验，从大势力中出来历练的人，男的不是什么神子的就是什么圣子的，女的不是什么神女就是什么圣女的。

    他苏麟有那么好的天赋，比他这个挂壁还挂壁的家伙，不是武魂殿的圣子或者说候补圣子什么的，他可不信。

    这样的一个家伙出来历练，身后没跟着封号斗罗谁信啊，他自己身后都有一位魂斗罗跟着，苏麟身后会没有？

    他玉天神这么好的天赋外加系统傍身，都要死皮赖眼的和苏麟打好关系，这是为啥？不就是应为苏麟背后的武魂殿吗？

    七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗门都被惨遭灭亡，就这还只不过是武魂殿长老殿一部分的实力罢了，你一条小母蛇得意什么。

    “就是你欺负我孙女？”

    独孤傅看着自己孙女指着的银发少年，怒火中烧，大有一眼不发就要杀人的冲动。

    苏麟呆了一下，啥叫我欺负你孙女，天地可鉴，我苏麟和你孙女不说肢体接触，就是这一路上，一句话都没有说过，怎么就成了欺负你孙女了。

    难不成我和你孙女呼吸同一片空气，都占了你孙女的便宜了。

    如果是那样的话，我只能说是麻雀吃了牛欢喜——雀食牛逼。

    一阵威压直接朝着众人铺面而来，这股威压是直接朝着苏麟的方向而来，灵巧的避开了秦明和皇斗战队的人，直冲冲的逼近苏麟。

    苏麟下意识的就召唤了魂骨，一道湛金色的铠甲出现在他的身上，但是仍然令苏麟一口鲜血喷出，身躯颤抖，猩红的血液沾染上湛金色铠甲，散发出一股妖异而圣洁的奇怪感觉。

    “咦！”

    独孤傅下意识的发出一声惊疑声，他这一下可不算轻，就算不能爆体而亡，也绝对不可能如此轻松的就被这个小家伙接住才是。

    独孤傅仔细打量面前的这个少年，天斗城比较著名的天才，他独孤傅也都是知道的，再说了他都明摆着要出手了，秦明也没有摆出这个名叫苏麟家伙的背景，这不就是没有背景的意思吗？

    玉天神默默的站到了苏麟的面前，要是苏麟这么一个挂壁就直接被独孤傅打死了，那可就搞笑了，不说苏麟，他玉天神到了魂圣境界都感觉对这个最弱单攻封号斗罗八成有一战之力，魂斗罗境界稳而胜之，更何况苏麟呢。

    虽然不知道苏麟会不会说出自己的身份，他也会选择站出来，这不仅是因为他们同为穿越者，更有和苏麟拉近关系的意思。

    况且，他玉天神还真的不信了，这条老毒蛇会动手，要知道他的爷爷玉元震也是相当护短的，同辈对战打输了也就打输了，以大欺小的话，他爷爷老电龙真的要好好的给独孤傅论道论道了。

    如果说玉天神插手的话，是让苏麟感到意外，那么叶泠泠张开稚嫩而柔弱的双手，挡在苏麟的面前就很让苏麟感到吃惊了。

    要知道，玉天神背后是有着蓝电霸王龙宗门，而叶泠泠可没有那么强大的势力，再说了，她还只是一个辅助系的魂师。

    苏麟摸了摸嘴角的鲜血，毫不在意，他走到前面，把叶泠泠拉在自己的身后，轻笑出声，“哪里有让一个女孩子，挡在前面的道理。”

    玉天神悄悄的比了一个大拇指，牛逼啊，这种情况了，还泡妞呢。

    独孤雁看着苏麟吐血，自己的队友挡在苏麟的面前也有些慌张和焦急了，她只想自己的爷爷能够给苏麟这个家伙一些小教训，可这都直接见血了啊，天知道她的爷爷竟然直接出这么重的手。

    不得不说，独孤雁忽视了自己爷爷对她的溺爱，也忽视自己那无意中的话语无形之中放大了独孤傅对情况的判断。

    “你这条狗**蛇，是想成为一条死蛇不成？”

    一道清冷而冷漠的声音从苏麟的后面传了出来，与此同时，多达二十多道身影同时出现在苏麟的身后。

    这二十五道身影身穿黑色劲装，光从外表来看，除开身高胖瘦之外，完全区分不出区别。整齐划一的站在苏麟的左右。为首的男子一身黑衣，负手而立，面容如刀削一般冷峻无比。

    整个人散发出一种远比独孤傅还要强大的魂力波动。

    (本章完)

