    app2();

            16o4苏

    轻雪也有些疑惑，道：“资料上显示说，这个人之前曾经在非洲北部打过工，后来因为当地生战乱，偷渡到了欧洲。在

    琺国当地基本上就是一个流浪汉，也没什么其他身份记录，不知道怎么的……就跟叶锋混到了一起。他

    们两个人几乎是一起消失不见，又一起再次出现，回到叶氏的……从

    目前的资料来看，黄翔是叶锋的跟班小弟角色，非常崇敬叶锋。”

    叶帆点点头，看完所有资料后，也没找到什么特别有用的信息。

    “老婆……”叶帆斟酌了一下后，抬头道：“我要去一趟叶氏”。

    苏轻雪眼中闪过一抹忧色，道：“你还是要去杀叶锋？”

    叶帆起身道：“杀不杀，得看他到底变成什么样，另外……我需要拿到‘神龙九变’”。苏

    轻雪愣了下，奇怪道：“你不是一直都讨厌自己体内的神龙血脉，不想去修炼它吗？怎么现在想着去提升血脉之力了？”叶

    帆苦笑，“没办法……我不想死啊……”

    叶帆稍微解释了一下，自己未来可能会遭遇“阴雷”的天罚。

    想要让自己的元神能够承受住阴雷，正常来说就两条路：第

    一种，让自己内功修为提升到夺天。但

    是，这条路太难了，而且太慢了。叶

    帆并不是全面的天才，他觉得自己在剑道上天赋是当仁不让，可是……内功上，他到现在也才达到离尘，也就是筑基的阶段。叶

    帆都不知道，自己要花多少年，才能把修为提升到夺天，关键自己一直对内功修炼，有些摸不着门道。或

    许是自己太追求剑道，太追求战斗力，所以对这种寻仙问道的，相对平和的修炼方式，并不怎么通透。以

    至于，叶帆虽然手握天一生水、娲皇补天功等诸多内功修炼的绝学，就是没法快提升。

    第二种，就是把自己的血脉，提升到更高的层次。蛟

    龙和应龙的差距，叶帆之前就感受过，如果自己能觉醒到火龙，甚至五爪金龙，那或许比起修炼内功，可以更快地将自己的元神强度，提升到足够对抗阴雷的水准。

    叶帆觉得，自己好像在龙血觉醒上，天赋比修炼内功强一点，至少自己无师自通就练到了蛟龙。而

    且，龙血觉醒，不仅提升精神力、元神，还能配合自己的身体素质提升，让解体更进一步，全方面提升战斗力。

    虽说叶帆一直不屑于用神龙氏的血脉，但……面子总没自己和家人的性命重要。当

    然了，如果这两条路都不走，叶帆也考虑过一种特殊的可能性——剑神指环。剑

    神指环承受得住阳雷，阴雷应该也不成问题。

    那如果自己把元神躲进指环里，是不是意味着，可能就避开了阴雷？

    叶帆也不知道，这种方式能否真正躲避阴雷，所以……他还是自己努力修炼更靠谱一些，躲避只能是最后迫于无奈的选择。

    苏轻雪听到叶帆的担忧后，也完全理解了男人的决定。

    “那老公你快点去吧，就算再不喜欢神龙氏那些人，神龙九变一定要准确地拿到手。

    我自己修炼玄冥氏的功法，深有体会，只有真正练针对血脉的功法，才能有效果”，苏轻雪认真说道。叶

    帆叹了口气，起身道：“那行，我今晚就出了，然后忙完了，尽快回来……”

    苏轻雪“嗯”了声，然后似笑非笑地说：“老公，你是不是漏了一件事没跟我说呀？”

    “什么事？”叶帆装傻。“

    你真的不去看看薇薇吗？”苏轻雪的明眸仿佛能洞穿男人的内心。叶

    帆一拍手，恍然大悟的样子，“啊！老婆你提醒我了！对……我好像是该过去看看她……总得有个说法，是吧……毕

    竟她也是你的好姐妹，我要看看她过得咋样，再顺带给你捎声问候……”苏

    轻雪嗔了男人一眼，“装什么装，当我傻子……”叶

    帆咧嘴笑着，伸手过去搂着女人纤腰和香肩，低头在女人吹弹可破的白皙脸蛋上亲了亲。

    “放心吧，我办婚礼，唯一的新娘只会是苏轻雪，这是我承诺过你的，永远不会变”。“

    哼，谁知道你这人心里怎么想的，论起实力来，你堂堂地狱君王，都可以跟古代皇帝一样三宫六院了。

    现在让你只娶我一个，心里保不准多恨我呢”，苏轻雪一脸幽怨的样子。叶

    帆忙哄着道：“哎呀，老婆，你可千万别这样想，我们之间感情可是经历生死考验的，你可是我的贤内助啊，没你我的后方就全乱套了！”

    苏轻雪看着男人一本正经跟她保证的样子，嫣然一笑，主动亲了他一下，“去吧，往昆仑方向，具体位置我会你手机上”。

    “谢谢老婆！”

    叶帆一立正，一敬礼，转身就从阳台上一窜，直接御剑升空！

    贪吃蛇都不知道跑哪去了，叶帆也懒得叫它，自己御剑还快点。

    半道上，叶帆手机收到了两条消息，一是苏轻雪来的坐标，二则是楚云瑶来的一份dna检测报告。看

    到报告上的信息，叶帆不禁脸上一喜……“

    匹配度又提升了四点六？”

    叶帆感慨地点了点头，这么看来，团团真很可能是自己的亲生女儿，虽然很匪夷所思，但馒头的表现，似乎也在印证这一猜测。

    飞的过程中，叶帆也没闲着，又跟冯月盈、宁紫陌等女了会儿消息，跟她们说自己先办点事，回头再找她们。虽

    然自己回来时开视频会议，跟众女都见了面，但也很久没花时间专门陪她们，怪不好意思的。

    不过，杜允儿那边，却是没回消息，看来女孩在凤凰氏族，还挺忙的。以

    叶帆的度，到昆仑的时候，时间其实也不晚。根

    据一大概的坐标，叶帆从空中往下看，现一尊巨大的雕像，乃是一骑龙升天的形象，一眼就看出是轩辕黄帝无疑。

    神龙氏虽然古老，但设备并不老，大片的房屋都有现代化灯光，巨大的雕塑更是由金色探照大灯渲染，在夜晚更加威严庄重。

    叶帆不禁莞尔，玄冥氏族是一只巨大的玄龟，神龙氏这个倒还更像老祖宗一点。

    不过从这雕塑看，轩辕黄帝确实在神龙氏历史上举足轻重。

    自己能跟他一样领悟帝王级剑意，难怪所有人都那么震惊了。叶

    帆撤掉飞剑，直接从空中下落，千米高空坠下，双足稳稳站定。

    “什么人！？”十

    几个穿着明黄色古服，修为大概在炼体阶段的氏族武者，迅地围拢过来，警惕地看着叶帆。

    叶帆有些纳闷地扫了一圈，现这些人的衣服上，刺绣标记着一个个“姬”字。有

    点尴尬，自己好像搞错了，这里似乎是神龙氏的姬家？

