    怎么哪哪都有沈少主的场子？

    池芫要不是谨记着自己还顶着一张江湖小仙女的脸这事，她就该做个黑人问号脸的表情了g。

    他怕不是将眼睛落在她身上了，一有点风吹草动，他就赶来了。

    如果不是知道他内里有多黑，池芫都要怀疑，他爱她，爱得深沉了。

    “沈公子。”

    心里吐槽一万句，面上只温柔垂首打了声招呼。

    “与你何干？”

    秦琅不爱说话，一开口就是冰渣子。

    他看沈昭慕不顺眼，也不是一天两天的事了。

    池芫眸光温软，心底叫嚣着：打起来，打起来，打死他丫的！

    将手里提着的纸包往前递了递，沈昭慕对秦琅的挑衅浑不在意，只是望着池芫，温柔浅笑。

    “阿芫，你爱的红豆糕，是城西那家的，还热乎着。”

    系统：高段位啊，师兄这波就输了。

    池芫：可不是，城西的红豆糕是要排队的，从盟主府过去，也要个把小时，加上排队的时长……他就差将“我为爱付出良多”写在脸上了。

    系统：只有我好奇，这红豆糕这么久了还热乎……古代保温技术真的有这么强么？

    池芫：……

    统子这波在大气层了，通过小例子，开始大科学的研究。

    不像她，只好奇，这红豆糕有没有下毒。

    是她心胸狭隘了，格局也不大了。

    “沈公子有心了。”池芫朝他颔首，随后却伸手——

    接过了闻言抿唇，脸色黯然的秦琅手里的花。

    她笑笑，美目生辉，“师兄这花开得极漂亮，我很喜欢，谢谢师兄。”

    见她笑了，还夸赞这花，一向冷冰冰的秦琅，不禁也弯了弯唇角。

    看得沈昭慕，默默扫了眼那野花里的几根绿油油的狗尾巴草，眸子里划过一丝异样。

    真是好生郎情妾意的一幕。

    这个池芫，这般水性杨花？一会是厉北宴，一会又是什么三师兄。

    可细想之下，他又觉得情绪微妙了。

    她对旁的男子似乎都是这般，笑得甜美无害，到他这，便客气疏离，满是大小姐的做派。

    但明明昨日，她还一副见着亲人似的模样，扑入他怀里……

    莫非，她是在演戏不成？

    沈昭慕这边不动声色地打量和研究着池芫，那边，池芫却已经将花插入花瓶中了。

    秦琅还想说什么，却被大师兄喊了一声，只好作罢。

    他依依不舍地望了眼池芫，“师妹，你等我，我还有东西要给你。”

    池芫点头，“三师兄先去吧。”

    等秦琅一走，沈昭慕便苦笑了声，“原以为阿芫此次回来，会对我有所改观……但沈某却瞧着，阿芫对我成见颇深，总是生不出亲近之情的。

    定是我哪里做得不够好。”

    池芫快要跺脚喊“卡”了。

    她宁可这绿茶撕开假面，露出内底那张冷酷嗜杀的魔教教主的本性，也不想整日对着个茶味十足的未婚夫飙戏。

    太油了。

    对不起，是她入戏不够深，才会这么跳戏，她反思。

    “没事，你做得已经很好了。”

    “那阿芫能否答应我，往后不与我这般生分？”

    沈昭慕抬眸，他生得实在是眉清目秀，好看得要紧，他一蹙眉，池芫就觉得，全天下的女人……除了她，都错了。

    系统：别把全天下的女人扯进来，只有你错→→

    池芫：我铁石心肠，长得好看也不能恶心我→→

    系统：还是因为美男见多了，所以脱敏了。

    池芫：也不是。

    她木了会脸：这特么的，换汤不换药，每个位面都是同一个人，最多微调的脸，我没腻就是我太爱他的证明。

    系统：为什么这么深情的话，从你嘴里说出来都这么，不动听？

    果然这对小情侣的画风与众不同，怕是要相爱相杀互相嫌弃到白头了。

    “好，那沈公子也答应我一件事可好？”

    池芫点头，一口答应下来，看着眼前目光温柔的男人，笑容单纯又明媚。

    “你说。”

    沈昭慕眼神带着温柔，心底却一片冷然，并不为这张皮囊所惑。

    “以后也别这般伏低做小了，你毕竟是沈家少主，我不想外头觉得你窝囊，这样，我会愧疚的。”

    沈昭慕喉头一哽，伏低做小，窝囊……

    这些词，明明她说的时候带着一股小心翼翼怕伤及他自尊的口吻，但是，越是这般越是有种，他就是这样的，她怕说真话伤着他的憋屈感来。

    沈昭慕，切莫乱了阵脚，你还未找到秘籍下卷，此时的一时忍辱负重，他日，定会加倍讨回的。

    从池芫身上讨回。

    他眼眸有那么一瞬的冷沉杀机闪过，很快又藏匿于温柔之下。

    “好。你千万不要愧疚，我只是想对你好，如是你有心里负担，那便是我的不是了。”

    池芫：“……”

    打死我吧，这都能接下去，他这茶艺段位，忒高。

    “嗯。”

    她下意识想将窗户放下来，好将这张脸也隔绝在外。

    沈昭慕却忽然轻声问了一句，“听闻府上的藏书阁，有许多的古籍孤本，不知阿芫可有兴致，带我去见识一番？”

    藏书阁啊……

    那不是她爹收集的那些老古董破烂书的地儿么？

    池芫心下一跳，便猜到这厮的目的了。

    敢情他还想要这桩婚事，是为了能在盟主府继续待着，并从她口中探出些内情啊。

    难怪了。

    “这，藏书阁，我爹向来不让人随意进入的，说是……里面有不能碰的东西，就是我，也极少能进去。”

    池芫故作为难地蹙了蹙眉心，手指揪着手中的帕子。

    “如今爹爹不在，府上是由大师兄和五师兄一并打理，若是你想去，我先请示下在府的大师兄？”

    闻言，沈昭慕心下便一动，看来，下卷极有可能藏在藏书阁中了。

    他面上划过一丝恍然，“原来如此，那还是罢了，既是你都不能轻易进入的重地，我一介外人，怎可贸然进入。还是不为难阿芫了。”

    “好，那就多谢沈公子体谅了。”

    本以为按照池芫的性子，会因为难为情而替他寻机会，没想到，他刚说完，对方就毫不犹豫地点头，接了这话。

    系统：他估计心里想骂你了。

    池芫：没关系，在心里，他就骂不过我了。

    系统：……

    说得好像面上就能骂得过你一样。

    宿主，你不要小瞧了你的名嘴，那是迟早要上个保险的——

    免得哪天被打。。。

