    此刻，萧长天的摊位上更是人来人往，熙熙攘攘。

    “哎呀，这人果然跟我想的一样多啊。”看着自己摊位前面站满了人，萧长天暗暗的点了点头说道。

    这次一定能好好的赚上一笔了。

    “哎，大师兄，这个地方还真有趣，竟然还有个人是琉璃体质!”

    就在萧长天摊位的不远处，几道身影站在了那里。其中一个长的流里流气的年轻修士一脸邪笑的说道。

    “狂山，现在可不是你享乐的时候。”一旁的男子撇了眼他说道。

    这个叫狂山旁边的男子一身墨色的长袍，长的也是十分的俊俏，路过的女子无疑都会回头看他一眼。

    “哎呀，大师兄，我这不是看见琉璃体质，正好能回去让师傅享受享受吗？”狂山看着面前的男子嘿嘿一笑说道。

    “现在办正事要紧，我们还是赶快上星辰宗吧。”那男子并没有过多的搭理狂山，只是面无表情的撇了眼后朝着前面星辰宗走了过去。

    而这几人不是别人，正是万剑峰峰主邀请过来的另一个宗门的人，这个宗门名叫狂风宗，虽然这个狂风宗的实力不如星辰宗，但是却在瑶池圣界占有一份地位。

    此刻，在星辰宗的露天大广场上，人群更是占满了周围的一切空地。

    在这广场的高台之上，站着一个中年男子，那男子光是看着就有一股非常雄厚的力量，让人忍不住想要颤抖。

    “星辰宗宗主出来了！不愧是圣宗的实力啊！光是站在那里，我都感觉到了恐怖的威力。”

    “就是啊，就是啊，不愧是星辰宗宗主啊！”

    在场不仅仅有万剑峰邀请来的跟万剑峰交好的宗门，更多的则是星辰宗邀请来的，还有很少很少的几个宗门是来给御兽峰加油的。

    而过来跟凤栖峰加油的虽然也不在少数，但是他们都知道，这个凤栖峰的实力并不强，而是完全依靠着万剑峰。

    估计这次万剑峰在这次大比赢了之后，凤栖峰估计会完完全全的归属万剑峰的。

    “哎呀，呦，吴隆师侄!好小子，这么长时间没见了！实力又精进不少啊！”只见万剑峰峰主在看到刚才在镇上的那个男子后，兴奋的跑了过来寒暄道。

    “不知道狂宗主最近身体怎么样啊?”

    虽然刚才那些宗门的人万剑峰峰主都热情的招待了，但是对待那些宗门，都没有像对待狂风宗这样亲密。

    “哈哈哈，多谢万剑峰主念挂，师尊最近身体非常好，隐隐还有要突破的迹象。”

    只见那个叫吴隆的男子笑着对万剑峰峰主说道。

    这个吴隆可是狂风宗的大弟子，在狂风宗的地位也是非常的高，年纪轻轻的，实力就达到了大圣师，前途不可限量啊。

    所以看见此行人来，万剑峰峰主才这样忙不迭的赶来问候。

    “对了，万剑峰主，听说这次你们万剑峰有把握拿下这次的冠军，不知道是不是真的?”

    看着万剑峰峰主，吴隆忍不住又问道。

    “对啊，万剑峰峰主，您可是说您在这次的百年大比中可是必胜的，到时候，可别忘了我们这些啊！”

    就在吴隆说完这话，一旁的其他宗门的人跟着符合道。

    “哈哈哈，诸位，你们就请放心吧！这次我万剑峰可是有着高人相助，必定拿下第一的位置，谁都别想跟我万剑峰抢!到时候诸位可不要走，留在这里吃庆功宴啊！”

    只见万剑峰峰主看着周围的众人狂笑了两声说道。

    万剑峰峰主看着远处的万兽真人，脸上忍不住得意，虽然上次他要让秦叔去围堵万兽，但是还没有等秦叔走，万剑峰峰主就改变了主意。

    因为他不想要这么简单的就让那个万兽悄无声息的死去，他要让万兽在所有人的面前丢尽脸面，到时候，再光明正大的狠狠欺辱，想想这个场景，万剑峰峰主就忍不住的大笑。

    他就是要在这次的大比上赢了御兽峰，然后将御兽峰永远的踩在脚下。

    “万剑峰峰主这样说，我也就放心了！”吴隆笑着点了点头。

    “对啊，万剑峰主这样说，我们也就静待万剑峰主的好消息了！”

    此刻，围在万剑峰峰主身边的不少人都乐呵呵的说道。

    只要是这次百年大比万剑峰赢了，那他们这些跟万剑峰交好的宗门，岂不是以后都攀上了整个星辰宗?

    要知道，星辰宗可是整个瑶池圣界为数不多的大宗门之一，要是能跟这样的大宗门连上线，那可算是他们上辈子积德了。

    而相比于万剑峰主这边的热闹，御兽峰这边则是无比的冷清。

    “万兽真人啊，其实，只要这比赛只要尽力就行了。”看着御兽峰峰主，一旁的修士拍了拍御兽峰峰主的肩膀说道。

    而这个修士则是为数不多，过来给御兽峰助阵的宗门，而与其说助阵，不如说是来看万剑峰是怎么赢的。

    因为御兽峰的实力外界的人都是知道的，这么短的世界内，御兽峰根本就超越不了万剑峰。

    “师尊，有前辈的教导，我们一定不会输的。”白兽看着万兽真人，则是面色坚定的说道。

    “就是啊！父亲，有着前辈的指导，我们怎么可能会输?”一旁的洛兰也在一旁符合道。

    要知道这次他们在掌握了萧长天的随便法后，整个人都不一样了，并且，就连修为也因为修炼随便法而隐隐有了突破的迹象。

    再加上他们本命仙兽的技能，怎么说那个秦寿也不是他们的对手。

    “哎呀，有些人，也不照照镜子看看自己到底是什么德行，还想要赢万剑峰?简直就是可笑。”

    就在白兽跟洛兰说完之后，不远处就有人出口嘲笑道。

    “还前辈指导呢，也不知道什么人，都配当上前辈了，指导你们，简直就是浪费时间。”

    一旁的人看着御兽峰的人，越来越不屑的说的。并且声音也越来越大。

    “就是啊，这次万剑峰肯定都赢定了，要我是御兽峰的人啊，我都不好意思出来参加这次大比。”

    越来越多的人跟着符合道。因为在他们的眼中，这场比赛的结果没有任何的悬念，一定是万剑峰赢。

