    先天灵宝辟地珠跃出，一股沉重的土黄色灵光立时将“冥书”的影响之力给镇压了起来。

    林渊的元神力量在瞬间恢复，同时化身一道似黑似白的阴阳鱼如两仪洪荒灭法之术合二为一。

    霎时间，虚空中一股磅礴异象出现，似乎世界变成了一半黑，一般白，化作一股浩荡神光直直将北斗圣庭剑光悉数吞没，笼罩北斗道人。

    北斗道人身上在霎时飞出数件护身秘宝，但遇上这道似乎要将世界分化，重新开辟为宇宙的浩荡神光，瞬间黯淡，仙光被破开，直直洞穿道身。

    噗嗤！！

    内里似乎有一道“冥书”模样的虚影飞出，那是天仙元神寄托虚空，与大道投影结合而诞生的奇特元神，只是黑白神光，很快崩溃。

    林渊大袖一挥，随手收回这道两仪洪荒灭法之术。

    彼时吞噬了那天仙道人的北斗圣庭杀剑，两仪洪荒灭法之术无数的先天法禁演化出阵法正在消化对方的法力。

    此次算是连本带利的拿回来了。

    两仪洪荒灭法之术本就是两仪演化洪荒之道，能够百纳海川。

    除此之外，林渊目光一笑，提起一只手掌，掌心之上一道先天阴阳玄光包裹着一团黑光出现。

    那是对方仿照先天灵宝生死簿炼制的秘宝。

    这东西对于林渊用处极大。

    林渊望了一眼周围已经夷为平地的山岭，身形一闪消失在原地。

    在他离开之后不久，数道神光破开而至，神目扫了一眼，顿时各自神色沉重的望着周围。

    其中一尊山神出现的神祗闭目片刻，面带惊容的望向为首的融元神君。

    “有两位天仙在此斗法，而且已经分出了生死！”

    融元神君目光微微颔首，神色有些微妙，只是思量片刻，带着众神离去。

    ……

    周府，周平这些天有些茶不思饭不想。

    北斗道人自从那天突然离开之后，转瞬小半年都未曾现身，这不禁让周平颇为着急。

    倒不是担心北斗道人遇上了什么不测，那位北斗真人的道行法力，他是亲眼目睹的，诸般高深玄功，神乎其神，比江湖上一些所谓的真人不知道高明到了哪里去了。

    周平所担心的是，石云对于那位北斗真人没有了用处，那些诱人的好处化作了泡影。

    “对了，管家，石娘子最近都在做些什么，似乎有一段时间未曾见到她了！”

    身边，一位青衣管家闻言，上前一步小声道。

    “为了紫晶姑娘的事情，石娘子正被夫人处罚，关在柴房里呢！”

    “那个恶婆娘，那件事情又关石娘子什么事了！”周平阴沉着脸。

    紫晶也是周府的丫鬟，此女因为长得貌美，平素没少被杨氏针对，前段时间却是终于忍不住，怀中藏了一把匕首心怀杀机，被石云所撞见。

    周平原本想要将此女扭送到官府中法办，石云心下不忍，替其求情，看在石云的面子上，他只是将这丫鬟赶出了周府。

    此事传开之后，那杨氏初时还一副极为感激的模样，背地里却是越发怨恨，听杨氏房中的丫鬟讲，杨氏表面上感恩戴德，经常私底下怒骂，好人都是石云做了，坏名声都是让她给背了。

    此次趁着他外出和商户谈判，竟又是故态萌发。

    旁边管家揣摩着这位老爷的心思，轻声道。

    “家翁，要不要派人把石娘子给放出来？”

    “这个……”

    周平心中对于那位貌美小娘子心头倒有几分怜爱之心，只是思及杨氏的背景，心中涌动的怒火瞬间有熄灭了。

    “假装不知道吧……”

    杨氏凶悍无比，他招惹不起，而且杨氏娘家家族势大，否则他岂能容忍对方以阴凌阳，乾坤颠倒。

    此时周府后院的柴房中，石氏在黑暗中闪烁着疑惑之色，这段时间她老是在做梦，在梦中有人教授了她不少东西。

    “不过，还是得想办法从那个恶婆娘手中逃出去，那个蛇蝎女人倒行逆施，恶毒残忍，我一定要和她斗到底！”

    “不对，她是正房，她是姐姐，处罚妾侍不是天经地义的吗，而且她可能只是误会我了，用不了多久就会放我出去，我怎么会产生这种可怕的想法？我……”

    石氏双手抱膝，缩在角落，望着脚下冰冷的杂乱柴火，有些心慌意乱。

    ……

    此时神都数百里之外，一条巨大的大河奔涌，宽广无垠，那是东岳州最大的一条河流，大运河，也是整个大周的动脉。

    波涛汹涌，此时水光中两位灵光在大河中穿梭，隐见龙鳞浮动，深沉的威严流转，偶尔还可见许多金鲤鱼尾随。

    其中一道身影闷声闷气的传出来。

    “七妹，你急什么，又没人追杀你，那位就在神都林府，也不会跑！”

    “还是尽快找到林师兄，迟则生变！”

    清冷动听的声音中，水花翻滚，一位清丽动人的宫装少女从大运河的浪花中出现。

    片刻之后，另有一位金衣龙子出现在少女旁边。

    但就在霎时，旁边巨浪涌动，两位龙子龙女面色一变。

    一道浩渺水光从身后急速席卷而来，只瞬间已经到了二人身后。

    “三太子，七公主，你们还在留在这里吧，哪里都不要去了！”

    淡淡的声音传来，伴随着一股子浩瀚阴沉的神力，一位身材削弱的神将从巨浪中年走出。

    “三哥，你还真是个乌鸦嘴！”

    敖仪神色间带着一丝苦涩，目光狠狠的瞪了一眼旁边的敖玉。

    一身银袍白家，握着战戟，敖玉满脸无辜，只是玩世不恭的神情深处带着一丝浓郁无比的厉色。

    “白原神将！”

    只是看着这道身影，敖仪，敖玉一颗心忍不住沉了下去，这尊神将在金湖龙宫一干神将中也足以排名前几，以他们的战力恐怕很难摆脱对方。

    一股浩荡的神威笼罩在两人心头。

    那道阴沉削弱的身影三角眼上闪烁着一丝冷笑，目光戏谑的望着两人。

    “你们也不要寄希望与那林渊，此地距离神都数百里，他是救不了你们的，而且也救不了金湖龙宫！”

    “还是乖乖跟我们回去，等敖撼太子得了金湖龙君之位，或许念在你们是同宗的份上，饶你们一命！”

    闻言，敖仪，敖玉两人深吸一口气，两人对视一眼，皆是生出了决绝之意，无论如何两人中必须要逃出一人前去送信，或者说保准一人，日后金湖龙宫还有希望。

    “那可不一定，或许他已经知道了，也说不定呢？”

    就在这时，一个淡淡略为带着笑容的声音出现在水面上，令得两方都是神色一变。