
　　“对了，我还有一事不明，那青铜王座，究竟是什么？”

　　江尘望向红莲。

　　“一种你根本不配知道的东西。”

　　红莲冷冷道。

　　“那是一种连我都无法融化的东西，什么时候你的实力到了一定境界，你就会明白的。”

　　“我会自封于万物母气鼎之中，除非你达到神尊境界，否则的话，我是不会出现的。到时候，我希望你会遵守诺言，与我一同去诛杀那逆天贼子，上官鸿雁。”

　　说完，火灵便是化作一道火光，直接是没入了万物母气鼎之中，此时，万物母气鼎之上，出现了一道赤焰红莲的印记。

　　“没想到，这火灵竟然是一个女子。而且竟然能够化成人形了。师傅说我可以使用红莲业火，看样子，我只能自求多福了。”

　　江尘摸了摸鼻子说道，刚才红莲展现出来的恐怖实力，让他难以预测，不过她也并未第一时间动手，说明她还不至于好坏不分。而且有一点红莲说的对，匠神，的确是因自己而死，消散于天地之间，这的确是让他倍受自责。

　　“师傅，我绝对不会辜负你的，放心吧。”

　　江尘紧握双拳，眼中杀意如虹，希望有一天，他能够亲手手刃了上官鸿雁，替匠神报仇。

　　江尘并不知道，此时此刻的须弥山，已经彻底的塌陷了，之前的九劫天雷，已经是彻底将整个须弥山夷为平地了，山石滚落，天崩地裂。

　　三道人影，瞬间飞射而出，赫然便是墨凌东辰，洛女神，以及洛文浩。

　　三人灰头土脸，脸色也极其难看，这段时间，他们都是被困在了神藏之中，本以为回来的路，应该很容易，但是却没想到这一困，竟然就是数十日的光景。

　　如果不是九劫天雷毁灭了须弥山，他们三个想要冲破迷阵走出来，怕也不是一件容易的事情。

　　“竟然是九劫天雷？”

　　鲜于虎一脸震撼的看着须弥山，喃喃着说道。

　　“果然不愧是天下第一匠神，百足之虫死而不僵，竟然在这个时候，还能够炼指出混元宝器，实在是可怕啊。”

　　公羊绝牧一脸凝重。

　　“号称神帝之下，所向披靡的匠神，果然是风华绝代啊。”

　　鲜于虎有些由衷的佩服，哪怕是公羊绝牧，在生前见到了匠神，估计也是极为恭敬的，虽然同为神皇，但是神皇也有强弱之分，匠神，就是最强神皇，一手炼器之术，震惊天下，哪怕是神帝，也愿意与其相交。

　　“不过就算他再强势，终归也是化为一撮黄土了，不也一样人不人鬼不鬼的？哈哈哈，这一次只要拿下二十万人类修炼者，我就能够重新轮回，再归神位。”

　　公羊绝牧一脸兴奋的说道，如果能够在这个时候，得到匠神的一件绝品神器作为轮回的本名法宝，倒也不失为一件美事。

　　“同样，我也需要二十万。”天籁小说网

　　鲜于虎看了公羊绝牧一眼说道。

　　“那就看谁抢得更多了？我现在已经迫不及待了。”

　　公羊绝牧耸耸肩说道，如同一道利箭，穿梭而至，整个须弥山，尚还在动荡之中，刚才的天崩地裂，九劫天雷降世，就有上万人被活活震死，活活劈死，可见其惨烈，简直就是不忍直视。

　　“卑微的人类，你们的末日，马上就要到了。”

　　公羊绝牧淡淡说道，五万神魂，瞬间冲入人群之中，二三十万的九级仙帝，都是闻风丧胆，吓得亡魂皆冒。

　　“嗖——”

　　一道黄色的影子，直接是窜到了洛女神的肩膀之上，竟然是一条十分可爱的哈巴狗，毛色鲜艳亮丽，蹲在她的肩头之上，舔了舔她的粉颈，让洛女神顿时一惊，将哈巴狗包在怀中，甚至有些宠溺之色。

　　“好可爱的小狗。”

　　哈巴狗不断在洛女神的胸前蹭来蹭去，哪怕是她这个冰山女神，此时此刻，也忍不住被这只哈巴狗给弄得哭笑不得，嘴角露出了一抹笑容，劫后余生，总算是逃过了一劫。

　　“你还真是一条幸运狗，不知道是谁带你进入神墓的呢？”

　　洛女神喃喃着说道，摸了摸哈巴狗的狗头，哈巴狗干脆直接倒在洛女神的怀抱之中，一双小眼睛，色迷迷的盯着洛女神。

　　“这绝对是一条色狗！”

　　洛文浩一脸一沉，此时此刻他恨不得化身洛女神怀中的一条狗，真是连狗都比不了啊，实在是让洛文浩痛心疾首。

　　“旺旺！旺旺！”

　　胖乎乎的黄色小哈巴狗，冲着洛文浩咬了两声，似乎在反驳着这个家伙的污蔑。

　　“跟一条狗你计较什么？”

　　墨凌东辰也是哭笑不得的看了洛文浩一眼，傻子都看得出来，他对洛女神一往情深，可是人家却未必叼你，现在一条狗都是占据了上风，让洛文浩更是气愤不已，这条死狗，竟然好像还向自己耀武扬威一样。

　　“既然你没有了主人，那以后就跟着我吧。”

　　洛女神宠溺的抚摸着哈巴狗，哈巴狗在她的怀中，摇晃着小尾巴，狠狠的在她胸前蹭来蹭去。

　　气的洛文浩恨不得将这哈巴狗剥皮吃肉。这家伙，竟然还一脸陶醉的表情，真是狗生赢家啊，比起他来，洛文浩感觉自己活的是真憋屈啊。

　　“你们看，那黑压压一片，是神魂大军？”

　　墨凌东辰脸色一变，沉声说道，三个人刚刚脱离了危险，没想到却再度身陷囹囵，这群神魂大军，显然是井然有序，十万神魂大军，实力都是相当强悍的，对上九级仙帝，以一敌五，都是不在话下。

　　那二十多将近三十万的人类修炼者，此刻倒是完全陷入了被动之中，甚至没有人能够挡住他们秋风扫落叶一般的杀戮与收割。

　　“我们出不出手？”

　　洛文浩看了墨凌东辰一眼。

　　“太过于残暴了，我想若是就此远遁，我的余生，都会备受谴责的。”

　　墨凌东辰显然不想就此离开。

　　“那好，我就随你出手，哈哈哈，看看我们谁杀得神魂更多。虽然不是拯救天下苍生的救世主，但这一次，总归不能够临阵脱逃。”

　　洛文浩大笑着说道。

　　三人对视一眼，全都是加入了战团之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2172章 好可爱的小狗免费阅读。https://xs.23sk.com 