
　　它们第一时间就朝着那名玩家抓了过去，而那名玩家则在第一时间躲到了方小悦身后。

　　在他看来，方小悦虽说很危险，但应该实力很强大，那么帮自己挡一下应该不是什么问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　可让他万万没有想到的是，就在骨手抓过来的时候，方小悦骤然闪开。

　　骨手瞬间便将这玩家牢牢抓住，不断撕扯。

　　当然，更多的骨手则追向了方小悦。

　　在这个过程里方小悦不断躲闪着，使得那些骨手越发疯狂。

　　最终，占据该地块的玩家卒，后面进来的玩家也卒。

　　唯独方小悦再度活了下来。

　　看到这一幕，其他玩家大脑里已经丧失了思考的能力。

　　升级之后的骨手都没能将他怎么样。

　　最关键是，与他在一起的玩家又挂了。

　　这绝对是魔鬼！

　　玩家们在心里给方小悦下了定义。

　　但最要命的事情发生了，第58号玩家抛出了1点，等他踏入1号方格，将毒气陷阱再度激活的时候，尚未抛动骰子的玩家集体绝望了。

　　甚至于一个女孩哭泣着昏晕了过去。

　　这次的毒气陷阱又毒死了28个玩家。

　　当然，任何玩家都有六分之一的机会将1抛出，因而在接下来的时间里，毒气陷阱又启动了两次。

　　等到第一轮完全结束的时候，挂掉的玩家达到123人。

　　再加上踏入3号方格，被方小悦一起祸害死的玩家，第一轮阵亡的玩家数量高达149人。

　　剩下的玩家只有48人。

　　就连方小悦都感觉有些震惊，仅仅一轮，就清除掉接近四分之三的玩家！

　　这血腥杀戮地图果然名不虚传。

　　当然，他倒是忘记了自己在里面也做出了不小的努力。

　　第二轮开始没多久，某位玩家就丢出了个6，站在了卡片屋面前。

　　方小悦当即就动用偷窥能力查看了对方的背包，骇然看到对方背包里有一张鬼差卡。

　　这鬼差卡能够召唤出一名鬼差，将指定的玩家直接一套带走！

　　我去，这卡片就有些厉害了。

　　方小悦也不知道这个地图有没有所谓的反弹卡，但光看这鬼差卡的介绍，就知道这张卡片的厉害之处。

　　不过这玩家比较阴，得到鬼差卡后面色惨淡，就好似亏了好大一笔钱，倒是将一些心智不高的玩家给忽悠了，还以为他拿到的卡片没有威胁。

　　轮到方小悦的时候，他的运气不算太好，丢出了个2，直接就走到了别人的地块上。

　　嗯，好吧，这地块主人已经走在了前面，倒是松了一口气，不过与他同在这一地块上的玩家顿时一个个脸色大变，拼命朝着远离白骨田的方向逃去。

　　没法，之前方小悦可是借着那些骨手阴死了不少玩家。

　　照例，骨手从田里伸出，朝着方小悦抓去。

　　方小悦凭借着自己的高速，轻松躲过一次次骨手的攻击。

　　他甚至于偶尔还会出手将一些封住了他逃路的骨手给击碎。

　　但他做得很隐晦，在其他玩家眼里就是那些骨手不太牢固，直接被他给撞碎了。

　　但等到骨手追上他们的时候，他们才知道这骨手压根就不脆弱，至少比木头坚硬，抓住身上就是几个血窟窿。

　　唯一值得庆幸的就是这白骨田并没有升级，骨手的攻击不够强，除了方小悦之前，所有玩家都带着一身上的伤痕活了下来。

　　但对于这个地块上的玩家来说，噩梦仅仅只是开始。

　　很快后续的玩家踏入了这个方块。

　　而这一次，之前伤痕累累的玩家尽数阵亡。

　　没法，那些骨手的攻击虽说没有升级后强，但随着更多的玩家到来，骨手不断的攻击，总会有玩家承受不住伤害倒下的。

　　实际上这个地图进行之快都超乎了方小悦的想象，等到第五轮开始的时候，包括方小悦在内，还存活的玩家只剩下5人。

　　而就在第五轮开始后，第一位玩家是顶着一头银色毛发的小青年，他并没有直接抛动骰子，而是朝着方小悦使用了鬼差卡。

　　随着鬼差卡的使用，一个吐出长舌头，全身穿着黑色衣服，头顶一顶尖帽子的鬼差随即出现，它随后便朝着方小悦移动了过去，双腿悬空，右手拿着一根哭丧棒。

　　方小悦顿时就感觉到危险的降临！

　　尤其是那根哭丧棒，他看到之后，就感觉全身好似针刺一样的痛楚。

　　绝对危险！

　　方小悦当即就明白，如果自己被那根哭丧棒碰到，那么就可能直接死亡！

　　那根哭丧棒上蕴含着极为浓郁的死亡气息！

　　但之前的游戏过程里就可以看出，在游戏里只要使用出来的卡片，那么就拥有必中效果。

　　那些手雷，导弹无不是如此。

　　就连那些白骨田里冒出的骨手，即便方小悦不断躲闪，最终都得让对方蹭一下，才会结束。

　　在方格四周处于一种完全封闭，连次元闪都无法离开的状态下，方小悦想要躲掉哭丧棒的攻击会有多么困难！

　　但现在的方小悦已经不是最初刚刚穿越的方小悦了。

　　他极为冷静的查看了一番自己的属性面板，没有丝毫犹豫，第一时间就将那三个随机奖励宝箱掏出开启！

　　完全不顾那些玩家看到随机奖励宝箱出现之后得惊愕。

　　“叮！获得金手指*1。”

　　“叮！获得变身金色卷轴*1.”

　　“叮！获得黄泉水*1.”

　　嘶！

　　这三个随机奖励宝箱开启之后出现的东西着实让方小悦差点瞎掉狗眼。

　　金手指就不用多说了，之前已经获得一个。

　　而变身金色卷轴，黄泉水，这两样东西，光看名字就知道是好宝贝。

　　------------

　　变身金色卷轴：使用本卷轴，能够让宿主从德鲁伊的十种传奇变身特长中随机获得一种。

　　------------

　　黄泉水：这是来自于洪荒大世界九幽之下的黄泉水，其乃是由整个世界无数污秽汇聚而成。

　　------------

　　变身金色卷轴就是一支绘制了各种生物的金色卷轴，而黄泉水则是一个指头大小的白色陶瓷瓶。

　　东西是好东西，三件都是好东西，可问题来了。

　　这三件东西似乎都无法立马解决方小悦当前遇到的危险！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第228章、鬼差的哭丧棒，危险！免费阅读。https://xs.23sk.com 