
今日的墨辰，要出长洲坊市一趟。

目的嘛，是给外面的一个小家族送货。

在几日前，对方在他这里定了一大批灵符，所给的交换物十分不错，定金也早已交付。

这个小家族的信誉，在长洲郡也是有名的，所以墨辰倒是不用太过担心安全，因此才会答应对方的送货要求，否则绝对是要他们自己自取。

此时坊市外，在下着绵绵小雨。

这种天气，是墨辰最喜欢的。

走在青石板铺成的大路上，呼吸着包含草木香气的清新空气，仿佛整个人都要跟天地融为一体，心情是格外的舒畅。

许是墨辰运气好，他一路走来，平安无事。

来到那个小家族所在地，早已经有人在等候。

“抱歉，让道友久等了，这次的灵符都在这里。”

说着，墨辰将一方木盒递给对方，里面分别放置了十打金光符，以及一打土墙符，外加火球符跟爆炎符各五打。

对方很快就清点完毕，脸上露出了极为满意的表情。

很快，就钱货两讫。

只是归途，却是遇上了突发事件。

墨辰走到半路，就听到前方传来阵阵爆响。

只是仔细听动静，他感觉两方的实力也不会太强，所以便贴上敛息符，收敛气息之后，朝着那边摸去。

趴在一个山丘坡顶，墨辰发现底下大路上，正有两方人在厮杀。

各种法器乱飞，偶尔还有几道法术发出，双方你来我往的，打得不可开交。

其中一方，人多势众，个个都是蒙着面的，看起来并不像是好人。

另一方却是跟他有过一面之缘，为首的正是交流会那天，邀请墨辰一同猎杀妖兽的那名修士，似乎叫做朱忠明，此时正跟三名同伴在苦苦支撑。

仔细看了一会，他发现双方实力相差不大，人多的一方仅是能勉强拖住朱忠明几人。也就是目前这种特殊时期，这伙邪修才敢如此嚣张。

换做平时，骨灰都被赶来的执法队扬了。

若是此时墨辰选择出手，未必不能将胜利的天平倾斜，毕竟现在他身上可带着不少灵符。但他跟朱忠明几人并无关系，完全没有必要冒险出手。

正当他想着，自己该如何选择时，忽然感觉背后生出一股寒意！

此时下方，朱忠明正与三名同伴，相互间背对背，联手抗敌。

“呼呼，要不是猎杀那只重明蜥受了伤，怎么可能会被这些邪修追上！”他身上正有血水滴落，既有朱忠明自己的，也有邪修的。

另一边，那伙邪修见将对方拖住，心知长洲坊市的救援，并不会很快到来，为避免朱忠明等人的临死反噬，开始稳扎稳打起来。

意识到这伙邪修的打算，朱忠明心想自己今日算是完了。

就在这时，旁边的山丘上却是传来了极为惊人的灵气波动，像是有什么人在施展高阶法术一半，熊熊的火光直接照亮了周围空间。

“爆……爆炎火雨？”朱忠明惊道。

......

此时墨辰这边，却是差点被人偷袭成功。

原来那伙邪修竟是在外围，放了三名眼线以作放风，这三人在发现摸上来的墨辰后，居然悄悄地摸了上来，险些就将墨辰给包了饺子。

得亏他谨慎，及时激发了金光符，才没让他们得逞。

墨辰现在是又惊又怒，所以反击起来没有丝毫留手，直接就给偷袭他的那三名邪修来了两打爆炎符。

“呼呼呼！”连番的呼啸破空声

身处爆炎弹雨覆盖中心的那三名邪修，见到那铺天盖地的爆炎弹，都只觉两腿发颤，吓得说话都不利索起来。

非是他们太过胆小，而是此情此景，像极了二阶法术爆炎火雨。

二阶法术，意味着有筑基修士出手。

面对高出一个大境界的筑基修士，炼气期修士完全没有还手之力。

另一边，朱忠明等人，见到那疑似筑基修士出手的爆炎火雨法术，心中皆是燃起了希望的火苗，心道是哪位筑基大佬路过出手。

可当他们且战且退，靠近看到是居然墨辰时，希望的火苗登时被掐灭。

“呼，吓老子一跳！”

这伙邪修的首领，修炼有一门秘法，可以看穿同一大境界修士的修为，顿时发现墨辰不过是炼气六层，心中的恐惧顿消。

本以为是哪家的筑基大佬，却不曾想是自己误会了。

这样仔细想来，方才的爆炎火雨，其实威力也有些不不对劲。

“哼哼，原来是爆炎符形成的假象！”邪修首领也是个有见识的，立刻就明白了所谓的爆炎火雨，到底是个什么原理。

这种财大气粗的打法，在修真界也并不是没有人用过。

只是他认为，就墨辰这个穷酸样，不可能会有很多的爆炎符，甚至乎刚才那波，就已经是他身上全部的爆炎符。

“你们几个，把他围住，等我解决这几个，再把他也……”

还未等邪修首领把话说完，那边的墨辰又有了动作。

自从发现火力覆盖，能够有效的克制修士的身法后，他便深深地喜欢上了这种朴实无华的攻击手段。

左手右手一拈，顿时各又是一打爆炎符。

没有废话的墨辰，直接将所有爆炎符激发。

顿时，便又是一道“爆炎火雨”。

这次墨辰的目标，赫然是方才发令的邪修首领。

有道是人力终有穷。

在墨辰的金钱攻势之下，饶是邪修一伙占据人数优势，也依旧不得不抛下三名同伙尸体，被阵阵流星火雨砸得抱头逃窜。

之所以是流星火雨，却是墨辰没敢继续用爆炎符，生怕事后圆不过去。

几十张爆炎符，以他如今在长洲坊市的名气，自身炼气六层的实力，还是能够很合理的搪塞过去的，但再多就有点麻烦了。

因墨辰出手相助，朱忠明四人得以存活下来。

见邪修退走，他们也没敢尾随追杀，毕竟单论实力，此时仍是对方占据上风，之所以能将邪修赶走，全然是墨辰那些灵符的功劳。

“大恩不言谢，此次全靠墨道友，我四人才能侥幸逃生。”

说着，朱忠明朝墨辰行了一个大礼。

其他三人，亦是如此。

对此，墨辰摆了摆手，强作镇定说道：“不必谢，你们之后记得将灵符的钱给我就行。”

虽说他是因为被邪修偷袭，才无奈被卷入的，但这点朱忠明几人不知道啊，所以找他们报销用掉的灵符费用，自然是合情合理的。

毕竟相较于性命，一点点钱算什么？

他已经算好了，此次先后用去灵符九十六张。

爆炎符三波，共计七十二张。

火球符两波，共计二十四张。

依照市价，爆炎符每张一百符钱，火球符是二十符钱，那么总价便是七千六百八十符钱。

除去各项成本，至少也是六千符钱到手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331505"  chaptername="第十三章  出手">加入书签</a>
</div>
