    “她这简直就是能够让人起死回生的医术，这实在是太厉害了，我服了。”

    对于医生的马屁，陆浅并不想听。

    做了好几个小时的手术，陆浅早就饿的前胸贴后背了，她扑进薄景琛的怀里：“老公，我肚子好饿。”

    司华没事，众人都松了一口气。

    肚子也随之饿了起来。

    陆浅现在肚子里怀着两个孩子，肯定更加饿。

    薄景琛把陆浅抱在自己怀里：“那我带你去吃东西？”

    “好！”

    陆浅把目光落在司宸身上：“大哥，我撑不住了，我先去吃点东西，你等我吃完回来替你们啊。”

    司宸拒绝道：“不用，小妹吃完饭就让薄景琛送你回家，你别管我们，我们可以点外卖，然后换着照顾爸，你先回家休息，等休息好了，明天在来替我们几个就可以了，或者你忙你的，让薄景琛来。”

    司华后面她还得盯一下，要不然她怕会发生什么意外：“那我明天再来吧！刚好我这个孕妇也不能熬夜。”

    “好。”

    薄景琛和陆浅一起离开了医院，司宸等人拿出手机点外卖，苏知颜看着司宸说道：“阿宸。要不今天晚上我留在这里照顾爸？你先回家休息？”

    “我怎么舍得把我老婆一个人留在这里？”

    司泽司北御司流年：“……”

    他们三个已经透明的看不见了吗？

    大哥虐起狗来和小妹有的一拼啊。

    司流年说道：“嫂子，我们这么多人，换着换着照顾爸就行了，一人照顾两小时，很快就天亮了，倒是你还是回家照顾小宸吧，孩子还小，需要你的照顾。”

    “小宸一个人可以自己睡，实在不行他可以和陆奶奶睡，他很懂事，不需要我担心的。”

    司流年算是看出来了，他这个嫂子是不愿意和他大哥分开的。

    虐吧。

    尽情的虐吧，等把他虐刺激了，他也找个女朋友去，可是女神太难追了怎么办？

    ……

    与此同时，陆若华店铺门外。

    现在天已经黑透，陆若华这条街一到晚上就没多少人了，躲了好几个小时的陈翠兰终于等到了街上没人的时候，她拿着气球走进陆若华的店里。

    陆若华还在那里刺绣，感觉到有人进来，她转身看着戴着鸭舌帽的陈翠兰：“这位客人，请问你需要点什么？”

    陈翠兰把陆若华店铺里的门给关上，然后去到陆若华的身边，随手拿起放在一旁的花瓶，直接朝陆若华砸了上去。

    陆若华快速躲开：“这位客人，你这是在做什么？你赶紧把花瓶放下，要不然我报警了。”

    陆若华想要去拿放在一旁的手机，可她还没来得及碰到，就被陈翠兰砸到了脑袋，陆若华倒在地上，看着鸭舌帽下露出来的人脸……

    “陈、陈翠兰，怎么是你？”

    陈翠兰冷冷的笑道：“陆姨感觉很惊讶吗？”

    “你想要做什么？”

    陈翠兰笑道：“陆姨还真是年纪大了，脑子不好使了，我想要做什么，陆姨看不出来吗？我想要你的命啊。”

