    吸功大法没有北冥真气那样灵巧霸道、精纯浑厚、至纯浩大、阴阳并济、刚柔合一、博大精深、混元如意、变化神妙、无极无限。

    而且吸功大法也无吸星大法无法吸取异常深厚稳固精纯者的内力和笑傲江湖中任我行、令狐冲二人因为强行吸取寒冰真气而冻僵的缺点。

    其次吸功大法能隔空吸功，并且它的吸力极强比吸星大法的吸力还要强上千百万倍。而且吸功大法对力场有很强的控制作用。

    这点从朱无视大战曹正淳能很轻松的吸取小山，和最后大战成是非、段天涯、归海一刀时一下子就把护龙山庄的院子吸拉起来的场景就能看出来。

    最后吸功大法能将吸来的武学，化为自己所用。因为它的吸功方式是以“海纳百川，有容乃大”和人身小天地的原理。以人自身身体这个小天地宇宙，将敌人的精气神吸入自己体内。

    从而让敌人的武学真气自由在体内游走，利用道生一、一生二、二生三、三生万物的原理，开辟出敌人的武学的那组经脉，这样吸功大法的修炼者就能将敌人的武学掌握。

    曾经朱无视大战曹正淳时，用吸功大法吸取曹正淳的天罡童子功。朱无视后来说“曹正淳你练了一生的天罡童子功已经为我所用，你便宜了我。”

    这些都证明吸功大法有纳他人武学为我所用的功能。这也是吸功大法能对抗金刚不坏神功的另一个证据以吸功大法的博大浑厚、变化无穷、无限无量对抗金刚不坏神功的至精至纯、至刚至霸。

    不过吸功大法唯一美中不足的就是，每一次吸收他人的内力之时，自己得到的太少了。

    若是能够像北冥神功一般，让别人的精气神大部分都化为自己所有并加以锤炼变成至精至纯、至灵至巧至霸、阴阳相济、刚柔合一、博大精深、变化神妙、混元如意、无极无限的北冥真气的话，那这门神功就真的是逆天了。

    修炼者吸收了别人的精气神，可以让自己的寿命延长、青春永驻甚至突破生命极限长生不死，那这样的吸功大法已经可以算是踏入超凡脱俗、筑基修道修真境界的修真法诀了。

    后几日，周轩有九阳神功等绝世武功打底，学起金刚不坏神功和吸功大法到是快的很。

    吸功大法短短几日就学得精髓，施展起来收发自如。哪怕跟古三通对练，那也弱多少。如今只缺一些高手，帮忙提供内力了。

    而金刚不坏神功就更不用说，三天就小有成就。估计再有十几天，差不多就能神功大成了。金刚不坏神功之所以能学的这么快，那就是因为周轩之前就学过九阳神功和龙象般若功。

    这两门神功都有一些禅宗理念，而且一门主内，一门主外，而且全都被他练到了最高境界。虽说后来被“黑珠”吸走了大半，但境界却是依然在的。所以练金刚不坏神功，那更是如鱼得水、游刃有余。

