    “竟然是通玄心鬼血脉。”

    　　鱼嫣此时堪堪从季月年恶鬼面具的震撼之中回过神来，可随后，她的神色却愈加复杂！

    　　第二百九十六阶石阶……季月年取得如此可怕的成绩，这次入宗考核足以被铭记许久！而自己身为与其同期考核之人，更是序列第四品的心火，怎能止步在第二百八十阶石阶？

    　　轻咬着嘴唇，鱼嫣湛蓝的长发无风自动，亦是尝试着朝第二百八十一阶石阶行去。

    　　还是不行！

    　　狂暴的压力自四面八方席卷而来，少女单薄的身影摇摇欲坠，眼看着就要跌入云霞之中。

    　　“难道差距当真如此巨大么？”鱼嫣迫不得已之下，只能退回了第二百八十阶石阶之上，抬头望着前方不远处身着玄黑长袍的少年，低声喃喃。

    　　季月年此时似乎已经到了极限，漆黑的长发在身后疯狂散舞，瞳孔之中有着曜黑的阴气星辰凝聚颤动，可是眼前的第二百九十七阶石阶，却无论如何都不能踏上半点。

    　　太御圣宗传承七万余年光阴，在入宗考核之内走过三百阶的生灵只有七个，这七个生灵至少都是序列心火第三品，甚至是更为妖孽的资质和血脉，才能堪堪走过这三百阶石阶。

    　　季月年虽是罕见稀少的通玄心鬼血脉，可由于外显心火第四品的限制，使得他在第二百九十六阶石阶之时便已经堪堪到了极限，再也无法前进半步。

    　　通灵业火与通玄心鬼血脉不同，虽然同样世所罕见，却绝不能轻易暴露。

    　　血脉乃是天生，根本无法被剥夺，而心火却是依附于神魂之上，一旦通灵业火暴露出来，季月年极有可能立刻陷入万劫不复的境地！

    　　太御圣宗浩渺庞大，丝毫不吝于倾斜资源培养潜力深厚的弟子，圣宗能容得下序列第三品心火的天骄，能容得下诸多天赋异禀的上等血脉，可却绝对容不下一个身怀通灵业火的生灵！

    　　这漆黑心火之可怕，此时甚至就连冰山一角都不曾展露出来。

    　　“到了极限了么？”

    　　廖寻重新坐回銮座之上，端起灵茶啜了一口，神色复杂。

    　　即便季月年止步于二百九十六阶石阶，也足以列入登云石阶炼制以来的前二十之数！

    　　只不过其展露出来的通玄心鬼血脉实在是太过惊人，让这些峰主一时间都忘记了他序列第四品的心火。

    　　有着这一重限制的存在，若无意外发生，季月年无论如何都很难走过第二百九十七阶石阶。

    　　“若是我没有记错，入宗考核之内能够走过三百阶石阶之人，可以直接成为太御圣宗六座山脉任何一座山脉的待定圣子。”

    　　季月年轻声开口，瞳孔之中的曜黑星辰愈加璀璨。

    　　太御圣宗的主宗之内共有六座山脉，每一座山脉在同一时期只能存在一位圣子，待定圣子却可以有数位之多，不过对于太御圣宗的庞大体量来说，即便是待定圣子，其在圣宗之内的地位也极尽尊荣，远远超过寻常的弟子。

    　　翻掌之间，一道黑芒凝聚而现，其上散发着诡异无比的浑浊气息。

    　　正是掺杂了“灵灰”和身鬼本源的摄魂鬼衣。

    　　灵灰乃是每个生灵体内都存在着的杂质，季月年却因修行之故，早已将体内的灵灰尽数取出，完成了从内至外的洗魂净髓。

    　　这摄魂鬼衣玄异无比，一直都被季月年穿在身上，此时其中的灵灰却影响了登云石阶对于季月年资质潜力的判定，无法展露出其洗魂净髓之后真正的天资。

    　　手指微动，将摄魂鬼衣收入白玉环之内，季月年所立石阶两侧的云霞立刻便有了变化，愈加剧烈地翻滚起来。

    　　他轻拂袖袍，浑身上下萦绕着淡淡的金芒，朝着那似乎不可逾越的第二百九十七阶石阶轻轻踏出了一步。

    　　两步。

    　　三步。

    　　第二百九十九阶！！！

    　　整座落霞山脉都静谧了下来。

    　　无论是数百座山峰之内的诸多峰主，还是十余万外宗弟子、数十万杂役弟子，甚至是参与考核的将近二十万生灵，此时皆是屏气凝神，透过光幕望着登云石阶之上的那个少年。

    　　洗魂净髓之后，季月年没有一丝灵灰杂质存在的通玄心鬼血脉，此时已经隐隐超过了序列第三品的心火！

    　　天地之间仿佛都安静了下来。

    　　玄黑袍袖翻卷之间，少年再次踏出了一步。

    　　第三百阶。

    　　数千里的云霞漫卷而来，在石阶周围缠绕流转，仙音阵阵，异香弥漫。

    　　“第三百阶！！！”

    　　“七万余年光阴，这是第八个考核之时走过三百阶石阶的生灵！”

    　　“见得此等天骄出世，实乃我等之幸！”

