    “恭喜lgd1:0先下一局！”

    edg后台休息室。

    面对屏幕上出现的结果，本来在阵容选下来还抱有一丝希望的阿布这时候也彻底没话说了，虽然很不想承认，但是现在edg这套首发阵容想要在如今巅峰状态下的lgd里拿下一分，确实有点不切实际了。

    这让本来有意看情况让厂长上不上场的阿布这一下彻底没了想法，看了一眼在旁边默默喝水的厂长，最终还是只能无奈的叹了口气。

    ............

    “欢迎大家回到2017lpl春季赛的直播现场.....大家好我是娃娃........”

    短暂的休息时间以后，双方的选手也是再次回到舞台上，而看台上的解说也开始进行了例行的赛前复盘。

    “上一场最终的mvp还是被我们的言子哥用盲僧给斩落到手，这也是这个春季赛以来，言宝的第七个mvp了，目前也是领跑春季赛个人mvp榜单第一！”

    “没错，本来以为新赛季版本的变化会让野区发生一些小规模的变化，但是言子哥的状态似乎并没有受到影响，反而因为野区的对抗性增强，表现相比于上个赛季更加完美，十三场小局，七个mvp，直接占据了lgd一半的mvp，这样的表现也说明了在这个赛季，打野还是lgd的核心！”米勒也是用数据增加了自己说辞的信服力。

    对此，观众倒是没啥质疑。

    毕竟这个赛季lgd的表现在哪里，目前一场未败冠绝整个赛区，而作为队伍的打野，苏言的mvp获取率又占有整个队伍的一半，这就已经说明了苏言的状态确实没话说。

    因此两个解说一阵猛夸以后，直播间的弹幕瞬间就刷屏了。

    “6666666”

    “靠，不看不知道，一看吓一跳，听了解说说的数据，忍不住去查了一下，发现言子哥不仅Mvp拿的多，其他数据也离谱的吓人！”

    “分均经济在打野位置里面竟然领先第二的sofm接近五十块，关键言子哥分均补刀比sofm低，这也太离谱了吧。”

    “六分钟就领先其他对位一个人头，难怪其他打野总是打不过，合着言子哥开挂啊！”

    “新机呲挖一呲冒黑套呲——言子哥人头k太多了！”

    “楼上别尬黑，打野的事能叫k？那叫帮gank！”

    就在直播间的气氛开始变得欢乐起来的时候，舞台上的战斗也是再次打响，两边的队员依旧没有做出更换，这让一些edg粉丝顿时心中落空。

    重新回归舞台，lgd这边因为上局赢了的原因，自然是有说有笑，没有什么心态上的问题，只是稍微让人意外的是edg，经过第一轮的暴打，edg众人也是很快调整了心态，并顺便调整了战术，这样的适应能力着实让人没有想到。

    “edg这一局选择了红色方，lgd则是变成了蓝色方！”

    双方位置互换，但Bp的思路其实没有啥改变的，特别是在一些特定的版本里，比如说现在，在这样的刺客版本里，狮子狗，螳螂这样的野区t0英雄就注定是放不出来的。

    因此在bp上，不论是谁在红色方，其实前两手的Bp都相对固定。

    而lgd也难逃这一点，第一手直接按掉了狮子狗，这个英雄虽然得益于上个版本的穿甲装削弱，但是相对于其他英雄来说，还是一样的变态，因此想要在比赛里登场，除非lgd想要故意搞事。

    而edg则同样如此，一ban直接给了螳螂。

    见此，lgd这边则是在第一把的bp基础上，再次按掉了大树，这个英雄对于lgd来说，是最不可能放出的一个英雄。

    毕竟上路三幻神，大树这个英雄无疑是最恶心的一个，同样这个英雄也是edg用的最多的体系英雄之一，因此不管怎么说，lgd都是不会放出去。

    这样一来，edg看到lgd再次按掉大树，也只能在稍感头疼的情况下，再次按掉了盲僧，这个英雄就和lgd不想给edg大树一样，edg也是不想放给lgd。

    实在是被打服了，本来edg也是头铁想要学一下其他队伍打lgd一样不放盲僧，但是经过上一局的较量，edg也不得不承认这个英雄在苏言的手里确实很好带节奏。

    特别是上一把盲僧的奇葩出装，让爱萝莉现在都心里憋着一股气，从来就没见过这样玩的。

    因此当lgd第三手按掉纳尔以后，edg也是很快就给出了回应，把青钢影给按掉了。

    这样一来前三手的搬人结束，剧情几乎还是和上把一样，这个版本的强势中单妖姬和辛德拉都放出来了。

    还是一人一个。

    只不过上把edg选择了妖姬，而lgd选择了辛德拉，然后韦神用辛德拉给自信的scout上了一课，现在剧情重演，只不过先手的选择权回到了lgd手里。

    解说和观众暗暗期待，这一把lgd会作何选择。

    但是让人意外的是当所有目光锁定在lgd一楼上的时候，在lgd一楼的位置上却没有出现在观众和解说想要的英雄。

    “先拿马尔扎哈。”李政贤做出了选择。

    下一秒，theshy完成锁定。

    “这什么意思？”娃娃有些奇怪的看着屏幕，“lgd竟然没有先拿中单，而是先拿了一个辅助？”

    没错，在解说看来，这一波lgd就是抢了一个辅助马尔扎哈，毕竟这个版本马尔扎哈出现的位置最多的地方就是辅助。

    先入为主的情况下，此时解说和观众都没想太多。

    edg也是这么想的，因此看到lgd故弄玄虚，Nofe嘴角带笑觉得找回场子的时候到了。

    “奥拉夫，女枪！”

    这两个英雄的锁定让解说和观众纷纷觉得这一把lgd有点上头了。

    因为无论是打野奥拉夫对于马尔扎哈的限制，还是辅助对位上女枪这个英雄对于马尔扎哈的限制，这两个英雄从选择上来说都是完美康特lgd这个一选的。

    更别说这一把打野英雄也被搬的七七七八，奥拉夫直接变成了一哥，这让一些lgd的粉丝顿时就担心起来。

    但是在lgd这边自家眼里，可没有这么多想法，看到edg的选人，二三手继续有条不紊的继续进行着。

    “寒冰，蜘蛛！”

    这两手选择依旧让人看不懂。

    但是在edg眼里，这就有点好笑了。

    “对面这是瞧不起人，还是在练英雄？”爱萝莉有点摸不着头脑，他都先选奥拉夫了，对面还能选出寒冰加蜘蛛的组合，这是多看不起他啊？

    真不把他当人看？

    爱萝莉此时心里有点不对味儿了。

    注意到爱萝莉的情绪，旁边的教练nofe也是出声说道：“这把好好打，别让人看低了。”

    说完，继续念叨：“对面既然这么不当人，那我们也不客气了，拿维鲁斯。”

    这个英雄和寒冰定位一样，都是拿出来配合女枪打线和大招配合的，在lgd抢了寒冰的情况下，edg只能选择维鲁斯了。

    前三手选人结束。

    edg第二轮继续按掉了杰斯，而lgd这边则是按掉了泰坦，瑞兹。

    这时候再次轮到edg的时候，Nofe彻底看不懂lgd在想什么了，故意搞事情？

    想了想，最终edg还是选择了以不变应万变，都送到手里了，哪有不吃的道理，反手按掉妖姬，然后第三手果断锁下辛德拉！

    这样一幕被解说看在眼里，也是纷纷摇头表示看不懂。

    “lgd这把的bp有点搞啊，妖姬辛德拉一个不拿，马尔扎哈寒冰蜘蛛先选，这被一个奥拉夫给克死啊！”

    “这把爱萝莉的奥拉夫发挥的空间可是比上一场把大，感觉言子哥压力很大啊，这前期必须要站出来搞点事情。”

    面对解说的想法，舞台上的lgd众人并不知情，而是继续做出最后两人的选择，锤石，卢锡安！

    这两手的敲定直接给看台上的解说和舞台下的观众给整懵了。

    “这什么鬼？”娃娃瞪大眼睛，一脸的不信，“这锤石，卢锡安都来了？”

    “谁走中，谁走上？”

    “马尔扎哈中路，卢锡安上路？”看到锤石再次出来，米勒有点不敢置信的分析道。

    毕竟也只有这样的分配了。

    但是这样一来。

    “马尔扎哈怎么打辛德拉啊，这个对位完全不好打啊？”米勒开口说道。

    因此到最后还是lgd作茧自缚？

    两位解说有点不相信。

    而edg也同样如此，看到lgd这个阵容最终确定，完全想象不出来这是lgd选出来的，故意送分？

    nofe回忆了一下，好像也没有这个可能啊。

    思来想去，想不出结果的edg只能在最后的康特位选择上反复考虑，最终在扣肉自己的选择下，edg还是拿出了波比。

    本来nofe想要扣肉拿杰斯的，但是想到lgd对上路的照顾，而自家的队伍的打法和对面很有可能是卢锡安上单的三重顾虑下，还是选择了一手波比抗压。

    反正都是抗压，波比还是比杰斯难死一点。

    但结果往往就是让人想不到，当edg最后一手也确定下来以后，两边的英雄做出最后的调整，而这一调整直接给解说观众整麻了。

    合着lgd今天就是来整活的！

    lgd：上单马尔扎哈，打野蜘蛛，中单卢锡安，下路寒冰加锤石。

    edg：上单波比，打野奥拉夫，中单辛德拉，下路维鲁斯加女枪。

    “牛大发了！”

    “666666666”

    “整活还得看我老干爹！”

    “还真能摇摆啊，马尔扎哈最后竟然是打上路，这是准备让theshy开始混？”

    “也就是lgd，这个阵容换其他队伍，我直接梭哈对面了！”

    “听我的，这一把哪怕是lgd，也跟兄弟梭哈edg，这阵容纯属来整活的！”

    弹幕再次炸开了锅。

    而解说席，看着阵容终于敲定下来，身经百战的娃娃和米勒也是被今天的lgd给整的不清，上一把那个就不说，至少还有理有据，就是吃个人实力比较冒险，起码还能看到赢得希望。

    但是这一把这样的奇葩阵容选出来，两个解说真不知道怎么形容lgd了，这是赢多了开始乱玩了？

    娃娃和米勒对视一眼。

    但是看着场上双方教练已经离场，其中lgd教练还是带着笑下去的，因此让两个人直接说lgd这阵容完全赢不了，两个人又顿时不太确定了。

    因为哪怕再不看好这套阵容，这套阵容上面刻着的也是lgd啊，被打脸打多了的娃娃此时也不敢夸下海口这一把lgd就一定不能赢。

    因此在磨蹭片刻以后，两个还是把目光放到了比赛上。

    在短暂的游戏载入以后，比赛也是终于出现在场馆的上方大屏幕上。

    “两边选手各自购买好出门装以后直接奔赴河道，两边这一把看来都没有什么想法，都是正常的一级防御站位。”米勒看着屏幕，也是很快进入状态，“只不过lgd这边站位更加深入了一点，韦神和theshy两个人都直接站在了河道，这个位置是想要等下深入做眼吗？”

    很快，答案也变成了现实。

    在稍微卡了一下时间以后，韦神和theshy两个人相继在edg的上半野区上下两个入口放置下假眼，这一放同样也观察到了来自edg上中两个人的位置。

    看到lgd突然插眼，本来站在上路三角草丛扣肉和f4入口位置的scout也是吓了一跳，随后发现只是做眼，这也是在pin了一个信号以后，反手在同样的位置做下了防守视野。

    这样一来，两边似乎回归了平静，只不过双方在两边打野做视野的一瞬间，都开始了各自的算计。

    特别是上一把被教训很惨的爱萝莉看了一眼上路的情况和陷入一片迷雾中的lgd野区，突然开口说道：“我蓝开吧，这一把帮上路反蹲一下。”

    经过上一把的赛后复盘和两个教练的耳提面命，爱萝莉也是分析出了苏言的个人打法性格，那就是比较冒险，喜欢反套路行之！

    也就是常规的不敢套路出牌！

    而这一局在爱萝莉看来，两边的阵容分析一下，对面的蜘蛛如果正常来说肯定是要抓下路和中路的，因为上路是一个马尔扎哈，没六级没有留人能力不说，还不一定有伤害。

    因此只要是个正常人打野，肯定不会去上。

    但是经过一番自我复盘，爱萝莉这一把突然就觉得蜘蛛有很大可能性去抓上，这个想法一旦出现在脑海里，爱萝莉也是越想越上头，直接从可能变成了一定！

    因此面对edg众人诧异的目光，爱萝莉少见的自信且肯定的蓝开起来，其自信的眼神顺便还感染到了其余人。

    这么自信，一定能暴杀对面吧？

