    刘佳怡拎着手里的裙子问道：“先藏哪啊？”

    “给我吧。”

    羽洛菲朝她伸出了手，并叮嘱道：“对了，你们两个记得也丢点东西。”

    她特意把“丢”字咬的重了一些，如果她们什么都没丢的话，那肯定会引起黄英的怀疑的。

    “那我就平板好了。”

    刘佳怡直接把自己的平板递给了羽洛菲。

    舒小雨看了看自己的书架，她好像没什么贵重物品值得丢呢？

    刘佳怡在一旁指导道：“小雨，我看你就把你自己的书架弄乱就行。”

    舒小雨转头看着羽洛菲问道：“可以吗？”

    “可以。”

    刘佳怡好奇的问道：“小菲，那你打算丢点什么呀？”

    羽洛菲直接把自己的钱包拿了出来，她出了钱包以外，似乎也没什么东西了。

    “小菲，那你打算把东西藏哪啊？”

    刘佳怡看着她手里的东西，忍不住的担心道：“别到时候计划没成功，咱们东西再真丢了。”

    “放心吧，丢不了。”

    羽洛菲已经想好了地方，只是不能告诉她们而已。

    “好吧。”

    刘佳怡见她一脸自信的模样，也不好再执着的问下去。

    ……

    临到快熄灯的时候，严浮才意犹未尽的退出了游戏。

    他刚脱下身上的衣服，宿舍的灯就突然灭了。

    “这天天可真是准时准点的，连一秒钟都不给你留。”

    苏凡听着他的抱怨，轻笑道：“谁叫你动作那么慢。”

    “少说点风凉快，你俩赶紧帮我看看我半袖在没在床上。”

    就在严浮四处寻找衣服的时候，窗户外突然传来了一阵动静。

    他瞬间变得严肃起来，低声道：“有人来了。”

    苏凡和宁博也听到了外面的动静，两人不约而同的坐了起来，视线齐刷刷的看向了窗户。

    就在这个时候，窗外突然出现了一个黑影。

    严浮二话不说的冲了上去，将那个黑影直接拽了进来。

    就在他的拳头快要落在那人身上的时候，苏凡突然出声喊道：“住手！”

    严浮立马停了手，然后疑惑地看向苏凡。

    而就在这时，在他身下的人突然一脚将他踹飞了出去。

    羽洛菲拍了拍身上的灰，满脸不悦的说道：“你有毛病吧？”

    “大姐，你才有毛病吧？”

    严浮从地上爬起来，看着眼前的人惊讶道：“大半夜的你不睡觉跑到男生宿舍干嘛？”

    “关你什么事？”

    羽洛菲一脸嫌弃的看着他，“暴露狂！”

    严浮连忙扯过一旁的衣服挡住了自己，气愤道：“你说谁暴露狂呢？我在我自己的宿舍里，穿不穿衣服关你什么事？”

    羽洛菲冲他冷哼了一声，然后把头转到了一边。

    “好了，你们两个要是再吵下去，咱们宿舍可就要出名了。”

    苏凡从床上跳了下来，径直地走到羽洛菲的面前，“出了什么事了？”

    “来放个东西嘛。”

    羽洛菲把手里的东西递给了苏凡。

    苏凡见她没出什么重要的事，立马教育道：“这是男生宿舍，女孩子不能乱闯。”

    “我知道了。”

    羽洛菲见他态度有些严肃，只好老实的应道：“下次不会了。”

    苏凡看她闷闷不乐的模样，语气不自觉的软了下来，“下次提前打声招呼，不然宿舍有外人怎么办？”

    “嘿嘿，那我下次打招呼。”

    羽洛菲立马嘿嘿笑道。

    苏凡看着手里的东西问道：“你这些东西是需要替你保管的？”

    “嗯嗯！”

    羽洛菲点了点头，然后凑到他的耳边将自己的计划说了出来。

    苏凡听完她的计划，点头叮嘱道：“万事小心。”

    “好，那我走了哦。”

    羽洛菲能想到的地方只有这里，所以她想都没想的就把东西送了过来。

    她下意识的朝着门口走去，而苏凡在她身后说道：“从窗户走。”

    要是让她这么大摇大摆的走出去，那明天肯定得闹出新闻来。

    “哦，我忘了。”

    羽洛菲连忙撤了回来，随后偷偷摸摸地从窗户跳了出去。

    苏凡不放心的来到窗边，但外面已经没了羽洛菲的身影。

    当他回过头的时候，就见严浮一脸哀怨的看着他。

    苏凡纳闷的问道：“干嘛？”

    “你就这么让她走了？”

    苏凡听到他的话，皱眉反问道：“不然呢？难道还要留她过夜吗？”

    “她刚刚都看到我了！”

    严浮光着膀子的控诉道。

    “她才刚成年，总不好让她对你负责吧？再说了，我刚刚不是已经教育过她了嘛。”

    苏凡拍了拍他的肩膀，然后从他身旁走了过去。

    严浮被他噎得说不出话来，只能眼巴巴的望着苏凡的后脑勺。

    ……

    等到第二天的时候，羽洛菲特意注意了一下白思思的动静。

    当她看到白思思要去热水房的时候，她立马拉着刘佳怡先一步的到了热水房。

    此时的热水房里正好没有人，刘佳怡气喘吁吁的朝她摆了摆手。

    她是真的没想到羽洛菲的速度会这么快，这一路她感觉自己都要飞起来了。

    羽洛菲一边注意着外面的动静，一边帮她拍着后背顺着气。

    刘佳怡缓了好一会儿，气息才勉强稳了下来。

    而就在这时，走廊上也响起了高跟鞋的声音。

    随着声音越来越近，羽洛菲冲她点了下头。

    刘佳怡立马配合的说道：“小菲，你别难过了，英子肯定不是故意的。”

    “我看她就是故意的，她就是看我是新来的，所以故意欺负我。”

    羽洛菲说着说着话，眼眶跟着红了起来。

    刘佳怡忍不住的冲她竖了个大拇指，这演技不当演员可真是白瞎了。

    羽洛菲白了她一眼，示意她继续说下去。

    刘佳怡憋住笑的说道：“肯定是你想多了，英子不是那样的人，你就别跟她置气了。”

    “那你评评理，我不就是看她项链好看，想要拍下来在网上搜搜同款嘛，她至于那么大的反应吗？”

    “你要是碰她别的东西，她肯定不会跟你生气的，但是她的那条珊瑚项链是一直戴在身上的，我跟她在一起住了这么久，我都没见她摘下来过，所以她肯定是特别在意那条项链的，不然也不会对你那么凶的。”

    羽洛菲不服气的嘟囔道：“不就是一条项链嘛，怎么就碰不得了？”

    “好了好了，你就别生气了。”

    刘佳怡一手挽着她的胳膊，另一只手拎起了地上的暖壶，“大家都是一个宿舍的好姐妹，总不能因为这点事就闹僵了吧？”

    虽然羽洛菲看上去还是很不高兴的样子，但还是跟着她离开了热水房。

    而门外的白思思注意到她们要出来的时候，她下意识的躲了起来。

    等她们下了楼，她才从门后走了出来。

    白思思喃喃地重复道：“项链？”

