    在洛家闹得这么不高兴，对方恨不得将其抽筋剥皮，这时候过去干什么？

    心中虽然疑惑，但洛若曦却并不会怀疑对方，是想去找洛七七。

    对她的感情，还是可以看的出来。

    “嗯！”张悬点了点头：“是我的过错，对洛家造成了极大伤害，刚好领悟了封禁空间真解，想传授给他们，弥补之前的事！”

    “闹出误会，的确对他们不公，弥补一下，是应该的，只是……你现在过去，我怕非但不会领情，还会引起更大麻烦！”洛若曦摇了摇头。

    要不是当时张家守护，以及名师堂、杨师在一侧，已经杀的血流成河了。

    这次，就算带着好意过去，对方也未必领情。

    弄不好依旧会大打出手，双方都不愉快。

    “我也知道，所以想和你商议，伪装一下，让他们难以辨识，这样就不会出现什么误会了。”

    也知道洛家此刻对他的敌视，脸上露出些无奈，张悬道：“封禁真解，一向是洛家不传之秘，他们家族，到现在，都没人能够达到，传授给他们，也算是弥补之前的亏欠了。”

    上次的事情，全怪他没提前问清楚小公主是谁，才惹出了这么大的一个乌龙。

    提前就知晓，不答应这门婚事，也不会闹的两家，彻底决裂，也不会让洛家在这么多强者面前，失了颜面。

    “好！”洛若曦应了一声。

    “你……不生气？”见女孩这么爽快答应，张悬忍不住问道。

    说实话，换做别的女孩，肯定会觉得不舒服，她这么快答应，难道真的不在意？

    “当然不生气！”轻轻一笑，洛若曦宛如绽放的花朵。

    其实，张悬越这样，她越觉得没有看错人，做对了不张扬，低调含蓄，做错了勇于承认，胸怀坦荡，不卑不亢！

    这才是一个男人，该有的气度。

    才是她洛若曦，喜欢的人，该有的胸怀。

    “那咱们出发吧！”

    哈哈一笑，握紧对方的手掌，张悬觉得满心幸福。

    ……

    对空间的理解加深，借助龙骨神枪，张悬同样也能够寻找空间虫洞，这样一来，飞行的速度，就变快了许多。

    时间不长，再次来到了洛家的范围。

    “你的伪装，虽然九星名师，都难以察觉，但想要瞒过一些特殊宝物，还是做不到的，我这里有一张用来伪装的符箓，贴在脸上后，任何人都察觉不了！”

    见他伪装完毕，洛若曦看了一眼，取出一张符纸。

    “太好了！”张悬急忙接过。

    上次他精心伪装，同样被杨师发现了，有这东西，自然更加安全。

    低头看向符纸，上面刻画着特殊的纹路和字体，一个都不认识，不过却给人一种极为强大的力量，神识都无法看穿。

    轻轻放在额头。

    嗡！

    符纸和脸蛋一接触，立刻消失，化作一道特殊的气流，涌入体内，精神一动，张悬随即变成了一个面容枯黄的中年人。

    四十来岁的模样，身材高瘦，一双眼睛宛如鹰隼，闪烁着智慧的光芒。

    “好宝贝！”

    神识蔓延，将自己仔细扫了几遍，发现一点破绽都看不出来，甚至明理之眼，都无法窥视，张悬忍不住赞叹。

    这个伪装符箓，的确比他的方法，强大太多了，有了这东西，再次遇到杨师，估计同样察觉不出。

    伪装完毕，转头看向不远处的女孩，就见她也伪装成了一个中年妇人，美丽的容貌尽管被遮掩下来，但一举一动，依旧可以看出绝美的痕迹。

    “哈哈，这样很好，以这个模样出去，应该用不了多久，也能弄出个‘夫妻双煞’的名头！”张悬笑了出来。

    兴、梦剑圣，名气很大，也不敢有人说坏话，但背地里，畏惧的很多，明着称呼“剑圣”，背地里没少称呼“双煞”！

    他们二人，伪装成一对中年夫妻，实力又都站在大陆巅峰行列，真要出去，用不了多久，名气估计也能闯出来。

    “谁跟你是夫妻，我们是……是兄妹！”

    洛若曦面皮一红。

    “兄妹？兄妹都是很像的，难道……我这么帅？难怪这么多人喜欢，原来如此……”张悬扶着下巴感慨。

    “贫嘴！”

    洛若曦“扑哧！”一声笑了出来，刚才还觉得伪装成夫妻，不太好，此刻突然觉得，也还不错：“伪装成夫妻也行，不过，还是要取个名头，不然，别人问你叫什么，都没办法回答！”

    “父母他们各取名字中的一个字，为兴梦剑圣，我俩也可以各取一个，叫……悬曦剑圣怎么样？”张悬道。

    “这样，伪装又有何意义？”洛若曦白了他一眼。

    “这倒是……我用过杨玄、孙强、吴章轩等名字，这次必须取个不同的才行……对了，我就说自己姓洛，这样以来，就算传授他们封禁真解，对方也会觉的，家族的核心机密，并未传到外面！”

    眼睛一亮，张悬道。

    反正都是取假名字，想让对方相信，并且顺理成章的传授，姓“洛”自然是最好的。

    毕竟，封禁空间，是洛家特有的能力。

    洛家的家族这么大，偶尔冒出一个旁支子弟，想必也无法查得出来。

    去过张家，知道旁支子弟在整个族内的地位，因为血脉稀薄，连族谱都进不去，别说多出一、两个，少几十个，都未必有人知道。

    “姓洛很好……那我也取个名字……叫灵犀，姓什么没想好……叫灵犀即可！”洛若曦道。

    “灵犀？心有灵犀一点通……这个名字好！那我就叫洛天涯，以后无论我们相隔天南地北，还是海角天涯，心有灵犀，一念相通！”

    张悬笑道。

    “好！”洛若曦点头。

    商议完名字，二人快速向洛家的方向飞掠而来。

    此时的洛家，正在收拾之前战斗损坏的建筑，退还诸多势力送来的贺礼！

    到处都是人，显得乱糟糟的。

    正想趁乱，混入其中，看看能不能找到洛玄青或者洛七七，传授封禁真解，就听到空中一阵风声呼啸，几个人影突兀出现。

    紧接着一个声音，陡然炸开。

    “诸子百家大儒堂，南宫元丰，携带晚辈，前来拜访洛家家主！”

