    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    于小奇一脸纠结的看着李华眼都不眨的刷掉几万块。

    这哥们帅是帅，看上去也很有钱，但就是感觉不对劲。

    到底该怎么跟自家堂姐说？

    堂姐现在恋爱脑，说什么都听不进去。

    哎，头疼。

    吃完饭，楚蕴一行人走出包厢。

    于小奇：“姐，那，我就和衣衣先回学校了。”

    到现在都没明白堂姐专门来找他干啥。

    炫男友？

    反正他是不信什么得道高人的话。

    楚蕴，“不准。”

    “这几天，你必须跟我在一起。”

    于小奇：？？？

    “我怎么跟你在一起啊？”

    “我要回宿舍睡觉的。”

    男生宿舍不准女生进的。

    楚蕴直接对李华说，“你去开个套房，这几天跟我住酒店。”

    后面的话是对于小奇说的。

    于小奇：......堂姐不会是真的脑壳有病吧？

    李华：.......我去你妹的。

    五星级酒店的套房多少钱一晚？

    没有个两三千拿的下来？

    一住还是住几天。

    李华被楚蕴那目光盯着，全身都僵了。

    他真的拿不出钱来了呀。

    试探着开口，“漫漫......要不还是让小奇他们回去吧，他们还有课呢。”

    于小奇没明白李华为什么帮他说话。

    一顿饭就是几万块的大佬，完全没想过对方会抠搜一点房钱。

    但还是赞同道，“对啊，我和衣衣明天都有课。”

    “有课就请假，反正不准离开我的视线。”

    于小奇翻白眼，于漫还真被不知道什么鬼高人洗脑了，真以为他要出事？

    封建迷信要不得。

    没等于小奇再说什么，就听楚蕴对李华说道。

    “我说住酒店就住酒店，你哔哔啥？”

    轻蔑的看了李华一眼，“不会是心疼酒店的房费吧。

    我告诉你李华，我于漫跟你在一起，是看的起你。

    连酒店钱都出不起，你有什么用。没钱你早说啊，穷逼也配有女朋友？”

    楚蕴每说一句话，就像钢针扎在李华心里。

    李华最烦的就是于漫虚荣拜金，偏偏楚蕴还句句话不离钱。

    那声穷逼不配有女朋友，就像是扒掉他身上的最后一件衣服。

    让他难堪的恨不得钻进地缝。

    于小奇白衣衣乔娜都惊呆了。

    特别是于小奇，以为自家堂姐是傍上了公子哥。

    公子哥嘛，谁还没点骄傲。

    不说百依百顺，但是忍气吞声肯定免不了。

    万万没想到，他堂姐这么刚。

    乔娜则是提李华抱不平，“于漫，你说话也太难听了点吧，他是你男朋友，又不是你佣人，你怎么说话的。”

    花了人家那么多钱还这么理直气壮，脑子有坑。

    楚蕴抱着手，“我怎么对我男朋友，关你屁事。李华就喜欢我骂他，骂的越狠他越高兴。不信你问他。”

    楚蕴看着李华，“你说是不是？”

    李华：去你妈的，老子又不是受虐狂。

    刚要反驳。

    【叮，于漫好感值增加1000，目前好感值-999000】

    艹。

    李华默默咽下差点脱口而出的话，咬牙，“是。”

    楚蕴冷呵一声，得意的看着乔娜，“你看，我没骗你们吧。”

    乔娜：.......

    于小奇：......

    白衣衣：......

    “那还愣着干什么，赶紧去开房啊，开一个星期。”

    其实没算错的话，于小奇出事应该就是今天，但是无所谓，又不是她花钱。

    李华深吸一口气，转身就走。

    乔娜：“李华等等我，我跟你一起去。”

    李华，“不用，别跟着我。”

    跟他一起他还怎么找人借钱。

    乔娜气的跺脚。

    刚才还在厕所里叫人家小甜甜，转头就这么无情。

    气死人。

    可是她就是忍不住爱上这个男人。

    当着这么多人被李华拒绝，乔娜很尴尬。

    “你们聊，我去趟洗手间。”

    乔娜和李华一走，也就没外人了。

    于小奇一脸嫌弃的看着楚蕴，“我说于漫，你认真的？”

    楚蕴，“当然认真的，这一周，你就跟着我住这里吧。”

    反正有人出钱。

    于小奇：.......

    不搭理疯婆子。

    拉着白衣衣转身就走。

    “你爱住自己住，小爷我不奉陪了。”

    刚走两步，就感觉脖子一紧。

    楚蕴抓着于小奇的衣领，一推，直接把人怼到墙上。

    “呀......”

    白衣衣捂着嘴，就看着还不到一米七的女生直接把一米八几的于小奇拎小鸡似的。

    小奇这个堂姐到底是什么人啊？

    于小奇也被砸懵了。

    甩了甩脑袋，一脸惊悚，“你，真是于漫？”

    不信邪。

    于小奇再次转头就跑。这次自己跑，不带白衣衣。

    然后下一秒。

    “砰。”

    于小奇狗吃屎趴在地上。

    转头恶狠狠的瞪着楚蕴。

    “于漫你给小爷等着。”

    艹，在他喜欢的女孩子面前，不能给点面子啊？

    李华开好房，把房卡给楚蕴，就直接借口走了。

    再呆下去，他不知道楚蕴还要花掉他多少钱。

    已经山穷水尽了。

    再这么花下去，他得卖肾。

    卖肾也撑不了几天。

    楚蕴直接把人拖到套房里，“这几天，你哪也别想去。”

    “可是我还要送衣衣回学校啊。”

    把女孩带出来，安全送回家是男生的基本礼仪。

    楚蕴扫了眼白衣衣。

    这妹子倒是有点意思。

    刚才她好像没听到她给李华涨好感度。

    所以，白衣衣现在喜欢的是于小奇？

    白衣衣被楚蕴一扫，自觉秒懂。

    连连摆手，“不用不用，我自己可以回去。”

    于小奇：......

    最后白衣衣还是自己走了。

    于小奇看楚蕴一副大爷的样子，气不打一处来。

    “于漫，你到底要干啥？”

    楚蕴露出好姐姐的慈爱微笑，“保护你呀。”

    “高人说，你这两天有血光之灾。”

    于小奇：我可去你的吧。

    逃跑几次，最后都被楚蕴捉回来后，于小奇鼻青脸肿的消停了。

    骂骂咧咧去了自己房间。

    晚上，十点。

    于小奇一脸紧张的套上衣服就往门外冲。

    看到门口的楚蕴。

    一脸愤怒，“衣衣出事了，我警告你，你再拦着我我跟你没完。”

    楚蕴撇了眼于小奇耳边的电话。

    女孩子抽泣的声音从里面传过来。

    作为气运女神之一，白衣衣真能出事才怪。

    这种种马位面，但凡女神有事，要么是给男主英雄救美的机会，要么就是给炮灰送命的机会。

    显然，于小奇，就是这个炮灰。

    楚蕴打开门，抬脚就走。

    正好，她也想看看，把于小奇弄成植物人的，是什么人。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

