    此为防盗章，24小时后替换,已购v章达50%后会立即自动替换“姑娘们在荷风水榭作画，江姑娘打翻了二姑娘桌上的墨，污了画作。|二姑娘说江姑娘故意的,江姑娘说二姑娘污蔑，两位姑娘便争了起来。二姑娘气急之下失手推了江姑娘一把,不想江姑娘摔倒了，还带着桌上的笔洗一块掉在了地上,江姑娘又正巧摔在了碎瓷片上。”

    洛婉兮看一眼郑婆子，她话里话外的偏向洛婉如。也正常,郑婆子是洛家下人，偏着江翎月才是不正常。况她对江翎月的性子也有一些了解,江翎月有些跋扈，不久之前她还亲耳听见江翎月对洛婉如的抱怨，那墨十有八/九是她故意打翻的。洛婉如一看就不是逆来顺受的性子，哪里受得了这气，吵起来并不奇怪。

    小姑娘之间起口角,谁也不会当回事，可江翎月受伤见血，洛婉如还是主家，这就有些说不过去了。

    洛婉兮一行人经过荷风水榭时，就见众闺秀三三两两聚在一块，显然是在讨论刚刚发生的事情，见了她，与洛婉兮交好的几人迎上来。

    洛婉兮先赔罪，歉然道：“招待不周，让你们受惊了。”

    “说什么见外的话，你是要去看江翎月，赶紧去吧。”诸人十分善解人意。

    “那我失陪一会儿。”洛婉兮福了一福才走，几步后，洛琳琅追上来，眉头皱成一团，一脸的为难：“事后二堂姐就走了，去的不是桃来居方向。”洛婉如走时脸色难看的很，让想劝她去看看江翎月的洛琳琅收回了脚。至今向来，洛琳琅还有些羞臊。

    洛婉兮脚步顿了顿，不知道该说什么，虽然江翎月受了伤，但是率先挑衅的也是她，洛婉如把礼数做全了，就是南宁侯府也无话可说，可她这样一走了之，有理也变没理了。

    洛婉兮只觉得心累，拍了拍洛琳琅的手背：“这里你担待些。”

    “我省的，婉兮姐你放心。”洛琳琅笑了笑。

    桃来居里，谢府医正在处理江翎月手臂上的伤口，江翎月伤的比众人想象之中重多了，不止虎口处被割伤，手臂上也有不少伤口，虽然都是小伤口，可架不住数量多，放在江翎月白皙的手臂上，触目惊心。

    江翎月完全不敢看自己的手臂，伏在丫鬟怀里大哭特哭，每上一次药，她整个人都要颤一颤，南宁侯府的丫鬟就跟着抖一下，一脸的感同身受恨不得以身相替。

    以至于洛婉兮一踏进屋子就成了众矢之的，被各色不善的目光包围，对此洛婉兮心里有数，在见到江翎月的手腕之后，更是只能在心里苦笑。

    待上完药，洛婉兮才出声询问：“谢大夫，翎月的伤如何？”

    “我会不会留疤？”江翎月从丫鬟怀里抬起头，一脸紧张。

    谢府医看了看洛婉兮再望了望眼巴巴看着他的江翎月，面露难色。

    洛婉兮神情一变，江翎月脸色瞬间惨白，嘴唇哆嗦着说不出话，双眼直直的看着谢府医。

    谢府医不甚自在的垂了垂眼：“江姑娘莫急，唯有手肘这一处。”谢府医点了点那处伤口：“伤口颇深，须得看后期恢复情况，其他创口绝不会留疤。”

    饶是如此，江翎月依旧双目含泪。

    洛婉兮亦是心头发紧，花朵儿似的姑娘，哪怕疤痕留在手肘处那也是一道疤，正斟酌着如何开口。

    “月儿，月儿！”

    洛婉兮心下一沉，回身便见一穿着石榴红褙子，眉眼端庄，气质雍容的贵妇人被丫鬟婆子簇拥着浩浩荡荡入内。

    一见母亲，江翎月眼眶内的泪珠扑簌簌往下掉，扑进妇人怀里大哭：“娘！我要留疤了，我手上要留疤了，怎么办？”

    见状，南宁侯夫人只觉五内俱焚，生吞了罪魁祸首的心思都有。她养了三个儿子只得了这么个姑娘，疼得眼珠子似的，从小到大，哪里受过这等罪。

    南宁侯夫人安抚女儿：“你放心，娘绝不会叫你留疤。咱们不听这庸医胡说八道，娘带你回府，府医看不好，咱们就找御医，你别怕，娘绝不会让你留疤。”

    听着母亲镇定的声音，江翎月哭声渐停，可还是不放心，哽咽道：“要是治不好怎么办？”

    南宁侯夫人凤眼一眯，声音发凉：“治不好！谁害你留疤，我就让她和你一样。”说着抬眼在屋内扫了一圈，不看还好，一看之下怒不可遏，柳眉倒竖，怒道：“把我月儿伤成这样，她洛婉如竟敢连面都不露一下，觉得我江家女儿不配她屈尊纡贵吗？”

    怒气腾腾的视线直接射向随她一起赶来的吴氏身上，吴氏架不住变了变色：“表嫂不要误会，”南宁侯府已故的太夫人是洛家姑奶奶，虽然血缘淡了，但是同在临安，两家一直当近亲走动。

    “这，这……”向来的伶俐的吴氏一时无言，只恨洛婉如，她倒好自己一走了之，留下她们在这承受南宁侯夫人的怒火，这位夫人可不是善茬。

    “江伯母息怒，不慎让翎月受伤，二姐也很着急，她是回去取灵芝玉颜膏，这药对皮外伤有奇效。”洛婉兮出声。

    吴氏忙不迭附和：“有灵芝玉颜膏想来翎月不至于留疤。”

    南宁侯夫人怒气稍敛，深深看一眼洛婉兮。灵芝玉颜膏是凌家祖传秘药，千金难求。洛婉如的胞姐嫁到凌家，这药对她而言却不难得。为了女儿，南宁侯夫人也不会斗这气，何况洛婉兮特意说了不慎，好一个不慎。自己的女儿自己清楚，那墨九成九是她故意泼上去的，不依不饶闹下去，不只对女儿名声有碍，也伤两家情分。

    遂南宁侯夫人顺着台阶下：“但愿如此。”

    说曹操，曹操到。洛婉如果真带着灵芝玉颜膏来了。

    洛婉兮松了一口气，洛婉如回去找药是她为了安抚南宁侯夫人瞎编的，不过她在来的路上就遣了人去找洛婉如，务必让她亲自过来一趟。

    便是她不来，自己也派了人回去找灵芝玉颜膏。她那儿也有两盒，是大伯孝敬祖母的，洛邺顽皮，时不时受个小伤，祖母就把药给了她。

    仇人见面分外眼红，江翎月一见洛婉如眼刀子梭梭飞过来。

    洛婉如险些以眼还眼，可想着大哥的警告，若是她再任性，就送她回京，她想做的事还没做成，岂能回去。遂硬生生忍住了，洛婉如咬了咬唇朝南宁侯夫人屈身一福：“今儿是我莽撞了，我第一次参加南方的画会，生怕露怯堕了洛家的名声，遂绞尽脑汁作画。见画毁了，怒气上涌失了理智，这才失手推了江表妹，害得表妹受伤。见表妹流血我吓坏了，赶紧跑回去找药，因为刚到行礼尚未整理好，便耽搁了一会儿，让表妹受罪了，江伯母勿怪。”

    洛婉如抽了抽鼻子，话里带上了哽咽，奉上装药的锦盒：“我这次带来的药都在这里，伯母先拿去用，我回去就立刻写信向我大姐求药，无论如何都不会让江表妹留下疤痕。”

    南宁侯夫人眯了眯眼，拿凌家压她，有个姐姐嫁到凌家可真了不起。南宁侯夫人气极反笑：“原来真是去拿药了，我还以为二姑娘一看闯了祸跑了呢！”

    洛婉如脸色一僵：“伯母误会了，我怎么会！”

    南宁侯夫人定定瞅她两眼，直愁的她手脚僵硬，才轻嗤一声，命婆子扶起江翎月，对吴氏道：“月儿受伤，我先行一步，回头替我在老夫人那告一声罪。”

    吴氏送南宁侯夫人一行出门，留在屋内的姐妹俩对视一眼，不约而同撇开视线。

    洛老夫人叹了一口气：“你也累了一路，赶紧去洗把脸，好歹精神些。”不打发了，怕是二孙女得当着这么些人的面哭起来。

    何氏搂着洛婉如歉然的看一圈：“这丫头被我宠坏了，跟个孩子似的，让你们见笑了。”

    “孩子想娘，天经地义。”

    何氏笑着对诸人点了点头：“那我先下去收拾，收拾妥当了再来陪各位。”

    众人忙道不急，让她慢慢来。

    何氏一走，洛琳琅才有机会问洛婉兮：“好端端的，你怎么就落水了呢？”

    洛婉兮含笑道：“一场意外，不要紧。”

    看她模样的确无碍，洛琳琅便有了心思揶揄：“幸好天回暖了，否则有你罪受的，话说回来你们可真是亲姐弟，出事都赶一块了？”

    洛婉兮暗忖*比天灾更防不胜防，口中道：“看来改天得去庙里一趟。”

    “那感情好，几时去，咱们做个伴。”

    洛婉兮道：“我得瞧瞧，现在定不了。”

    “那你定后通知我一声。”洛琳琅语气一变，压低了声音道：“我觉得大伯母比几年前更威严了，我都不敢看她眼睛。”

    洛婉兮顿了顿，之前对上何氏视线那一刹那，她没来由的毛了下。

    见洛婉兮不说话，洛琳琅马上就后悔了，好端端她提这个干嘛。洛婉兮以后少不得与何氏打交道。

    “大伯母管着偌大一个府邸，又要为伯父应酬各位诰命夫人，自然气势过人。”

    洛琳琅胡乱应了一声后岔开了话题。

    洛婉兮配合她转移话题，心里却忍不住想何氏和洛婉如在说什么，会不会涉及她。

    清芷院内，何氏略略梳洗后听儿女说了近况，洛婉如泪流满面，满腹说不尽道不完的委屈。

    洛郅既心疼妹妹又恼她不懂事，在母亲面前也没掩饰。

    何氏眼看着兄妹俩要吵起来，赶紧打发了洛郅，又训斥洛婉如：“你就是这么跟你大哥说话的！”

    洛婉如理亏，吸了吸鼻子没说话。

    见她如此，何氏再大的火也灭了，拉了她的手道：“你大哥也是为了你好，你啊，就是被我惯坏了。”说着心疼的摩了摩纱布：“遇上个不按理出牌的，可不就遭罪了。”

    说的洛婉如又流起泪来，洛婉如抓紧何氏的手，声泪俱下：“娘，我以后可怎么办啊？”

    何氏心里一紧，眼眶微微泛红。

    洛婉如大哭起来，哭得何氏眼底起了雾气。

    何氏替她拭了拭泪：“别怕，有娘在。”

    洛婉如哭声略收，想起了被她遗忘的王婆子：“娘，王婆子被洛婉兮抓了。”

    何氏不明所以。

    洛婉如咬住唇，有些难以启齿。

    这时候何妈妈向前走了一步，福了一福后，言简意赅的将事情说了。

    听罢何氏面无表情，女儿和许清扬的事，她去年就发现了。

    她并不赞成，和堂妹的未婚夫搅和在一块，何氏都不敢想被人知道后，女儿的下场。可任她怎么说，洛婉如都不死心，她又不敢闹得动静太大，唯恐被丈夫知晓。

    于是两人就这么藕断丝连着，这次洛婉如前来临安，目的不纯，她岂不知，她倒是阻止了，可洛婉如歪缠丈夫，丈夫

    同意了，自己又不能告诉他真相。

    要知道这一趟南下，洛婉如会遭罪，自己说什么也不会答应。

    可现在后悔晚了。何氏目光凝在洛婉如额头上的纱布上。何妈妈就是她放在洛婉如身边看着她的，何妈妈临阵变卦的原因她清楚。

    有这么一道疤在，洛婉如婚事难了，许清扬不失为一个好人选，前提是运作得当。

    何氏沉吟片刻，目光锐利如剑直直射向何妈妈：“你应该考虑过这种情况。”

    洛婉如先惊后喜，目光期盼的望着何妈妈。

    何妈妈看一眼何氏，有些事她并不想洛婉如知道，免得污了她的耳。

    何氏淡淡道：“但说无妨。”

    何妈妈低下头恭声道：“姑娘放心，王婆子不会说的。”

    　　

