    老院长其实并没有说谎，她身体的确是出了问题，而且已经感觉到可能时日无多了！虽然不能说马上就死，但是也就是这一两年的事情了！

    　　

    　　    她年轻的时候受的伤势实在太重，受伤之后，又强行修炼，经脉一直是受损的状态，还继续修炼，这样一来，实力虽然恢复了一部分，但是也造成了经脉的超负荷承载，让老院长加速了衰老，身体机能提前的步入了暮年。

    　　

    　　    是以，老院长也算是没有骗人！

    　　

    　　    而林逸此刻看到老院长的时候，也是心中微微一惊！因为，老院长这一次相见，比起上一次看到她的时候，的确苍老了许多！以前虽然也很苍老，但是精神却很矍铄，可是现在，怎么都有些风烛残年的样子了。

    　　

    　　    看到这里，林逸微微皱了皱眉头，连忙问道：“老院长，听说您病了？怎么回事儿？看您气色不佳？”

    　　

    　　    “没什么，老毛病了。”老院长笑了笑，显然不愿意和林逸说太多，只想将林逸等人打发走：“休息休息，就没事儿了……”

    　　

    　　    老院长的话已经很明显了，那就是她想休息一下，而林逸等人只要不是傻子，肯定能听出老院长的送客之意来！

    　　

    　　    但是林逸听出来是一回事儿，照做又是一回事儿，林逸根本没有离开的意思，而是进入了老院长的房间，沉吟了片刻，说道：“老院长，我帮您看看吧！”

    　　

    　　    其实，当初在自己给白老大疗伤的时候，郁小可就提出过类似的问题，让自己帮忙救治郁小可的师父，但是当初，林逸的顾虑十分多，因为林逸当初的实力本身不高，怕治好了郁小可的师父，惹来郁小可师父仇人的报复！

    　　

    　　    毕竟，林逸隐约听说，当初能够郁小可的师父应该是玄阶甚至是地阶高手，那么打伤她的人，至少是地阶甚至天阶高手，如此一来那时候的林逸完全不是这个仇人的对手！

    　　

    　　    不过现在不一样了，林逸在外面的名声赫赫，甚至上古门派中流传，林逸可以秒杀天阶后期巅峰实力的高手，有这种手段，谁还敢来找林逸的麻烦？除非是不想活了想要找死！

    　　

    　　    所以现在治好了孤儿院老院长的伤势，理论上来说不但不会惹来那个仇敌的报复，甚至他知道老院长是林逸治好的，都不敢再来找老院长的麻烦！

    　　

    　　    连明日复明日教派和东方世家都销声匿迹了，其他的人会觉得自己比他们更加强大么？显然是不可能的！

    　　

    　　    郁小可微微一愣，之前求过林逸一次给老院长疗伤的事情，不过却被林逸给敷衍过去了，今天林逸是怎么了？转性了？怎么就给老院长治伤了呢？

    　　

    　　    啊！是不是因为自己刚才答应林逸，接受他的衣服，让林逸误会自己要做他的女朋友了？是了，肯定是这样子了，不然林逸为什么会这么主动这么积极呢？

    　　

    　　    想到这里，郁小可一阵的郁闷，想要解释，但是她又想到老院长的伤势能够痊愈，那自己这点儿事儿算什么？算了，大不了就从了林逸吧！老院长是自己的师父，抚养自己长大，自己要报答她才行！

    　　

    　　    郁小可这十几年来，都是为了别人活着，从来没有为了自己想想，好不容易遇到了男盗，却也不能选择自己的爱情，不过郁小可也不后悔，她就是这样一个人。

    　　

    　　    “林逸，你打算帮着师父疗伤么？”郁小可索性问出来，让林逸无法拒绝。

    　　

    　　    “恩，先看看。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “那……你治好了老院长，我……我会感激你的……”郁小可想说会从了林逸，但是却又说不出口，万一林逸不是那个意思呢？虽然郁小可觉得林逸不可能不是那个意思，但是还是模棱两可的说道。

    　　

    　　    “哦。”林逸倒是也真没多想，他的注意力完全放在了老院长的身上。

    　　

    　　    看到林逸不咸不淡的样子，郁小可顿时有些泄气，是不是自己答应从了他了，他就不当自己是稀罕宝贝了呢？郁小可又有些郁闷起来。

    　　

    　　    许诗涵此刻，看着孤儿院的老院长，眉头紧锁，她觉得老院长很像是自己记忆中的一个人，但是却又想不起来在哪里见过，但是这种十分熟悉的感觉，让许诗涵很是想弄清楚个究竟，但是一时间却又没有头绪。

    　　

    　　    不过，越是这样，许诗涵就越是好奇，毕竟，当一个人看到一个似曾相识的面孔时，总会绞尽脑汁的去想这个人的来历，即使是想不到，也会继续去想……

    　　

    　　    “头好痛……”许诗涵的头忽然痛了起来，没来由的痛，让她额头上的冷汗落了下来，亏了她平时都是素颜不化妆的，不然妆容就花掉了。

    　　

    　　    林逸正想要检查老院长的伤势，忽然听到许诗涵的呻吟，顿时吓了一跳，心道这许诗涵在家里面这么多天都是好好的，怎么一出门就头痛了呢？

    　　

    　　    不过却也不敢怠慢，毕竟许诗涵是他邀请来参加孤儿院义演的客人，连忙对老院长抱歉的道：“老院长，我先给她看看，您先等下……”

    　　

    　　    “好，你快帮她看看，她怎么了？”老院长倒是也顾不得自己的问题了，她的身体她知道，是年轻时受伤留下来的后遗症，一时半会儿也死不了，倒是许诗涵，头痛得死去活来，让老院长十分的揪心。

    　　

    　　    林逸看到老院长眼中的焦急，有些奇怪，不明白老院长怎么突然这么关心许诗涵了，不过想来许诗涵是孤儿院的客人，在孤儿院里面头痛，老院长肯定要关心一下吧？

    　　

    　　    程依依此刻已经掏出了镇痛剂来准备给许诗涵服用，不过林逸却是摆了摆手，伸手在许诗涵的额头和胸口按摩了两下，就缓解了许诗涵的头痛：“这个药剂，虽然没有什么副作用，但是服用久了，还是会产生抗药性的，所以能不用就不用。”

    　　

    　　    看到林逸这么两下就将许诗涵治好了，程依依顿时有些吃惊，郁小可却对林逸能够治好老院长的伤势更加有信心了！（鱼人公众威信账号yuren22，欢迎添加！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

