    无论是大宁王朝朱雀城还是大炎王朝准备攻打朱雀城的大军，似乎都陷入了莫名的沉默。

    大宁王朝朱雀城守军不敢轻易采取行动，因为敌人的数量几倍于自身，没有了城池依仗他们很难取胜，就算是劫营也极有可能被对方给包了饺子，最后落得个有去无回的下场。

    大荒王朝的军队同样没有轻举妄动，接连吃了两次亏，无论是三军主帅陈光定还是他手下那些将领谋士都老实了，当然这种老实只不过是暂避锋芒休养生息。毕竟他们是长途奔袭来到朱雀城，早已经人困马乏，之前又吃了亏，总得花些时间重整旗鼓，之后再谋求对大宁王朝朱雀城的进攻。

    大概五天之后，大炎王朝后方的大军也到了，这支大军运送的是重型攻城器械，这东西的行进速度快不了，所以要比先锋军和陈光定的中路大军晚一些。

    重型攻城器械到了之后的第三天，陈光定下令攻城。

    这一次他都没让人去城下讨敌骂阵，其实真到了攻城的时候，看的还是整体的作战能力，讨敌骂阵捉对厮杀早已经过时了。

    大炎王朝的大军一上来就展开了猛烈的攻击，连重型攻城器械都用上了。

    常生在城头指挥构建防御，虽然朱雀城的守城军都是训练有素的百战之师，可是大炎王朝的攻击太猛烈了，还是给城头制造了不少的麻烦。

    不光守城的兵将伤了不少，还损失了不少城防器械。

    当然了，通过朱雀城守军的共同努力，最终还是成功抵挡住了大炎王朝的第一波攻城。

    不过，虽然抵挡住了大炎王朝军队的第一波攻城，可无论是少城主常生还是他麾下的守城兵将，乃至于随军的修士，脸上都没有一丝轻松，因为他们知道这才只是开始而已。

    “先生，这次我们大宁王朝朱雀城恐怕真的危险了，看敌人的数量已经超过了以往任何一次进犯。”

    常生愁眉不展，当然他也只是跟徐仁说一说，让徐仁早些做准备，至于他自己，就算是守不住朱雀城，他也得守着。但是如果有机会，他还是希望徐仁能够活着离开朱雀城。毕竟徐仁来朱雀城只是来帮常家的，可没有拿大宁王朝一颗灵石的军费。

    “少城主也不用着急，这里的情况也许京都那边早就清楚了，他们比我们更不希望朱雀城有闪失，所以我觉得用不了多久就会有援军到了，不光援军会到，肯定也有修为更高的随军修士，说不定我那些师兄们也会到。”

    徐仁并没有常生那么悲观，在他看来现在的困难只是暂时的，当然了大宁王朝对朱雀城的实际支援也并不会太多，如果他没有猜错的话，现在的白虎城和玄武城应该也在面临同样的情况，甚至是东方的青龙城，也有可能受到来自海上的攻击，就是不知道是海盗还是其他一些岛国的军队了。

    北玄州的北境只有三大王朝，但是在东边的海上还几个大岛连成的岛国，他们觉得那里是太阳升起的地方，于是就自称烈阳王朝。

    可能是因为海岛地势的原因，所以烈阳王朝天灾比较多，地震、洪灾、海啸……总之是一个动荡的地方。

    那里的人与大宁王朝也有通商，但更多的还是海盗，总是打劫大宁王朝的海上商队。

    这一次假如北境大炎王朝和大荒王朝同时向大宁王朝发难，估计都不用那两大王朝去拉拢，海中岛国烈阳王朝就会主动出兵。因为他们已经觊觎大宁王朝很久了，只不过总体实力不及大宁王朝，甚至都无法跟大荒王朝和大炎王朝相比。所以他们想要谋求大宁王朝的疆土，就得有一个绝佳的时机。如今无疑就是个好机会，大宁王朝受到大荒王朝和大炎王朝的夹击，就算国中不乏精兵良将，可是在这个时候恐怕也会显得捉襟见肘了。倘若那烈阳王朝想要在大宁王朝夺取一块安身的疆土，此刻无疑是最好的时机。

    当然了，徐仁也只是猜测而已，至于事态究竟会向着什么方向发展，他现在也说不清楚。

    “目前看来，我们也只能严防死守了。”

    常生微微叹了一口气，当下的局势不光对朱雀城不利，对整个大宁王朝同样非常不利，一个不留神就有可能被大荒王朝和大炎王朝灭国。

    一夜修整之后，大炎王朝攻城的军队又开始进攻了，前一天他们的损失虽然很惨重，但是相比最开始那一比十的战损比例还是要强得多的，仅仅是一比四左右。

    这个数字其实已经非常不容易了，双方这么消耗下去，大炎王朝三军统帅也有把握拿下朱雀城。

    这一天，大炎王朝的进攻更猛烈，双方都产生了大量的死伤。不过战损比例依旧维持在一比四。

    常生的面色极为凝重，就算是一比四的战损比例，朱雀城也损失不起。

    当然，其实常生做得已经不错了。

    那陈光定的能力虽然不及崔龙海，却也不算差，常生年纪轻轻就能顶住那么大的压力，打出这样的战损比例，已经算是年轻一辈中的翘楚了。

    陈光定这两天取得的战果也算不错，可是他却并不满意，因为他觉得自己应该能打出更漂亮的战损比例来，比如说一比三。

    别看只差一个比例差距，可是放在千军万马之中却是一个庞大的数字。

    “先生，这样打下去，我们可能消耗不起，得想想其他的办法。”

    徐仁现在已经成了常生身边的常客，常生有什么事情都会找徐仁商议。

    “少城主有什么打算？”

    徐仁微微皱眉，他当然也知道目前的局势对于朱雀城来说是非常不利的。

    “先生，大炎王朝的军队之所以敢如此攻城，无非也就仰仗着足够充足的后勤供给，当下的局势，我们想要依靠这种攻防战来打击大炎王朝大军的士气是非常困难的，或许只能看看能不能通过毁掉他们的后勤供给，比如说粮草和药品。如果能烧掉他们的粮草，大炎王朝的兵将想必也会担心填不饱肚子，战斗的意志肯定就会动摇，战斗力也会随之降低。”

    要是以前，常生就算能想得到，也没能力打破坏大炎王朝后勤攻击的主意，因为他根本就够不到大炎王朝的后勤供给。但是有徐仁就不一样了，说不定徐仁能够摸清楚大炎王朝灵草囤积的营地，并且还能够将其烧毁呢。

    “这倒也不失为一个好办法，不过现在大炎王朝驻军的地域很大，想要找到囤积粮草的营地恐怕也不容易，不过我倒是可以试试，就算不能将所有的粮草都毁掉，只毁掉其中的一部分也是好的。”

    徐仁思索了片刻之后，决定按照常生的办法试一试。

    “那就有劳先生了。”

    常生知道现在徐仁对于朱雀城的作用其实丝毫也不比他差，所以对徐仁的态度始终非常谦恭，过去如此，现在也是如此，未来他也会继续保持下去。

    “城主就不必跟我客套了，等我的好消息吧。”

    徐仁说罢也不多逗留，直接回到了暂时落脚的客栈。

    而后徐仁开始联络分散在城外的噬灵虫。

    为了掌握大炎王朝大军的动向，徐仁一开始就将不少噬灵虫放在了外面，以便监视大炎王朝军队的一举一动。

    得到徐仁的调动之后，噬灵虫开始迅速行动，分别朝着大炎王朝军队的各处营房去探查。

    为了不打草惊蛇，哪怕是以噬灵虫去探查，徐仁也做得非常的谨慎，直用了两天时间，才摸清楚大炎王朝军队中一处最大的粮草营房。

    经过这一番探查，徐仁对大炎王朝的三军统帅陈光定越发另眼相看了。这陈光定也确实是一个军事才能不错的人才，不光军营井井有条，兵将的精神面貌都不错，粮草的安排也是非常的有智慧。

    大炎王朝的粮草并未堆积在一处，而是分散在好几个营房。

    这些营房从外表看与普通兵卒的营房也没什么两样，甚至也有军卒出入，只是内有乾坤，里面装着粮草而已。

    面对陈光定这样的部署，徐仁也有些无奈了，如此分散的粮草布局，他就算是能烧，也顶多烧一两处，再多恐怕就难以办到了，而烧毁那一两处粮草军营究竟会对大炎王朝军队造成多大的打击，徐仁自己心里也没底。

    不过既然费了这么大的劲儿查明了粮草所在的位置，他的力气也不能白费，于是便拿着地图找到了常生。

    常生看着徐仁所绘制的大炎王朝粮草布局图，眉头皱得比徐仁还要紧。

    这大炎王朝的粮草军营不光多，而且都在防御工事的腹地，朱雀城想要烧粮草根本就办不到。

    “先生，看来我得收回之前说的话了，这大炎王朝的陈光定太狡猾了，居然这么藏粮草，根本就不给我们机会来烧粮草。”

    常生多少觉得有些失落，只觉得自己对陈光定的了解还远远不够。

    “少城主，如果想要将所有的粮草烧掉，我们肯定办不到，我估计这些灵草军营里面肯定还隐藏着大炎王朝仙门的修士。估计我就算是派朱羽雀去了，也会被打得灰头土脸。不过若是想针对其中的一两处，其实也并非完全没有办法，不过少将军得给我几天的时间。”

    徐仁并没有说接下来要怎么做，但是他心中其实已经有了一个相对完善的想法。

    “先生有把握？”

    常生其实还是有些担心，就像徐仁说的，就算让朱羽雀去都未必能够成功，其他的方法想必也不容易，失败了常生其实也不在乎，只是不想徐仁因此而涉险。

    “可以一试，不一定能成功，但是少将军也不必为我的安危担忧，因为我也不会冒险去劫大炎王朝的火头营。”

    徐仁虽然没有说会怎么做，却已经明确不会亲自到大炎王朝驻军那里去劫营。

    “那就拜托先生了。”

    确定了徐仁不会亲自涉险，常生稍微心安了一些，同时他也决定让徐仁去试一试。如果能成功，自然是最好的，就算不能成功，损失应该也不会太大，朱雀城应该还能接受得了。

