    凌霄是真的累了，本来在雪域中又是赶路，又是大战，他快到雪峰的时候就已经没有力气了，好在有了水魄助力，他才觉得精神抖擞。

    但是出了雪域图之后，他就发现自己变得很疲惫了。

    “刀刀，水魄是不是又回到清泉中去了？“凌霄有点不甘心地问道。

    “是的，哥哥，清泉水可不能少了水魄，你只能用一会儿。”

    “那是不是有好几个水魄都在清泉之中？”

    “是的呀，哥哥，他们都各司其职，忙得很，可没有时间陪着你。"刀刀算是一口拒绝了。

    “哦，我又成了一个普通的人。”凌霄自我调侃。

    “哥哥，你已经很特别了，还说自己普通，这样子太贪心了。”刀刀语气很无奈。

    “额，就是不想失去……水魄嘛。”凌霄有些牙疼一般的说道。

    “他就在清泉中，你没有失去水魄。他们都是你的水魄，只是可以离开你的身体做事，再说了，魄体离身，你可以享受更多的平凡的幸福，若不然你就只能像神话一样活着，就如庙里的泥塑一般，你觉得有意思吗？”刀刀开导说道。

    “不能被我操控的宝贝，就不是我的宝贝。还有你说的庙是什么？”凌霄在大晏就没有见过什么庙，他以为这个世界没有这些东西。

    “哥哥，你……“刀刀没有说完就不出声了，凌霄也不在追问，因为舅舅和苏和子走在身边，自己不能长久出神。

    大街上到处是支起的汤药锅，很多官兵在烧火熬药，凌霄他们站着看了一会，看到大家都是在按着自己的要求做，也就放心了。

    有认识苏和子的，给苏和子行礼问安，苏和子也笑着打招呼，凌霄发现因为北冥王的苏醒，街上的人虽然还身处瘟疫之中，但是脸上都有了希望。

    有些人一边排队领药，一边在议论。

    “哎呀，真的是天不灭我北冥国，咱们的陛下终于醒了，陛下醒来就是好，咱老百姓就有药喝了。”

    “对啊，这一次，陛下昏迷的时间这么长，我们北冥国真是受了大罪，但愿上天保佑我们的陛下，愿他长命百岁。“

    “就是啊，陛下一醒来，我们就有药了，好在我们都没有离开，我觉得病一好，好日子就要来了。”

    “说得对，这么久的瘟疫，也该过去了，我们的陛下该带着我们过好日子了。”

    “咳咳咳，噩梦终于要结束了，我的孩子好可怜。”有女人连咳带哭地说道。

    “姐姐，莫要伤心，好在我们还活着，一切还可以重来。”边上的少年说道。

    凌霄见少年穿的单薄，就脱下自己的一件短袄给少年披上。

    少年一看凌霄三人的气派，赶紧的跪地感谢。

    又官兵认出了苏和子，过来打招呼，苏和子示意官兵去忙，自己却问那少年道：“你们现在喝上了药，可否有饭吃？”

    少年赶紧说道：“在那边有舍粥的，说是大晏的展舅爷设的粥棚。”

    凌霄听了，转过头看舅舅。

    展玉痕说道：“没办法，我调了一些粮食，……之前咱家就在北冥设了几个粮仓，你一天忙着学习，我就没告诉你。这次也是看着北冥大灾，我就开仓施粥，不过摄政王说了，只要帮他过了这个坎，他会满足你一个要求。“

    凌霄听了这才放下心，舅舅，可真是狡兔三窟，都是那些年吃得苦多，养成的毛病：遍地存粮。

    凌霄说道：“舅舅开心就好，怎么做都行。”

    三个人说着话往前走，凌霄要去粥棚看看，展玉痕不许，要他必须回去休息，苏和子在边上说道：“霄霄还是回去休息吧，这些个事有人做。”

    凌霄便随着两个人去了楚家客舍。

    进了客舍之后，凌霄发现自己的人都不在，就问展玉痕道：“舅舅，一尘，和叶飞，寒庄三人去了哪里？”

    展玉痕笑着说道：“都跟着嫣红公主做事去了，你就不要操心，好好休息。”

    凌霄一听，进了舅舅早就给自己安排好的客房休息。

    展玉痕和苏和子回了自己的客房，这两个月里，三个人都累坏了，需要好好的休息。

    凌霄一回到自己的客房，就闪身进了空间，然后又出来，哐当的一声关上了房门，给人的感觉是他已经在客房里面睡下了。

    凌霄隐身在空间里回到了展玉痕的个房间，他实在是想念舅舅，可是边上总是有别人，所以他只好这样子。

    凌霄进去之后，看到展玉痕也是放下了帘子，但人却没有睡，只是坐在床边，凌霄过去，一把就把舅舅拽进了自己的空间。

    “正等你，你怎么现在一点气息都没有，舅舅都不能发现你来了。”展玉痕很是开心。

    “舅舅，我就知道你等我，我可想舅舅了，舅舅，走，去仓库看看，我从雪域整来了很多东西，还有吃不完的肉。这个肉可是美味，能够驱寒让人感到温暖，但是这个肉不多，所以不舍得给别人吃。”凌霄一边拉着展玉痕去仓库，一边卖排，一边又说舍不得。

    展玉痕只是笑着跟着他走，随他说什么，只是听，好爱自己的霄霄。

    两个人进了仓库，凌霄才发现，仓库变大了，并且单另出来了一间肉类保鲜，和储物间。

    “哎呀，舅舅，这仓库自己出来了这两间，我忙的都不知道。不过挺实用的，走，舅舅，我们去看看。”

    凌霄带着展玉痕推开了肉类保鲜那一间。

    展玉痕根本没有想到肉类保险的屋子里居然会有那么多的肉，而且一看骨头就无法想象那巨兽到底有多大。“

    展玉痕摸了一把那些肉，发现还热乎乎的。

    “霄霄，这么多肉，还是热的，这样子放着不会坏掉吧？”

    就听见刀刀说道：“不会坏掉，他们放在这里，和放在他们身体里一样新鲜，有活力，这样子可以放三年都不会有问题，三年以后，就会变成冷藏，渐渐冷冻，不过哥哥要是不喜欢冷冻，也可以一直处于这个样子。”

    凌霄听了开心地笑起来，有自己的空间就是好，没有想到空间居然能够升级出一个天然冰箱，本来空间就是各种好用，现在更加的体贴了。

    凌霄取出一大块的肉，放在展玉痕桌子上的木盘里。

    又带展玉痕去看储物间的皮毛，展玉痕下意识的去摸那些皮毛，发现也是热的，很舒服，这要是冬日做皮大氅，真是保暖又好看，尤其那块白色的，有着无尽的魅力。

    “霄霄，辛苦你了，遇见这么多危险，都是一个人度过。”展玉痕很是心疼地说道。

    “舅舅，霄霄不辛苦，不去一个人锻炼，我怎么成长？我的剑术也只有去雪域那样的地方才能施展开。”凌霄兴奋地说着，一点都不觉得自己经历过危险。

