    “15岁：你被拐入妙音门。你坚持不女装，不过没人发现。

    同年：你开始服用养元丹，一个星期一颗。

    同年：你将服用养元丹的频率上升到三天一颗。

    同年：你开始一天一颗，感觉没有问题。

    16岁：你养元完成，大师姐与你情同姐妹，为你取来一件树枝状的奇物，你表示与其相性不符，没有吸收。

    17岁：大师姐为你取来一件毛笔状的奇物，你顺利吸收，效果一般，但还是迈入御物境界。

    18岁：掌门师尊出关，发现你并非女儿身。与你彻夜长谈后，对方表示想活命，需要娶一个师姐，这样才能保住妙音门的清白。

    19岁：大师姐开始有意无意的接近你，不过你表示一心向道，决定单身。大师姐知道后黑化了，在风雨交加之夜与你争吵时误杀了你，随后殉情。

    本次模拟获得积分：13。”

    “切……因爱生恨啊。”

    看到自己的死法，王怀并没有太大的波澜。

    在之前的模拟中，再离谱的死法都经历过，区区一个柴刀结局没什么大不了的。

    不过大师姐容易黑化这件事他还是记在心里，以后刷好感度的时候别刷的太高就行。

    而且重要情报喜加一，知道三年后妙音门掌门将要出关。

    对方不知道是什么境界，不过看穿自己的真实身份应该很简单。

    同时也知道毛笔状的奇物跟自己有缘，之后有针对性的讨要一翻就行了。

    但最重要的是，自己的积分够了！

    金手指又可以升级了！

    之前他已经升过一次级，获得了随机命格和携带命格返回现实世界的能力。

    不知道这次升级，又会带来什么样的变化呢。

    虽然很期待金手指升级后的变化，不过越是这样，越是要有静气。

    快速将薄薄的功法看完，王怀发现功法并不困难。

    一半内容是每天默念玄功，静心打坐一个时辰，然后吃饱喝好，积极锻炼身体就行。

    另一半内容则是美容养颜，少晒太阳多睡觉。

    什么时候发现自己一顿饭能吃二十个馒头十斤肉，镜子中的自己肤白貌美，那就是养元完成的表现。

    “难怪要找绝色，上来就完成一半了。不过容貌要求是妙音门的特色，还是修仙界的共识呢？”

    暂时放下这个疑问，王怀从岳灵给的玉瓶中倒出一颗红色的丹药。

    还没有开吃，王怀就闻到一股奇香。

    将丹药放入口中，王怀慢慢的将丹药含化，顺着口水吞服，立刻感觉到一股暖流滚入腹部，又顺着血液流遍全身，让身体都暖和了起来。

    坐在床上，他五心朝天，运转功法，只感觉浑身上下的肌肉气血都拧成了一团，仿佛冬天遇到了火炉，说不出的舒服。

    一个时辰的时间转瞬即逝。

    再度睁开眼时，王怀感觉自己精神前所未有的好。

    稍微捏了捏拳头，他能感受到自己的力量大了三分，手掌中还有一些散发着恶臭的物质，那应该是从体内排出的杂质。

    “仙家功法，果然神奇啊。”

    “那可不。”

    突如其来的声音吓了王怀一跳。

    此时已经天黑，漆黑的房间中没有点灯，但还是能看到一双通红的眼睛悬挂在空中，仿佛两团鬼火一般让人发憷。

    “阁下是……几师姐？”王怀小心的问道。

    “……”

    对方没有说话，只是在半空中静静的看着王怀。

    几分钟后，空中两团鬼火如同雾气一般穿过了紧闭着的房门，一点声音都没有发出来。

    “……莫名其妙，而且感觉有点危险啊，总觉得有股会被吃掉的感觉。”

    王怀没敢去洗澡，毕竟洗澡可能会被撞破身份，只能在身上拍打了一翻，将身体表面干了的杂质拍下去。

    重新回到床上，他闭上眼睛，展开了自己的金手指。

    “姓名：王怀。

    当前命格：中吉（蓝色）

    当前功能：命运模拟，随机命格。

    当前积分：105/100（可升级）。”

    深呼吸了几次，王怀点击“可升级”的标签。

    伴随着一阵凉意，王怀感觉有什么东西飞入自己的脑海，并让自己多了些东西。

    重新观察自己的金手指，他看到当前积分变成了“5/200”，这意味着自己还需要195个积分才能获得下一级提升。

    而当前功能则多了一个新功能：邀请好友。

    “邀请好友？这是什么意思？”

    伴随着他的疑问，他看到面前的界面发生了变化，几行文字出现在他的面前，让他明白了这个新功能的用途。

    简单的说，就是对见过并知道对方身份的人发出邀请，让对方模拟自己的人生。

    当然，钱可以让对方出，而且王怀还可以制定价格。

    除了命运模拟必须的费用外，剩下的全部都是王怀的，中间全是中间商赚的差价。

    如果光是这些，王怀只会认为这个功能就是个废功能。

    毕竟邀请别人模拟，对方没准就能从模拟中看到自己是个男人的事实，对自己十分不利。

    但规则中的一点，彻底改变了王怀的看法。

    “您本人具有对模拟结果的最终解释权，在给被模拟人看到结果之前，你有权力对模拟内容进行小范围修改，并进行小幅度的定制。”

    有了这一条，王怀只能说一句：“阴险。”

    试想一下，有人说可以预知未来，十件事全对，那么肯定会被认为是有真本事的大能。

    但只要在第十一件事上设个坑，那么肥羊绝对会中招。

    这是人的本能，除非对方多疑到令人发指的程度，不然肯定逃不出去。

    思考了一会儿，王怀决定不从岳灵那里入手。

    对方看起来也不像是个有钱的，而且自己刚刚拿到了对方一瓶养元丹，这新鲜的韭菜还要慢慢成长，以后再慢慢剥削。

    决定了，就是你了，几师姐！

    虽然不知道对方是第几个师姐，不过妙音门满共就七个师姐，从第六个开始往前试就行。

    “六师姐。”

    “你没见过对方。”

    “五师姐。”

    “你没见过对方。”

    ……

    一路试到三师姐，才听到自己的金手指低声说道：“是否向对方发出邀请？”

    “是，不过邀请词我可以自己编写么？”

    “可以。费用如何计算？”

    “第一次免费。之后四倍正常价格。”

    “已记录，请编写邀请词。”

    将邀请词填好并发送，王怀感慨自己真是个厚道人。

    对方对自己那么没礼貌，自己也只是含泪赚了三倍利润。

    我真的太善良了。

