    第7646章挥金如土，风流潇洒（1）

    回琼州的飞机票是下午两点的。

    第二天一早，乔沐元早早醒了，见纪长慕还没有起床，她搂住他精壮的腰，蹭了蹭他的胸膛。

    “老公……”

    “嗯？”纪长慕听见了，睁开眼睛，看着怀里的乔沐元。

    “我下午跟你一起回琼州吧？”

    “乔爷和乔太太最近都在京城，你陪陪他们。”

    “我哥可以陪着他们呢。”

    “你哥多忙，哪有那个时间。”

    “你就是不想要我跟你一起去琼州呗，新婚燕尔，你都不想跟我呆一块，有问题。”

    “……”纪长慕见她又开始了，头疼，“没问题。”

    “有问题。”

    “没问题。”纪长慕又重复一遍，“只是我最近正好要出差，你跟着我去了琼州也见不到我，不如等我消息，在你去英国之前，我会让你去一趟琼州。”

    “行吧。”乔沐元无奈地妥协，“昨天晚上赢了多少？”

    “近一千万。”

    “这么多呀？”乔沐元很惊喜，“我就说嘛，我老公最厉害了。”

    “你老公哪里不厉害？”

    乔沐元脸一红：“都厉害。”

    纪长慕笑了，揉了揉她的头发，故意咬住她的耳朵：“哪里最厉害？”

    “纪长慕，你不要脸。”

    两人都在赖床，谁都没有起来。

    乔沐元在纪长慕怀里撒了会儿娇，某人就有些受不住，再加上她小手乱动，纪长慕干脆将她压在身下，扣住她的小手：“乔沐元，你是不是不想起床？嗯？”

    小姑娘嘴唇上扬，一双眼睛泛着流动的水波：“纪哥哥不想要吗？你下午就回琼州了，又得很久见不到我。这两天抱着你睡，心情特别好，连做梦都是甜的。”

    “你就是馋我身子。”

    “嘻嘻，你不馋我吗？”

    小姑娘将小手从他的手心里抽出来，环住他的脖子，纤细的手指头在他的后脑勺来回滑动，渐渐儿滑进他的衣领。

    她的一双手到处乱动，在他的身上点着火。

    乔沐元承认，她可太馋纪长慕了。

    “老公，老公……时间还早……”

    “老公……”

    她叫了他好几声，纪长慕克制不住，俯下身，吻住她喋喋不休的红唇。

    新婚燕尔，如胶似漆。

    又是一个缠绵悱恻的清晨。

    事后，纪长慕抱着她去洗了澡，又替她吹干头发，穿上衣服。

    乔沐元软软地窝在他的怀抱里，一头乌黑的长发散落在肩上，任由他抱着她下了楼。

    “老公，回了琼州，你会想我吗？”

    “你说呢？”

    “我说啊……大概是不想的吧。”

    “你说不想就不想。”

    “……”什么嘛。

    乔沐元生气地在他手上咬了一口，纪长慕将她放在了沙发上。

    他捋起墨色衬衫的袖子，手臂上有一排旧牙印，还有一排刚刚的新牙印：“乔沐元，你的杰作。”

    “你看看镜子，脖子上也有。”乔沐元盘腿坐在沙发上，一脸坏笑。

    纪长慕的脖子上满是吻痕，全都是她早上留下的。

    纪长慕当然知道，他照镜子的时候就发现了，领子也不怎么遮得住。

    (本章完)

