    "小心……"

    温少宜大喊，他上前帮忙，才一动，全身疼得他倒抽口凉气，所有的内力，连一丝也凝聚不起来。

    只能睁睁看着顾初暖陷得死亡之局。

    顾初暖的身子仿佛被定住了一般，任她怎么挪动也挪动不了。

    对方是杀手，而且是个善于隐藏行踪的绝世高手。

    这样的高手，怎么可能给顾初暖留有时间呢。

    那一刀一剑对着她的致命处，转瞬就到，顾初暖根本没有时间反应。

    冷汗顺着顾初暖的额头流了下来。

    千钧一发之际，也不知道顾初暖哪来的气力，瞬间提升功力，强行挣破桎梏，身子微微一侧。

    "咝……"

    "噗……"

    那必须一刀，因为她这一侧，没有刺到她的心脏，而是刺到她的肩膀。

    肩膀瞬间被刺出一个血窟窿，鲜红的血缓缓流淌下来。

    然而诡异的是，那鲜红的血只留出些许后便全被冰封住了。

    连带着顾初暖全身也冷得直打哆嗦，犹如置身万年冰窟。

    对方左手刀，右手剑，刀剑合璧，使得出神入化，速度又快到了极致，招招直攻她致命之处。

    顾初暖心头发冷。

    她鲜少碰到这样的高手，就算在天焚族对阵王风王雨，乃致宋玉的时候，都没有这般吃力。

    她顾不得伤势，也看不清来人，只能左躲右闪。

    若非她轻功不错，只怕早已惨死在那刀剑之下了。

    饶是如此，顾初暖的身上也被砍了好几刀。

    每一刀下去，都近乎让她全身血液直接凝固。

    "你是谁，为什么要杀我？"

    激战中，顾初暖隐隐看到杀他的人，是一个蒙面男子。

    男子年纪并不大，一双眼睛冷得不带丝毫温度，仿佛地狱爬出来的修罗恶鬼一般阴森恐怖。

    蒙面男子没有回答她的话，而是加快速度。

    "砰砰砰砰……"

    一刀刀的砍下去，一剑剑的杀过去。

    打得顾初暖连拔剑的时间也没有。

    温少宜急道，"他是死士，专门做刺杀行当的，你小心些，尤其不要让他的刀剑伤到你。"

    废话。

    她又不傻。

    怎么看不出来他是个杀手。

    他也知道这个男人的刀剑不简单。

    被他砍中后，她血液已经快凝固了，动作也越来越吃力。

    再这样下去，她早晚得挂在这里。

    "咝……"

    胳膊又挨了一刀。

    顾初暖浑身后怕，如果不是她恼怒之下想迎击，突然变幻了方位，这一剑刺入的，绝对是她的心口。

    这个男人不仅武功好，动作快，而且每招都是必杀之招，根本不想让她活着离开。

    "就算你想让我死，也得让我死个明白吧。"

    回答顾初暖的是一轮胜过一轮的暴击。

    黑衣杀手越打越盛，双刀腾快。

    顾初暖越打越慢，好几次差点惨死当场。

    温少宜咬牙，强行站了起来。

    他没有武功，只能用招式替顾初暖化去那致命一击。

    "顾初暖，快把金针解开，不然你早晚得死在他手里。"

    顾初暖一边咬牙支撑，一边道，"金针没有解开，我只有他一个对手，金针一旦解开，我的对手便变成两个了。"

    再说了，她有时间去解开他的金针吗？

    这个黑衣杀手的速度那么快，她连喘气都是奢侈好不好。

