    第2121章杜老汉病危

    在耿超的惊惶大喊中，余进骑在马背上，马儿蹽开蹄子往前跑。

    耿超一开始还能骂上两句，很快就只剩下凄厉的惨叫。

    小马柳村和大马柳村的人都被老头这铁血的手腕给震慑住了。

    直到这个时候他们才真正明白楚家是他们不能招惹的存在，哪怕他们如今遭了难也不是他们可以随意编排嘲讽的。

    原本还有人酸想说楚家这一番就是太招摇才遭来的祸端，如今是一个字都不敢说也更庆幸自己还没来得及说，有那些已经说了闲话的吓得面色惨白急急忙忙躲开。

    老头此番要的就是这种效果。

    就在耿超被送官的第三天，耿婆子没熬过去，死了。

    那天夜里突然就下了雨，雨很大很凉，雨中竟还夹杂了雪沫子，风吹在脸上呼呼的。

    这一场倒春寒来得很迅猛，原本已经大好的杜老汉病情突然恶化，老头和吴阿爷彻夜未眠，也还是没有把人救回来，杜老汉长年劳作本来身上就有许多暗疾。

    这一场高热让他的新伤旧伤一起爆发，彻底无力回天。

    天色微亮时，老头从药房里出来，楚家和杜家人都守在药房门口。

    “你们抓紧时间回去吧，落叶归根，他应该也想回去看看。”

    杜氏哇一声就哭了出来，倒是杜老太杜大哥杜二哥几人早就有了心理准备。

    老太太让楚老二去楚老三去牵马车，把马车铺得软软的厚厚的，杜大哥和杜二哥也都受了伤，但两人坚持亲自把杜老汉背到了马车上。

    老头给杜家人都准备了药，此番杜家人虽受了些伤，但除了杜老汉，其他人算是受伤最轻的了。

    马车里坐了杜氏杜老太还有杜家年岁最小的杜立永，由杜大哥和杜立祖赶马车。

    楚老三只能跟着趴在牛车上，因得牛车上坐的人多，楚老三还只能把自己蜷缩起来趴着，伤就更疼了。

    但眼下也没有办法。

    好不容易把老丈人一家接到家里来却出了这样的事，最伤心最愧疚的是杜氏，这个时候他不陪在身边他还是男人吗？

    杜家和楚老三杜氏楚康楚波一走，大宅院一下就冷清下来。

    杜老汉当天就没了，听楚老三回来说，他们刚进杜家门，杜老汉都还没来得及说句话，就咽气了。

    石道口人都惊了，闲言碎语肯定是少不了的。

    但无论是杜家还是楚家人都没心情搭理那些人。

    那些人碍于楚老大的举人身份和杜氏之前的泼辣也不敢凑上来。

    杜老汉的丧礼办得很隆重，楚老三和杜氏直接带了一半的家底过去。

    但无论丧礼多么隆重，杜老汉都回不来了。

    杜氏不止一次哭晕在葬礼上，杜老汉一下葬，杜氏是最先倒下的那个，又是发烧又是胡话的，把杜家人吓得不轻，也心疼得不轻。

    好在老头好似早有准备，给杜氏准备了药丸。

    楚老三赶忙给杜氏喂了药丸，杜氏才缓过来。

    “娘的蓉儿啊，你这个傻孩子，娘就你这么一个闺女，你可不能做傻事啊！你爹这事不怪你，这都是命，你爹还能帮你一回，他高兴还来不及，你可千万别想不开啊！”

    (本章完)

