    死亡之湖。

    精灵公主此时脸色十分凝重，在她身边三十多个树人屹立，奋力抵抗着前方血眸牛头人。

    同行的4个精灵同样在疯狂施法，阻挡敌人。

    她们的敌人已经从最开始的那些人类，换成了地牢族。

    这其中还更换了半兽人和矮人......

    原本她们还想要突围，但外面的军队越聚越多，到最后已经完全把缺口给封死了。

    想要出去，只能从正面杀出去。

    她们无奈之下，只能利用树人进行防御，抵抗那些势力的冲击。

    二十多个势力的混战之下，战场已经是一片混沌，几乎身边都是敌人。

    死亡之湖中冥渊鱼根据这些势力的大概估计，可能有上万条。

    而且每一条都孕育出了黑暗元素石。

    这些黑暗元素石都是最高等级的。

    在外面，这种等级的元素之石根本没有人卖，因为太过珍贵了。

    但没想到，他们竟然能在这里见到如此之多的数量。

    一旦占据这片区域，那他们将获得何等庞大的一笔财富？

    哪怕把现在手中的部队都打光了，都完全值得！

    甚至不少势力已经派人离开终焉之地传信了。

    要不了多久，就会有更为庞大的军队前来，这片死亡之湖，只能是属于他们！

    主位面一条元素矿脉能引得两个帝国开战。

    而死亡之湖孕育的冥渊鱼比一条大型，不，甚至巨型元素矿脉都要诱人。

    其中的财富根本不能用简单的常理来推断，这甚至能成为一个国家的根基。

    付出再大的代价也值得。

    在如此背景之下，各方的混战虽然死伤惨重，但是却没有人愿意退缩。

    一旦清扫完废墟山谷内的敌人，再守住只有百米之宽的入口。

    就能固守待援，等到自己大军的到来。

    届时，一切都不再是问题。

    能率军前来终焉之地探索的，除了一小部分关系户和二代之外，大部分都是极有魄力的人物。

    做出的决策，也都是一等一的铁血。

    牺牲手上这点士兵，换取一个未来，难道不值得吗？

    也因此，战斗随着时间的推移越发激烈。

    精灵公主的心慢慢沉了下来。

    她发现此时因为背靠死亡之湖，不论谁占据了战场的主动，都会第一时间对她们出手。

    因为谁也不想自己的后方被别人占据着，这无疑会威胁到自身安危。

    在这样的情况下，精灵公主的处境越发艰难了。

    刚开始还能凭借着魔法和树人抵抗，但是随着树人一个个被杀死，魔力也在高强度的战斗中疯狂消耗。

    脸色逐渐变得难看了起来。

    必须要做出决策了。

    继续在这里坚守，将再无希望！

    突围。

    这个命令下达之后，身边的几个精灵立刻行动，还剩下的二十个树人守护四周，朝着外面杀去。

    她们则在树人的守护下，施展魔法，驱离敌人。

    想法是好的，但是真正战斗起来她们才发现自己低估了精灵在诺尔主位面的影响力。

    几乎所有种族看到她们之后，都会第一时间对她们出手。

    到最后精灵反而成为了混乱中一致攻击的敌人

    哪怕5人都是白金，也照样扛不住......能进入终焉之地探险的人，又岂是弱者？

    在周围军队的围攻之下，精灵几次想要突围的打算都被按了下去。

    到最后又逼不得已退守在死亡之湖旁边......

    身边的树人虽然再三补充，但到最后也只剩下了十多个。

    而且手中的物资被消耗了个干净，树人的种子颗粒无收......

    体内的魔力更是只剩下了不到两成。

    一股无法言说的压力让精灵公主陷入了沉默。

    她能感觉到，现在的局面已经成为了一个死局。

    尤其是在没有援军的情况下。

    不论是谁最后占据了这片死亡之湖，精灵都不会好过。

    到时候，死亡甚至是最好的归宿。

    时间一点点流逝，当占据战场主动的从地牢族更换成为了兽人之后，身边的树人终于被消耗完了。

    精灵公主五人没有了护卫......

    但不得不说精灵确实是近乎完美的种族。

    在魔力所剩无几之后，竟然从身后取出了长剑。

    直接开始跟那些敌人近战。

    而且剑术竟然异常凌厉，硬生生的顶住了兽人一轮又一轮的凶悍进攻。

    ——

    死亡之湖外。

    罗伦跟精灵潜藏在千米远，目光看着喊杀声恐怖的山谷，眼神冷冽。

    他没想到在神国内没遇到几个人，但在这里竟然汇聚了数千军队厮杀。

    什么种族都有。

    而且这些军队还不是一般的军队，白银级寥寥可数，黄金级占据了绝大多数。

    甚至在外界难得一见的白金强者，在山谷内也是论批算的。

    “罗伦阁下......”

    看到这幅恐怖的场面，几个精灵脸色都有些不好看。

    她们才这点人，想要冲入山谷救出精灵公主难度简直大出天际。

    甚至几个精灵内心都有些不忍罗伦去冒险了。

    这种局面下，几乎是必死之局啊。

    尤其是刚刚抓到的探子说这片废墟之地空间混乱，无法使用空间技能，更让她们感觉希望渺茫......

    但精灵公主又在里面，她们不得不去救援。

    领队的艾瑞深深的看了罗伦一眼。

    那张精致绝美的脸庞上，露出几分决然。

    “罗伦阁下，这次是精灵的事，就由我们前去吧，你留在此地，接应我们。”

    内心已经带上了赴死的决心。

    在如此恐怖的战场上，救出精灵公主，这几乎是不可能做到的事。

    既然必死，那就没必要让这位护送她们的少年跟她们一起去送死了。

    罗伦看着艾瑞那如同绿宝石般的眼睛，在众人的注视下，伸出手，狠狠揉捏了一把那张精致的脸蛋。

    看着艾瑞瞬间羞恼的目光，哈哈一笑。

    “我答应过的事，何曾反悔？！”

    “你们呆在原地，等我回来。”

    “我说过，这一次，我只为你们。”

    瞬间，原本好不容易硬起心的精灵，顿时又一个个软化了。

    目光说不出的感动。

    “罗伦阁下，你不必......”

    话没说完，罗伦捂住了艾瑞的嘴巴。

    目光带着不容置疑的强硬。

    “现在，听我的命令。”

    艾瑞顿时心脏一颤，眼中闪过几分慌张和羞涩，脸色瞬间通红，下意识的把眼眸偏移开来。

    罗伦阁下......

    罗伦收回手，严肃叮嘱。

    “隐藏起来，在我回来之前，别被人发现了。”

    说完转过身，看着远方淡淡道。

    “如果我没有回来......”

    深深叹了口气。

    “请帮我照顾辉月之城。”

    艾瑞看着那个英武的背影，眼睛瞬间红了。

    心在这一刻似乎被谁狠狠揪了一下。

    准备离开的罗伦似乎想到了什么，微微转身，目光看向几个精灵。

    “我找到精灵公主之后，该如何取信于她？”

    在混乱的战场上，面对一个突然出现的人说是来救你的......

    有几个人会相信这不是敌人的阴谋？

    这......

    几个精灵对视一眼，都没什么好的办法。

    她们身上没有能让精灵公主一眼就确认的信物啊......

    拿着普通的精灵物品，她们那位聪明的公主殿下未必会在意。

    谁知道是不是从精灵身上抢夺的？

    艾瑞此时上前两步，目光定定的看着罗伦，伸出握拳的手掌，然后摊开。

    “公主殿下看到之后，会相信你的。”

    罗伦看着艾瑞手中的物品微微一愣。

    那是一颗略微干瘪的灰色种子。

    看上去毫不起眼，但是他却感知到上面弥漫着一股特殊的气息。

    生命树种子。

    他没想到，艾瑞竟然会把如此重要的物品给他。

    从她们的角度看，这可是十死无生的局面。

    一旦罗伦陨落在里面，那么这颗生命树种子，必将遗落。

    这是对罗伦绝对的信任。

    身边的精灵见到这一幕都有些吃惊，但却没有人反对。

    罗伦的一番话，让这些精灵对他产生了前所未有的信任。

    而且如果他真的想要生命树种子，在路上有无数的机会得到，根本不需要这么复杂。

    对方都要拿生命为她去冒险了，还有什么不值得信任的......

    伸手接过之后，罗伦深深看了艾瑞一眼。

    “等我回来。”

    说完转身一步踏出，肩负着精灵的信任，消失了空中。

    等到离开精灵视线之后，罗伦再次出现，与此同时，黄蜂娘和20个杀戮恶魔也出现在身侧。

    所有恶魔立刻恭敬行礼。

    “主人！”

    罗伦点点头，把生命树的种子收入怀中，目光看向那处山谷。

    “现在情况如何？”

    “非常混乱，那些势力都在争抢废墟山谷的所有权。”

    “在废墟山谷里面，有一片死亡之海的碎片，里面诞生的冥渊鱼能源源不断的产出黑暗元素石......”

    “价值连城。”

    “精灵公主目前被困守在死亡之湖旁边，身边的树人守卫已经全部阵亡，目前正在手持利刃对敌......”

    “还有......”

    在黄蜂娘的介绍下，罗伦对大局有了更清晰的认知。

    简而言之就是乱成了一锅粥。

    所有人的目的都是占领死亡之湖，获得冥渊鱼的所有权。

    但是好巧不巧，精灵被卷入了其中。

    而且凭借着自身强大的声望和魅力，顺理成章的成为了所有人的第一目标。

    有的势力甚至抱着就算抢不到冥渊鱼，弄几个精灵回去也不亏的想法，一直对精灵发起进攻。

    在这样混乱的局面之下，想要救走人群焦点的精灵，难度不小。

    沉吟了片刻之后。

    罗伦眼神一凝。

    “伊琳戈，你带领长耳劣魔加入战场，搅混战局，记住，千万别恋战，只要制造混乱即可。”

    “杀戮恶魔潜伏在我身边100米的距离。

    如果我遇到危险，立刻出手吸引注意力，如果我没有遇到危险，继续潜伏！”

    他的目标虽然是救精灵公主，但不可能真的冒着生命危险前去。

    凭着手中的20个S级兵种，足以自保。

    “如您所愿，主人。”

    命令下达之后，立刻开始行动了起来。

    恶魔蜂后伊琳戈，率领着全员黄金高级的狂蜂恶魔以霸道的姿态加入了战场。

    锐利的箭矢此时就是索命的死神镰刀。

    作为所有生命的公敌，恶魔的出现立刻成为了所有人的焦点。

    而且因为恶魔的无差别进攻，让相互纠缠在一起的势力越发混乱了。

    那些攻击开始在狂蜂恶魔身上招呼。

    这也让死亡之湖的精灵压力大减，得到了短暂的喘息时间，暂时没有人来管她们了。

    趁着混乱，精灵公主再次带着几人突围。

    不过冲锋几次又被打退之后，她们还是绝望又无力的守在死亡之湖旁边。

    “公主殿下，不能这么下去了！”

    又一次突围失败后，精灵已经再无半点侥幸。

    “我们来掩护您！”

    四个白金级的精灵目光坚毅的看着精灵公主。

    既然已经是必死之局，又何必犹豫！

    付出她们的生命让精灵公主离开，绝对是最好的选择了。

    精灵公主一愣，眼眶瞬间泛红。

    这些都是她数百年的伙伴啊。

    现在，或许都要为她而死......

    她下意识的想要拒绝，但是这些精灵却没给她开口的机会。

    “无需多说了，公主殿下。

    你不能在这里死去，生命树的种子在艾瑞手里，你需要找到艾瑞，让精灵壮大。”

    生命树的种子事关整个精灵的延续，这早已经超越了一两个精灵的生命。

    所以她们没有丝毫犹豫。

    “让我来指挥吧......”精灵公主身边的一个高挑精灵站出身，紧握长剑，目光一片锐利。

    “为了精灵，为了埃莫利亚！！”

    但就在她们抱着必死的决心准备做最后一搏的时候。

    她们不远处的周围空间如水波般荡漾。

    几个精灵瞬间转头，目光冷冽的看着那片空间。

    精灵公主手中的长剑已经举起，下一秒就要发起进攻。

    就在此时，一个穿着贵族长袍的少年从空间踏了出来。

    双方见到的刹那，对方一句话让她们顿时心神巨震。

    “妮雅公主？我是艾瑞的朋友，我受艾瑞的请求前来。”

    艾瑞？

    几个精灵相互对视一眼都从对方眼中看到了惊喜。

    但随即又升起浓浓的怀疑。

    精灵怎么可能会信任一个人类？！

    而且还把拯救公主这么重要的事委托给对方？

    此时死亡之湖的军队都被突然出现的恶魔吸引了注意力，没什么人关注这些已经成为瓮中之鳖的精灵。

    精灵公主眼神一凝，目光锐利的看着罗伦，似乎要从这个比精灵都要英俊的人类少年脸上看出几分端倪。

    “人类，你应该知道，你现在并不足以让我们相信。”

    罗伦脸色平静，对精灵的态度早有准备，伸手一挥，扔出了一个东西。

    几个精灵顿时脸色一变，疾步上前，手中长剑就要挥斩而下。

    但精灵公主却是连忙喝止。

    “住手！”

    精灵的动作停顿了下来，随后那颗拇指大小的东西飞到精灵公主身前，被她一把抓住。

    感受到那熟悉的气息，精灵公主此刻激动的几乎落泪。

    “你们看......”

    旁边的精灵听到声音连忙转过头，看到那颗干瘪的灰色种子之后，顿时又悲又喜。

    她们心心念念的生命树种子，终于重回手里了。

    但是，现在的局势却如此艰难，她们甚至都不愿意在这种情况下得到生命树种子。

    精灵公主深吸几口气之后才压下内心的激动。

    此时再看向罗伦时，目光已经柔和了下来。

    生命树的种子已经足以证明罗伦的身份。

    而且对方如果是从瑞文手中抢夺来的，必定不会交出来。

    但内心还是保持几分警惕，对方万一对方不知道这是生命树种子呢？

    刚想开口，罗伦让她打消了顾虑。

    “生命树的种子是艾瑞交给我的信物，艾瑞说，你们看到之后会相信我，现在还有什么疑问？”

    内心最后的警惕一扫而空，她们在这样的环境下，也没有其它选择了。

    精灵公主看向罗伦，语气充满感激。

    “妮雅·埃莫利亚，迷雾山脉精灵，埃莫利亚公主，感谢您的帮助。”

    罗伦点点头。

    “罗伦·格兰特，银月王国紫荆花家族后裔，辉月之城城主，艾瑞的朋友。”

    自报家门的介绍让精灵公主的信任大增。

    她是知晓紫荆花家族的，作为迷雾山脉的邻居，银月王国的那些重要力量，她都了熟于胸。

    “感谢您的帮助，罗伦阁下，紫荆花家族是高贵的家族，我在埃莫利亚之时就听说过。

    您今天的善举绝对不会被辜负，精灵将会永远成为您的朋友。”

    罗伦看着认真的精灵公主，微微一笑，在这种环境中也不适合说太多。

    看着压力逐渐增大，甚至已经出现伤势的狂蜂恶魔，当下也不废话。

    “妮雅公主，接下来，我会用空间魔法，把你们挨个带出去。”

    “那些恶魔可能要撑不住了，你们可以用魔法制造能混淆视线的障碍，防止那些兽人打断我们......”

    听到这话，精灵脸色微变。

    “罗伦阁下，天空上的魔力已经形成了乱流，空间此刻已经撕裂，使用空间魔法将会有极大的威胁......”

    作为精灵的公主，在数百万年的传承下，精灵想学什么魔法学不到？

    精灵公主不是没有尝试过使用空间魔法，但是周围的环境不允许使用空间魔法......

    罗伦闻言，微微点头。

    是不能使用空间魔法，但他的天赋又不是魔法，那是把空间的力量化作本能的天赋。

    跟魔法有本质的区别。

    就像人类在水中游泳需要学习，而鱼儿游泳却是生存的本能和天性。

    人类没法在波特中存活，但是鱼儿却可以。

    在这片区域也是同样的道理。

    对其它生命来说，空间乱流，魔法乱流就是湖泊中的风暴和波涛，无法渡过。

    但是对他来说，却是只需要小心一些就能穿越的激流地带罢了。

    当然，他不可能对精灵公主交底。

    目光直视对方碧绿色犹如宝石般的眼睛。

    “相信我，妮雅公主，别忘了，我刚刚是怎么进来的。”

    精灵公主这才恍然，关心则乱，刚刚罗伦可是打开空间到来的。

    想到对方连生命树种子如此珍贵的物品都没有贪恋，内心也就不再迟疑。

    点下了头。

    “拜托你了，罗伦阁下。”

    罗伦没再废话伸手在精灵的注视下，牵住了精灵公主的手。

    随后在对方脸色微红的状态中，直接启动了空间移动。

    随着对这个能力了解的深入，他现在打开空间早已经不需要转化成为恶魔形态了。

    不过带着一个人使用空间移动，消耗还是很大的。

    精灵公主只感觉跟随着罗伦进入到了一片波涛涌动的空间巨浪之中。

    但是罗伦却犹如水中的鱼儿，轻巧的躲避过了那些致命的威胁。

    这让精灵公主又是心惊又是敬佩。

    对这个能在最危险时刻出现拯救她们的英俊少年，好感度一升再升。

    艾瑞听到远方灰雾中传出来的厮杀声，脸色虽然看似平静，但内心却仿佛一万只蚂蚁在上面爬一样，充满了焦虑。

    时间每一秒都犹如一个世纪。

    度日如年。

    没有消息，还是没有消息。

    罗伦阁下已经离开了如此长的时间，她们依旧没有等到对方的归来......

    精灵此时没人开口说话。

    目光都死死的盯着罗伦离开的方向，哪怕是突然有战败的残兵出现，都能让她们激动起来。

    随着时间的推移，她们内心的希望也在一点点破灭......

    难道，那个肩负了她们无尽希望的少年，真的失败了吗？

    不，不可能，他绝对不会失败的！

    绝对！

    可是为何如此长的时间都没有动静......

    在无尽的煎熬之中，突然身后传来一个声音。

    “你们为什么没有离开？”

    所有人齐刷刷的转过头。

    下一个瞬间，全部人眼眶通红。

    艾瑞更是豆大的眼泪刷刷的流下。

    “罗伦阁下，公主殿下......”

    身后的两人正是从死亡之湖内脱离的罗伦跟精灵公主。

    是的，他真的做到了！

    留守的精灵们此刻看向罗伦的目光充满了尊敬和崇拜，甚至还有着无法掩饰的爱慕。

    这位给予她们希望，为她们带来奇迹的人类，再一次为她们带来了新生。

    看到艾瑞之后，精灵公主瞬间放松了下来。

    目光也泛起了红晕。

    在最绝望之际，在她的伙伴准备牺牲自己为她突围的艰难情况下。

    罗伦出现了，他点亮了黑暗......

    罗伦此时脸色却不是那么好看，显得十分苍白。

    刚刚在空间乱流中一不小心尝试了几次空间冲浪，虽然很刺激，很好玩，但是消耗有些过度了。

    精灵看着眼里，都认为他是因为救精灵公主而导致的透支，内心的感激越发浓郁。

    罗伦想了想，到现在任务基本就完成了。

    不过接下来辉月之城还要跟精灵打交道，如果那几个精灵折损在里面，说不定会有一定影响。

    长出了一口气

    “你们在此等我。”

    说完也不等几人回应，迈着有些疲惫的步伐离开了。

    这次不能再冲浪了，太耗费精力......

    精灵看着已经消耗严重的罗伦还要去救人，精灵公主几乎落泪了。

    罗伦阁下，精灵必不会负你！

