    一个头戴花环的小人鱼匆慌的跑了过来，匍匐在了人鱼女王的面前。

    “女王陛下……空空伊……玩一张纸，爆炸了，求求你救救她吧……”

    “玩纸？起爆符吧！你的人怎么什么东西都敢玩？”古明都皱起了眉头，就算涡之国每年忍校里被训练符炸断手脚的人也不计其数，更何况他们船上的可都是威力最大的高级起爆符。

    “空空伊现在怎么样了？”人鱼女王同样眉头微皱。

    “……快要死了，女王陛下……呜呜呜……快想想办法吧……”小人鱼当场就哭了起来，晶莹的泪珠从眼角滑落，噼里啪啦的落在地上竟然都变成了珍珠。

    “斯……斯阔一……眼泪变成了珍珠！！”古明瞪大了眼睛，眼中充满惊骇。

    “哼。”女王瞪了一眼古明，随后看着沙滩方向，无奈的摇了摇头：“让她归于大海吧……”

    她们除了自愈可没有任何有效的治疗手段。

    “等等，艾萨，我可以治好她，我有一个通灵兽，可以治疗任何伤势。”古明眼珠子转了转，想到了什么好主意一样忽然开口。

    “能治疗任何伤势的通灵兽？？”躲在一旁草丛里的伊之诚心中升起了不好的预感。

    人鱼女王微微诧异的看了一眼古明，微微颔首：“如果是这样的话，那就麻烦你了。”

    “咳咳，那我就要开始通灵了啊……咳咳咳！”古明抹了抹嘴，开始疯狂咳嗽。

    伊之诚狂翻白眼。

    “哈！出来吧！能治疗一切的通灵兽，通灵之术?红发无毛猴！！”古明一掌重重的拍在地面上，溅起了大片的灰尘，惹得周围的人纷纷闭上了眼睛。

    “红发无毛猴是什么鬼……”伊之诚眼角抽搐，还是一个翻滚跳到了烟雾中，以单拳捶地的姿势降临。

    人鱼女王上下打量着伊之诚：“这就是红发无毛猴？和人类有区别吗？”

    “阿哈哈哈……艾萨你就不要在意这些细节了，救人要紧，救人要紧！”古明一个劲的给伊之诚使眼色。

    “是的船长！”伊之诚起身走向海滩。

    古明和人鱼女王艾萨也跟了过去。

    “居然是她吗？还真是淘气……”伊之诚看着刚刚给自己喂饭的小人鱼，无奈的摇了摇头，蹲下身体给她检查伤势。

    ……

    “太美了……”

    看着美人鱼完全暴露出来的内脏，完全与人类的迥然不同，淡蓝色的肺部晶莹剔透如同水晶，浅绿色的血管如同夜空的星图一般美妙，粉红色的心脏娇小可爱，哪怕承载污秽的肠子，也呈现着半透明的粉嫩。

    一切都美丽的如同浅海的珊瑚海。

    空空伊迷离之际也看着眼前这个人，不是新抓回来的俘虏吗……他在干什么……

    为什么会脸红？

    “太美了……”

    伊之诚脸上泛出露出一丝潮红，再次感叹。

    美是美，只可惜因为灼伤导致许多器官都焦黑流血，就像是精美瓷器上的裂纹，让人遗憾而惋惜。

    “什么太美了？你可赶紧救人吧！再晚人就成鱼干了！”古明敲了敲伊之诚的脑袋催促道。

    “嗯……这就是能够在水中呼吸的肺吗？占据了腹腔的二分之一，好想解剖出来看看内部的构造……灼伤三级，需要切除灼伤的表层，然后以回复术修复。”伊之诚只能按下欣赏的心思，开始治疗。

    回复术需要感受对方疼痛，以达到百分百的复原效果，一瞬间伊之诚已经感受到了烈火在内脏中的灼伤，火辣辣的在肺中燃烧，疼的双目赤红，额头冷汗直冒。

    “然后是肝脏……肝脏比人类的小很多，已经破裂严重了，没有缝合的手术条件，肝细胞有自己的再生能力，切除之后用治愈术催生就行。”伊之诚继续动手。

    接下来是一个漆黑如同珍珠的圆形器官，有点像胆囊，附着在肝脏下方，位置却完全不同，人类是绝对没有的，大概是人鱼特有的器官。

    接下来，又把几个出血点修复，器官修补，最后将腹腔关闭，整个急救就算结束了，没有什么挑战性，说不上什么疑难杂症，也仅仅换来了2点良医点。

    “好了，接下来就是失血过多的事情了，回去多吃点营养的东西，多注意休息。”伊之诚手上还残留着小人鱼肝脏的温柔感。

    “红发无毛猴好厉害……空空伊这就救活了吗？”一个小人鱼满眼星星的看着伊之诚。

    人鱼女王看向伊之诚的目光也逐渐温和。

    “咳……其实我叫伊之……”

    “对，红发无毛猴可厉害了，哈哈哈，什么病都能治。”古明笑着拍着大肚皮。

    “很好，那就回去继续谈我们的事情吧。”人鱼女王点了点头，水球滚动走向巨大的船屋。

    古明挥了挥手，招呼着伊之诚一起。

    空空伊眼神迷离，虚弱的看着伊之诚。

    【他认真的时候好帅啊……好想重新认识一下。】

    伊之诚也回头看了一眼小人鱼空空伊……

    【要是能解剖一下就好了……】

    ……

    人鱼女王那诺大的船屋中，几乎被金银宝藏点缀满了，伊之诚打赌涡之国大名的房间都没这么极尽奢华。

    “人类永远都会喜欢这些冷冰冰的东西，如果你们喜欢的话，可以带走一些。”女王注意到伊之诚的眼神冷漠道。

    “我只是惊叹，并没有多喜欢，相比冰冷的金银，我也更喜欢温暖的……人心。”伊之诚不好意思的笑了笑。

    “嘿嘿，你要真的不喜欢这些，我可就不客气了哈。”古明倒是厚着老脸，又端起了一个金杯捏成金饼子往怀里一揣。

    “到底怎么回事？”伊之诚有些看不明白了，海盗说这群人鱼穷凶极恶，还吃人，看起来古明跟他们混的挺好的。

    “误会，都是误会，呵呵呵，一家人打了一家人……你还记得我跟你说过，我年轻的时候救了一条人鱼？就她……嘿嘿！”古明一脸坏笑，不露声色又往怀里揣了一个金碟子。

    “恕我冒犯，你说的那条是美人鱼，蓝色秀发，肤若凝脂，仙女下凡……现在好像不一样。”伊之诚看着女王身上的青灰色鳞片，他不太想绕弯，只想弄清事实。

    “嘘嘘嘘……无毛猴子不懂事不会说话，女王陛下，千万别生气！”古明不停的蹬着伊之诚。

    “没什么好生气的，这是海之女神降临在我们一族的诅咒，剥夺了我们的美貌和悠久的性命，以惩罚我们试图脱离她的掌控。”艾萨女王面无表情的看着海洋的方向。

    “啊……中了诅咒？那你们干嘛不回海里？”古明愣了愣。

    “因为我们不想生活在冰冷黑暗的海底，我们向往阳光和花草，我们渴望享用可口的熟食，不再像野兽一样撕咬猎物，我们也想品尝甘甜的水果。”人鱼女王透过窗户看着自己的村子眼神充满了溺爱。

    “啊……你们为了点吃的，自己弄成这样都无怨无悔？”古明瞪大了眼睛。

    “感受过光明之后，谁还愿意沉浸黑暗。”女王淡淡道。

    “嘿嘿，女王就是女王，上岸了几年，说话都比我还文绉绉的，那你们怎么不去火之国啊……那里好吃的多，干嘛非要找这个破岛。”古明不解道。

    “繁荣的陆地我们都去过了，可是人类却因为谣言捕杀我们，称吃了人鱼的肉就能获得永久的生命，人鱼的眼泪价值千金，人鱼的油脂是最好的香料！我们数十名族人都死在了各种捕杀中……我们只能躲到这个无人岛上来，建造自己的村子。”人鱼女王此时严重已经明显充满了怒火。

    “哈哈哈，愚蠢的人类，跟我们一样！他们也说喝了漩涡一族的血能长生，吓得我们老祖宗也躲到岛上来了。”古明哈哈大笑。

    “你好像还说，诅咒还剥夺了悠久的生命？”伊之诚也好奇的插嘴道。

    “没错，我们人鱼一族几乎拥有三百年的生命，但是上岸着几十年，明显感觉身体正在快速衰老。”女王不由的摸了一下眼角的皱纹。

    “不不不，一点都不老，还是像当年一样好看！”古明一副老舔狗模样，连忙摆手。

    “女王大人，有个不情之请，我想探究一下女神的诅咒是什么样子的……”

    伊之诚从来不相信什么神明。

    他只相信科学。

