    被宫光耀这么一嘲讽，众人的目光便再一次的落在了张元的身上。

    “这个家伙，真的是记吃不记打！”

    张元轻轻的拍了拍黄晓芸的肩膀。

    “人没有必要跟狗一般见识。”

    张元这话说的声调虽然不高，但是却恰巧传进了宫光耀的耳朵里。

    “你敢骂我是狗！”

    宫光耀怒道。

    张元抬起眼皮，神色轻蔑的看了他一眼，然后说道。

    “不好意思，我不该这么说，我侮辱狗了。”

    你！

    宫光耀恨不能把自己的后槽牙给咬碎了。

    不行！

    我不能上他得当！

    他就是想让我愤怒，想让我像疯狗一样的咬他。

    现在老子的脸已经丢尽了，今天一定要让这小子也颜面尽失。

    这么想着，宫光耀眼睛一瞪，他冷笑连连的冲着张元讥讽起来。

    “臭小子，你少在这转移话题，现在轮到你了，你怎么还不上台？”

    说着，他表情一变，大笑道：“哈哈，我知道了，你定然是怕了，怕自己丢人，所以不敢上台对不对？”

    众人纷纷看向张元。

    就连王管事也将目光投向了他。

    “宫总，你太过分了。”

    宋思明这时忍不住说道：“张老板上不上台是张老板的事情，这里面有你什么事？你在这里上蹿下跳的，是刚才的巴掌吃的还不够吗？”

    “好你个姓宋的，你竟然跟那个臭小子穿一条裤子，咱们走着瞧！”

    宫光耀狠狠的瞪了宋思明一眼，在心里暗暗的想到。

    “你在这等我，我上去一下。”

    这时，张元对黄晓芸说道。

    “加油！”

    黄晓芸用力的点了点头。

    张元微微一笑，然后转身向着台上走去。

    “上台了！上台了！”

    众人看到张元上台，一个个全都露出了期待的目光。

    王管事也不禁有一种眼前一亮的感觉。

    从第一轮到现在，张元一直都是最后一个出手，而前两次，他都成功的找出了正确答案，难道这一次……

    看着张元，王管事忽然意识到了什么，他轻轻的摇了摇头。

    真是的。

    自己怎么会对这么一个年轻人抱有这么大的期待呢？

    此时。

    张元在众人的目光中来到了卷轴面前。

    他的目光依次从这五个卷轴上扫了过去。

    瞬间，他的脑海中就浮现出了一些信息。

    “正一教心法，浩气篇残篇！”

    接着，这些残篇上的信息就依次浮现在了张元的脑海中。

    “好了。”

    片刻之后，张元直起身子说道。

    好了？

    众人微微一愣。

    那几个古物界的大佬也互相目瞪口呆的看着彼此。

    王管事看着张元，问道：“小伙子，你，看懂了？”

    张元转过身，他神情坚定且自信的看着王管事。

    “嗯，懂了。”

    “嚯！”

    此言一出。

    整个会场里的人都一下子惊呆了。

    所有人都用一种不可思议的目光注视着张元。

    “连这东西都能看懂？这小子好厉害啊！”

    就连那几个老前辈也忍不住夸赞起来。

    “青出于蓝而胜于蓝，看来我们几个真的老了，还不如一个娃娃！”

    一时间，张元成为了会场里所有人崇拜的偶像。

    “你们别被他骗了！”

    就在这时，宫光耀突然再度开口。

    “宫光耀，你还有完没完了！”

    宋思明真的愤怒了，宫光耀从刚开始到现在一直就在胡搅蛮缠，脸都快被打烂了，还在这里乱叫。

    宫光耀冷哼道：“哼，他说看懂了你们就信他看懂了？有本事让他说出残卷上的内容！”

    这话瞬间提醒了会场里的人。

    对啊！

    光说没用啊，既然看懂了那就得说出自己究竟看到了什么。

    张元看这种人殷切期盼的眼神，他转头看向王管事，微微一笑道。

    “王管事，不是我不愿意说，只是这残卷中的内容，我想要还是要经过卷轴主人的同意比较好。”

    台下。

    宫光耀一听张元的话，立刻冷笑着说道。

    “张元，你少在这故弄玄虚，现在这仓促之间，你让王管事怎么办物主给你找来？我看你们根本就是在不懂装懂，欺骗大家！”

    张元根本不去理会宫光耀，他神色平静的和王管事对视，然后说道。

    “王管事，你来决定，如果你让我说，我也可以说。”

    王管事表情犹豫了一下。

    “你，要不先说说看吧。”

    张元微微一笑，然后一转身，看着台下的众人开口说道。

    “这些残卷上记载的是同一种内容，上面不是什么甲骨文，而是术语。即为宗教特定的语言符号，而这残卷上的内容是正一教的一篇修炼心法，名为……”

    就在张元马上就要说出这篇心法的名字的时候，忽然，在他的身后传来了一个声音。

    “且慢。”

    听到这个声音，张元停了下来。

    一旁的王管事立刻迎上前去，恭恭敬敬的行礼。

    “谢先生。”

    谢先生？

    会场里的众人听到这个名字，一时间还没有反应过来。

    倒是宋思明若有所思，喃喃自语起来。

    “谢先生？难道是那位……”

    脑海中灵光一闪，宋思明猛地瞪大了眼睛向着台上看过去。

    只见在王管事的伴随下，一个身形俊郎的中年男子从后台的阴影中走了出来。

    “这人是谁啊？”

    看到这个中年男子，会场里的众人纷纷露出了疑惑的表情。

    是他！

    真的是他！

    宋思明神情激动的失声道。

    “这是京都谢家的谢峰！”

    听到他这么一说，会场里立刻响起了惊呼声。

    京都谢峰！

    张元在心中暗道。

    他不认识这个人，但从会场里众人的反应来看，这绝对是京都的一个大人物。

    宫光耀看到谢峰出来，心中同样震惊不已。

    然而，此刻的他只想着坏了张元的好事，便继续说道。

    “张元，谢先生在这，你要是在胡说八道，就等死吧！”

    谢峰走到张元的身边，他听到宫光耀的话，不动声色的说道。

    “王管事，会场里怎么会有这种垃圾。”

    王管事吓得浑身猛地一抖。

    “对不起谢先生，是属下办事不力！”

    说着，王管事一挥手，“来人，把这个闹事的垃圾给我赶出去！”

    宫光耀还没反应过来，几个黑衣人就直接把他拖了出去。

    谢峰看着张元，微微一笑，伸出手说道。

    “张老板，你好，我叫谢峰。”

