    ”我们给他们很多吗。不是“其实很少，他们每年交七赡地珊吐为三成，能多留下不过百多斤粮食。可他们的回报是什么？两个儿子，把两个亲人送上了战场。而且我敢肯定，不管是谁，告诉他们说推翻国民政府，他们都会反对。”

    邓文仪想的是蓝衣社在江西搞的社会改革，那是用血浇出来，至少死了一百万人，可效果远不如庄继华在重庆搞的社会改革，究其原因在那？贺衷寒说得对，根子还在党组织上，重庆国民党的基层组织是最严密的，战斗力也是最强的。庄继华正是依靠这个强有力的基层组织战胜了所有困难，成功的进行了社会改革。

    白斯同想的却不同，。也在进行社会改革，他在心里比较重庆社会改革和苏俄社会改革，发现双方有很大的相似性，都是强制性，率一不同的是，苏俄更加彻底，重庆更多的是改良，而且更注重法律，所有改革成果都制定出相应的法律条文来保障。

    他们都是从那个轰轰烈烈的大革命中过来的，都是一腔热血投入那场以挽救中国为目的的轰轰烈烈的革命中，然而历史却象与他们开了个玩笑，他们却在这个西南角看到曙光。

    “昔年炮罗廷说，任何革命都有经济利益的重新分配，这个话是真理。”庄继华望着翠绿青山浩叹道。

    “当年湖南农民运动何尝不是强制进行经济利益重新分配，却闹得沸沸扬扬，最终遭到镇压。”白斯同却叹息道。

    “我和他们不同的地方在于，他们是赶尽杀绝，自然要引起反噬。我不赶尽杀绝，给他们留了条后路。”庄继华的语气中有丝得意。不过白斯同和邸文仪都能理解。不论是谁作出了这么大的成绩。得意是难免的。

    “斯大林是个很精明的人”。庄继华又把话题拉到苏俄上：“他并不相信希特勒，苏芬战争就是为了将列宁格勒的防线向西推移，让斯大林失望的是，苏军虽然取得胜利，可表现却实在太差，张鼓峰战斗，苏军表现也同样勉强，这两场战斗，促使斯大林重新考虑苏军建设。”

    “文革，你的意思是苏俄很可能停止在军内的肃反，也很可能同意我们的要求？”白斯同反应敏锐，但他没问庄继华是如何知道，丛和火箭炮技术的，很显然庄继华是不会讲的。

    苏俄在进行大肃反，这并不是秘密，外交部早就有报告，国内媒体也有分析报道，但都是泛泛而谈。只有渝洲晚报发过几篇有力报道，还引起苏俄的抗议，也引起**的抗议，因为**认为这是在隐射**。

    “肃反可能不会停止”。宫绣画不屑的插话道：“斯大林正好借这个机会消除异己，你相信苏俄的中央委员中有这么多反革命吗？军队中这么高级将领是反革命？要是这样，布尔什维克不早被消灭了”。

    渝州晚报上的文章有一多半是宫绣画写的，她猛烈抨击苏俄认为苏俄搞的根本不是社会主义，而是封建主义死灰复燃，斯大林就是新一代沙皇，言辞之犀利直追鲁迅，在国内舆论中引起轰动。

    “宫秘书说得没错，事实证明，中国不能搞主义”。邓文仪也点 头说，这一次大讨论得到蒋介石极高的评价，认为揭露了凹残酷的本质。贺衷寒和陈立夫组织了一批比。的脱党者和叛徒，其中就包括张国煮，参加这场大讨论。

    重庆对苏俄肃反的分析报道最多，后来这场评论又延伸到长征前夕进行的肃反，蒋先云许继慎等人的死重新被提出来讨论，特别是湘鄂西的大肃反，让庄继华这个现代人都感到不可思议，五万人的部队杀得只剩下四千人，以至于无人敢当下级军官，高级将领也无法幸免，湘鄂西根据地的创始人中，除贺龙外。其他包括段德昌、周逸群等人。全部被杀。

    这场讨论最终和苏俄严厉抗议下逐渐平息，但对国统区影响的打击十分巨大，特别是在青年学生中，影响力和号召力直线下降。

    “文革，那个波音公司是怎么回事？”白斯同终于还是问出口了。这个问题在他心里绕了好久。

    “那是梅家的产业”庄继华也早就想好对策：“梅老爷子想到我们科技力量薄弱，便买下了波音公司，北美飞机等几大航空公司，组成了新的波音公司，目前是美国最大的飞机制造公司。梅列佐夫没说错。他们的东西就等于是我们的。只是不知道他是怎么得到这个消息的。克格勃果然名不虚传。”

    此话等于正式把泄密的问题归结到美国，邸文仪和白斯同都没在意。宫绣画轻轻一笑：“好容易有这么个休闲的日子，你们呀，说这些烦心事干什么，山清水秀的还是谈点轻松的吧。”

    “哈哈，绣画小姐说得好”。白斯同笑道：“文革，听说南京保卫战被搬上了荧幕，赵丹将你演绎得风流潇洒，好让人羡慕。”

    “哦，是吗？。庄继华淡淡一笑。南京保卫战被改变为话剧后，最近又被新成立的华艺电影公司拍成电影。在重庆公演获得极大成功，不过庄继华没看过，这个时期的娱乐，他只对跳舞感兴趣。

    “你没看？。自斯同有点意外。

    “以现在电影的表现手法来说。很难将南京保卫战的全过程表现出来，不如只拍广德反击，可能更好点。”庄继华认真的说。

    “你呀”白斯同笑笑，扭头又对宫绣画说：“宫小姐可是又百灵鸟之称的周旋扮演的

    “那可好，不过她可没我漂亮。”宫绣画笑道。

    几个人说说笑笑回到宾馆，庄继华和宫绣画之间的暧昧关系，那文仪和白斯同都有所察觉，但俩人都不点破，这种抗战夫人在党国将领中太多，以庄继华的声望和权力，别说一个宫绣画了，就算再多两个也不

    怪。

    休闲的时光总走过得很快，双方再度坐在谈判桌前，这次没有什么天气之类的无聊话题，庄继华单刀直入。

    “阁下，能否告诉我莫斯科的答复？。

    梅列佐夫粗…友结略微滚动下才说！“莫斯科凡经同意贵国的要求。乘口赞祈科让我必须向贵方说明，火箭炮技术还不成熟，还需要进行修正，所以我们无法保证最后定型生产的火箭炮就是现在的火箭炮。”

    “既然如此，那我们要求贵国提供一台样品。”庄继华也不客气，就直接加码。

    梅列佐夫略微思考后点头答应。不过他又说：“不过我们也有要求。贵国必须保密，没有得到我们的同意。不能向任何第三方转让此技术。”

    “这是自然。”庄继华满口答应，可在心里却暗想，要是美国人发现了，恐怕就不能为你保密了。

    有了这个基础，双方很快达成协议，中国方面将向苏俄提供口轰炸机、的战斗机和新型战斗机全套技术资料；苏俄将向中国提供隙坦克的全套资料，并帮助中国建立一家生产凹坦克工厂，向中国提供全套火箭炮和火箭弹资料，并帮助中国建立一家生产火箭炮和火箭弹的工厂，这两家工厂必须在明年五月以前建好；此外中国将向苏俄派出三十名技术人员，这些技术人员有权力查阅、记录和复制关于，弘和火箭炮的一切技术资料。

    至到谈判结束，周立益还有些晕乎；这次谈判的时间比上次长点，长的原因不是双方唇枪舌剑争执。而是双方审再文件细节的时间比较来

    “这就完了。”梅列佐夫走后，周立益还有些晕乎乎的，感到自己还根本没发挥什么作用，两场谈判就结束了，民国外交史上恐怕从来没有过这么迅速的。

    “好了，任务结束，我们也回去吧。要把这个协议落实，后面的工作还很多。”庄继华扬扬手中的文件。冲正在收拾东西的几位说道。

    “雪冰，你的任命已经到西南行营了，给你三天假，回去收拾下，然后到贵州找扩大哥报道。”庄继华对那文仪说。

    邓文仪压抑心中的激动连声答是。白斯同以为他还要回成都，庄继华扭头又对他说：“白兄，你就去外交部报道，委员长对你的工作已经重新作了安排。”

    “好。

    ”白斯同压抑心中的激动，坦率的说，他很想回外交部，到成都去本来就是被贬，根本不是他所长。外交才是他发挥才干的领域。

    庄继华带着宫绣画又到黄山官邸向蒋介石汇报，蒋介石拿着达成的协议仔细观看后有些奇怪的问：“既然他们愿意帮助我们修建工厂，也愿意交出所有资料，为何还要派人去莫斯科呢？”

    “我有些担心他们会隐藏技术，上次坦克上我们就吃亏了，这次不能再吃亏了。”庄继华答道，实际上，庄继华担心修建工厂的周期太长。苏德战争一爆发，苏联人将全力以赴抗击德国，不会再管这事，不如把人派过去，先把技术学到手再说。

    蒋介石点点头，放下协议问：“你打算怎么办？还是交给西南开发队来办？”

    “只有西南开发队有这个资金。”庄继华平静的说：“另外，西南开发队的效率更高，换别人来，我不放心，另外也给经国压点担子，别老在原来的圈子打转。”

    听到庄继华这样说，蒋介石有些哭笑不得，蒋经国主持重庆工作后。蒋介石才发现，他比庄继华强硬多了，庄继华还比较柔和，蒋经国却是采取强硬手段，强行推行他的政策，很多人对此反应极大，蒋介石也把他招到官邸谈过，蒋经国虽然口里答应，可回去后丝毫没改。

    “英国人那边呢？”蒋介石又问。这表示他默认了庄继华的做法。

    “英国人这次来的目的是试探，他们根本不想保卫缅甸，他们的战略是保卫印度，当日军攻到印缅边界时，我们在北线发动进攻，为他们减轻压力。”庄继华的脸色一下就变了：“这些人尽想美事，没有仰光。缅甸对我们来说没有丝毫意义。凭什么要为他们火中取栗。”

    庄继华生气，蒋介石也同样生气。他沉默的思索片刻问：“那有什么办法吗？”

    蒋介石的声音里透着无奈，如果英军要这样作，他完全没有办法。庄继华想了想说：“只有一个办法。以毒攻毒，我们拒绝出兵缅甸，另外将川藏线一直修到藏南，直接到印度，让英国人知道我们的决心。”

    提起西藏，蒋介石又有些头痛。英国人始终没有放弃对川藏线的阻挠。幸亏有刘文辉二十四军镇在拉萨。西藏的那些亲英贵族才不敢乱动。吴忠信挑起龙厦案件后，一些亲英贵族看到不妙，悄悄外逃，英国又开始抗议，要求国民政府制止刘文辉的滥杀。

    蒋介石当然不会接受这样的抗议。不过即便如此也够让他头痛了，心里不知道骂了多少句国骂了。

    “校长”庄继华似乎没看见蒋介石的脸乌，继续说：“西藏必须留下重兵，我建议再从西康调两万人入藏。”

    “两万人？”蒋介石有些惊讶，随即摇头：“两万人太多，文革，别只顾增兵，多一个人，后勤就多运一份粮食，一套军装，两万人，太多，太多了。”

    庄继华一下就愣住了，随即醒悟。他把事情想简单了，西藏驻军的后勤全从内地运去，粮食、武器弹药、军装，什么都从内地运，这让本来就紧张的物资更加紧张。

    “这样，让增兵五千，给向传义拨三千步枪，二十门六零迫击炮，其他的他们自己解决。另外，筑路队。完成筑路任务后，全部转为军人。并入二十四军编制，但是，今年公路必须修到拉萨，完不成任务，按丧失战机论罪。”

    庄继华不得不承认，蒋介石的这个处理办法更好，更合理。

    “如何执行这个协议，你去找俞大维商议派出工作组。”蒋介石最后说。

    “明白，学生告退。”庄继华答应后，转身就走。

    求月票支糯求月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">