    　　谁能想到，竟有人敢在暗龙中放这样的卫星？

    　　今天前来的这些人，不仅集中了暗龙分基地的所有高手。

    　　而且各大小队领头几乎都来了！

    　　这在场的四五十号人？几乎等同是整个暗龙分基地的力量了！

    　　想以一人抵抗暗龙分基地？

    　　这家伙是疯了？

    　　“怎么，你们不敢？”陈旭笑看众人。

    　　宋林不爽道：“什么不敢，我怕你输了，出去说我们暗龙欺负你！”

    　　陈旭哈哈的笑：“这样，如果我输了，这口供我签下，如果你输了，就得我来处置如何？”

    　　听这话，宋林一咬牙。

    　　“行！”

    　　陈旭看向周围人：“动手吧！”

    　　几名高手面面相觑，心想他们好歹是暗龙中最强的大高手，这会儿竟让他们联手对付一人？

    　　这……

    　　即便这事儿对方不传出去，万一让被在场任何一人传出，岂不是要被人笑掉大牙？

    　　“跟我对阵还敢分心？你是找死么？”

    　　就在几名高手心头想着这些的时候，陈旭忽然出现在刚刚那名首先挑战他的圆满境高手前。

    　　那高手差点飙泪出来。

    　　特码的，为什么又是我？

    　　是我特码长得丑么？

    　　轰隆！

    　　他还没来得及反应就被陈旭一掌推去，瞬间他就飞射了出去。

    　　瞬间其余几人就惊疯了！

    　　心想，这混蛋，怎么说动手就动手？招呼都不打一个？

    　　可几人似乎忘记，他们是在用暗龙分基地倾巢的力量针对一人。

    　　陈旭笑看角落中狠狠撞击在墙壁上，已经失去了再战能力的。

    　　随后，陈旭冷笑看着那货道：“跟人敌对，竟分心？若这是在战场上你早死了！”

    　　而此时陈旭身旁有两名大宗师，听到这话惊醒过来，两人联手上前。

    　　没想到，他们刚动手，陈旭就扭转投来。

    　　“滚！”

    　　轰！陈旭发出的咆哮就如同重锤般狠狠的砸在了两人身上。

    　　之后，两人就连滚带爬的摔在地上吐血了。

    　　其余人此时都凌乱了。

    　　人家上来就出了一招，他们高手‘别纵队’就三人失去战斗力！

    　　这阵还真打？

    　　我靠！

    　　就在众人惊恐莫名的时候，忽然陈旭出现在剩余的高手面前。

    　　“都说了，跟人对敌的时候不能分心！”

    　　众人中，剩下的那名大圆满境的高手最先反应过来，一拳就往陈旭这头砸来。

    　　陈旭笑着轻轻用手一推，那人就失去了重心。

    　　之后他就被陈旭抓住了手腕！

    　　随后，剩下的几名大宗师才反应过来，想联手上前。

    　　陈旭扭头看向他们，随即，轻啸一声：“喏……”

    　　顿时整个校练场震动起来，疯狂的颤抖，好像陈旭在坚持一下，校练场都会倒塌似的。

    　　而其余在场的暗龙人，纷纷捂着耳朵，跪下的跪下，蹲下的蹲下！

    　　宋林压根连出手的机会都没有，他们的阵营就一败涂地！

    　　半晌后，扬尘从天而降，洒落在一群人身上，各个灰头土脸，但这会儿谁都没心思去管自己的仪容。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　只是呆呆的看着陈旭，不能置信！

    　　他们输了，而且输得很惨！

    　　对方以一己之力，甚至他们这些平时自命高手的宗师队长连出手的机会都没，就给跪了！

    　　陈旭太恐怖！

    　　他根本就不是人！

    　　陈旭这时则淡笑看向众人，随手将那名擒住的大圆满甩死狗般的扔出去。

    　　“现在你们服气么？还有你，宋林！”

    　　撂下话后，陈旭扭头扫向宋林。

    　　众人中宋林最悲催，不仅灰头土脸，他身处教练场边缘，头顶上正好是校练场边缘开天窗处，上面有个鸟窝，此时鸟窝被陈旭的恐怖力量震下来，直接扣在了他的脑门上，里面尽是鸟粪！

    　　这会儿宋林看起来要多悲催就有多悲催。

    　　“你输了！”

    　　宋林道：“愿赌服输！”

    　　“好！滚出暗龙！”

    　　“这……不……我认输，你让我怎样都可以，就是不能让我离开暗龙！”宋林盯着陈旭。

    　　原本很早前宋林是不想继续呆在暗龙的。

    　　因为暗龙没希望，虽在外人眼里是龙之组一员，但相比其他的龙之组弱很多！宋林觉得没有挑战！

    　　可家里人不同意，说暗龙更容易出头！

    　　后来因为新任龙王到来，宋林不仅改变了自己的想法，特别是在听说，爆熊几人受到龙王的指点，突飞猛进后，他积极性一瞬间就被激发了出来！

    　　并且在这期间，他得知了龙王的种种事迹，他已经将龙王当成自己的偶像了，他发誓，生是暗龙人，死是暗龙鬼！

    　　刚刚见到自己输掉，宋林想过各种各样的惩罚！

    　　但他唯一没想到的是陈旭会让他滚出暗龙！

    　　“刚刚赌约说好的！我输了，签下这口供，你输了任我处置！”

    　　“可是……”宋林想说什么却又不知自己该说些什么好。

    　　“我只有这一个要求！”陈旭淡淡的说。

    　　“不……先生，要打要罚我都认，甚至只要你愿意，我给钱都可以，只是请你不要将我赶出暗龙！”宋林真诚的看着陈旭说道。

    　　陈旭扫眼宋林，觉得他不似作假，笑问：“给我一个理由？”

    　　宋林羞涩的挠挠头说道：“我……我已经发过誓，生是暗龙人，死是暗龙鬼！我最佩服的人就是现任龙王陈旭！”

    　　这话撂下，陈旭一笑：“但你不合适做暗龙的成员！”

    　　“为什么！”宋林下意识问道，他已经完全忽略了，面前这人的身份并不是暗龙人。

    　　“因为暗龙人为国为民，你们去仙岛闹，已经越界了，但我念在你们是龙之组的人！放了你一马，谁知你不知悔改，继续作恶，还依仗自己的权利将我带来暗龙，你做的哪点有暗龙人的风范！我怎能饶恕你！”陈旭道。

    　　此时，周围不少人想帮宋林说话，但陈旭的话站在理上，一群人想求，却又不知该从何求起！

    　　这时，忽然门外一道声音传来：“陈先生，不知老夫向您讨个人情，你能否答应？”

    　　闻言，陈旭不由一愣。

    　　没想到这会儿有人闯到校练场来了。

    　　随即，一群人目光投去，就见一名威武的老者带着暗龙分基地领导进来了。

    　　当场一群人窃窃私语起来。

    　　“我去！这是西军大佬宋千鼎啊？”

    　　“是啊！宋千鼎求情，应该有戏吧！”

    　　“可是，宋千鼎为什么给宋林求情？”

    　　暗龙众人一边交谈，一边思索，都觉得有些不可思议。

    　　陈旭一笑，没想到宋千鼎会出现在这，而且还来求情，有点意外。

    　　“宋老，虽您老是军中泰斗，但求情也的给我个理由不是？”陈旭笑道。

    　　而此时，宋林见到宋千鼎来，满脸羞惭：“爷爷……是我不好，我不争气，可我不想离开暗龙！”

    　　说到这，宋林眼眶红了！

    　　顿时一群人惊呆了。

    　　“宋千鼎……竟然是……宋林的爷爷？”王朗直接就懵圈儿了。0

