    田小海带着蛇皮袋，独自一人来到了荆棘林，一阵搜寻过后，并没有发现有新鲜的松乳菇。

    他有些失望地摇头叹息，正准备离开时，忽听草丛中传来一阵沙沙沙的响声。

    田小海好奇地猫着身子，凑近瞄了瞄。

    “嗖！”地一下，陡然间一团灰影，从草丛中蹿了出来。

    田小海本能地往后退了两步，再往前瞧时，只见一只棕色野山羊，正朝前边的荆棘墙跑去。

    “野山羊！追！”

    顾不得多想，田小海起身就追。

    野山羊飞快地朝前奔逃，三蹦两跳，冲进了荆棘中，很快又穿越荆棘钻进了一片灌木丛。

    田小海拨开荆棘，钻了出去，也跟着钻进了灌木丛。

    他一路追赶，一口气撵到了山腰，追着追着，忽见野山羊“蹭”地一下，跃过一条鸿沟。

    田小海跑得太急，没能刹住车，差点就冲进了沟里。

    好在鸿沟旁边有一棵古松，田小海一下抱住了古松没有掉下去。

    再次朝对面的野山羊望去时，却不见了踪影。

    “这害人精，差点就把老子带沟里去了。”田小海朝前边扫了一眼，呈现在面前的是茂盛的茅草，透过茅草隐隐可见低矮的一座小土坡。

    他皱了皱眉试图用透视，却发现有些吃力。只能勉强透过茅草，想要看到土坡后的风景压根就不可能。

    “爬古树上瞧瞧去！”田小海顺着树干爬到了古松上。

    他朝鸿沟对岸四处扫视了一圈。

    只见百米开外，一片绿油油的瓜地映入眼帘。

    “这地方不可能有人种瓜啊！难道是野生西瓜，过去瞧瞧。”田小海心中一阵激动。

    他顺着古松的树枝往前爬，“蹭”地一下，从树枝上跳到对岸去了。

    落地后，田小海立马站了起来，快步朝前边的瓜地跑去。

    “还真是生西瓜。摘一只偿一偿口感如何。”田小海迫不及待地摘了一只蓝球大的西瓜。

    “砰！”

    他一拳将西瓜砸开，顿时一股浓浓的瓜香味儿扑面而来。

    田小海将一半西瓜放在地上，捧着另外一半，大口大口地啃了起来。

    一口咬下，甘甜的瓜汁流入喉咙，清凉甜蜜，口感极佳。

    “嗯！好吃！吃过后，喉咙特别的舒服，凉丝丝甜密密，倒吸一口，都空气都是甜的。这估计不是普通的西瓜，应该是野生西瓜。”田小海朝四处打量了一番，心中推测这地方应该没有人来过。

    既然没人来过，那以后这一片瓜地就是他的了。

    田小海一口气将西瓜啃完，直到肚皮有些鼓胀，才不舍地将瓜皮扔了。

    “这瓜地怕是能摘一两万斤的西瓜，这么好吃的西瓜卖三块钱一斤肯定不在话下，怕是要卖好几万块呢！发达了！先摘了再说。”

    田小海激动不已取出蛇皮袋，弯下腰身摘起瓜来。

    片刻，他就摘了满满两蛇皮袋西瓜。

    “走，先回家，呆会儿挑箩筐再来一趟。”田小海提起两袋瓜就往回走去。

    走到鸿沟旁时，他傻眼了。

    “这沟恐怕有七八米宽，这么宽，还要提着两袋瓜，这可怎么过去啊？”田小海不由得犯起了愁。来时容易归时难啊！

    正当田小海不知所措时，忽见一道棕色的身影，陡然间从茅草中钻了出来。

    是一只野山羊顶着一对长长的羊角，朝田小海冲了过来。

    “不好，这畜牲竟然会记仇。”田小海心中阵慌乱，想要闪开，却见野山羊已经对着他的屁股冲了过来。

    “我跳！”

    情急之下，他蹭地一下，拎着一袋西瓜，纵身一跃跳了过去。

    “咩！嘿嘿！”

    野山羊也跟着跳了过去。

    田小海立马从地上爬了起来。

    野山羊一个急转得得得地朝山腰跑去，转眼间的功夫钻进了一片丛林中，消失得无影无踪。

    田小海回过神来，抬眼望了一下眼前的鸿沟，又看了看自己手里的西瓜袋，立马激动不已地叫了起来：“天哪，刚才我竟然跳过这鸿沟了，而且还拎了一袋西瓜过来。这也太厉害了吧！要不，我再试试看。”

    他聚气凝神，一阵助跑后“蹭”地一下，轻松跃过了对岸，并超出一两米远。

    “太神了！想不到，我可以跳这么远。”田小海心中狂喜。

    他提起另外一袋西瓜，纵身一跃，再次跃过了鸿沟。

    “先回家！马上再来摘一担。”田小海提着两袋西瓜，飞快地往山脚下赶去。

    没用多久的功夫，他就回到了家中。

    他看了一下，离吃晚饭还有一个小时，他决定先去山上摘一担野生西瓜回来，再赶去唐家吃晚饭。

    田小海挑着担子匆匆往野生瓜地走去。

    眼看刚走到山腰时，忽听身后传来一阵“啰啰啰”猪叫声。

    田小海扭头一看，只见一只足足有两三百斤重的大野猪，正顶着一对长长的獠牙，朝这边跑来。

    “这二师兄到底想干嘛？不会是想来顶我吧？”田小海将担子放了下来，目光死死地盯着前方。

    吼！吼！

    野猪发出两声咆哮，陡然间加快了奔跑的速度。

    田小海朝野猪身上打量了一番，很快便看到，这只野猪的颈脖处，正在流血。

    “不好，这畜牲是被猎人伤害过的。受了伤的野猪见人就拱，那可是要人命的。”

    田小海将扁担抽了出来。

    吼吼吼！

    野猪发出阵阵咆哮声，顶着一对长长的獠牙就朝田小海的身上扑了过来。

    田小海操起扁担就开打。

    啪啪啪！

    连抽三下，野猪被打得退出两米远，死死地瞪大眼睛望着田小海，嘴里不停地喘着粗气，发出一阵阵“啰啰啰”的猪吼声。

    受到重击的野猪，似乎有些畏惧田小海。

    它慢慢地移动着身子往后退，不知不觉已经退出有三四米远。

    “不好，这家伙怕是想要把我扑倒。”田小海心中一惊，他知道野猪后退并不是想要逃跑，而是打算使出它的绝招，一扑就倒。

    咬了咬牙，他朝前走了一步，举起扁担，准备朝野猪的脑袋砸去。

    “别打！这野猪是我们的。”

    忽听前边传来一阵女声。

    田小海抬眼朝前一望，只见一名打扮极具野性的年轻女子，带着一名身材槐梧的壮汉，正朝这边走来。

    女子的胸前裹着一块像毛巾一样的东西，但又不是毛巾，旁边还挂了几片树叶，臀部则系一一根藤条，藤条下边还带有裙摆，刚好遮住臀部。

    女子像原始人一样，但却是相当的性感，而且长得也漂亮。

    显然，这是定制的衣服，看起来给人一种够野够狂的劲儿。

    “吼！吼！”

    野猪陡然间朝田小海扑了过来。

