    　　林七夜在浅滩上驻足了许久，还是下定了决心，再度抬起了手掌……

    　　这一次，他用的不是【筋斗云】，而是【至暗侵蚀】。

    　　一缕黑芒在他的掌间闪烁，凝聚成一团，大约一枚硬币大小，林七夜握着这一抹黑暗，抬头看向头顶的夜空，眼眸之中满是警惕。

    　　片刻之后，那道恐怖的目光再度降临！

    　　林七夜感觉自己就像是被某种致命的野兽盯上，浑身汗毛再度立起，他没有丝毫的犹豫，再度散去了掌间的这一抹黑暗！

    　　那道目光在这片区域徘徊片刻，这一次它搜索的时间比上次还要长，如果说之前只是一次大致搜索的话，现在就是仔仔细细的排查。

    　　它似乎也很奇怪，这里为什么会连续两次出现这种气息。

    　　大约两分钟后，那道目光才缓缓散去，林七夜长长的舒了一口气。

    　　看来，那道目光的出现，果然是禁墟引起的。

    　　他之所以要尝试第二次，就是想看看那道目光的出现，是否与禁墟的种类或者注入的精神力多少有关。

    　　他第一次使用【筋斗云】的时候，灌入了大量的精神力，但第二次使用【至暗侵蚀】时只最低程度上动用了禁墟，大概相当于"盏"境的水准，但没想到即便只是这种微弱的禁墟波动，也能引来那道目光的窥视。

    　　也就是说，它能感知到任意形式的禁墟波动？

    　　如果它找到了禁墟波动的来源，然后会发生什么？

    　　林七夜不知道，但他能隐隐猜到，这绝对不会是什么好事。

    　　这里是日本，那从虚空投射来的目光，多半来自某一位日本神明，如果他发现了自己这个外来者，总不可能热情洋溢的请自己去高天原参观做客吧？

    　　但不能动用禁墟的话，现在的他也只是体魄更加强壮的普通人，一旦遇到了什么情况，很容易陷入危险的境地。

    　　局势瞬间恶劣了起来。

    　　林七夜皱着眉头，仔细的思索着，最终他像是想到了什么，在浅滩上四下寻找起来。

    　　五分钟后，他拎着一根被海水泡烂的黑木头走回了原地。

    　　他蹲下身，用这根木头在浅滩上画着什么，等到他再站起身的时候，一道黑色的复杂圆形魔法阵已经出现在他的脚下。

    　　这是一个最基本的定向召唤魔法阵。

    　　曾经林七夜使用召唤魔法，都是用精神力直接在虚空中勾勒法阵，最后瞬间成型，但这样一来必然会被那神秘存在发觉，所以他便改变了一下形式。

    　　先用周围的工具手动绘制好魔法阵，再在一瞬间灌入精神力，催动召唤魔法，这样一来禁墟催动的过程就会被压缩到最短，只有一刹那。

    　　凭借刚刚到两次实验，林七夜完全可以确定，只要禁墟持续的时间不够长，那位神秘存在就无法锁定具体位置，否则他刚刚早就应该被锁定了才对。

    　　或许，这是唯一能够躲过那个存在感知到禁墟。

    　　画完魔法阵后，林七夜深吸一口气，将自己的手掌贴在这巨大的魔法阵上。

    　　他的精神力澎湃的灌入其中。

    　　漆黑的夜空下，这无人问津的海边浅滩上，一道刺目的魔法光辉一闪而过，将天空照亮了一角！

    　　与此同时，林七夜敏锐的察觉到，那道恐怖的目光再度从虚空中投射而来，而且这一次，林七夜甚至能清晰的感知到它愤怒的情绪！

    　　连续三次被吸引而来，偏偏又什么都没搜索到，这次它目光所蕴含的威压足足是之前的数倍，让林七夜的身体控制不住的颤动起来。

    　　他紧咬着牙关，一动不动的站在浅滩上，用意志强行控制住身体，不被压倒在地，但即便如此，他的双脚已经深深的嵌入了浅滩的碎石之中。

    　　这一次，那道目光足足搜索了五分多钟，才缓缓消散无踪。

    　　等到那目光离去的瞬间，林七夜像是失去了浑身的力气，身形一晃险些栽倒在地。

    　　不能再尝试了。

    　　林七夜甚至怀疑，如果再将它吸引过来一次，它可能就赖在这不走了。

    　　就算还要试，也得过几天，再换个地方，给它一点缓冲的时间。

    　　林七夜缓过神，迈步向着那庞大的黑色魔法阵走去，黑暗中，他伸出手，在魔法阵中央的碎石中掏了掏……

    　　他的眼前一亮。

    　　当他将手从碎石中拿出时，他的掌间已经多了一柄雪白的长刀。

    　　【斩白】。

    　　"赞美魔法之神。"林七夜嘴角微微上扬，由衷的说道。

    　　林七夜握着刀柄，轻轻向着一旁的虚无一斩，数十米外的碎石地上，瞬间被斩出了一道深刻的刀痕。

    　　而且这一次，那道恐怖的目光并没有出现。

    　　禁物可以正常使用么……

    　　林七夜若有所思。

    　　无论如何，在这个无法使用禁墟的神秘国度，他拥有了一个自保的底牌，虽然这只是一柄刀，但这柄刀的背后，却隐藏着另外一个至关重要的信息。

    　　手绘魔法阵可以运行，也就意味着……他能将那些护工，一个接着一个的从诸神精神病院内召唤出来。

    　　现在他的病院中关着多少"神秘"？林七夜自己都数不过来。

    　　这些护工并不属于"人类"的范畴，更具体一点说，他们只是灵魂状态的"神秘"，他们是否会引来那神秘存在的目光尚未可知，但就算他们和自己一样无法动用禁墟，凭借着自身的种族天赋，也能做到很多事情。

    　　比如阿朱，就算不动用禁墟，也能变成蜘蛛战斗结网；贝勒爷不动用禁墟，也能生产出紫色迷雾；红颜纯靠身体力量，也能一巴掌拍碎半座山峰。

    　　他可以在这座现代大都市中，悄无声息的牧养"神秘"。

    　　林七夜暂且收起了这个念头，毕竟距离下一次画魔法阵召唤护工，还需要一段时间的缓冲，而且那些"神秘"还没有签订契约，现在距离那一步还早。

    　　他用脚踩掉地上的魔法阵，将【斩白】裹在风衣里，径直向着远处的城市中心走去。

    　　他不能提着一柄刀在街上走，所以他需要给【斩白】找个剑袋装起来，听说日本是个注重刀文化的国度，找到一只剑袋应该不是什么难事。

    　　但现在的问题是……

    　　他该去哪里搞钱呢？

