    温和的声音，落在场中四人心头。

    姜峰更是如同醍醐灌顶，眼前重重迷雾，内心阵阵煎熬，蓦然消散。

    原来，一切都是他自己没想通而已。

    老师不是让他压抑天性，也不是对他的天赋失望，更不是对他有意见。

    这一切，都是自己内心瞎想出来的心魔。

    “老师……”姜峰恍然大悟后，激动得身躯颤栗。

    这一刻。

    他感觉自己头脑一阵清明，这些年来积蓄在内心的阴霾，彻底消散，也让他重重呼出一口浊气，不由得神清气爽。

    甚至，他感觉自己的身躯都轻盈了许多，原本经过体魄训练极为疲倦，可现在浑身精气神重新达到了巅峰。

    “咦？”

    唐明轻疑一声，随后哑然失笑：“你看看，你还好意思说自己天赋有问题？

    我只不过稍微提点一二，你摆脱内心枷锁，直接顿悟。”

    “姜峰，你的天赋极强，莫要辜负自己，今后只需把持本心即可。”

    “这里有几颗丹药，你们几个分了吧。”

    说着，唐明甩出几粒丹药。

    姜峰等人更是激动无比，几张小脸上充满了笑容，还有如释重负。

    “不错，虽然你们三人还未拜师，可现在已经培养出了师门情谊出来，我很欣慰。”

    “好好加油，估计用不了多久，你们就会达到拜师条件了。”

    唐明朗笑出声，随后缓缓起身：“为师还有事情要办，就不吃了，你们慢慢吃。”

    他之所以坐下来的原因，主要就是开导这些学生。

    如今众人心结已解，唐明的目的达到，自然要离去，以他现在的实力，世俗饭菜也只能过过嘴瘾罢了。

    “多谢师尊教导。”

    “多谢老师教导。”

    姜峰等人赶紧起身行礼，恭送唐明离去。

    ……夜幕降临。

    今夜的金陵城，和往常不太一样，街道上到处都是巡逻的警察和战士，全副武装，虽然没有明说，可不少人还是知道，这和白天中山大道的车祸有关。

    唐明驱车来到一处高干大院。

    这里，便是金陵诸多将门居住之地，在通过好几次安保查询后，他来到了李家庄园前。

    李诗诗得到消息，早已经站在门前等候。

    “唐明。”

    李诗诗挥舞着小手打招呼。

    此时的她，穿着居家服，一头乌黑秀发随意披在肩头，卸去制服的她少了点英姿飒爽，但也多了一股女人味，而且李诗诗本来便是警花，皮肤白皙，五官绝美，身材也是极为火爆，凹凸有致，婀娜多姿。

    “看你这状态倒是恢复不错，我还以为你会害怕一段时间呢。”

    唐明下车，含笑打了个招呼。

    “我才没那么弱小呢。”

    李诗诗白了唐明一眼，这一眼颇有风情，就连她自己本人都愣了愣，唰的一下俏脸绯红，低着头看着自己脚尖。

    唐明笑着摸了摸鼻头，扯开话题：“李老在家吗？”

    “嗯嗯，刚才我爷爷在开电话会议，特意让我出来接你，唐明，我们先进去吧。”

    李诗诗赶忙邀请。

    “好。”

    唐明跟着走进李家。

    一名身穿老旧戎装的耄耋老人，从大堂迎了出来：“唐先生，今日多谢您出手相助，要不是您，小姐恐怕凶多吉少。”

    说着，老人朝唐明作揖行礼。

    “前辈客气了。”

    唐明赶忙避开对方的行礼，苦笑道：“我和李诗诗也算是旧识，当年在中海就认识了，将门李家对我也多有帮助，不用如此客气。

    “而且前辈您也对我多次伸以援手，这份礼，我可承受不起。”

    这个老人是李荣炳的警卫员，军部强者，来金陵后，好几次大战这位老战士都站出来帮忙，屡次厮杀。

    “呵呵，这份礼还是该要的。”

    老人呵呵一笑，接道：“唐先生，老爷正在开一个军部重要会议，暂时还走不脱，特意让我出来提醒你稍后片刻。”

    唐明笑着点头：“没事，老将军忙着家国大事，我应当等候。”

    众人走进大堂。

    老人同唐明寒暄一会后，便独自离去，将场面留给两个年轻人。

    这时，李诗诗突然压低声音：“唐明，告诉你一件事，金陵将门这次是真的动怒了，甚至我爷爷还在向京都那边请战。”

    “主要是这次事情太过严重，倭人在金陵城光天化日行凶，更是触及老一辈战者内心的逆鳞。”

    “不仅我爷爷，将门张家、柏家、禹家、王家等铁血老将，纷纷暴怒请战……”李诗诗神情有些紧张：“我也没想到事态会如此严重，仅仅是半天内，就有数十道军令从爷爷口中发出。”

    唐明闻言，也不由得心神震动。

    不过转念一下，他倒也能理解，毕竟将门不同于其他势力，将门讲究一个雷厉风行，不说别的，今日李诗诗遇袭，明日便有可能其他将门嫡系遇袭，这种事，绝对要以雷霆之威镇杀，否则后患无穷。

    要知道每一个将门，当年可都有过铁血杀威，得罪的人也不少。

    尤其是倭国。

    更重要的是，金陵城这三个字对于如今的华夏来说，不仅仅是一个地名，也是即为沉重的一个名词，当年倭人在金陵城掀起腥风血雨，罪恶滔天，这笔债，深深刻入了每一个炎黄子孙的血脉之中！而今。

    华夏国力愈加强势，今天却仍旧有倭国杀手，敢来袭杀将门嫡系，还是在金陵城中山大道这等地域，闹出极为恶劣的动静。

    将门怎能忍？

    怎么能忍得住？

    这份挑衅，唯有鲜血才能洗刷！今日的华夏，已是腾飞巨龙，触逆鳞者，虽远必诛！“先等你爷爷出来，问问情况吧。”

    唐明眼眸微闪：“刚好，我待会也有些事请教李老，你也别太过担心，别看李老大大咧咧，实则粗中有细，正所谓千军易得一将难求，为将者，心思缜密内有乾坤，李老显然是胸有成竹。”

    “嗯嗯。”

    李诗诗闻言，内心的担忧也松懈不少。

    时间缓缓过去。

    足足大半个小时过去了，唐明正在和李诗诗闲聊的时候，二楼走廊上响起了脚步声。

    “唐明，让你久等了。”

    李荣炳含笑开口，大步走来，龙行虎步，精神矍铄，动辄间，周身噙着浑厚的铁血杀意。

    

