    在欧阳夫人惊恐的目光下，她将这枚银针从欧阳浩轩的大椎穴一点点刺入，直到整根没入，只余下一指虚握的地方。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    丝丝缕缕的灵力顺着纥溪的背部拥入，沿着她的身体经脉运转到指尖，又沿着指尖虚握的银针渗入欧阳浩轩的身体。

    倏地，纥溪的脑海中宛如被放入了x光片般，清晰展现出欧阳浩轩的内视图，与他体内经脉流转的轨迹。

    甚至，灵力所过之处，那些污垢阻塞和细小的伤痕都一览无遗，灵力驱动之下，原本插在欧阳浩轩身上的银针缓缓波动，宛如共鸣般，开始修复欧阳浩轩断裂的经脉。

    “啊啊！！”欧阳浩轩忍不住出一声凄厉的惨叫。

    欧阳夫人脸色惨白，想要冲过来查看，却被脸色同样苍白的欧阳志雄一把拉住。

    他很清楚，打扰医师治疗的结果很可能是前功尽弃，到那时，浩轩就真的无可救药了。

    纥溪被欧阳浩轩吵得脑仁疼，毫不犹豫地拿过旁边的一块破布，一把塞入欧阳浩轩口中，房间里顿时只剩下欧阳浩轩的闷哼声与欧阳夫人压抑的低泣声。

    在纥溪身后，抵着她后背的南宫煜嘴角露出一抹浅浅的笑意。

    纥溪却没有再去管周围人的反应，开始认真检查欧阳浩轩的经脉。

    随着断裂的经脉被修复，灵气运转正常，经脉中的毒素开始飞快地流窜。

    它们当然想要蔓延滋长，可是刚刚纥溪喂给欧阳浩轩的药，就是遏制任何微生物繁衍用的。说到底，这种毒能无限增加，就是因为它们已经不是单纯的药物，而是一种带着剧毒的单细胞生物体。

    纥溪的灵力很快顺着欧阳浩轩经脉侵入他的丹田，这一侵入，直让她头皮麻，握住银针的手都差点松开。

    在灵力的“内视”下，只见欧阳浩轩的丹田犹如一个毒源，外表平凡无奇，内里早已被漆黑的毒素覆盖，这些毒素游动着，朝着繁复交错的经脉丝丝渗透，就仿佛是无数的小虫在欧阳浩轩体内爬行，这情景实在是太过诡异恐怖。

    纥溪没有再犹豫，快拿起另外几枚银针扎在丹田周围，来自南宫煜的灵气再不节省，疯狂地朝着银针内拥入。

    很快，那些毒素停止了扩散，开始被逼迫着朝银针靠近，然后顺着银针一点点游移蠕动，直至渗出体表。

    几息之间，插在欧阳浩轩身上的银针上开始布满了密密麻麻的黑色水珠。

    那些不明成分的黑色水珠带着浓郁的腐臭味，明明应该只是普通液体，却仿佛有生命般，还在不停蠕动。

    这场景委实太过诡异，直看的欧阳志雄和欧阳夫人脸色青紫，身体不住颤抖。

    “快将它们……”纥溪的话还没说完，南宫煜已经取出一个瓷瓶，灵气涌动，那些黑色液体毫无反抗地被收入了瓷瓶中。

    这样的过程整整持续了一个多时辰，那银针上才不再渗出黑色的液体，而原本满脸痛苦的欧阳浩轩，也逐渐恢复了平静。