    黄、黄、紫、紫、黑！

    五圈光芒闪耀到让人难以直视的魂环，出现在这名绝美少女身上。

    无疑，这代表着她“也”是一名实打实的五环魂王！

    这个“也”字，道尽了在场除叶问和小舞之外，所有人内心的酸苦。

    踏马的又来了？

    这还有完没完了……

    “水清清，武魂青莲，五十二级五环器魂王。”

    植物武魂，其实一般都归类于器武魂上面，如果魂技大多属于限制技能，也可以说是控制系战魂王。

    除了这五个代表了她绝世天骄身份的魂环以外，一朵青光四溢的小小青莲也在她如玉的手掌中缓缓绽放。

    不知道是不是错觉，这袖珍青莲出现的一瞬间，叶问竟有一种似曾相识的感觉？

    “啊……这！”

    赵无极看看身上环绕着五个魂环的绝美少女，再看看一脸苦闷的戴沐白，只能幸福又烦恼的一挥熊掌闷声道：

    “既然你也是一名魂王，那就不用再考核测试了，我以史莱克副院长的身份特准你即刻入学，一起走吧……”

    苦涩的说完这句话后，赵无极背着手闷头闷脑的就前方带路去了。

    背影看上去……竟好似有一丝前浪被后浪拍在沙滩上的暮气？

    ………

    说实在的，叶问也没想到今天居然还有意外情况发生？

    此刻他正在好奇的打量着那位水清清，自从这个少女出现后，他第一次出现这个世界不受他掌控的感觉！

    不说别的，能在这个时间，这个地点出现在史莱克学院的，年龄肯定不超过十二。

    那么问题就来了？

    叶问他是有洞天福地+天地奇石+顶级武魂+十万年魂骨才能在十二岁的年纪，拥有魂王的魂力，魂斗罗的战力。

    这一点，就连同样达到了魂王的小舞和萧尘宇都远远比不上。

    他们俩只能勉强越级打一打魂帝，但叶问是可以直接狂越三十几级吊打魂斗罗的存在！

    但今天最后出现在史莱克学院的这个蒙着面纱的水清清，不但带给他一丝熟悉的感觉，还带给他一种深不可测的忌惮感！

    这是叶问穿越以来第一次在同龄人身上发现这种异样的感觉！

    挂B如唐三，在叶问的眼里也只能算得上是一个小弟而已，也许他的暗器会对自己产生一点威胁，但也只是一点而已。

    但这个水清清不一样，她眼角的余光偶尔会飘过来一些，每一次都让叶问有种被看光了身体，浑身赤果果的心悸！

    就好像……就好像这个水清清，是专门冲着他来的一样……

    正式加入史莱克学院学习以后，叶问突然想起来。

    因为自己的出现，史莱克七怪以后或许要改名了，改成史莱克九怪？

    不，叶问其实更倾向于将史莱克分成二个队伍来带。

    当前实力较弱的戴沐白，朱竹清，唐三，宁荣荣，奥斯卡，马红俊六人算是一队。

    这一队有六人，都是实力在魂宗以下，需要学院去训练，去慢慢成长的顶级天才。

    第二队自然是由叶问，小舞，水清清组成的尖刀队！

    这一队贼恐怖！

    想想看，三个十二岁就冲到魂王的存在会让三年后的全大陆高级魂师大赛爆发出何等喧嚣的风暴？

    不！

    或许三年后，三人早已不是区区魂王，而是晋升为更恐怖的魂帝，魂圣，乃至魂斗罗的强者！

    这样的级别要是去参加大赛，岂不是一个人就能打穿整个大赛？

    什么各大学院的精英，什么武魂殿的黄金一代，通通都是乌合之众！

    三个人合璧，都可以直接打上教皇殿了吧？

    ……嗯，虽然那样可能会死。

    胡思乱想间的功夫，赵无极也终于把众人带到了弗兰德的住处，马红俊作为弗兰德的亲传弟子，这会儿刚好也在，全新版的史莱克九怪就这么第一次齐聚了。

    弗兰德这个人看上去大约有五十来岁的样子，身材壮硕，脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。

    如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。

    虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形。

    如果不是熟悉的人第一次看见他，或许还有些害怕。

    ……

    一直没什么存在感的奥斯卡介绍道：

    “这位就是我们的院长大人，史莱克学院的创始人，四眼猫鹰弗兰德。

    一名七十八级的魂圣，比赵老师还要猛。而且他拥有飞行类兽武魂。在战魂师中，也算是相当少见的。

    这位是马红俊马胖子，除了戴老大和我以外，史莱克学院唯三的弟子，同时也是弗兰德院长大人的亲传弟子。”

    和原著一样，小舞在听见史莱克学院的院长只是一名魂圣后，很是轻松的舒了一口气。

    麻麻再也不用担心我是十万年魂兽的事情被发现啦！

    事实上，在巴拉克王国，魂帝以上级别的强者都屈指可数，魂圣就已经是王国的座上宾了，至于魂斗罗级别或封号斗罗级别的强者？

    那得要在两大帝国和武魂殿里才能有幸看见。

    所以小舞的担忧纯属杞兔忧天。

    看见小舞松气，想到封号斗罗，叶问脑子里突然间灵光一闪！

    一件一直遗忘在角落里的事情，瞬间涌上心头！

    唐三的老爸唐昊本就是一名实力绝强的封号斗罗，曾经就连教皇都砍过。

    原著中说他曾经来过诺丁初级魂师学院，见过大师，也亮明过身份，那肯定也在暗中观察过唐三。

    那和唐三一直腻在一起的小舞，身份岂不是早就暴露了？

    那为什么唐昊没有行动，在唐三还幼小时就带走小舞？

    反而是让他们一路过关斩将打进高级魂师大赛的决赛现场？

    从而导致小舞暴露，与唐三分离几年后被比比东带人追杀？

    细思极恐！

    要是这么细细一想的话，这唐昊老小子心思也不见得有多单纯嘛？

    亏的原著还把他写的那么好，看来以后有些事不能按原著上来了，斗罗大陆水很深，每个人可能都不像表面那样简单。

    ……

    ps：推一本同组兄弟的书

    《领主时代：我有天赋亿万倍暴击》

    这里人人都能成为领主，人人都想成为大领主，开疆扩土，建城称王!

    科技侧领主与修仙侧领主的碰撞!

    领主侧领主与血肉侧领主的厮杀!

    诡异侧领主与神秘侧领主的交锋!

