    宫榭离开后，李老搓搓手，激动的坐立难安。

    后来冲到显微镜前，继续研究那一滴药剂。

    当晚，宫榭返回家中。

    陪着家里人用过晚饭，宫榭开口了。

    “爸妈，我准备带文莉去军区医院再做个检查。”

    二老没有迟疑，“去吧，有好消息了？”

    “嗯！”宫榭点头。

    肖文莉心中也有了猜测。

    但凡是能活着，谁愿意过早的迎接死亡，她的儿子还那么小。

    **

    次日上午，军区医院。

    肖文莉被安置在一张病床上，这里是单人病房，规格也很高。

    李教授也跟了过来，他想亲眼看看医学上的奇迹。

    年轻的小护士上前在肖文莉的手上绑了压脉带，手背上的静脉血管轻轻拍了两下，很快就跳了出来。

    她这几年被病痛折磨的格外消瘦，就算没有压脉带，静脉血管也清晰明了。

    将那支赤红色的药剂缓缓的推入血管中，宫榭给他进行按压。

    “文莉，听说会很疼，你忍着点。”

    肖文莉虚弱笑道：“比生孩子还要疼吗？”

    “大概，还要高，为了儿子，为了我，你也要撑下来。”

    “放心吧，我会的。”一定要撑下来。

    她还想陪着儿子跑跑跳跳，看着他读书长大。

    大约十几分钟后，肖文莉的额头开始冒汗。

    李教授起身走上前，道：“开始了。”

    宫榭握着妻子的手，“是不是疼了？”

    “我还能忍得住。”肖文莉的笑容都变得有些狰狞。

    女人比起男人的耐疼程度要高一些。

    可能是身体构造的问题，让女性从很早就开始逐渐的适应疼痛，以便于以后分娩能熬下来。

    比如每月一日的痛经，这种疼是言语无法表达的，没有亲身体验过得，永远无法理解痛经的折磨，让人求生不得求死不能。

    女性是柔弱的，同样也是坚强的。

    看到丈夫严肃紧绷的表情，痛感如潮水般一次次的侵蚀着肖文莉的理智。

    她咬住被子，偶尔难以承受的时候才会发出一声闷哼，大部分时间都是无声静默的。

    她不愿意看到丈夫为她担心的样子。

    这个男人从来都是理智的，很少为某件事乱了心神。

    在自己生病的这几年，他无数次的为自己难过，每一次治疗无望的消息传来，都会在书房一坐就是整夜。

    肖文莉想和他白头偕老，生死同寝。

    感受手掌传来的痛感，宫榭忍住了。

    掌心早已经被汗水濡湿，肖文莉的发丝也被汗水浸染。

    时不时的用棉签为她擦拭干涸的双唇，在旁边同她说着话，让她不至于在痛感中迷失。

    从上午到下午三点，足足六个小时的时间，宫湛滴水未进，寸步不离。

    察觉到妻子攥住自己的力道越来越轻，宫榭眼神亮了。

    “文莉，还好吗？”

    肖文莉眼神垂下，疲惫不堪。

    “嗯！”声音很低，很沙哑，“我困。”

    “睡吧！”宫榭眼眶湿润。

    李教授不得不佩服，六个小时的疼痛，生生的忍耐了下来。

    只是想象一下，李教授都无法保证自己承受得住。

    让人进来帮肖文莉做了一个简单的检查，一伙人都离开了。

    “老师，之前注射的是什么？”中年医生好奇的问道，“宫夫人的身体衰败，诡异的停止了，甚至还有些一丝丝的起色，奇怪。”

    从医这么多年，从来没见过这种奇怪的现象。

    就好像突然换了个人似的。

    “我也不知道。”李教授摇头，他也是心急的抓心挠肺。

    **

    肖文莉一日日的好转，半个月后居然能陪着儿子在家中玩闹了。

    每隔三日的检查，都能证明肖文莉的内脏器官一点点的康复。

    这下子，不仅仅是军区医院的主治医生，就连医药领域的大佬，也好奇起来。

    毕竟肖文莉的病不是秘密，所有人面对着她的病症都是束手无策。

    任何医疗手段都试过了，也仅仅是能暂缓，却无法治疗。

    检查报告被不少人传阅，发现肖文莉的内脏功能不仅没有继续病变坏死，反而逐渐恢复了自主功能。

    这可以称得上是医学史上的奇迹。

    沉浸在医药领域的大佬们，有哪个不好奇。

    宫榭在征得戚柠同意后，将她的名字告知众人。

    得知这件事的肖院长一脸懵逼。

    我说，你不是搞物理的吗？

    怎么对医学也这么精通？

    哦，你特么的对化学也比我们精通。

    这是个作为人类能达到的高度？

    一时间，戚柠的电话差点被打爆。

    后来她干脆恼了，在电话里好一通呵斥，这才让那群人歇了心思。

    并非是放弃了找戚柠请教，而是小姑娘都发怒了，他们也得适可而止。

    人家自己研究出来的东西，想什么时候说是人家的事儿。

    万一把人得罪了，谁担得起。

    所以，戚柠出现在科学院的那一刻，她瞬间成了所有人关注的焦点。

    就是这样一个年纪轻轻的小姑娘，在医学领域居然超越了现有人类的医学桎梏，直接让医学达到了一个只存在于想象中的高度。

    不仅物理系大佬捧在掌心里，化学系那边更是细心呵护。

    但是，这两个大系，都不如人家医药领域的大佬来的热切。

    “戚柠啊，我们科学院准备给你颁发荣誉！”

    “不需要。”她要是个对名利看重的，曾经也不会混迹在星盟地下了。

    那么高的体质和精神力，去星盟岂不是更好？

    最差也能混个军团长。

    肖院长早就被时砚给科普过了，这小姑娘似乎除了好吃的，对其他的都没什么欲望。

    这个可真是太好了。

    他们国家别的可能或多或少的差一些，唯独在美食这一块，无人能敌。

    若真的只对美食感兴趣，这辈子戚柠是离不开这片土地了。

    她一辈子都吃不完吃不够。

    “别拒绝嘛。”肖院长仍旧笑呵呵的，“就算你对名誉没兴趣，总得为戚家想想，有名誉傍身，至少没人敢对你家人动手。”

    “……”好吧，肖院长这话说到戚柠心坎里了。“那你们看着办吧。”

    “哎，好。”肖院长险些乐傻了。

    人，可算是留住了。

    事实上，就算真的有人敢对戚家动手，戚柠也能让人把爪子留下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    曾有人在品尝美食这块，几年没有跑出过咱们四川，戚柠这辈子也别指望了。

