    按照未来的画面，这段时间，应该是依附于现实世界的虚灵界发生一件大事，由曾经的小豆丁引起，然后开启主角波澜壮阔的一生。

    可这一回，主角的风头竟然被另一件大事所掩盖！

    古神道传承出世！

    这件事闹的极大，不仅仅是这个世界，甚至波及整个多元宇宙。

    古神道传承出现在本世界一个秘境之中，秘境危险重重，各类法则攻击俱全，随便一下都能击杀点燃神火的神灵，而相应的，秘境被封印太久，出世后很脆弱，仙王层次就无法进入，一但入内，就会引起秘境崩塌。

    目前为止，自从秘境出现，已经有修士从中获得天地权柄，从而成为一位“神灵”，神灵之威，一举一动皆是天威，且身具天地庇护，无人敢击杀。

    于是一些老家伙也动心了，他们相信自己的道无敌，古神道，一个被时代抛弃的道，能有什么好的？但现在，一个神位权柄相当于一个保命符，肯定要争取一下。

    整个荒古世界都被古神道传承搅动风云，冬青则是在秘境深处统计受害者名单。

    每一个权柄，都是冬青自己分离出来的，权柄这东西，只要自身掌握了相应的道就可以凝聚，所以随便送。

    为了把水搅浑，冬青还特意放出了万灵之主的权柄，还做出了轮回之主这些似是而非的东西，因为东西太诱人，而且在秘境内可以夺取他人权柄，所以才小半月，就死了数万人！

    然而哪怕死亡数这么高，都没人怀疑，因为这个秘境的设定非常符合世界，荒古世界的秘境大多是有进入要求，宝物也是论谁的拳头大就能拿到。

    等到三年后，秘境崩塌，足足三千多神灵出世，搅动风云，而冬青完全取代一个死者，以自然之神的身份进入各大势力眼中。

    他现在也是有合法身份的“本地人”了，于是二话不说，找了个太阳，取出令牌，瞬间沟通太阳神宫。

    他直接出现在自己的尊位上，同一时间，紫光也出现了，有些诧异的看向冬青：“荒古世界的气息，冬青你竟然去了那个世界。”

    冬青反问：“还有什么说法？感觉那个世界很奇葩，都快被我魔染了，都没半点反应。”

    紫光脸上是无奈的表情，有些纠结的道：“这个世界一直很强的，你肯定知道他们内部经常争斗，连传承都没了对吧。”

    “但实际情况是，他们的真正天骄都是自己打出来的，也走出了自己的路，每一位强者自身就是一道传承。”

    “记得曾经有前辈打过主意，但最后失败了，这方世界的修士战斗力较强，尤其是他们的人族。遇到大事就特别团结，不好惹。”

    冬青决定用事实说话，在中间空地投影一个层层叠叠的多元世界，其中至少百分之四十是黑色，包括本源世界也有黑色占据了小半。

    “看吧，黑色部分是被我魔染的，本来我都打算发展虚空使者，然后让他们慢慢经营，可我试了试，百年内魔染整个世界都问题不大。”

    紫光面无表情，有些呆滞，下一刻，第一排的位置就有红色光辉亮起，当光辉黯淡时，一位红衣女神出现，冬青直觉祂就是绯月，只是没用兔子形象而已。

    祂一来，就开口问道：“已经听紫光说了，你有把握在百年内取得荒古世界的控制权？”

    冬青点头，但怕误会，就立马解释：“我的道不同，准备魔染万灵，再以万灵反过来侵蚀世界，到时候把世界意识也作为万灵一员操纵。”

    “这样理论上就能控制一个世界，但是世界构成复杂，最多拥有一半的控制权。”

    绯月神色变得诡异起来：“你这能力着实诡异，要不是天玄就是我们塑造的，我都怕天玄已经被未知强者侵蚀，冬青啊，好好干，到时候融合荒古世界，分你一半本源。”

    冬青讪笑：“别，这不是才开始嘛，还不确定能不能做到，毕竟那是一个多元世界，我在里面只是个小喽啰。”

    “不！”绯月斩钉截铁的否决：“世界不同，修士的道不同，荒古世界这种没有神灵的世界，对你来说，就是没有反抗能力的猎物，我们已经进行预言，你确实可以在百年内控制它。”

    冬青无奈：“……殿下，您这是作弊，我还没来得及享受过程，您就告诉我结局了。”

    绯月爽朗一笑：“这不是给你增强信心吗，到时候会有一位大神来帮你，记住了，别擅自行动，多元世界的反扑很强，哪怕是我，也会觉得很麻烦，更不用说那些修士。”

    “好。”冬青应下，又补充道：“我在荒古世界的是一具分身，我的本体就劳烦您保护一下，就怕被顺着联系攻击。”

    绯月点头，同时露出迷人的微笑，把冬青看的头皮发麻，总觉得有阴谋！

    直到冬青觉得心惊胆战，绯月才开口：“不逗你了，刚刚特意让一位朋友排查了一下，目前还有两个大世界，十一个中等世界，它们都是如同荒古世界一般，能够让你随意发挥，有空了就去看看。”

    冬青赶紧应下：“好的殿下，虽然我觉得它们知道后会非常不欢迎我。”

    一声轻笑，绯月消失，一朵红色小花伴随着一句话来到冬青手中：“比起你，它们更不欢迎我们。”

    “哈哈，殿下真有趣。”紫光在冬青他们交谈时候很安静，这时候才开始出声：“冬青我给你说，其实天玄世界在古老年代里，在诸天万界简直臭名昭著，吞了不少世界。”

    “荒古世界我们就曾经攻打过，总之你以后行走诸天，尽量小心点，虽然祂们不一定敢出手，但小心无大错。”

    冬青点头，又问道：“万灵之道能够有奇效，大能也能预言未来，为何没有大能培养万灵之道的修士呢？”

    这个问题他很想问，既然大能看到未来一切，直接提前把未来变成现实就行了！

    本以为很难的问题，紫光却是想都没想就回答了：“那有这么简单，我跟着父神见了不少大能，但大家再厉害，也依旧在大道规则的体系之内。”

    “只要一天没有超脱，就需要安心的遵守规则，可以提前让未来的在现在出现，但各种事情情况不一样。”

    “尤其是培养修士，那些无灵智的植物倒是罢了，掌握所有变量后，最终结果甚至能做到和预料结果一样。”

    “但修士不同，每个智慧生物每时每刻都能获得新的感悟，有新的理解，一个念头就是一种结果，只要有细微差别，就会造成完全不同的结果。”

    “有的事情不是不想，而是不能。”

    她的解释通俗易懂，冬青听得明白，好像也是，他这个万灵之主最有发言权，智慧生灵拥有无穷未来，你永远无法武断的说某个生灵的未来具体如何。

    因为智慧，是一切的发展源头，人族那位神灵，就是在当初掌握了智慧权柄，才能重新拥有话语权，重新崛起！

    这让冬青更加坚定了道路的纯洁性，坚决走万灵本源之道，只掌握源头，静静注视那无尽可能就行了。

