    翠玉商盟总部大楼。

    楚默径直来到了顶层大厅内。

    刚一进来，环顾四周，就发现此刻厅内已经有着不少人。

    站在最核心区域则是数位八荒尊者，而在外围则是二十多位镇将巅峰层次的武者。

    “楚尊者你来了！”

    见到楚默，顾苍等人都纷纷打着招呼。

    值得一提的是。

    他发现在场的这些尊者中，除了顾、沈、周三家的老祖，以及翠玉商盟的莫家老祖，和得到了龙吟花的从而迈入尊者境界的莫永安这五人之外，另外还有两位比较陌生的尊者。

    经过顾苍的介绍后，楚默才得知。

    原来这两位一个是出身阵法师协会，名叫江未臣，此前一直都在闭关之中，直到万兽宗武者出现，才从闭关中走出。

    而另外一位则是散修尊者，名为楚松，一直都坐镇在玄级裂缝中。

    因为裂缝失守，他才不得不退守出来。

    “见过各位。”

    楚默对这两人打了一个招呼，两人也都不敢托大——他们从顾苍口中已经得知，楚默虽然不是尊者，但实力却比普通的尊者还要强大，故而也都很是客气。

    七位尊者加上楚默，总共八个尊者级别的战力。

    除此之外，尚且还有不少的镇将巅峰武者。

    此刻也都在相继赶来的途中。

    于是楚默便在前排找了一个位置坐下，静静等待着。

    半个小时后。

    镇将巅峰武者也已经全部到齐，整个金陵大基地足足有四十多位，其中就包括加入天机阁的执事长老，许川！

    “人就已经到齐了，咱们的会议也就正式开启！”

    这时。

    周家老祖站起身来。

    他没有废话，直接便说道：“这次将大家召集起来，想必诸多也都清楚是为了什么，因此我就不再多说了！”

    “目前基地已经将万兽宗的事情汇报给了中海超级基地，想必不日便会派遣强者前来增援！”

    “而在这段时间内，我们必须要将已经失控的玄级裂缝清剿，不能放任里面的凶兽跑出来，否则的话，对于我们金陵大基地而言，将会是一次重创！”

    闻听此言。

    在场所有人都不自觉的点点头。

    “清剿我的赞同，只是具体该如何清剿呢？”

    顾苍忍不住问道。

    这话一出，周家老祖说道：“我和江未臣尊者在商讨过后，决定由江尊者在裂缝之外布置阵法，将所有的凶兽和万兽宗的武者都暂时困在里面，等到阵法成功会后，我们再缓缓派遣人手对其进行清剿！”

    “封印一处玄级的空间裂缝出口？这能做到吗？”

    莫永安忍不住说道。

    楚默此刻也是有些疑惑。

    封印裂缝倒还罢了。

    关键是裂缝里有着大量的六级凶兽，甚至还有疑似万兽宗的武者在里面，他们能够坐视金陵大基地布置阵法吗？

    更关键之处在于……

    怎样的大阵，才能阻挡的了那么多六级凶兽的冲击？！

    毕竟，这可不是小型阵法，只需要面对一头凶兽。

    而是需要面对一整个裂缝里的凶兽狂潮！

    虽然江未臣是金陵大基地阵法师协会的会长，自己的实力也已经达到了尊者中期，拥有着极高的威望，颇受基地内众多武者的尊敬。

    但面对这样的事情，他们心中也不免有些怀疑。

    迎着众人的目光，一直坐在一旁的江未臣站起身来，缓缓说道：“这十年来，老夫一直都在闭关研究，最近终于研究出了一种新型的阵法！”

    “虽然暂时还没有得到验证，但老夫认为这套阵法应该能挡住七级王兽的全力一击，想来面对一群六级凶兽，应该是不成问题！”

    能挡住七级王兽的全力一击？

    这话一出，众人顿时震惊无比。

    “只是……还有一个问题！”

    就在这时，江未臣又继续开口说道：“裂缝里的那些万兽宗武者恐怕不会坐视我们安然的布置大阵，所以定然会现身袭击，我希望在阵法未曾布置好时，诸位能够出手，帮忙挡住进攻，以免被他们破坏！”

    “没有问题！”

    “我们可以做到！”

    “请江尊者放心，这事就包在我们身上！”

    一众尊者纷纷说道。

    “好！”

    江未臣点点头，说道：“布置大阵需要一天时间，诸多材料我都已经准备好了……此事宜早不宜迟，这便开始动身，以免发生意外！”

    众人自然是答应。

    聊完之后，诸多尊者便纷纷动身，朝着基地之外飞去。

    准备先行赶往空间裂缝。

    一众四方镇将也都是纷纷御空飞遁，跟在众位尊者身后。

    途中。

    顾苍老祖凑了过来，对着楚默低声说道：“楚尊者，你的实力强悍，等下若是与凶兽厮杀起来，记得要多多照料我一二！”

    闻言。

    楚默看了一眼顾苍，随后点了点头。

    他并未多说什么，但就是这一个动作，却让顾苍彻底放心了下来。

    他虽然成为尊者也已经有二十多年了，但因为上一次围剿万兽宗时受了一些伤，导致根基大损，到现在都没有恢复过来，因此真要论起实力，比徐家老祖还要差。

    也就比刚刚晋升为尊者的莫永安和散修尊者楚松稍微强一些。

    面对即将会涌现出来的无数六级凶兽，他心里实在是没有底气。

    至于楚默。

    虽然只是镇将境界，但实力却比普通的尊者还要强。

    当初斩杀徐家老祖时，他可是亲眼看到楚默干净利索的就将其轰杀。

    这样的威力，给他留下了深刻的印象。

    正因如此。

    顾苍才希望让楚默照看一二。

    在他看来。

    全场这么多尊者里面。

    只有楚默的实力是最强的，也是最有安全感的！

    ……

    一位位八荒尊者和四方镇将划破长空，朝着空间裂缝而去。

    他们的速度，极为迅速。

    在天空上飞过时，留下一道道璀璨的流光。

    基地内的武者，很快就注意到了这样的异常。

    “这么多尊者和镇将倾巢出动，他们这是要做什么？”

    “看他们去的方向……莫非是前往那处裂缝？！”

    “看来几大势力是坐不住了，准备要对那处裂缝进行清剿了！”

    “太好了！”

    “希望他们能够顺利的将裂缝里的动荡平定！”

    一众武者仿佛找到了主心骨一般，纷纷兴高采烈的说道。

    他们的想法无人之力。

    很快。

    众人便已经来到了那处玄级裂缝的附近。

    裂缝位于一处巨大的山谷之中。

    此刻山谷内，已经聚集了为数不少的凶兽，其中有四级和五级，甚至连六级凶兽都能看到！

    “他们已经出来了！”

    看到这一幕，众人都心里一紧。

    “必须要拦住这些凶兽！”

    “将他们打退，打回裂缝里！”

    不用多说。

    数位尊者立刻便飞身而下，与这些凶兽厮杀了起来。

    楚默也是抽出了自己的秋杀刀，不断的斩杀这些凶兽。

    那些四级五级的凶兽，在楚默的面前，连一刀都无法挡住！

    很快，就被他斩杀了一大片。

    “吼吼吼！”

    这时。

    一头身长二十多米，长的像是犀牛的六级凶兽嘶吼着，朝着楚默冲了过来。

    沿途上还有几个凶兽挡路，但被他一撞之下，纷纷身体碎裂，变成了肉泥。

    可见它的威势不凡。

    这是六级下等凶兽，巨甲犀牛！

    浑身的防御极为坚硬，而且力量也很强大，哪怕就算是普通的尊者中期都不敢掠起锋芒。

    “楚尊者，小心！”

    一个四方镇将在远处大声喊道。

    但楚默却恍若未闻一般，非但没有后退，反而还抽身上前，径直来到了这头六级巨甲犀牛的面前。

    随后一刀斩落。

    “嗡！”

    只听见一道高亢的刀鸣之声响起，旋即就看到一道淡红色的匹练划破长空，带着凌厉无比的锋芒，似乎连天都能劈开，径直斩向了这头巨甲犀牛的身上。

    “噗呲！”

    沉闷的长刀入肉声响起。

    巨甲犀牛悲鸣一声，随后庞大的身体轰然间倒在地上。

    溅起大片烟尘。

    “连那只冲天剑隼都比不过！”

    斩出这一刀后，楚默撇了撇嘴，随后看也不看，直接朝着其他凶兽杀去。

    然而。

    其他的武者，包括尊者在内，却都被这一幕所震撼到了。

    他们看到了什么？

    一只以防御著称的巨甲犀牛……居然被楚默一刀斩杀？

    而且看尸体。

    这只犀牛居然是被从正面一刀斩成两半，切口处光滑无比……

    这是何等凌厉的刀法？

    这是何等可怕的实力？

    众人心中都掀起了惊涛骇浪，对于楚默的实力，也有了更加深刻的认知。

    就在他们震撼的时候。

    此时江未臣也已经带着阵法师协会的一众阵法师来到了这里。

    并且纷纷开始布置阵法。

    只见一道道阵盘落在地上，一面面阵旗被安置下去。

    伴随着大阵的不断完成，这个阵法也开始逐渐的具备雏形。

    裂缝内。

    那些凶兽似乎预感到了他们快要被封闭，因此更加疯狂的与人类武者厮杀，希望能够将这些人给打退，同时将阵法摧毁。

    只是……

    它们的意愿终究要落空了！

    有着斩杀六级凶兽如屠猪狗的楚默身在这里，他们根本就不可能突破防线！

    ……

    ……

