    一晚上，李昌宪还是忐忑不安的，太子殿下突然要登基称帝，而且还要在大朝会上宣读登基圣旨。

    很多人都知道这个登基圣旨是太子一党假造的，但是太子一党却管不了这么多啦，只要是圣旨在手，玉玺大印一盖，即使是假的也是真的了。

    更何况太子一党已经掌握了了一切，宫内宫外早已调兵把守，几大城门从今晚起就已经是只出不进，新军也已经秘密地来到京城外十里左右安营扎寨，只等太子殿下一声令下，随时接管京城的防守。

    即使是这样，李昌宪还是不放心，历朝历代，篡权夺位，总免不了血腥遍地。

    为了保证自己的安全，李昌宪在去参加大朝会之前做成了一些安排。

    马油等人在宫外随时待命，而跟着李昌宪进宫的人员，除了黄峥和李虎儿等人外，李向阳还把他的老丈人给拉扯过来。

    赵元看着一脸慌张的李昌宪，还有热切期盼的女儿，他最终定下心来。

    “罢了，我陪你去皇宫一趟！”

    赵元深知这次去皇宫，一定会惊扰皇宫内的那位武道宗师。

    赵元并不怕宫内的宗师高手，只不过他不愿意过早地泄漏自己的身份，而且他还想过几年恬静的凡俗生活。

    但是事已至此，赵元不得不陪着前去，而且他也想会会这个前朝的武道宗师，验证一下自己所学，探知一下下一步的进阶之路。

    京城武道宗师并不多，只限于赵元和魏公公两人而已，只要吸引住魏公公一人，一旦宫中发动叛乱，凭黄峥和李虎儿两人的能力，绝对能从深宫中救出李昌宪。

    果然，当李昌宪乘坐的马车缓缓驶入宫门时，赵元突然睁开双眼，看向远处的深宫。

    紧接着，一声长啸从深宫响起，而且这声长啸持久不停，由远及近，慢慢向宫门方向逼迫而来。

    “你们守好昌宪，我要会会宫中的魏公公！”

    说完之后，赵元长身而起，这时他的身躯好像拔高了很多，不再是那个躬身猥琐的老头，长发飘飘，浑身功力激荡，除了马车边李昌宪等人不受影响外，守卫宫门的羽林官兵纷纷后退。

    宫中羽林高手在后退过程中大声疾呼：“稳住，加强戒备！”

    但是他们随即想到了，他们现在面对的是一个武道宗师，即使来再多的皇宫护卫，那又怎么样？能留下一位武道宗师吗？

    随着长啸声的迫近，赵元也开始长啸回应，然后飞身而起，几个闪挪之间，赵元不见了踪影，而且长啸声远离了皇宫，直至最后没有了踪迹。

    “赵老爷子这一去，没有问题吗？”

    “没事！”

    黄峥确凿地回答，世间谁能留下一位武道宗师，除非出动几名武道宗师，也只能造成重创，杀死一位武道宗师实在是太难了。

    而且也没有人试着去杀死一位武道宗师，毕竟武道宗师一旦逃脱，带来的危害太大了。

    宫中护卫除了几个人还勉强站立外，其他人都趴在地上，捂住耳朵。

    看到李向阳的马车，一名战战兢兢的宫中护卫首领过来问李昌宪：“这是武道宗师吗？”

    李昌宪没好气地回答道：“你刚才不是看到了吗？还来问我？”

    如果不是看在李昌宪五品官职的身份，这个宫中护卫首领估计要发飙了。

    “这不是从你的马车出来的吗？”

    李昌宪一脸无辜地说：“我也不知道呀！这个人是我家的马夫，我哪里知道他是一位武道宗师，如果早知道的话，我这不是找死吗？”

    宫中护卫首领听后，觉得李昌宪说的对，也有点不对，但是他不明白哪里有了问题。

    看到李昌宪一脸气愤的样子，宫中护卫也不敢再对李昌宪等人盘查，都恭恭敬敬地礼送李昌宪离开。

    “宗师高手太可怕了！”

    等李昌宪等人离开后，宫中的护卫们都从震撼中醒悟过来。

    而李昌宪真的很气愤，赵老爷子做事太不地道了，说好的护卫他，一旦宫中发动政变时，由赵元把他救出。

    现在赵元弃他而去，让他和黄峥等人面对未知的危险。

    早知如此，就不该请这个大神了，不管他的事不说，而且还给他惹了大麻烦，很快，京城臣民都知道李府有一位武道宗师，皇上忌惮吗？

    还有最重要的一件事，陈丞相知道了，他会怎么说？

    李小子，是你阴了我呀，你等着，君子报仇，十年不晚！

    十年？李昌宪真不怕！陈丞相能不能再活十年，没有人会确定。

    李昌宪害怕的是，陈丞相一旦身体康复。以后要报复的目标，第一个恐怕就是李昌宪。

    失策呀！

    李昌宪现在只有死不承认，这个在宫门突然出现的武道宗师是他家的马夫，他也不知道武道宗师窝藏在他家里干什么？

    图他的钱财，还是看中了他的资质，要收他为徒？

    李昌宪决定这么说，即使皇上问，他也会这么说！

    果然，一进入金鸾大殿，众位大臣纷纷围上了李昌宪，咨询刚才宫门处发生的事情，都被李昌宪含糊过去了。

    李昌宪的二叔和三叔也都是很懵逼，李府有武道宗师？

    有吗？他们怎么不知道？

    李府像是能收服武道宗师的世家吗？

    虽然李云恺和李云义知道李昌宪身边有几名高手，仅仅是高手而已，但是今天出现的是一位武道宗师？让他们也弄不懂了！

    不但朝中大臣有点疑惑，就是太子殿下也是十分迷茫。

    武道宗师？真的是武道宗师出现了吗？

    好在青衣卫三头领丁不熟提醒了太子殿下一句。

    “陛下，武道宗师出现在皇宫，这是大好事呀！”

    “何以见得？”

    “陛下，武道宗师出现皇宫，显然不是对着我们来的，现在魏公公都走了，试问谁还挡得住陛下的登基！”

    太子殿下这时也醒悟过来，昨天晚上他和几位大臣考虑最多的就是如何对付魏公公，现在魏公公被突如其来的武道宗师吸引走了，那他还担心什么！

    这真是天要帮助本宫登基称帝，大势所趋，天之所向，本宫是真正的天命之人。

    大晋朝是我的，谁也夺不去！

    太子殿子精神抖擞，整了整头上的衣冠，大步流星地直接坐在了龙椅上。

