    “咒杀之术？”

    同康帝微微沉吟：“龙庭天卫之中，兵家大圣，也有这等咒术手段？”

    谢怀义道：“自古两军相交，不择手段！杀死敌人，自然无所不用其极，咒杀之术能遥击对方头领，引发敌军混乱，兵家战术自然会纳为己用。只是此术修行起来，艰难无比，且有极大反噬之力，修行此道之辈，无不是天赋异禀之人，但毕竟其中因果极大，纵能施展，也不敢多用。”

    同康帝道：“能用就行！”

    敖东光见同康帝意动，真准备想让咒术大师咒杀张横，当即出面制止：“陛下，那张横本就是泼皮性子，无理尚且要搅闹三分，你若是这般招惹他，岂不是给了他兴兵造反的理由？

    况且他本人就是咒术行家，惯会咒人，又岂能不会防范别人咒他？陛下行兵讨伐，无论胜败，好歹是堂堂正正朝廷手段，若是施展咒术对敌，怕也给了张横咒杀咱们的理由啊！他此时做事，好歹还讲究点分寸，若将其激怒，怕是后果难料。”

    同康帝怒道：“他圈了一州之地，已然形同谋反，朝廷对待反贼，岂能姑息？只要能杀得了此人，便能平息一场祸事。敖爱卿，敖尚书！这等反贼，难道朕还要与他讲什么江湖道义么？”

    敖东光默默无言。

    同康帝冷笑一声：“你毕竟也是无言！这张横身为武勋子弟，世代蒙受皇恩，朝廷的俸禄一直不曾短了他的，如今倒好，别人不反朝廷，他反倒是第一个蹦出来，硬生生的圈了一州之地，此大逆不道之举，比之前的反贼更可恶十分！

    他身为武勋子弟，背叛朝廷，独霸连云，此谓不忠；背叛祖训，脱离朝纲，此为不孝；在帝都炸毁天坛，引出幽罗大圣阎摩罗王，使我帝都修士伤亡过半，此为不仁；弃朝廷友人亲朋安危于不顾，此为不义！”

    “此等不忠不孝不仁不义之徒，早死早托生，尽早诛杀，方才是正理，如何还要推三阻四，考虑什么后果不后果？现在不杀他的后果，就是朕的江山被他啃了一口！”

    同康帝对敖东光极为不满：“敖尚书，难道朕就眼看着他跑马圈地，分了这大好么？”

    敖东光一时间不知说什么是好。

    同康帝身为帝王，自然有他的考虑，张横目无王法，做事嚣张跋扈，大阵连天，将连云洲设为一家之地，已经坐实了造反的心思。

    按道理来说，朝廷自然要诛杀此人，以正视听。

    可张横此人与一般反贼大不相同，别的反贼造反时几乎没有什么章法，纵有几分实力，却没有什么长远计划，只要朝廷派遣人手过去，法宝神通跟得上，就必定能平掉反贼，天下太平。

    但是张横的来头实在太大，他身后不但有地龙的影子，甚至好像连地龙都甘愿为他护法，此人经营四方城，将四方城经营的繁华无比，连整个连云洲都在他的影响下，由偏方之地，成为繁华之所。

    此人堪称是治世能臣，但此时又是乱国之枭雄。

    敖东光本人的出身来历非同小可，能接触到大部分朝廷官员难以知晓的虚讯息，张横在连云洲的所作所为，闹出的一系列事情，可能朝廷还不十分清楚，敖东光却早已经得到了消息。

    只可惜言路堵塞，他屡次向同康帝汇报此事，都被几名宦官阻拦，故意混淆视听，其奏本也难被同康帝圈阅。

    毕竟张横在朝阳帝都的一些钉子也不是吃白饭的，早就花巨资买通了宦官，让这些宦官将有关张横的奏折压在后面，或者让宦官朱笔批红，代为圈阅。

    是以敖东光等一些臣子上的有关张横的奏折，全都被太监压在了下面，被同康帝当成了一般琐事，随手扫了开去。

    是以到了现在，同康帝都对张横的所作所为不怎么清楚，要不是张横在朝阳帝都炸毁天坛，引出幽罗大圣阎摩罗王，怕是同康帝至今都不把张横放在眼中。

    但就是因为对张横的一知半解，才使得他对张横没有什么顾及，纵然张横摆下了连天大阵，他也没有觉得有什么了不起。

    凭大殷朝廷的实力，难道还平定不了这小小的张元伯？

    非但朱锦盛不觉得张横难打，便是满朝文武，除了孙怀恩和敖东光等有限人，都觉得四方城张横纵然有点实力，但也不至于能硬抗朝廷大军。

    直到刚才张横硬抗足以击沉大地的元古印，才让殿中文武生出恐惧之心，连圣人法宝都能硬撼的存在，那就真的有撼动整个朝廷的实力了。

    现在同康帝动了咒杀张横的念头，众大臣中，倒是有绝大多数人赞成此事。

    “陛下既然有了决定，老臣也不敢置喙，只是张横此人实是非同小可，老臣上给陛下的折子，希望陛下仔细翻阅后，再做决定不迟。”

    见同康帝真要下令咒杀张横，敖东光心下暗叹，对同康帝行礼道：“老臣年迈，眼花耳聋，今日又遇到此等事情，心力不济，神魂不稳，乞求回家修养一段时日，等身体好了，再来听陛下差遣。”

    同康帝凝视敖东光片刻，点了点头：“既然爱卿年迈，那朕就准你歇息一段时间，等身体好了，再来上朝罢。”

    敖东光急忙行礼拜谢：“多谢陛下慈悲，老臣这便告辞。”

    当下转过身子，向皇宫外走去。

    等到了自家院内，夫人已经迎了上来：“老爷，你今日如何下朝这般早？往日里不是天黑方才回家么？今天是发生了什么事情吗？”

    敖东光叹气道：“确实出了点事情，我现在已经向陛下请了假，暂且修养几日，等到这场祸事过去了，我便向陛下请辞，到时候和夫人一起回家种田，也好过在朝堂厮混。”

    老夫人大喜：“我早就劝你离开这摊浑水，你偏要一头扎了进去！现在抽身而走，也为时不晚！”

    她喜极而泣：“人间朝廷，关我等甚事？你在这朝堂辅佐了三朝帝王，也算是报答了老朱家的恩义，何必还要在这摊泥水里打滚。”

    敖东光叹气道：“身在高位，俯视大好河山，一言一行，便掌握万千百姓生死，这是何等重担？非是我不想抽身而走，实在是担心走了之后，这朝廷愈发破败，真要是王朝末路，怕又是一场刀兵大劫，不知乱到什么时候。”

    敖夫人道：“老爷，人间王朝，兴衰有定，这天庭早就将王朝气运标注好了的，纵然你一力维持，也难持久，及早放手，才是明智之选啊。况且大殷亡了，新朝未必就比大殷差，你又何必操这份闲心？这天下事无穷无尽，你便是想管也管不完的。”

    敖东光点了点头：“夫人说得对，八十年前，我推演天机，已知大殷将亡，天下暴乱，妖族大兴。二十年前，我再推演天机，却发现天命还是归于老朱家，只是中间多有波折。”

    他说到这里，脸上神情极为古怪：“三天前，我再次推演天机，却发现天机混乱，似乎天庭也慌了手脚，地脉走向也发生了偏转，东南连云之地，将星迭起，有红日东升之兆，嘿嘿，没想到，没想到啊……怪不得我会被他射了一箭，原来我妨碍了人家的大事情啊。”

    敖东光看向连云洲方位，眼光迷离，喃喃自语：“真是古怪的紧，这小子逆天改命，非但动了大殷根基，便是连天庭的安排也被他完全打乱了。日后他的路，可不怎么好走呐。”

