    第582章 炼天古阵

    轰！

    望着那十道眼神空洞的火奴，全场的人都是吸了一口凉气，这等大手笔，所有人无比感到哗然，眉头旋即紧皱了起来。

    情况不太妙呀！

    “每一次我撕裂封印，都会有着不少自视甚高的家伙闯进来，但可惜，最后他们都成为了我最听话的火奴。”

    白袍男子微笑的望着众人，轻声道：“这一次，我的收藏，注定又要丰盛许多。”

    旋即大手一挥，十多名斗圣火奴，朝着众人杀了过去。

    本就分崩离析的“联盟”，彻底崩溃。

    所有人都是大乱了起来。

    “这下，我看还有谁能够阻挡我？”白袍男子呵呵一笑，目光紧紧的盯着陈墨，似乎已经稳操胜券。

    “这些火奴，就教给你们来对付了。”小童看了眼陈墨他们，旋即又对魂灭生、萧晨、古南海以及雷族、炎族、石族等族的强者道：“不要再藏着掖着了，我们一同出手解决净莲妖火，如若真让它得逞，后果不堪设想。”

    闻言，众人也是预料到了情况危急，必须全力联手了...

    轰！

    轰！

    轰！

    ...

    包括骑着青牛的小童在内，一共八名斗圣踏空而起，形成一个圈形，将净莲妖火包于其中。

    一名六星斗圣。

    两名五星斗圣。

    其余都是四星斗圣。

    这等声势，足矣用惊世骇俗四字来形容了，八人联手，那等威力，想必也是天地动色。

    周围的其他人，见到天空上那等阵仗，面色凝重的对视一眼，皆是不约而同的迅速后退，这等惊天动地的战斗，若是离得近了，怕不是会被余波给震死。

    而白袍男子看着围绕自己的八人，神色平静，俊美的脸上，缓缓掀起一抹妖异的笑容，手中，乳白色火焰凝聚出了一杆长戟，道：

    “让我瞧瞧，你们这些外面的人，这些年来，进步了多少。”

    说罢，战斗打响。

    净莲妖火在这里被封印了数千年，怒火、怨火何其之甚，所以一动手便是使出了全力。

    整个妖火空间，都是颤抖了起来。

    仿佛即将就要崩塌了一般。

    ...

    下方，战斗也是打响。

    虽然威力比不了上方，但声势可是丝毫不弱。

    “魔炎，给我吞！”

    陈墨直接召唤出了不死魔炎，让它化为巨龙，朝着那些火奴吞了过去。

    威力之势，周围的强者无人敢触及锋芒。

    “吼...”

    火龙长驱直入，一口便将一个火奴给吞去了口中。

    “一起出手！”

    清墨目光微微闪烁，不让夫君单打独斗，帮起忙来。

    “虚无黑洞。”

    “帝印诀！”

    “万毒珠！”

    ...

    “吼！”

    蝶娇躯一晃，龙吟之声响彻这片空间，足有千丈庞大的祖龙本体，直接是被她变化而出，恐怖的威压，降临而下。

    “这是...什么龙？”

    “这龙威，似乎比太虚古龙还要强大吧！？”

    周围的强者望着蝶这般变化本体，顿时一怔，目光闪烁，一道道惊咦之声随即响起。

    紫妍望着这条金色巨龙，也是陷入了惊愕。

    心生臣服之色。

    “砰砰砰...”

    打斗而产生的爆炸，如同绚丽的烟花一般，然而，在这烟花之下，却是隐藏着毁灭般的力量。

    最终，在多方势力强者的联手之下，火奴尽数消灭。

    不死魔炎吞噬了六个火奴，而且这六个火奴，都是二星斗圣左右。

    不死魔炎的实力，再次暴涨。

    那强大的气息，让净莲妖火垂涎不以。

    ...

    上方。

    所谓双拳难敌四手，净莲妖火也是处于了下风，被打的连连败退。

    一炷香后。

    “哈哈，这净莲妖火，是我魂殿的了。”

    似乎看到时机已到，已经披头散发的魂殿殿主手掌一拍虚空，一个足有万丈庞大的黑色大阵，便是出现在了天空上，大阵的中心，正好锁定着下方净莲妖火所化的白袍男子。

    “居然是天罗封魔阵！”

    见到天空上那巨大的黑色大阵，一些强者顿时惊声喝道。

    显然这大阵的名头相当不弱。

    “轰！”

    魂殿的强者以及天妖凰族的强者纷纷注入斗气到大阵之中。

    接受到如此浩瀚的能量支撑，魂灭生手印急忙变幻，旋即面色一白，吐出一口鲜血喷在了大阵上。

    霎那间，一道布满着玄奥符文，同体漆黑如墨的光柱，猛然自大阵中心暴射而出，最后快若闪电的轰在了下方净莲妖火身体之上。

    “天罗炼火，化为本源。”

    天空上，魂灭生脸庞上浮现一抹火热之色，大阵如今成功运转，这下，净莲妖火插翅难逃了。

    “咻！”

    “嗡！”

    巨大的黑色光柱，自大阵中心暴射而下，光柱的速度快得惊人，仅仅是一闪之下，便是贯通这片天地，甚至于连下方的岩浆海域，都是被强行撕裂开了一个数百丈的口子。

    “我谋划了数千年，如今就能脱困，你们算什么东西，也妄想封印我。”

    白袍男子化为净莲妖火本体，愤怒的咆哮一声：“炼天古阵，现！”

    一道道乳白色的火焰从体内暴射而出，最后竟然是射进了这整片妖火空间之中。

    随着这些火线射进空间深处，空间之中顿时传出轰隆隆的声响，然后众人便是惊骇的看到，天空之上，一个将近数万丈庞大的火阵，缓缓的自虚空之中掠出。

    “轰隆隆！”

    在天空中的火阵出现的时候，那下方的岩浆海域也是翻滚起来，最后在众人震惊目光中，也是缓缓浮现出了一个庞大的火阵。

    当这一上一下两个火阵出现的时候，小童和魂魔老人的脸色都变了。

    “哈哈，这净莲妖圣亲自布下的封印大阵，这数千年的时间，我早已参透出了它的奥妙，如今终于能为我所用。”上下两个火阵开启，净莲妖火仰天大笑，仿佛来到了自己的高光时刻。

    “麻烦了...”

    众人望着这一幕，都是倒吸了一口凉气，尤其是小童和魂魔老人，他们活的岁月长，知道这大阵的恐怖。

    这等恐怖的阵法，可比魂灭生施展的天罗封魔阵，不知道要强大多少倍。

    毕竟当年的净莲妖圣也是惊才艳艳之辈，快要达到斗帝的存在。

    (本章完)

