    皇运加身？

    越奴听闻这种说辞，惊得目露震颤。

    这天下间，若有任何人随意说出此等话语，无异于谋反之嫌，可若是经由主上道出，只能是天命所归。

    亲耳听闻这等话语，连见多识广的这位壮汉，也在此刻神色失常。

    “皇运加身......”

    “主上，如此说来，这秦风将来......将来岂不是会成为大玄天子？！”

    震动的问话，在四下文人的野外悄然传出，也显得那般谨慎和震动，甚至声音都有些发颤，却唯有苍凉的风声回应。

    四周沙尘轻扬，越奴耳旁无声。

    低头死死望着脚下黄土，唯有震动和惊异在眼中蔓延，好似听闻了天大的秘密一般，对于那位近来崛起的北亲王，心头有了一丝敬畏。

    然而就在这种沉寂中。

    马车里只是传来轻笑淡然，模棱两可地应声充满了玄妙。

    “哼......”

    “皇运加身，未必能成真龙天子。”

    “真龙气运常人难遇，如今却是大好良机，借由这位皇运加身的亲王，寻得传国龙玺，则大事可成矣。”

    听闻这般话语，越奴眼里的震撼才平息了几分。

    原来秦风未必能成天子......

    收起几分心神，九尺大汉的压力骤减，对于玄妙的皇运不敢妄言，即便秦风命运未定，也让他感慨不已。

    “多谢主上解惑。”

    “既然那秦风未必能成天子，那大玄朝七之夺嫡之事就未有定局，如此说来倒是一件好事，对我阴阳家极为有利。”

    “他能得到主上如此批言，看来也是天运极佳......”

    话音刚落。

    车马珠帘缓缓揭开。

    静坐的欧阳晴含笑注目而来，全无对于越奴那般的敬畏和慎重，好似皇权也不过是俗人之事，根本不在那双眼眸之中。

    唯有一丝疑惑，随着轻语涌现白皙面容。

    “七年前，本座曾为他测算一卦，这位皇子脚划“一”字为引。”

    “易经曰：‘一生二，二生四，四生万物’，一乃万物之主，所谓九九归一如是。那位皇子以一为引，踏于足下，便有脚踏万物掌控天地之命，可惜命格不济，一者独也，注定无人相助空怀大志。”

    “多年未见，此子却是天命逆转命格突变，好似脱胎换骨一般，眉宇间也有贵气涌现，实为异数，本座生平未见此等怪事。”

    在越奴惊讶的静听下，骇人的言语缓缓响起。

    脱胎换骨......？

    这种说辞实在太过骇人，连他都不敢相信，却也无法怀疑，从主上嘴里道出的真相，只是静听之下，就对北亲王有了几分重视。

    就在他准备做礼问询之时，那抹震动也被欧阳晴看得清楚。

    身为阴阳家的第一人，又有着极好的天赐良机，欧阳晴有资格自负，轻笑之下就将这位如日中天的亲王放在了一旁。

    “这位北亲王，确能为此事所用。”

    “今日见过北亲王，本座掠得一丝皇运，卦象已有分晓，前朝皇室就在凉州城，务必速速前往。”

    惊闻沉声之言，九尺壮汉目露震动，猛然抬头，望见主上脸色更为苍白，强行卜卦令他担忧非常。

    正欲出言劝解，却见珠帘已经落下。

    即便心中担忧非常，越奴也不敢违逆。

    即刻起身上车，策马奔腾直奔凉州而去，神色严峻无比。

    只有要主上在，阴阳家必能大放光芒，无论前朝皇室，还是当朝亲王，都不过棋子而已，绝无资格参与此棋局。

    急切扬鞭，四驹马车狂奔绝尘！

    不过几个时辰，就已然疾驰数百里之外，超过了无数的商队和马队，引来了不少人的惊叹羡慕，连官道旁暂时歇脚饮马的洛临风，都为之惊讶不已。

    闻声回头，洛临风目露诧异问话。

    “这是何人，竟然所乘马车都是大宛良驹，这般催命扬鞭毫不怜惜......”

    身旁随从神色感慨，也是一头雾水。

    “秉公子，我等也未听闻，凉州地境会有这等人物，能如此疯狂驱使神驹，想必定是身份不俗有万分火急之事......”

    听闻着感慨之言，洛临风深以为然点头，眼看马匹也都喝过了水，受到感染的急切浮现面容。

    洛临风眼里一狠，沉声下令！

    “即刻出发，务必尽快赶到凉州城！”

    所有人应声而动，装好水囊翻身上马，就在启程之际，三四只银背灰头鸽从远处飞来，落于几位仆从之旁。

    洛家自幼训飞的灰头鸽，只需老鸽带飞就能熟记千百里，甚至还能沿途寻人而至，连飞数只而来，却是从未见过。

    仆从们都目露诧异，洛临风也是神色古怪，不敢托大，急忙下令抓住信鸽拆解密信。

    待到看见字条密信。

    熟悉的字迹浮现眼前，震撼不已的消息惊得洛临风目露懊恼，无比的急切更甚方才！

    “朝中剧变，四皇子和一众官员反对竹书，欲以此事问罪北亲王，反被陛下治罪，四皇子已然离京。”

    只是短短一句，胜过千万言辞！

    骇人的讯息，经由他父亲亲笔书写而来，从未有过的震动，彻底地惊呆了洛临风！

    竹书之事，竟然已经传到了京都？

    众官员和四皇子问罪，甚至被陛下反治，这岂不是说，皇帝陛下也支持北亲王，态度已经极为明显？！

    北亲王如日中天，又得到了皇帝陛下的支持，今后不可限量啊。

    而在这种关键时刻，弟弟却犯下了致命的错误，竟敢纵容属下，在北亲王的封地防火杀人，全然不顾家族的将来，眼里只有家主之争的胜负。

    这是在作死啊！

    紧握着手中字条，洛临风心中震怒，惶恐和震动之际，彻底被恨铁不成钢的弟弟所激，深知他父亲的良苦用心，常年的忍让终于爆发！

    家族的将来和不被在意的手足情，此刻轻重立显！

    翻身上马，洛临风强势发令，再无任何犹豫和顾念！

    “所有人听令，不分星夜，马不停蹄直奔凉州城，务必将洛乘风绑回邺城，阻拦着格杀勿论！”

    此言一出，随从目露震动和惊喜。

    公子终于醒悟了啊！

    “属下遵命！”

    果决之声震撼所有随从，回味着言语中的狠辣，所有人都感到了大事发生，惊得不敢多言，高声应命策马紧随，神色振奋直奔凉州城而去！

