    “来啊！”

    叶晨高喝，看向玉灵儿，“那就看看我们谁能杀死谁好了？”

    冷冽杀意，瞬间涌动，让整个海格尔KTV内温度都降低了好几度。

    龙洁等人都警惕的看向叶晨和玉灵儿。

    玉灵儿的怒火也如同火山般爆发，“臭男人！想死我成全你。”

    娇嗔怒骂声响起，身体飘忽间朝着叶晨攻击过来。

    叶晨面色冷酷，同样快速反击。

    然而这一次，叶晨眼前的玉灵儿突然消失，眼睁睁的在他眼前不见。

    “小把戏！”

    叶晨淡定冷哼，手猛然扬起，一股劲力就像是天女散花般在空气中散开。

    噼里啪啦！

    空气中响起一连串的爆破声。

    “叶晨，去死吧！”玉灵儿声到手到，已经马上要抓到叶晨的喉咙。

    而此刻，叶晨的手也抓了过去，不过却是马上要抓到玉灵儿的胸口。

    玉灵儿大出意料，这肯定不能被抓到，否则还怎么见人？

    她身体腰部用力，猛然空中扭动，滚转到一边，躲过叶晨的咸猪手，涨红脸骂道：“臭流氓！”

    “谁让你消失，我又看不到！”叶晨也是尴尬。

    刚刚玉灵儿身体消失，他失去攻击目标，只是凭借感觉和空气波动出手，却没有想到正对着的是玉灵儿的那个部位。

    玉灵儿落到地上，依旧气恼，冷冷的看向叶晨，“明天晚上我再杀你！给我滚！”

    叶晨目光犀利的看向玉灵儿，“明天晚上与今天一样，你同样杀不了我。”

    “滚！”

    玉灵儿没有多余话，只是一个字。

    叶晨也是恼怒，环顾一圈龙洁等人，“明天她们都要从这里给我滚出去。”

    龙洁等人恼怒，但是不敢说话，知道不是叶晨对手。

    “玉灵儿，我告诉你！我不是不杀你，而是关于玉醉风的事情没有查清，只要让我查清，你也必须要死，所有御龙道的人都要死！”叶晨霸气四射。

    哼！

    “但愿你有杀死我们的能力，否则你自己怎么死的都不知道。”玉灵儿冷笑不屑。

    叶晨转身，傲然离开。

    玉灵儿手猛然扬起，海格尔KTV大门被用力关闭，“臭男人！”

    玉灵儿骂声起，手扬起，面前的桌椅哗啦啦成为一堆散落零件和碎末，转身消失在大厅。

    留下龙洁等一群看傻眼的女人。

    玉灵儿回到房间，手重重的拍在桌子上，虽然没用内力，但上面的物品受到剧烈震动，发出稀里哗啦的响声。

    她俏脸冰冷得要杀人，此刻，她真的想要杀死叶晨。

    只是，耳边一直回响师父的话——“叶家只有一个儿子，你要是能够遇见，一定要保护，若是可以，给他生个孩子。”

    啪！

    玉灵儿白皙的玉手又一次拍在桌子上，“师父，对不起！我不能遵守你的话，我一定要杀死叶晨！他，他太该死了！”

    玉灵儿内心，现在对叶晨恼火的只有一个想法，那就是杀死叶晨，而且恨不得是把他碎尸万段的杀死。

    “狼心狗肺！”

    “不知好歹！”

    “狂傲自大！”

    ……

    玉灵儿在房间内不停怒骂。

    叶晨根本就不知道，已经返回萧氏集团。

    李家。

    孙振翔正跪在地上，鼻口窜血，狼狈不堪，地上还有脱落掉的牙齿。

    老管家罗志闻气得呼呼直喘粗气，打得额头都冒汗。“废物！真是废物，竟然害死了少主！”

    旁边的下人吓得一句话不敢说，都唯唯诺诺。

    就在不久前，他们已经接到消息，李哲瀚被叶晨杀死了。

    听说杀死过程竟然是弄断五条腿，然后一脚踩爆脑袋，他们听到这个死亡方法，都忍不住全身战栗害怕。

    当然，不是害怕叶晨，而是害怕这种死亡方式，简直就是变态。

    “孙振翔，三天后的龙山之行，你要是不能够再有收获和突破，到时候别说是你，就算是你们孙家，都要一起死翘翘。”罗志闻咬牙切齿说道。

    “老管家放心，我一定保证完成。”孙振翔苦苦哀求承诺。

    “拖出去！”罗志闻厌恶的摆手。

    立即有人上前，将孙振翔拖了出去。

    罗志闻深吸两口气，看向身边一个老者，“青哥，你觉得叶晨武功如何？”

    “我们在滨海的人，虽然不算是高手，但能够被他行走间全部打断胳膊腿，这说明叶晨的武功很高。”

    青哥浓眉微微抖动，满是思考说道。

    哼！

    “年轻人不知死活，竟然敢这样残忍的杀人，简直就是想死。”罗志闻依旧是怒不可竭。

    “现在要么就是立即去杀死叶晨，然后向主人请罪，要么就是直接去找主人请罪。”青哥建议道。

    “青哥走一趟如何？”罗志闻征求意见道。

    “当然可以！”青哥说完，身体猛然抖动一下，周边就像是刮起一阵风，刚刚孙振翔脱落的一颗牙齿，竟然嗖的飞起，噗的一声，嵌入墙壁里面。

    罗志闻眼前一亮，看向青哥，“武力大涨！”

    “我们根本无法与家族的其他人相比，只能是聊以慰藉了。”青哥谦虚的说道。

    “青哥过谦了，以你现在的实力，很轻易的就能够跻身前列。”罗志闻说道。

    “不想了，还是为少爷复仇吧！这才是关键。”青哥淡淡说道。

    “叶家余孽，二十年后还敢不知死活，既然天让叶家绝后，我们就成全他。”罗志闻阴冷说道。

    “当年滨海经济之战，那可是罗兄封神之战，能够让千亿叶家灰飞烟灭，恐怕再无后人，哈哈……”

    青哥赞叹。

    罗志闻眼神中露出光彩，更是多了几分骄傲，“忆往昔峥嵘岁月稠！现在老了啊！”

    “老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已。今日我走一遭，为少爷复仇，让罗兄再展雄风。”青哥霸气说道。

    “青哥归来之日，就是你我兄弟在汇能风投集团再露锋芒之时。”罗志闻傲然说道。

    “罗兄放心！”青哥伸出手。

    罗志闻与青哥手握在一起，“明日叶晨和玉灵儿有约战，战后出手，坐收渔翁之利。”

    “罗兄静候佳音。”

    青哥松开手，扬长而去。

    罗志闻看向远方，“叶家必须绝后。”

    阿嚏！

    刚好推开萧梦雪办公室门的叶晨，仿佛有感应，打了个喷嚏。

