
　　“藏头露尾，有本事战出来与我一战！”

　　方岳大吼，黑发乱舞，此刻的他仿佛是一尊盖世魔神一般。

　　方岳的音波震荡，居然让那诛仙剑的仿制品在虚空中稍稍停滞。

　　随后，长剑倒卷，逆斩而回！人群中，一头真仙境层次的风族的强者瞪大了眼睛。

　　“不要啊！”

　　这位风族的真仙大吼，然后却是无济于事。天籁小说网

　　叮咚一声，这头风族的真仙被诛仙剑的仿制品钉穿了头颅，他瞪大眼睛，死不瞑目。

　　“可惜了，剑是好剑，但却被一位小小的真仙催动，若是由灵仙境强者出手的话，这方岳纵然不死也要手忙乱一番！”

　　肥遗已经是铁了心要和方岳一战到底。

　　他不再掩饰自己的杀意，在旁惋惜说道。

　　天空中，血雨更浓，阴风呜咽，天地哀歌。

　　短短时间，已经有两位真仙境层次的强者相继陨落。

　　方岳的杀机也是越发的浓烈。

　　“风族吗？

　　原来你们也要参合进来！”

　　方岳的语气很轻，但是落在众人的耳中却有一种撼动乾坤的味道。

　　“方岳，这不是你应该诞生的时代！万法一脉注定消失，你会成为这一脉最后的送葬人！”

　　银色的面具之下，手持降龙锏的那位灵仙动了。

　　他催动全身的法力，挥舞手中的降龙锏向着方岳的头颅打去。

　　他体内的法力滔天，降龙锏金光绽放，其中的神邸缓缓复苏，欲要打出其巅峰时刻的威能！这是一件大罗境层次的法器，若是落下的话，可以覆灭一方天地，打的宇宙颤抖，时空错乱。

　　大罗之威不可测！那是远胜于灵仙境的一种强大的力量！然而，方岳无惧，他手掐印诀，那位灵仙周围的时空倒转，刚刚复苏的降龙锏竟然缓缓熄灭。

　　“逆转时空，时间倒流！这是时间天道的威能！”

　　有人惊呼，这一幕不可思议。

　　时光长河，滔滔向前，从未见有人能够将之倒转而归。

　　“时间天道，在十方天道中最为神秘，接近宇宙运转的本源，若是将之参悟化境，据说的确是有人能够令时间逆转！但是这种逆转也会付出相当惨烈的代价！”

　　阿道夫的眼睛瞪得很大。

　　他纵然是历经了一整个文明时代，也不曾看到过几次这样的场景！时间天道，参悟者寥寥，纵然是偶尔有人能够明悟其中的部分真谛，但也只是皮毛，少有人能够领悟其中的核心意境。

　　方岳是他看到的第一位能够将时间天道演绎到这种程度的人。

　　让大罗境法器内部的神邸刚刚复苏，然后便是彻底熄灭！“逆转时空不可思议，但是纵然还不曾全部复苏那也是一件大罗金仙层次的法器，这方岳将之逆转不可能不会付出任何代价！你看他的嘴角已经溢出了一缕鲜血，显然是受到了严重的创伤！”

　　有人指向方岳，看出了他身体虚弱的本质。

　　那人大声诉说。

　　的确，方岳的嘴角有一缕殷红的鲜血无声落下。

　　他纵然是法力滔天，道则深刻，也不可能阻拦一件大罗金仙层次的法器而无伤无恙。

　　“我虽然付出代价，但却成功阻拦了降龙锏的复苏，你让他们在复苏降龙锏一次，让我再看看？”

　　方岳咧嘴大笑，他嘴角的血渍快速干涸与消散。

　　一双眸子紧盯着那手持降龙锏的银色面具下的灵仙。

　　那灵仙咬牙再度将体内的法力注入到降龙锏内，然而那降龙锏却是纹丝不动，仿佛是不曾察觉到法则的注入一般。

　　“除非是真正的大罗强者，否则的话不可能会随意动用这大罗境层次的法器。

　　一击不成，这降龙锏内部的神邸会休眠一段时间，方才能够再次复苏！没有了降龙锏，我看你们还有什么杀手锏？”

　　方岳披头散发，向着那位灵仙踏步而下，无尽的虚空，在方岳的脚下都荡漾起层层的涟漪。

　　方岳恍如一位无上的魔神降临尘世，欲要君临天下。

　　“方岳，你休得张狂！”

　　那被诅咒之力缠身的真仙巅峰的来袭者忽然大吼，他祭出了一根三寸长的银针，向着方岳的后脑勺偷袭而去。

　　这银针很有来历，此针名为灭魂针，能够有灭人魂魄，毁人道行的效果。

　　据传，此针一旦发动，若不杀人，誓不归还。

　　此针歹毒，防不胜防，纵然是大罗境层次的强者见了此针都要感觉头疼。

　　“永恒放逐！”

　　方岳挥手，他撕裂虚空，一道空间裂缝将灭魂针卷入其中，随后消失不见。

　　“你已经身中诅咒，尚且自身难保，都这个时候了还跑出来杀我，真的是勇气可嘉啊！我若是不送你归西的话，都对不起的勇气！”

　　方岳冷笑一声，他再次出手，铁拳挥动，气血滔天。

　　一条条真龙的虚影显化而出，向着那人击杀而去。

　　“区区诅咒，能奈我何！”

　　那人诡异一笑，一张人皮退去，随后，一道魔影向着方岳扑杀而去，张牙舞爪，凶悍异常。

　　“影魔，这竟然是一头影魔！”

　　众人不寒而栗，谁能想到这次的来袭者中竟然藏匿着一头影魔。

　　影魔出世，他将诅咒留在了那张人皮上，影魔之躯则是扑杀向了方岳。

　　同时那灭魂针再次从虚空中刺穿归来，影魔为灭魂针定位，并没有让它迷失在茫茫的虚空之中。

　　反而是从虚空中逆转而回出现在了方岳的后心的位置。

　　“杀！”

　　影魔兴奋。

　　趁其不备，出其不意。

　　这次方岳在劫难逃！“这便是你的手段吗？

　　也不过尔尔，你懂得金蝉脱壳，莫非你觉得我会不懂吗？”

　　方岳的身影逐渐消散。

　　刚刚弥留原地的竟然只是他的一道残影而已。

　　残影消散，方岳的本尊出现在了百米之外。

　　“轮回！斩！”

　　方岳轻轻开口，吐出了一个“斩”字。

　　轮回刀起，六道浮现。

　　影魔的意识仿佛是被撕裂数份，分别落入到了六道轮回之中。

　　天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道。

　　每一道中都有他的一份意识在转生，在经历无穷无尽的荣辱生死。

　　“灭魂针，灭！”

　　方岳以神念撼动灭魂针的飞行轨迹，转而向着那影魔的身躯杀去。

　　影魔的心脏中招，身体瞬间撕裂。

　　下一刻，影魔灰飞烟灭，不复存在！影魔难杀，但是这灭魂针却是专门针对他们。

　　虚空之中，一朵金莲绽放，璀璨生辉，照耀亿万世界。

　　这是无上功德莲花，代表方岳击杀影魔，毁灭罪恶，所得到的一份奖励！功德莲花融入到了方岳的体内，方岳的体内，法力澎湃，这功德莲花将他刚刚逆转时空的消耗瞬间补满，甚至还不少功德之力溢出，让方岳的一个有一个细胞中的宇宙种子激活。

　　一座又一座宇宙，在方岳的背后幻化生灭！这些功德之力起码让方岳的体内多出了数千枚宇宙种子！“成事不足，败事有余的东西！”

　　那手持降龙锏的灵仙心中大恨。

　　他刚刚消耗了方岳的部分法力，居然就因为这个家伙的死被补齐了。

　　方岳的气势比刚才更胜，他的修为攀涨，已经到了教主境第一层的巅峰层次，距离教主境第二层他也不过是有一步之隔。

　　“阴阳界！”

　　那手持降龙锏的灵仙知道暂时而言，这降龙锏中的神邸沉眠，他无法将之激活，外力无法借助，只能够用自己的手段杀敌。

　　他咆哮一声，施展出了自己的本命杀招。

　　一道世界降临，其中的一切规则尽皆屏蔽，只有阴阳二气在其中流转。

　　“道生一，一生二！”

　　那手持降龙锏的灵仙冷笑，他脸上银白色的面具从中间撕裂。

　　这阴阳界一出，这面具也就再无必要了！偌大阴间之中，也唯有他阴阳道人一人懂得这种手段。

　　“人族？

　　为何是你？”

　　方岳没想到来人居然会是阴阳道人。

　　阴阳道人出身人族，更是人族中的一位脊梁般的存在，他立身于灵仙境的层次，为人族斩杀外寇无数，方岳虽然不曾亲眼见过这位阴阳道人但却听闻过他的诸多传说。

　　甚至在方岳的心底对于这位阴阳道人还是相当钦佩的。

　　“我杀你，并非是因为你是万法兼修一脉，而是在你身上有阴阳天尊留下来的种子！这种子不应该落到你的身上！这一世，阴阳天尊真正的传人即将出世，我只是他的一位护道者！”

　　阴阳道人沉声说道。

　　他说出了自己的目的和意图。

　　“原本你是没有资格知道这一切的，但是事到如今，说出来倒也无妨了！人族并非无望，人族之中的历代天尊尽皆留下了自己的道统与传人，这一世他们的传承者或许将纷纷出世，共铸一个璀璨大世！届时，谁主沉浮，群龙争雄，纵然是万族亦将沦为背景！我只是一位人族的先行者，为阴阳道子取来他大道种子！”

　　阴阳道人的声音冷酷，他将方岳当作了一枚种子！纵然末法传人如何？

　　纵然是盖世天骄又当为何？

　　为了阴阳天尊的传承，一切皆可牺牲，甚至若是有一日，他若是能够用自己的生命为阴阳道子铺路的话，阴阳道人也会毫不犹豫的将自己的生命献上。

　　“何苦，何必呢！同一条路上，不可能诞生出两位天尊，纵然是天尊传人，若是想要再塑天尊辉煌，也需要走出自己的路！”

　　人族内斗，是人族之中许多人都不想看到的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百三十一章 阴阳道人免费阅读。https://xs.23sk.com 