    不过放在林逸身上反倒理所当然，谁让他当初从大火狮和大蜘蛛手上捞了一大缸星墨乳，不用白不用，何况当初大火狮说过星墨乳只有用来泡澡才能起到最大效果，如今正是派上用场的时候。

    　　

    　　    将星墨乳倒满整个坑，林逸二话不说就跳了进去，不过紧接着又是噗通一声，林逸不禁看着旁边欢腾的灵鸟愣神，没看出来这家伙也挺鸡贼啊，竟然也跟着跳了进来，还一副惬意享受的样子，得亏林逸弄出来的这个坑不小，否则还真挤不下他们一人一鸟。

    　　

    　　    既然灵鸟要进来凑热闹，林逸倒是一点都不介意，虽然星墨乳对它这种灵兽来说效果并没有那么逆天，但也终归不是坏事，何况这并不会影响到林逸自己。

    　　

    　　    嘱咐了灵鸟一声之后，林逸当即气沉丹田，开始着手凝聚元婴，不过他凝聚元婴的第一步并非是服用聚婴金丹，而是将自己丹田之内的那一颗核心金丹，粉碎！

    　　

    　　    顾名思义，丹田之内的那一颗金丹乃是所有金丹期高手的力量之源，无论是以哪一种途径，粉碎金丹都是一件极度疯狂而且极度危险的事情，轻则从此成为残废，重则直接毙命，这可不是开玩笑的。

    　　

    　　    虽然说凝聚元婴是一个破而后立的过程，但对于其他金丹大圆满高手来说，哪怕是天资纵横之辈也绝不敢这么冒险，顶多就是将自身金丹慢慢重塑，直至最终凝聚成为元婴，经过千百年的试验，这是被证明凝聚元婴最稳妥最可靠的做法。

    　　

    　　    不过林逸显然没打算随大流，照着常人这个做法虽然稳妥，但是追求稳妥的代价就是牺牲潜力，这样的话即便有星墨乳辅助，也不可能成为最强元婴期高手，想要真真正正的脱颖而出，就唯有将破而后立这四个字贯彻到底。

    　　

    　　    自碎金丹的风险之高，可以说是九死一生，如果没有这么多的星墨乳在手，林逸绝不会拿自己的性命来赌。

    　　

    　　    但是现在不一样，这么多的星墨乳足可保证他在碎丹之后仍旧安然无恙，即便能够维持的时间不长，可是如果一切顺利的话，应该能够支撑到他最终凝聚出最强元婴！

    　　

    　　    话是这么说，不过可以预见的是过程中很难一切顺利，一旦发生点什么意外，再多的星墨乳也保不住小命。

    　　

    　　    林逸一向很少弄险，但是这一次为了成就最强元婴，他不得不冒这个险，接连被西山老宗和灵兽一族那样的超然存在刺激，林逸如果不这么兵行险招，那么他即便晋级元婴之后也不可能有半点还手之力，所以他必须拼死一搏！

    　　

    　　    全力调动体内真气聚集丹田，狠狠冲击着自己那一颗真气之源的金丹，寻常金丹期高手想要自行碎丹其实并不难，虚丹高手只需要心念一动，即便实丹高手也只需要稍微动点真气就行，可是林逸这个不一样，他是完美金丹。

    　　

    　　    受到星辰之力加持，完美金丹的坚韧程度可以说是前所未见，林逸想要自碎金丹，就必须全力猛击自己，这种感觉不啻于在自己丹田之内来一记狂沙千爆拳，但凡毅力稍微欠缺一点恐怕都非得生生痛晕过去不可。

    　　

    　　    噗！林逸一声闷哼猛然喷出一口鲜血，此刻他丹田之内那一颗完美金丹赫然已经分崩离析，其体内闹出的动静之大，就连鬼东西这个旁观者都看得心惊肉跳，狠人他见得多了，但是像林逸这样对自己下手如此之狠的人，他还是第一见。

    　　

    　　    “男人果然是要对自己狠一点，算你小子牛逼！”鬼东西不禁咋舌道。

    　　

    　　    “前辈过奖，还凑合吧……”林逸勉强挤出一个笑容，到了这个关口还有心情答话，也真是难为他了。

    　　

    　　    说话之间，林逸再次强行调动真气，将已经分崩离析的完美金丹彻底轰成粉碎，而与此同时，泡在外面的星墨乳从他体表的每一个毛孔渗入进去，顺着奇经八脉一路汇聚至丹田之中。

    　　

    　　    原本因为完美金丹被粉碎的缘故，林逸丹田同样受到重创已经濒临毁灭的边缘，丹田乃是每一个修炼者的根本，一旦丹田被毁那么神仙难救，即便最终能够侥幸捡回一条小命，从此也再无法调动半点真气，成为彻头彻尾的废人一个。

    　　

    　　    不过好在有星墨乳，此刻鱼贯而入的星墨乳刚好稳住了岌岌可危的丹田，同时也制造了一个得天独厚的环境，一个凝聚最强元婴的绝佳环境！

    　　

    　　    此时此刻，林逸并没有感受到碎丹带来的惨痛，反而进入了一个玄之又玄的奇妙境界，那种感觉就似身体忽然变成了不是自己的一般，而是成了一个冷眼旁观的旁观者，体内所有的一切都变得清清楚楚明明白白，本来不甚清晰的地方，也因为灌注了星墨乳的缘故变得一目了然。

    　　

    　　    “空明之境？！”林逸心中微微一动，这可是只存在于传说之中的玄妙境界，没想到今天竟然让自己遇上了。

    　　

    　　    修炼即是修心，乃是一个逐渐认知天地大道至理的过程，而在这过程之中，所有修炼者同时也在逐步重新认识自己，内视就是其中一个必经阶段，唯有内视才能对自身体内每一处变化都了如指掌，也才能真正发挥出最强的潜力。

    　　

    　　    不过内视顶多只能算是一个自我认知的基础境界，可以清晰看到体内每一点每一滴，然而具体怎么联系成一个整体具体怎么自如运转，那就很难看出来了，想要做到这一点，唯有凌驾于内视境界之上，达到传说中的空明之境才行！

    　　

    　　    传说中任何一个曾经达到过空明之境的修炼者，最终都能发挥出十成十的最强潜力，成就一方传奇高手，林逸对这个说法倒并没有怎么在意，不过有一点却是可以肯定的，空明之境确实可遇不可求，不是想达到就能达到的。

    　　

    　　    这种玄之又玄的境界只有在每一次大境界突破的时候，才有一丁点几率达到！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

