    去年的事件也有这个人参与，为啥毛利小五郎就是没感觉到奇怪呢？

    毛利小五郎就不说了吧，一向敏锐的柯南呢？被天道降智了吗？

    白井九在内心里吐槽着，结果另有一个意识回答——【你这是知道浅井诚实是凶手所以看啥都可疑，属于上帝视角。】

    白井九顿时精神一震。

    【白酒？醒了？】

    【有意识了，出来还要一会儿。】

    这下好了，等会儿再闹出人命来她也不慌了。

    且不说白井九的内心戏，浅井诚实面对毛利小五郎的问题回答道：“是的，龟山先生一直都有心脏病。不过，当时龟山先生死亡时的模样，似乎是见到了什么可怕之物……”

    可怕之物……

    老警察很难不往灵异的方面去思考。

    然而柯南不会，“当时有没有什么不寻常的地方？”

    浅井诚实看着这位小学生，有过之前的交流，现在她也不意外柯南会参与谈话了，而是好好回答：“事情已经过去两年了，很多细节我也记不清了。不过……”

    “龟山先生那时也是死在这个房间里，趴在钢琴上的。然后……房间里有扇窗户是开着的。”

    对于这个证词，老警察立即做出了认可：“是的，她说的没错。当时还以为是东京来的警察勘查完现场之后忘记关上了。”

    “……”说的是目暮警部他们吧？

    【哈哈~一定是的啦~】白井九脑子里，属于白井醺的声音响起。

    白井九：？？？

    下一刻，白井九就感觉到自己的意识中出现了几个通道，从中分别可以看到公寓房间、旅馆房间以及没啥特点的女生房间，另外还有四个一片黑暗的通道看不到任何东西。

    似乎是……白井醺，白井觞，还有白井醉子？那剩下的四个，可能就是还待在灵魂空间里的糯米黑米和蚂蚁，以及白酒一直不让去打搅的白井曲生了。

    这……好像是白酒的新能力？让所有的傀儡都产生神秘联系，互相能够在对方脑子里聊天？

    真是有够方便的！

    但是如果这就是白酒沉睡之前所说的“得到了了不起的东西”的话，嗯，就稍微欠缺了一些。

    白井觞：【哇哦，前方高能哦小九~】

    嗯？

    白井九立即回神，就只看到浅井诚实在毛利小五郎问出“哪扇窗户”的时候，在房间里转头看着，，逐渐来到了一扇窗边。

    “应该是……”浅井诚实抬手示意这个窗户，“这扇吧？”

    下一刻，所有人的目光就被窗外，夜色中，躲在灌木背后偷窥的人影吸引了去：“谁？！”

    被呵声提醒的浅井诚实下意识回头，就见到一个黑乎乎完全看不清身份特点的人从灌木中出来，转身就跑。

    这个人可是正面被房间里的灯光照耀到的，结果……依旧是小黑。

    白井觞：【咻~这就是传说中的小黑啊，见识到了呢~】

    白井醺：【真是离谱啊——】

    白井醉子：【这群人还不追，反应真慢。】

    白井九：【有一说一，确实。】

    白酒：……

    他这个能力开发来是用来一群人现场追番的吗？还是带有弹幕功能的那种？

    还好，这些人的反应能力虽然不及白井醉子，但是柯南与毛利小五郎也算不赖，立即就推开窗户翻了出去追人。

    看着两人一黑跑远，还留在房间里的老弱妇孺四人面面相觑。

    白井觞：【最怕，空气突然安静。】

    白井醺：【尴尬.jpg】

    白井醺：【说起来，现在柯南离开了，小九要不要试试揭穿浅井诚实的凶手身份？】

    ……

    几乎就在白井醺这个念头出现的一刹那，不妙的感觉立即降临。这种感觉在白酒连接共享功能开放之后，几乎所有的傀儡都感受到了，就连远在东京，在教堂房间里睡觉的白井曲生都打了个哆嗦，一下子惊醒，做起来转头看着空荡荡的房间，满脸茫然。

    好叭。

    白井家的孩子们无奈打消作死的念头。

    房间里，看着还后怕不已的浅井诚实，小兰吞了口唾沫，强行鼓起勇气，走上前，将窗户关上，转头强笑：“我们，我们就这样等爸爸和柯南回来吧……”

    “嗯……”浅井医生捂着自己的胸口，惊魂未定。

    老警察颤颤巍巍地安慰女生们：“没关系，就算那个人重新跑回来，我也会保护你们的！”

    小兰闻言，下意识立即远离了窗口。

    白井九忍不住转头盯这个小老头。

    白井觞：【呀嘞呀嘞，这根本就不算安慰呢~】

    白井醺：【唔，我接到电话了，目暮警部正召集人手连夜前往月影岛呢。估计明天中午之前能到。】

    中午吗……

    很快，窗外有传来了沙沙声。

    正待小兰抱着白井九与浅井诚实一起退后，老警察挡在前面一脸英勇就义的时候，毛利小五郎与柯南的脸出现在窗外的灯光里。

    “叩叩”

    毛利小五郎敲了敲窗：“兰，开窗。”

    见到是自家爸爸，小兰也不害怕了，立即走过去开窗，一边接过毛利小五郎抱起来的柯南，一边问：“爸爸，怎么样了？”

    “让那家伙跑掉了！”毛利小五郎咬牙切齿，自己撑着窗沿一翻，就进了房间，“看来我之前分析的没有错，凶手果然返回来拿乐谱了。”

    “现在他虽然跑掉了，但保不齐他还要返回。今晚我们估计要轮流守夜了。”

    对此，小兰等人自然不会有什么意见，白井九是傀儡，本来也不用睡觉，于是也不会说什么。

    当然，轮流守夜什么的，毛利小五郎本身也没有把柯南与白井九算在里面。

    说是轮流守夜，实际上刚刚窗口的那件事把所有人都惊出了一身冷汗，所以暂时都睡不着，只将四床被褥铺好之后，几个人就坐在被褥上，心事重重地发呆。

    现在的空气就确实真的安静起来，尴尬不至于，但都戴着沉闷。

    白井九眼珠子转了一圈，然后缓缓从衣兜里拿出了一盒扑克。

    “那个，我们来玩牌吧？”

