
　　高级魂师学院大赛的总决赛位于武魂殿的主城之中，这座城市位于两国交界之处，两大帝国都对它没有所有权。最为重要的是，象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一的教皇殿就位于其中。

　　教皇殿号称是的斗罗大陆最宏伟的建筑，而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，而成为了所有魂师心中的圣地。也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。

　　史莱克战队一行人行进了大约十几天的时间，他们和天斗皇家战队一起出发，毕竟他们相当于代表着天斗帝国出战。几所学院，还有皇家骑士数百人保护。不过考虑到徐然的实力，天斗帝国并没有委派强者来保护他们。徐然的实力足以保护这一行人了。若是实在是遇到了连徐然都不能解决的危险，帝国就算是派出了几位魂斗罗也没用。M.23sk.com

　　对于天斗帝国来说，魂斗罗几乎就已经是顶级强者了。其他的封号斗罗级别的要是是其他宗门的，要么就是散修。

　　原本，徐然应当代表星罗帝国的星罗皇家学院出战的。不过徐然对于这个世界国家的归属感并不强。毕竟他是穿越者，相较之下，徐然在天斗帝国的时间更强。

　　不只是徐然，其他学院的人对国家的归属感也并不强。反而是学院，宗门这些势力能是他们的后盾。

　　最关键的是，徐然的任务并不是要赢得比赛。

　　一路上，徐然他们并不心急，反而悠哉的欣赏着路边的风景。徐然时而和众女戏耍一番，大多数时间都用在修炼和感悟上。

　　实力提升之后，徐然对于天地暗合的大势有了很深的感悟。徐然现在的修为很扎实，同等修炼下，徐然的魂力储量几乎都能和那些九十五级以上的封号斗罗媲美了。至于魂力质量，更是强大了他们太多。

　　能量的质量决定着你攻击的威力。神界的神力要远远大于下界的魂力，这也是为什么下界的魂师再怎么逆天，再怎么能够越级挑战，也不可能击败神的原因。

　　徐然能够击败罗刹神，因为虽然是魂力，但是里面各种至高属性糅杂其中，虽不是神，力量体系依旧属于魂力体系之中。但量变引起质变，这么多至高属性糅杂，徐然的魂力质量上也弱不了一级神的神力多少。

　　“好宏伟的武魂城，不愧是大陆第一大城。”

　　到了武魂城，弗兰德看着这宏伟壮观的建筑，不禁感到震撼。

　　不愧是能以一己之力镇压大陆几乎所有势力的武魂殿。

　　“是啊，武魂殿大陆第一大城市，当之无愧。”柳二龙作为史莱克学院的副院长，骑着马，穿着劲装，英姿飒爽，看着武魂城这雄伟的城墙，也不禁吃惊。

　　大陆竟是还有这样令人震撼的建筑，高耸入云，仅仅是看着，就给人一种压迫感。也难怪武魂殿会有那么多信徒了。

　　“那婆娘还是武魂殿教皇，真是压力山大啊。”柳二龙撇了撇嘴，秀丽的脸上露出复杂之色。比比东是武魂殿教皇，天生压她一筹。

　　原来，玉小刚的时候，比比东要跟她强。

　　现在她看穿了玉小刚的人品，真正的爱上了徐然。可是比比东也跟了上来。

　　比比东是跟她有仇吗？

　　明明是她先和徐然在一起的，可是比比东身份高贵，掌舵武魂殿，是真正意义上的女强人，更能激起徐然的征服欲。徐然虽然喜欢看她在学院里穿着教师的妆容。衬衫加黑丝包臀裙，确实是很有韵味，连她自己都洋洋自得，毕竟能让自己的夫君为自己痴迷，这便是身为妻子最幸福的事情。

　　可是她再好，打扮的再漂亮，都不然穿上教皇裙的比比东啊。

　　那高高在上的样子，执掌天下，坐在教皇殿至高无上的位置俯瞰天下，没有哪个男人能够禁受的起这样的诱惑。

　　“比比东该不会报复我吧？上次我那么戏弄她，趁着她没有实力把她弄的那么狠，身躯瘫软。现在她恢复了实力，还回到了武魂殿，该不会找我报复回来吧。”柳二龙垮着脸，突然感觉大事不妙。

　　“好强啊。比我们七宝琉璃宗强太多了。”

　　众女也都好奇的再武魂城周围打量着，周围人的气质和实力远不是其他地方的人能够比拟的。至于徐然，已经感知出来十几股近乎二十位封号斗罗的气息。

　　仅仅是武魂殿一家就云集了这么多强者。就算是将斗罗大陆其他地方的封号斗罗加起来都没有武魂殿的封号斗罗数量多。

　　武魂殿掌控着斗罗大陆绝大多数地方六岁孩童的武魂觉醒。有天赋的魂师基本上都会被武魂殿揽收入内。所以武魂殿实力会这么强大，并不是没有道理的。

　　斗罗大陆是靠着天赋吃饭的地方，掌握了一批有天赋的人，自然能混的很好。

　　至于玉小刚那句“没有废物的武魂，只有废物的魂师”，这句话看看乐子呵一下就行了。

　　唐三的天赋可是斗罗大陆历史上屈指可数的双生武魂，第一武魂可是有着隐藏着的蓝银皇血统。玉小刚莫不是以为他能真的将一个普通蓝银草武魂魂师培养出来吧。

　　“徐兄，欢迎你来武魂殿做客。你来我们武魂殿，我真是高兴的不得了啊。”远处，一道极其自傲的声音响起，唐三身披玄衣，他的身边有着强者护卫，一瞬间就吸引到许多人的目光。

　　所有人看着唐三，不禁有些吃惊，是何等人竟然能够和徐然谈兄论弟。而且看唐三这一身行头也能看出他在武魂殿的地位必定不低。

　　“唐三，神气什么？在徐然面前，狗屁都不是。”宁荣荣见唐三竟然这么猖狂，没好声的怒骂，显然对唐三很是讨厌。

　　“唐三为人卑劣恶心，上次他从史莱克学院离开，没想到来到了武魂殿，得到了武魂殿的重用。不过，有些人，不管衣服穿的多么的光鲜亮丽，都掩饰不了他内心的肮脏。”小舞也不屑的出声，声音很大，穿到唐三的耳朵里，让唐三一瞬间十分揪心。心简直在滴血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百六十九章 再见唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 