
张昶展开手里的奏章念了起来：“本月初七，飞鹰铁甲常固部掠回马二十一匹，蛮人五人……部曲熊超部……初十……”

尉迟斜着眼说道：“怎么我听来听去都是蛮族啊，好像没有咱们自己人呢。”

张昶正色反驳道：“蛮族百姓难道不是百姓吗？”

“现在咱们和他们是战争状态！”尉迟吼了起来：“这叫抢劫吗？这是作战！”

张昶冷哼一声：“依鄂国公所言，现在是战争状态。那他于奇正把女眷带到军中，又当如何处置？”

按照本朝军法，将领们带兵打仗时，是严禁带女眷的。

“你这是信口雌黄！”尉迟叫道。

张昶冷笑一声：“于奇正路过某县沽名钓誉，为精忠团立碑。其时除收了部曲之外，当地乡绅张老太爷将名为沐儿的女子送与其为姬妾。现这名女子就在于奇正军中。”

尉迟一下子说不出话来。这样的事张昶绝对不敢胡乱编造。何况这有名有姓的，多半是真有其事了。

“行了！”李世明打断道：“咱们现在是讨论将帅人选，扯这些猫猫狗狗的事做什么？先看看还有没有更合适的人选。赵国公，你来说说。”

群臣全都安静下来。

赵国公独孤无忌，皇后的兄长，群臣之首，凌烟阁位居第一。

从家世来说，独孤氏本为北魏皇族，历来都是世族高门。到本朝，称之为第一望族也不为过。

朝议到了他这里，基本上就是要定下调调了。

“臣荐安西都护郭孝格。”独孤无忌解释起来：“郭都护久在安西，对实际情况最为了解。且其人精于战阵，无论能力、资历、威望，都是不二之选。”

群臣不由得在心里暗暗赞叹，赵国公说话就是有水平。

其实谁都知道，这次选帅的表象之下，藏着的是朝中势力的格局。

鄂国公尉迟是于奇正明面上的支持者，申国公高世廉是暗地里的支持者。

除了他们二人之外，绝大部分朝臣是反对者。

在目前朝廷的格局中，最大的反对者就是独孤无忌了。倒并不是说他对于奇正个人有什么意见，只是作为门阀世家的代表，和于奇正这种新兴势力的代表，有着天然的对立关系。

独孤无忌这番话没一个字提到于奇正，但实际上已经从“能力”和“经验”的角度，彻底否定了于奇正。这就比之前张昶揪小辫子的做法，不知道强了多少倍了。

他所举荐的郭孝格，是英国公的嫡系，也算是门阀世家系统内的人。

“万万不可！”申国公高世廉叫了起来：“不王而王，国之隐忧也。”

朝臣们不由得暗暗感慨：高手，这舅甥两都是高手啊。

高世廉这话切中了要害。

安西都护府的军队无论是数量还是质量，本来就都已经是精兵。若是把河西这边的全部划归到郭孝格的统辖之下，其军事实力完全可以和朝廷抗衡。这也就是他所说的“不王而王”的意思。

圣上在位，当然什么都不怕。但将来太子继位后，就会成为心腹大患了。

独孤无忌微微一笑：“申国公所虑极是。不仅是这一点，还有就是郭孝格还有个不足就是谋略上差了一点。所以我还要举荐一人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66305647"  chaptername="370.  舅甥两高手2">加入书签</a>
</div>
