    第二天下午一点五十五分，巴黎天气晴朗，夏平安提前五分钟，准时到达了十一区秩序委员会的据点。

    还是和昨天一样，哪怕是大白天，夏平安的身形从透明到模糊再到完全显露出来的时候，方灵琸第一时间就出现在了夏平安面前。

    看到夏平安，方灵琸眼睛一亮，心中都忍不住说了一声，这家伙还是那么帅。

    今天的夏平安，穿着埃米莉在家里为他准备的行头——戴着墨镜，穿着黑色的紧身T恤，黑色的T恤是一件贴身的战术挂件背心，战术背心的左右两边上插着两支夏平安最喜欢的银色的曼纽因MR98，外面再穿着一件黑色的短款皮质风衣，脚下穿着防刺作战靴，整个人看起来干脆利落，又很有派头。

    曼纽因MR98原本就是法国出产的经典手枪，夏平安上次端了一个军火仓库，那军火仓库里面就有几支，今天要出任务，夏平安也就随身装备了两把。

    不得不说，生活在巴黎这种时尚大都市的埃米莉的审美眼光还是不错的，夏平安都感觉自己的这个弟子都要变成自己的生活小助理了。

    “所有人都来了，就等你了……”看到夏平安如约而至，方灵琸心中其实松了一口气，她还真有些担心夏平安拿着界珠消失，或者出现什么意外，那今天的任务搞不好就要黄，进入到巴黎的地下城，那种危险的地方，没有一个六阳境以上的强者坐镇，实在让人有些心慌。

    “任务是两点钟在这里集合，我没有迟到吧？”夏平安耸了耸肩。

    “没有，龙组的人也刚到！”方灵珊说着，又打量了夏平安一眼，夏平安的气息和昨天一样，但不知为何，她却能感觉到夏平安今天似乎心情不错，很高兴，整个人也微微有一点和昨天不同。

    夏平安当然高兴，因为崔浩这颗界珠，为夏平安新增神力64点，昨晚融合结束后，夏平安秘密坛城的神力上限变成了8068，而且秘密坦诚之中多了一副崔浩观星的雕塑，可以消耗81点神力，把崔浩召唤出来。

    召唤出来的崔浩，掌握了一件非常强悍，让夏平安都羡慕的技能，能够占卜！

    夏平安也不知道自己融合的崔浩界珠算不算突破性融合，不过这新增64点的神力上限，和64卦对应，有特殊的寓意，应该算是不错的，最少也是完美融合。

    收了秩序委员会的界珠，这任务，夏平安自然要来。

    说着话，方灵琸就带着夏平安进入到了据点的院子里。

    今天的院子里，停着几辆挂着钢网的黑色的军用防弹越野车，看起来有些彪悍，其中一辆越野车的车顶，还架着一挺自动机枪和一个火箭弹发射器，现在在巴黎城内，还能开这种越野车的人，几乎没有人敢惹。

    屠破虏，方灵珊，李云舟已经穿着全身的召唤师的作战服，正在院子里，和另外几个人在聊天。

    夏平安没有看到屠破虏的那把大刀，看几人身上携带的重装备也不太多，方灵珊和李云舟的身上，只是各携带者一把合金野战刀具和一把手枪，夏平安隐隐猜测，三人身上，至于有一个人的秘密坦诚融合了空间装备。

    李云舟有些病蔫蔫的站在太阳下，脸上的笑容有些面前，精神不太好，似乎还没有从昨晚的“噩梦”之中恢复过来。

    那屠破虏和方灵珊看到夏平安，想到昨晚的梦境，两个人的脸色都稍稍有些古怪——一直到这个时候，两人其实对昨晚那个夏平安“托的梦”，都还有些怀疑，当然，他们也都没有把自己做的梦告诉给别人。

    和屠破虏他们在聊天的，是另外五个人，四男一女，那五个人一个二阳境，三个三阳境，一个五阳境，身上也是全副武装的模样，这组合，差不多就是一个小队规模，同时那五个人身上，都有一种及其精悍的召唤师的气质，和一般的召唤师明显不同。

    一看到他们，夏平安的脑袋里瞬间闪过两个字——龙组！

    龙组是华夏召唤师的组织，实力强悍，人数众多，因为华夏人口众多，是大炎国的好几倍，所以华夏的龙组，仅仅从规模上来看，比起大炎国的秩序委员会，也大了几倍，而且实力也更加强悍——在这个地球上，华夏的召唤师的数量最多，传承最久，同时也实力最强，因为华夏就是这个世界召唤师的起源之地，已经研究了几千年的界珠。

    夏平安一随着方灵珊来到这里，那五个人的目光，一下子就不约而同的转移到了夏平安的身上，一个个精光闪动。

    方灵琸正要给夏平安介绍一下那五个人，那五人中一个浑身肌肉四十多岁身上带着虎气的的男子已经大步朝着夏平安走了过来，主动伸出手，“罗安先生，你好，我自我介绍一下，我是龙组的陈长明，巴黎行动小组的组长，很高兴能在巴黎，还能见到我们华夏的同胞！”

    “陈组长你好！”夏平安伸出手，和陈长明握了一下。

    和之前遇到闫部长一样，双方一握手，陈长明的神力就汹涌过来，想要试试夏平安的底细，夏平安不动声色，就把陈长明的神力逼退。

    所谓耳听为虚眼见为实，这么一试探，陈长明立刻就确认了夏平安的身份和实力，这实力根本没法装，果然不假，至少是六阳境以上的召唤师才能如此轻松。

    陈长明一挥手，另外四个龙组的召唤师就全部围了过来，陈长明给夏平安介绍起另外几个人，那四个人，一个叫路熊，一个叫杨晓东，一个叫晁通，那个女子，叫苏晓，留着寸发，但面容极为秀美，额头上却有一个秀气的美人尖。

    夏平安实力摆在这里，所以这几个龙组队员对夏平安都很恭敬。

    “罗先生，知道你在巴黎的消息后，我们第一时间就联系了罗安先生的家人，向他们报了平安，他们知道罗先生还活着，都非常高兴，这次我们来巴黎执行任务，我还有一件东西要交给罗先生……”陈长明说着，手一动，手上就多了两封信，“这是罗先生你的父亲和母亲给你写的信，刚从国内转来，我代为转交！”

    夏平安接过那两封信，这龙组果然厉害，一见面，就开始统战了……

