

    还有两天的路程就到京城。

    楚王世子夫妇和燕锦夫妇自然是住到皇宫。

    唐瑾睿，顾明卿，严如尘还有巧巧四人就打算住在唐瑾睿在京城的宅子里，那宅子，唐瑾睿在离开京城时，是托付给了苏劲松。

    唐瑾睿相信苏劲松一定派人将他的宅子打理得很好，相信随时都可以入住。

    在离京城只有两天的路程时，唐瑾睿派人快马加鞭去了京城找苏劲松。

    苏劲松得知唐瑾睿要来京城，十分高兴，忙不迭地吩咐下人赶紧去打扫唐瑾睿在京城的宅子。

    一穿着湖绿色绣折纸花褙子的年轻妇人听到苏劲松的话，不禁皱起了眉头，“相公未免太高兴热情了一点吧。这是不是有些不妥当。”

    苏劲松一听到女子的话，眉头紧紧皱了起来，喜悦的心情也瞬间打了大大的折扣。

    开口的妇人不是别人，正是苏劲松的妻子石静姝。

    苏劲松对石静姝不是很满意。

    苏劲松是希望能跟妻子一起好好过日子的。也不是说石静姝不是一个好妻子，没有做到妻子该做的事情。

    石静姝自从嫁给苏劲松后，就将苏劲松照顾得很好，衣食住行，还有管家等事宜，全都安排得妥妥帖帖。

    石静姝三年前也给苏劲松生下了儿子。

    按理说，石静姝这样的妻子，大多数男人都会满意的。

    可是苏劲松对石静姝就不满意。不是苏劲松挑剔，他更想要的是一个能跟他交心的妻子，当然了能交心，并且能为他将家事处理好的女子，那是再好不过了。

    石静姝只做到了后面的，交心这两个字，苏劲松一点也没觉得石静姝做到了。

    苏劲松总觉得石静姝对他很淡很淡，仿佛根本没有将他当成丈夫。石静姝仿佛只是在尽一个妻子的义务和职责，除此外人，就什么也没有了。

    跟这样的妻子生活在一起，苏劲松有时候觉得很累。

    一开始苏劲松还想过要改变这个情况。可是后来苏劲松放弃了，因为改变似乎很难，他付出了，也想尽了办法，可是石静姝却丝毫也不愿意改变，她想的只是维持原状。

    苏劲松的一颗心就是再火热，也受不住石静姝的冷淡，渐渐的，苏劲松的心就冷了。

    与其说苏劲松跟石静姝是夫妻，不如说他们提前进入了老年夫妻行列，只是搭伙过日子罢了。

    苏劲松想着，沉沉吐出一口气。

    苏劲松淡淡看了眼石静姝，“你什么意思？我跟唐兄是好友，当初乡试时，若不是唐兄帮忙，我哪里有今日。做人别的不说，起码得懂得知恩图报吧。”

    石静姝皱起眉头，“相公说的事情，我也清楚。不过我冒昧说一句，当年那位唐大人的确是帮了相公你，可是就我知道的，相公你过后也帮了那位唐大人很多，而且不止一次。那么多次加起来，足够还清了吧。”

    苏劲松不悦道，“账不是那么算的！不对，我和唐兄之间不仅仅是当初的恩情，还有我和唐兄是知己，我们心心相惜。”

    石静姝嗤笑一声，无不嘲讽地开口，“相公，祖父一直说你有些太过重情。这些年，虽然相公你逐渐有所改变。可是要我说，你这毛病似乎还是没有改。相公，你跟那唐大人都多少年没见过了，你确定你们现在还心心相惜？”

    苏劲松的脸彻底沉了下来，“你究竟想说什么？”

    “我没想说什么。我只是希望相公你能好好想清楚，你要做什么，你该怎么做，这才是真的。相公，你别忘了那唐大人如今可是在楚王的封地当知府。听说那唐大人很得楚王的赏识。”

    听着石静姝阴阳怪气的话，苏劲松十分不耐烦，“有话就直说！少拐弯抹角的！你说的不累，我听得累！”

    “相公，现在朝中是什么局势。我相信相公你应该明白。皇太孙地位不稳，皇上又接连抬举楚王和韩王。皇上很有可能要在韩王和楚王之间另立储君。韩王和楚王到底谁胜谁负，没人知道。

    得了从龙之功，固然能一步登天。可要是输了呢？那就是万劫不复了！相公，要是那唐大人拿以前的情谊要挟你，逼着你上楚王的船，那该如何是好？难道要一家老小都——”

    “你给我闭嘴！”苏劲松愤怒地吼了一声，他的脸上满是愤怒，“石静姝，你少在这里胡说八道，以小人之心度君子之腹。这么多年过去，我不敢说唐兄真的一点也没变。可是我敢说一句，唐兄绝对不会变成你口中说的样子！

    我也不会愚蠢地只因为唐兄的关系，就直接选择站队。难道在唐你的眼里，我就是这样意气用事的蠢货不成？”

    面对发怒的苏劲松，石静姝的脸色仍然保持着沉稳，泰山崩于前而面不改色，“相公既然明白我的话，那就更不该跟那位唐大人有什么牵扯。要是相公跟唐大人的关系过密，落在外人眼里，怕就是相公你上了楚王的船了。相公何必给人这样的误会。祖父也是希望相公能当纯臣，既然如此——”

    “石静姝，你够了！真的够了！”苏劲松忽然连生气的力气都没有了，面对石静姝，他除了累就是累，“我不能否认，你真的是在为我着想。石静姝，你真的是时时刻刻都能保持冷静，时时刻刻都能想到最有利于自己的法子。”

    苏劲松说着叹了口气，“可你这样子，让我觉得很累，你知道吗？我说了，唐兄是我的好友，我不可能断了跟唐兄的关系。我会把握好分寸，不会让人觉得我是楚王一脉的人。这样你放心了吧？”

    眼见石静姝还要开口，苏劲松就抢先一步道，“难道在你石静姝的眼里，我苏劲松就是这样的蠢货，连这么一点事情都做不成？”

    苏劲松将话说到这份儿上，石静姝也不能再说了。

    “我希望相公能真的明白才是真的。”

    两天的时间转眼即过，唐瑾睿等人到了京城。

    楚王世子夫妇和燕锦夫妇朝皇宫的方向而去。

    唐瑾睿夫妇和严如尘夫妇则是朝唐瑾睿在京城的宅子去。

    离开京城那么多年，再次回到京城，唐瑾睿还真是有些恍惚。

    好像京城仍然是他记忆中的模样，可仔细想想，又仿佛不是记忆中的模样了。

    唐瑾睿等人到宅子时，宅子早就弄得十分妥帖，下人又将钥匙重新交到唐瑾睿的手里。

    下人交了钥匙后，并没有立即离开，“少爷担心唐大人这次来京城没带多少下人，于是让我们三个留下来伺候唐大人。”

    留下的三人，一个是丫头，另外两个是小厮。

    唐瑾睿带了纪忠，顾明卿带的是琥珀。

    严如尘和巧巧倒是没带人。

    唐瑾睿让人留下了，对于苏劲松的这份好意，唐瑾睿心领了。

    唐瑾睿等人来到京城后，孝康帝没有第一时间召顾明卿进宫。

    人才到京城，总得让人适应两天不是。

    第二日，苏劲松倒是带着石静姝和三岁的儿子苏正博来了。

    唐瑾睿在来京城前，就准备了好几份礼物，当即就取了一精致的长命锁给苏正博。

    苏劲松打算跟唐瑾睿和严如尘说话，顾明卿则是去了另外的房间招待石静姝和苏正博。

    唐瑾睿先给苏劲松介绍了严如尘。

    在知道严如尘是严御史的儿子后，苏劲松一愣，继而脸上露出钦佩之色，“严御史的刚正不阿，的确是令人动容。”

    甭管多少人在心里觉得严御史是个傻子，但还是有不少人佩服严御史的。

    严如尘勾勾嘴角，却没说什么，主要是觉得没什么好说的吧。

    苏劲松看了眼唐瑾睿，不禁感叹道，“唐兄，我们可是有好几年没见了。再见，唐兄仍然是风采依旧，而我却像是老了许多。”

    唐瑾睿好笑道，“苏兄，你才多大，怎么能说老呢？你还不到三十，年轻得很。”

    唐瑾睿说的是实话，不说苏劲松的年龄，就说苏劲松的面容，怎么也看不出老来。

    “心老了吧。成天在官场混迹，我都快成老油条了，心眼都是筛子了。”

    唐瑾睿笑道，“那得恭喜苏兄啊，这说明你是历练出来了。这是好事。”

    “好事？我祖父说我差的远了。每天累得要死，却还没达到祖父的要求。我可不觉得这算是什么好事。罢了，不说我了。要我说，唐兄才是令我惊讶呢。唐兄的升官速度可是够快，不到而立之年，就成了知府，这的确是可喜可贺啊！”

    “我也就是运气好。”

    苏劲松摇头道，“唐兄，这可不止是运气的问题了。你是如何在半年内将善宁县治理好，我虽未亲眼看到。但是也听说过一点。唐兄大才，我是佩服的。”

    “被苏兄你夸赞得我真是快有些不好意思了。罢了，就先别说这些了。说些其他事情好了。”

    苏劲松于是也顺势开始转移话题，“对了，唐兄有件事你怕是不知道。”

    唐瑾睿见苏劲松的神情有些凝重，于是问道，“哦？不知是什么事？”

    苏劲松道，“也就是唐兄上京城发生的。想必其他人都还没得到消息吧。对别人来说可能不是什么大事。可是跟唐兄还是有些关系的。被打进冷宫的陆贵嫔，就在几天前出了冷宫，皇上还恢复了她贵嫔的封号，让她重新住进了永和宫。”

    唐瑾睿的脸上果然出现惊讶的表情。

    严如尘在决定投靠唐瑾睿时，自然是调查过唐瑾睿的。唐瑾睿在凌平县发生的那些事情，严如尘不怎么清楚。在那里，严如尘毕竟是没有什么人脉，能知道清楚，那才奇怪了。

    不过严如尘对唐瑾睿的那一段过往，也没有多大的兴趣。因此严如尘是给京城的长辈朋友去信，寻问过唐瑾睿。

    这一问，还真没有让严如尘失望。唐瑾睿在京城还挺出名的，先是齐海扬的事，再是临安公主看中了唐瑾睿，逼着他抛弃糟糠之妻。

    因为当时的事情算是闹得比较大，因而那些人都还记得。

    提起了临安公主，就不能不提一下临安公主的母亲了，那个先是贤妃，后来被降为贵嫔，再后来又被打入冷宫。

    严如尘还真是有些惊讶，被打入冷宫的女人居然还有出来的一天？这本事真是太大了。

    不止是严如尘惊讶，唐瑾睿也同样是惊讶。

    “苏兄，这究竟是怎么回事？总不会是皇上念旧情，想到那位陆贵嫔的好，因此才放她出了冷宫吧。”

    唐瑾睿对此是一点也不相信。当初在宫里发生了什么，顾明卿是一五一十地全都告诉了唐瑾睿。

    陆贵嫔可是害了牛才人和她腹中的孩子。

    陆贵嫔谋害皇嗣可是铁打的事，就是过了那么多年，唐瑾睿相信孝康帝应该也不会忘记的。

    所谓的旧情一定抵不上孩子的命，对此，唐瑾睿确信无比。

    “唐兄，你还真是说对了。对外的说话就是如此。皇上念在陆贵嫔伺候他多年的份儿上，因此放了陆贵嫔出冷宫。可实际上，还真不是如此。我恰好就是少数知道真相的人。”

    唐瑾睿微微一笑，“那就请苏兄解惑吧。”

    苏劲松正了正脸色，“外面的人只当皇上是念起了跟陆贵嫔的旧情，因此才放了陆贵嫔出冷宫。可是我知道，真的不是那么一回事。事情跟皇太孙有关。”

    唐瑾睿的心里是越发觉得奇怪了，这怎么好端端地忽然扯上皇太孙了。

    “不错，就是跟皇太孙有关。是皇太孙去找了皇上求情。不过我是不知道皇太孙跟皇上说了什么。不过我猜，应该是跟皇上说陆贵嫔当初是如何伺候皇上，如今陆贵嫔年纪大了，冷宫的条件不好，她怕是受不住之类的吧。”

    苏劲松说着，面上也露出奇怪之色，“其实我还真是有些想不明白。皇太孙为何要为陆贵嫔求情。皇太孙跟陆贵嫔可没有任何关系啊。”

    严如尘眼底精光一闪，猜测道，“可能是为了陆家。”

    苏劲松直接否决，“不可能。陆家又不是什么了不起的人家，手里也没什么实权。皇太孙看不上陆家的。”

    唐瑾睿淡淡道，“那就是陆贵嫔有什么是皇太孙看上的了。或者是陆贵嫔的手里捏着皇太孙的什么把柄，让皇太孙不能不投鼠忌器了。”

    这倒是更有可能一点。

    “这我就不清楚了。”

    唐瑾睿好奇道，“苏兄，皇上为何会答应皇太孙放陆贵嫔出冷宫？”

    苏劲松压低了声音，说道，“皇上已经在朝堂上很多次打回皇太孙的意见。可能是出于补偿皇太孙的意思，也有可能是安抚吧。”

    唐瑾睿眼底立时闪动着叫人看不真切的光芒。

    看来皇太孙的处境是真的不好啊，这对他来说却是好事。

    唐瑾睿，严如尘和苏劲松三人在这里说得高兴。挚友多年不见，现在举杯畅饮，实在是一等一的人生乐事。

    顾明卿和石静姝这里的气氛就不好了。

    顾明卿自认不是一个冷场的人，找话题说话，也不难。可是面对石静姝这么一张表情完美的脸，顾明卿忽然哑巴了。

    找了几个话题跟石静姝说，石静姝都非常有本事的能将话题给聊死。这真是——

    当然，顾明卿也不是傻子。

    顾明卿能看出石静姝不是那种不会交际，不会说话的人。相反石静姝是一个很会说话，很会交际，只要她想，想必能让绝大多数人对她感到满意。

    现在石静姝面对顾明卿时，故意把场面搞成这样，可见她是故意的。

    顾明卿原本是想跟石静姝交好的。

    因为石静姝是苏劲松的妻子，顾明卿对苏劲松很有好感，当初在京城，苏劲松帮了他们夫妇良多。

    可是这绝对不代表顾明卿愿意热脸贴人家冷屁股！

    石静姝愿意冷淡，她就跟着不说话呗，这也没什么。

    唐瑾睿跟苏劲松许久不见，这一见，就痛痛快快地喝了一场。

    顾明卿见唐瑾睿喝得那么醉，立马让人将醒酒汤拿过来，原本想跟唐瑾睿说的事，也暂时按了下去。

    等到第二日，唐瑾睿醒来后，顾明卿才幽幽开口。

    “我可以确定苏夫人是故意的。无论我找什么话题跟她聊，她都能故意将场子聊冷，聊得我没话说，再说就是尴尬了。那种感觉可真是——”

    顾明卿还真是很久没有试过了。

    顾明卿说着打量着唐瑾睿脸上的神色，继续开口，“相公，那位苏夫人怕是对我很有意见。不过我想第一次见面，我是没有什么失礼的地方，总不至于我长了一张不讨人喜欢的脸，那位苏夫人才会如此吧。”

    言下之意，是石静姝真的讨厌她。

    唐瑾睿看了一眼顾明卿，“娘子，你想说什么，直接说吧。咱们是夫妻，何必这样歪歪绕绕的呢。”

    “相公，苏夫人的意思不会是成苏公子的意思吧。毕竟你们你那么多年不见了。夫妻一体，是不是苏公子有意跟你疏远。”

    不是顾明卿想多了，而是石静姝的做法，不能不让顾明卿想歪了。应该说，是个人怕是都会想歪。

    唐瑾睿想到昨日苏劲松跟他说的，还有那份热情高兴，这绝对不是能装出来的。

    当了那么多年的官儿，唐瑾睿自认还是有些眼力的。

    唐瑾睿摇摇头，“娘子，我敢说，苏兄对我一如既往。哪怕那么多年没见，也不曾改变过。”

    顾明卿相信唐瑾睿的话，也相信唐瑾睿的判断力，只是——

    “那苏夫人呢？她为什么——”石静姝的态度，真是令顾明卿无法不怀疑，无法不释然。

    唐瑾睿想到昨日说起家事时，苏劲松的支支吾吾，欲言又止，心里隐隐有些猜测。

    “可能是苏夫人自作主张吧。好像苏兄对她——咳咳——”唐瑾睿意识到是在说别人家的家事，一时间有些不好意思，于是闭上了嘴。

    唐瑾睿接着道，“娘子，我觉得你可以将苏兄和那位苏夫人分开来看。夫妻有时候是一体，可有时候又未必得当成一体看。”

    顾明卿点点头，不再多说什么了。

    苏劲松这里也是喝得酩酊大醉，好在他今日也不用上衙门，所以无论醉得多厉害都行。

    要是今日上衙门，苏劲松也不会如此了。苏劲松做事还是有分寸的。

    石静姝有些想法跟苏劲松是完全不一样，那是在照顾苏劲松上，她做的绝对很好。

    昨晚，苏劲松喝了那么多，回来后就吐了。

    石静姝也不嫌弃那些呕吐物脏，没让丫鬟来伺候，而是她为苏劲松整理干净，又喂了苏劲松醒酒汤，这才睡下。

    第二日，苏劲松醒来后，就觉得身上挺干净清爽的。

    苏劲松扯了扯嘴角，他的妻子别的不说，在照顾他上，的确是做得很好。

    有时候苏劲松也在怀疑自己，是不是他真的对石静姝太严苛了。有时候交不交心，其实也没有那么重要不是吗？

    可是——

    苏劲松甩甩头，宿醉醒来，滋味儿可真是太难受了。

    桌上摆着的早餐全是清淡可口，一点油腻的也没有，很适合宿醉醒来的人吃。

    苏劲松端起一碗白粥，配着酱黄瓜吃了起来。

    吃一口白粥，咬上一口酱黄瓜，滋味儿别提多美了。这是苏劲松最喜欢的搭配。

    苏劲松吃着粥，随口问了石静姝一句，“昨天你跟嫂夫人一起说话，开心吗？嫂夫人可是唐兄的贤妻，想必你们一定很有话说吧。”

    石静姝放下了筷子，淡淡道，“没什么话说。”

    这会儿，苏劲松的粥也吃了大半了，一听到石静姝的话，他顿时没了胃口，放下手中的碗筷。

    苏劲松皱着眉头，不解道，“你这是什么意思？什么叫做没话说？是嫂夫人跟你没话说。还是你跟嫂夫人没话说？”

    不等石静姝回答，苏劲松的声音再次响了起来，“嫂夫人是什么样人。我还是清楚的。我相信嫂夫人绝对不会跟你没话说。那么就是你没话跟嫂夫人说了。”

    说到最后，苏劲松的话里已经含着怒气了。

    石静姝像是没感受到苏劲松的怒气，神色淡淡，语气也淡淡，“相公不是已经自己找到答案了。那位唐夫人的确很好，只是我没有话跟她说罢了。”

    昨夜的感动，还有自我怀疑，在这一刻顿时消失得无影无踪！

    苏劲松甚至觉得自己很愚蠢！他怎么会反省自己，怎么会觉得石静姝其实已经做得很好了，他真是一个不折不扣的大蠢货！

    苏劲松横了一眼石静姝，“你——你——你——”

    不知道连续说了几个“你”

    苏劲松真的是被气到不行，一时间甚至忘记了言语。

    石静姝却抬头淡淡看着苏劲松，“相公，怎么不说话了。相公是不是很生气？可我不觉得自己哪里做错了。我拦不住相公你跟唐大人亲近，但是我的意思，我早就跟相公你说过了。我认为不能跟唐大人一家相处太近，否则到时候怕是——”

    苏劲松大怒，“我知道你什么意思啊？我以为你无论心里怎么想的，可是大面上是不会出错的。可是我现在才知道。我是想错你石静姝了！”

    “相公不是想错了。就是面对我再讨厌的人，我也能做到面子上不失礼。可是唐夫人不一样。我不否认，我挺欣赏唐夫人的。可是现在的局势太微妙，而相公你又一意孤行。那就只能我来做了。”

    苏劲松差点被石静姝给气死！听听石静姝都在说什么混账糊涂话！

    石静姝的话的意思翻译一下就是，我就是冷待顾明卿，我就是要顾明卿觉得跟咱们疏离了，进而影响到唐瑾睿，到时候唐瑾睿也会跟苏劲松疏离，这不是很好。

    好！好！好！好个屁！

    苏劲松气得都在心里爆粗口了。

    “石静姝，在你心里，我这个相公是不是一点用都没有？在你心里，我这个相公就是个草包废物？石静姝，你好，你真是太好了！”

    苏劲松气得，“蹭——”地一下起身，因为起得太猛，差点将椅子绊倒。

    “你要去哪儿？”眼见着苏劲松要离开，石静姝忙问道。

    苏劲松回头看了一眼石静姝，嘴角扯起一抹恶意的弧度，露出一口森森白牙，“我去哪儿，跟你有关系？不过，这一次，我告诉你也无妨。我就是要去唐家找唐兄道歉！你昨日如此无礼，难道我这个当丈夫的不该去给人道歉？石静姝真是得多谢你了，因为你，我才能跟唐兄如此亲密无间，继续当好友！”

    苏劲松就是故意在刺石静姝。

    你不是不想我跟唐瑾睿凑在一起吗？可是因为你的关系，我就是要经常去找他，气不死你！

    石静姝脸上的淡然终于消失了，她起身，急切地抓住苏劲松的袖子，“你疯了！我早就跟你说过去中的利害关系，你为什么不愿意听我的？祖父说你还太稚嫩，现在看来，果然如此！你什么时候才可以长大！什么时候才知道——”

    苏劲松狠狠甩开石静姝的手，再次看向石静姝时，眼底满是失望，甚至还含着绝望，“你就继续这么想吧。我不打扰你。可我要做什么，轮不到你管。别一天到晚用你为我好的说法来管我这里，管我那里。

    可能有男人很需要你管，但那人一定不会是我。其实我娶了你，真是一个错误。可能你嫁的人不是我，你也会很幸福。可惜啊，世上真的没有那么多的如果。”

    石静姝再想去拦着苏劲松时，已经看不到苏劲松的人影了。

    苏阁老在知道苏劲松和石静姝大闹的一场，派人将石静姝喊到他那儿去。

    苏阁老定睛盯着眼前的石静姝，叹了口气，淡淡道，“你心里是不是在想，你全是为了劲松好，是劲松不识好歹，不明白你的心意。是他错了，你没错。”

    石静姝抿着嘴，虽然什么也没有说，但是她脸上的表情透出的就是这样的意思。

    苏阁老看着石静姝，忍不住叹了口气，“当初看中你，不止是因为你的家世好，相貌好。还有我知道你的能力也好。我想着你会是劲松的贤内助。可是这么些年看下来。真是——”

    石静姝微微蹙起眉头，真是？真是什么？

    “静姝啊，你是你真的很能干。这一点，我不能否认。谁也態否认。可你太能干了，你甚至能干到想要左右你的丈夫。如果你的丈夫是一个软弱无能的，我可以很明确跟你说，你会成功的。真的，你一定会成功的。因为以你的能力能将你软弱的丈夫压得一辈子抬不了身。可是有一点你错了，你跟劲松那么多年夫妻，你觉得他是一个软弱的人？你觉得他能让你压一辈子？”

    傻子也能看出来，这是不可能的。

    苏劲松绝对不会愿意被人压制一辈子，尤其那人是他的妻子！

    因为从小经历的事，苏劲松的性子甚至是有些强势。

    有些一直生活在逆境的人，他的性子会软弱不堪，因为他们被打倒了。可是没有被打倒的人，他们的性子就会如顽石般坚强，甚至可以说是无坚不摧。

    很显然，苏劲松就是这样性子的人。

    苏阁老有时候看着苏劲松和石静姝相处，他都替他们觉得累。

    两个同样强势的人当了夫妻，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，绝对没有谁让一步的说法。

    “祖父，我是为了相公好。我——”

    苏阁老抬手，阻止石静姝继续往下说，“静姝啊，难道在你心里劲松就是这样的无用？他只会被感情蒙蔽了眼睛，什么也看不清？况且静姝你的做法，说白了就是明哲保身。可能劲松比你更大胆一点，也更敢赌一点。说不定劲松到最后会赢呢？在官场上，是没有永远的明哲保身的。”

    顿了顿，苏阁老意味深长地看了眼石静姝，这一眼里似乎有千言万语，“静姝啊，你知道劲松最生气的是什么吗？他最生气的是你打着为他好的名头，做的却是让他生气愤怒的事情。你明白了吗？你的为劲松好，不是他心里想要的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    外公的葬礼让我累成了狗！o(╥﹏╥)o