    “陈宗师！”这时候，黄振东终于忍不住大喊了一声，“切莫轻敌啊！”

    陈修只是淡淡的看了黄振东一眼，然后轻轻点头。

    不过，并没有就此收手。

    “哼。”

    宫本道一直接冷哼一声，然后将手中的武士刀握紧了一些，催动真元，瞬间，金黄色的罡气布满了刀身。

    “现在，我就要让你见识一下，到底是华夏的剑修强，还是我们浪桑国的武士更强！”

    “喝喝喝喝喝！！”

    宫本道一嘶吼着，猛然朝着陈修冲去。

    他的速度，明显要比诺埃尔还要快上一倍左右，只是一个眨眼而已，直接就冲到了陈修面前。

    然后，刀剑互相碰撞。

    彭彭彭彭彭！

    随着二人的交手，空气中不断的碰发出锋利的剑芒与刀芒，短短的几秒内，周围的石壁上已经布满了深浅不一的痕迹。

    二人的实力，居然不分上下！

    “宫本道一，我来助你！”这时候，诺埃尔忽然大喊一声，双手再次召唤出蓝色的火焰，猛然冲去。

    诺埃尔虽然不是陈修的对手，但在精血的加持下，还是能跟上陈修和宫本道一的速度的。

    此刻，二对一，诺埃尔也不用正面抵挡陈修的攻击，只需要在旁边偷袭便可。

    所以，诺埃尔也不担心自己刚刚败于陈修手中，直接杀气腾腾的冲了过去。

    瞬间三人变撕打在了一起。

    “现在，是时候清理掉陈九龙身边的两个手下了。”这时候，夏侯战看了莫千一一眼，冷冷的说道：“二虎相争，必有一伤，剩下的那个人已经不是我们的对手。莫千一，我们合作如何？”

    “哦？”莫千一抬了抬眉毛，嘴角一勾。

    现在强者只剩下了渡过的拳术大师阿修罗……

    区区一个阿修罗，夏侯战和莫千一还没有放在眼里。

    “让你的仆人和莫不凡去杀陈修的手下，我去斩杀阿修罗，你去斩杀武道盟的人，如何？”这时，夏侯战忍不住说道。

    “为何你不去斩杀武道盟的人？”莫千一道。

    “你拿到好处，直接就会离开华夏，当然是你杀武道盟的人。”夏侯战冷笑道。

    他们若无其事沟通的样子，似乎，眼里已经把阿修罗和黄振东等人当成了冷冰冰的尸体。

    一旁，黄振东也忍不住攥紧了拳头。

    没有想到，夏侯战和莫千一还是忍不住要出手了。

    “哼，好一个狼狈为奸的人。”这时候，阿修罗忽然开口了，“二打一，本来就很不公平，想不到你们华夏的本国人，还要内斗！”

    显然，阿秀多心里还是很鄙夷夏侯战、莫千一、宫本道一、诺埃尔他们的。

    “怎么？你一个渡国人，也敢来评价我们？”忽然，夏侯战眉目一冷。

    “哼，在下只为天材地宝而来，但绝不想与华夏为敌。既然你们已经想好了要杀我，那……得罪了。”阿修罗忽然爆喝一声，身上的气势猛涨。

    他的身体，居然至极暴涨到了两米二左右的高度。

    身体也在不断的变得强壮。

    最后，胳膊变成了成年人大腿粗细，大腿却好似树干一般，拳头如砂锅，肩膀和胸膛上的肌肉，也如铁水浇筑的一般。

    猛然看去，就好像是刀枪不入的居然一样。

    “这就是渡国的古秘术吗？”夏侯战眼睛一亮，道：“似乎，防御力和横炼宗师差不多。”

    “哼哼，不过，去不值得我出手，不凡，你去会会陈九龙的手下。”莫千一两眼不屑道。

    “是。”

    随着莫不凡的声音，夏侯战身边的老仆人，也朝着玄武和朱雀走了过去。

    如刚才是商量的那样，夏侯战去对付阿修罗，莫千一去斩杀黄振东等人，莫不凡和老仆人则是对付玄武和朱雀。

    最后，再将场内其它的喽啰们，再杀得一干二净。

    等没有了对手之后，便是莫千一和夏侯战之间的战斗了。

    二人虽然都料到了有这个结果，但心里谁也不怕谁，立刻开始行动。

    另一边，有了宫本道一的加入，诺埃尔在一旁辅助，一时间，居然跟陈修打成了平手。

    不过，诺埃尔的巅峰状态是有时间限制的。

    只有宫本道一，还算是有实力与陈修一战……

    轰轰轰！

    在宫本道一不停的进攻下，陈修将大部分的注意力，都放在了应付宫本道一身上。

    偶尔，诺埃尔趁机来偷袭的时候，陈修直接用另一只手猛然斩出一道剑气，将诺埃尔给逼退。

    宫本道一看在眼里，心中不惊惊讶，“我已经拿出了十成的力道，这小子居然还能分心击退诺埃尔？”

    心中惊讶至于，宫本道一也清楚此战不能再拖下去了。

    夏侯战等人已经出手了，再不搞定陈修的话，或许就真的让他们坐收渔翁之利了。

    “陈九龙，不得不承认你真的很强，但是，也只限如此了。”宫本道一忽然冷笑一声，然后口中开始念一些咒语。

    这些咒语都是用浪桑国语言念出来的，而且模糊不清，根本没有人清楚宫本道一在念什么。

    不过，很快，宫本道一的身上就弥漫了一层黑色的雾气。

    同时暴涨的还有宫本道一的实力。

    短短的半分钟不到，宫本道一仿佛变了一个人似的，脸上的表情变得更加凶狠。他双目通红，直接狂笑道：“现在，你再接我一刀。”

    言毕，宫本道一直接抽刀。

    只见空气仿佛都要随着这一刀颤抖，宫本道一爆喝着，手中的武士刀弥漫着黑色的气息，猛然出手。

    “迎风一刀斩！！！”

    轰隆隆！

    这一刻，仿佛天地为之色变。

    这一刀，仿佛连周围的空气都抽光了。

    连诺埃尔也忍不住面色大变，说中的火焰刀直接被宫本道一这一刀的刀风所吸引。

    然后，诺埃尔手中的双刀，直接就好像是被龙卷风卷起来的一个小火苗一样，居然不受诺埃尔所控制，直接被卷入其中。

    扑腾了几下后，居然直接在这一刀中灭掉了。

    “好强悍的一刀……”

    诺埃尔面色苍白的颤声说道。

    他之前早就听过宫本道一是浪桑国的第一剑圣，但却没有想到，宫本道一居然强悍到了如此地步。

    “如此一刀，我看你陈九龙要怎么抵挡？”震惊之余，诺埃尔又忍不住兴奋起来。

