    晚上9点半。

    石市第二医院住院部楼下的露天停车场上。

    林素轻打开车门进到她那辆无比拉风的兰博基尼Usur后没有立即启动。

    坐在车里，林素轻思来想去，她心里还是觉得罗竸宁今晚遭遇的事情太委屈了。

    她感觉自己给罗竸宁的交代还不够。

    两人之间相亲对象这层关系就不提了。

    毕竟，两人谁也没把那次相亲当回事儿。

    认识以来，也没有以相亲对象的关系相处过。

    除却了相亲对象这层关系，两人这会儿也是关系还不错的朋友。

    至少，在林素轻心里，她是真把罗竸宁当成了好朋友。

    再加上罗竸宁还是老太太的救命恩人。

    这样的一位朋友住在自己的房子里，却被一个无关紧要的人打电话撵走。

    林素轻不知道罗竸宁生不生气，但她很生气。

    之前跟罗竸宁通话的时候她没表现出来。

    在病房内跟韩老太太聊天的时候，她也没表现出来。

    这会儿，她不想忍了。

    “高振铭那个表弟做的太过分了……”

    林素轻给自己找足了充分的理由后，从副驾驶上放着的爱马仕包包里掏出手机，在通讯录中找到高振铭的电话后拨了过去。

    深城，某家五星酒店内。

    高振铭陪着领导应酬完后有些醉醺醺地回到了自己的客房。

    刚进门，兜里的手机响了。

    叮铃铃，叮铃铃~

    掏出手机一瞧，看到来电显示的名字是“素轻”。

    “素轻”两个字仿佛有什么魔力一般，高振铭原本有些昏昏沉沉的脑袋瞬间清醒了。

    “素轻竟然主动给我打电话了！素轻竟然主动给我打电话了！YES!YES!YES!”

    虽然高振铭这会儿有女朋友卢慧，但接到卓业女神的电话，他还是激动的浑身颤抖，就像是被命运女神临幸了一样。

    林素轻作为卓业集团千金，还是集团内部公认的女神，无论是家世还是颜值还是气质亦或是身材，全都完美到无可挑剔。

    说句不好听的，卢慧跟林素轻之间的差距就像是地上一滩烂泥跟九天之上漂浮的云朵的差距一样大。

    林素轻能是全方位碾压她一百遍。

    “咳咳……咳咳……”高振铭清清嗓子，感觉准备好了，这才滑动手指接通电话。

    接通电话后，高振铭用自己最温柔，最深沉，最热情，最富情感的嗓音打招呼道：“喂素轻，这么晚了还没睡吗？”

    天地良心，高振铭跟他女朋友卢慧说话的时候都没像此刻这么温柔过。

    “叫我林副总。”

    和高振铭的热情恰恰相反，电话那头林素轻的声音冷冰冰的，没有一丝感情。

    但，高振铭不在意！

    哪怕林素轻训他，骂他，他都感觉比卢慧说爱他更好听，好听一百倍！

    高振铭继续微笑道：“好好好，林副总晚上好。”

    “高振铭，通知你件事，之前交给你打理的天苑小区那23套房，明天下班之前你叫人帮我清出来。”

    林素轻直奔主题道：“那23套房，我有别的用途，如果现在还有住户，涉及违约的话，违约金我来付。”

    “不是，素……林副总，怎么突然不出租了？”高振铭听到林素轻说到的事情后一脸茫然：“一直以来，咱们合作的不是好好的吗？怎么突然就……”

    这次把林素轻在天苑小区那20套房改时租房风格民宿的计划是高振铭和卢慧谋划了很久的计划。

    为了这个计划，两人没少费心思，还特意找专业的机构花了不少钱进行各种市场调研，可谓是费尽心机。

    突然就这么莫名其妙的黄了，高振铭很难接受这个事实。

    “要怪就怪你那个表弟做了件不该做的事儿吧！”

    林素轻说完正事儿，不想再跟高振铭多说哪怕一句话，最后交代道：“就这样，照我说的做吧，如果你还想继续在卓业工作，明天下班之前把房子全都腾出来。”

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    林素轻一句话说完便挂断了电话。

    高振铭看着手机上中断的通话，心情就像坐了一次过山车似的。

    刚接到林素轻电话的时候有多兴奋，这会儿就有多失落。

    高振铭这会儿属于卓业集团的中层领导，一年下来到手差不多50W左右。

    卓业集团的工作是他的主业，跟卢慧和安景龙投资的风格民宿只是副业。

    主业和副业之间，他自然是知道怎么取舍。

    但是，就这么莫名其妙的丢掉一个赚钱的副业，他心里多少也有些憋屈。

    憋屈过后是愤怒！

    当然，这个愤怒不是对林素轻的，借他几个胆子他都不敢。

    这个愤怒是对表弟安景龙的。

    此刻，高振铭脑海中不断循环播放着林素轻挂断电话前说的倒数第二句话。

    要怪就怪你那个表弟做了不该做的事儿吧！

    “安景龙！安景龙！你这个成事不足败事有余的完蛋玩意儿！”

    气抖冷！

    高振铭手指颤抖着打开最近的通话记录，找到安景龙的电话后拨了出去。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    与此同时，石市某小区，某楼的某间卧室内。

    安景龙开车送卢慧回家后在卢慧的大床上又开了回车。

    两人云雨过后正躺在床上聊天儿。

    安景龙搂着卢慧的肩膀问：“我表哥什么时候回来来着？”

    “你烦不烦呀！能不能别老提他啊。”

    卢慧有些不耐烦地推开安景龙。

    今晚，同样的问题，安景龙已经问了八遍了。

    “爱是一道光，如此闪耀，指引我们想要的未来~”

    卢慧一句话刚说完，卧室内突兀地响起一阵手机铃声。

    床上做贼心虚的两人都吓了一跳。

    “我的电话……这么晚了，谁特么这么烦啊！”

    安景龙表情讪讪地笑了笑，翻身下床捡起地上的裤子，从兜里掏出手机。

    看到来电显示的名字，安景龙吓得手一哆嗦，差点儿没把手机扔了。

    卢慧掩嘴笑道：“谁的电话啊？瞧把你吓成那样！”

    “我，我，我，我表哥。”

    安景龙扭头看向卢慧，他一紧张说话就结巴，老毛病了。

    “跟你说多少遍了，别提他，别提他，怎么又提他！很好玩儿吗！”

    卢慧还以为安景龙又在跟她开玩笑，脸色一沉，满脸不悦。

    “真，真，真是我表哥！我，我，我没骗你！”

    安景龙把手机屏幕对准卢慧。

    卢慧看到来电显示的名字真是“振铭表哥”，脸色唰地一下白了，心跳也噗通噗通开始剧烈跳动。

    安景龙咽了口唾沫，一脸心虚地问：“表表表，表哥不会是在家里装了监控吧？”

    “应该……应该没有！”卢慧也紧张地咽了口唾沫，其实，她也不确定。

    这套房子是高振铭的房子。

    卢慧刚住进来一个来月，对这里也没那么熟悉。

    两人说话的功夫，电话久未接通挂断了。

    安景龙刚松口气，手里的手机又响了，电话再次打过来了。

    这次安景龙还是装死，就是不接。

    电话再次挂断后，一秒钟都不停歇又打进来了。

    “现现现，现在怎么办？”安景龙一脸紧张地看向卢慧，这会儿他彻底乱了方寸了。

    卢慧一边儿穿衣服，一边说：“别自己吓自己，先接吧，万一，万一他只是跟你谈点儿别的事儿呢？”

    “也也也，也对。”安景龙点点头，手指颤颤巍巍地接通了高振铭拨来的第三通电话。

    “安景龙！你干了什么不该干的事儿！你对得起我吗！”

    电话刚一接通，对面响起高振铭的咆哮声。

    安景龙和卢慧听到高振铭的咆哮声后对视一眼，两人的心一下凉了。

    完了，被发现了！

    “对对对对不起表哥！我以后再也不敢了，是是是是嫂子叫我留下，所以我才留下的……”

    安景龙见事情败露，惊吓过后，赶忙推卸责任。

    卢慧见安景龙来了个恶人先告状，猛地一下扑下床，抢过安景龙的手机争辩道：

    “不是这样的振铭！是安景龙强迫我的！你要相信我啊！我真的是被强迫的！”

    “你血口喷人！”

    “你混蛋！你还我清白！我跟你拼了！”

    “……”

    前一刻还在大床上缠缠绵绵的安景龙和卢慧，这会儿对着电话吵得不可开交。

    电话那头，高振铭一脸木然地挂断电话后一抬眼看到了绿油油的窗帘儿。

    昨天刚入住的时候，他还感觉这个窗帘挺好看，听别致。

    今晚再看，意思完全不一样了。

    “狗男女！”

    高振铭越想越气，猛地一下把手机在地板上摔了个稀巴烂，又上去跺了几脚。

    虽然他心里不喜欢卢慧，对卢慧也没有一丝一毫的感情可言。

    但是，再怎么说，卢慧这会儿也是他名义上的女朋友。

    他不喜欢被绿。

    更让他不能接受的是，绿他的那个人，竟然是亲戚朋友口中处处都不如他的表弟！

    这是奇耻大辱！

    ……

    第二天上午9点。

    卓业集团总部，总经办办公室。

    林素轻进门后随口吩咐正在打扫卫生的助理道：

    “小李，你去隔壁办公室把郝晓晓叫过来，现在就去。”

    “好的林总。”小李点头答应一句后，转身出了门。

    总经办总共有三间办公室，郝晓晓她们一帮普通职员办公的办公室跟林素轻的副总办公室就隔着一个房间。

    小李出门右转，几步就来到郝晓晓他们办公室门口，直接推门而入。

    小李好歹也是林素轻身边儿的人，虽然身上没有一官半职，但总经办一帮人见了她都得客客气气。

    “李助理早上好。”

    “李助理早上好。”

    办公室内一帮人见到小李后纷纷问好，其中自然也包括郝晓晓。

    郝晓晓看着小李神气的模样，表面上恭敬，心里却是一阵腹诽。

    “等林总和我们家江波他表弟结了婚成了我的弟媳妇儿，看你以后还敢不敢在我面前神气。”

    经历了罗竸宁姥姥过生日那天发生的一系列巧合事件。

    直到此刻，郝晓晓还坚定不移地认为罗竸宁和林素轻是情侣关系。

    这对她认为的CP，已经被她锁死了。

    面对众人的恭维，小李只是很高冷地嗯了一声。

    小李目光一扫看向郝晓晓，说：“郝晓晓，你跟我来一趟，林总叫你。”

    “林总叫我吗？”

    郝晓晓听到小李的话后心里一阵窃喜。

    她进入卓业集团工作四年多，这还是林素轻第一次单独找她。

    “对，是叫你，跟我来吧。”

    小李也不知道林素轻要找郝晓晓干嘛，随口说了一句，转身出了门。

    郝晓晓的主任在一旁催她一句：“晓晓，还愣着干嘛，赶紧跟上啊，别叫林总久等了。”

    “哦，哦，哦，好的。”郝晓晓答应一句，抬腿追着小李出了门，跟在她身后进到林素轻的办公室。

    林素轻摆手叫小李出门后，抬眼看向郝晓晓，微笑说：“郝晓晓，你认识罗竸宁吧？”

    林素轻知道郝晓晓认识罗竸宁纯属“巧合”。

    某天她在员工食堂用餐的时候，偶然间听到郝晓晓跟同事聊天说她表弟是集团公司周年庆去的那家景区的老总，叫罗竸宁。

    罗竸宁这个名字并不太常见，全国十几亿人，叫这个名字的估计不超过100个。

    景区总经理罗竸宁，特殊的职业加上独特的名字，限定的范围就更小了。

    所以，当初听到郝晓晓谈论罗竸宁的时候，林素轻就确定两人认识的罗竸宁肯定是同一个罗竸宁。

    郝晓晓听到林素轻跟她打问罗竸宁后内心一阵狂喜！

    “弟妹这是……要跟自己摊牌了？不装了？”

    激动过后，郝晓晓赶忙小鸡啄米般点头：

    “嗯嗯！认识，认识！竸宁是我男朋友亲姑姑家的表弟！

    林总应该见过他的，上个月咱们集团周年庆去旅游的景区就是表弟的景区。”

    林素轻点点头又问：“你男朋友新开了家房产中介公司？”

    郝晓晓男朋友开中介公司这事儿也不是什么秘密，总经办的人都知道。

    新店开业那天，郝晓晓给大伙儿带了不少糖果和瓜子花生过来一块儿分享。

    当中也有林素轻一份，她还给随了500块钱的份子。

    “是的林总。”

    郝晓晓不知道林素轻为什么突然问这个，一脸茫然：“您，您要租房或者买房吗？”

    “不不不，是这样……”林素轻摇摇头轻笑道，“一会儿你带上蒋律师去找你男朋友帮我把天苑小区那边的两套房过户给罗竸宁，房产证什么的一会儿我交给蒋律师。”

    郝晓晓听到林素轻的话后，愣了好一会儿脑子里才转过弯儿。

    “林总这是要……送表弟两套房？要不要说的这么轻松啊！”

    “妈呀！天苑小区两套房，这得值多少钱啊！”

    “没跑了！两人百分之百是男女朋友！”

    郝晓晓听到林素轻的吩咐后，再一次实锤了她和罗竸宁的关系。

