    火药厂早就建好了，但娄烦的黑火药还没开始量产。

    　　一是因为赵满财得先试验秦川那个配方的黑火药威力如何，是否易于保存等等。

    　　二是工匠不足，会做火药的只有赵满财一个，如今赵满财正忙着教授学徒，在厂里骂人。

    　　三是因为硝石不足。

    　　娄烦本就不产硝，太原、静乐、岚县等地倒是有，但产量很少，除了用于硝制皮毛之外，就是用来治病救人。

    　　山西倒是有一处西北地区最大的官营硝场，但远在解州，离娄烦近千里之遥，而且那地方刚被流寇攻陷，有没有硝还是一回事。

    　　想要弄大批硝石很不容易，秦川只得下令不得随地大便，有屎要拉的时候赶紧跑回来拉在茅厕里，便更是要集中在几个规定的区域，先在地上铺泥土，上面架起木板，男女或站或蹲在上面拉。

    　　当然，男女是分开的。

    　　牲口院的粪便也要收集好，全部用来制硝。

    　　但粪便制硝是需要时间，也需要合适气候的，大冷的，想短时间内制出大量硝石几乎是不可能的事。

    　　而且，饶屎尿是有限的，一就那么点，产不出多少硝土。

    　　更何况，粪便原本是用来沤肥的，全部用来制硝的话，对农业发展或多或少都会有些影响。

    　　前两秦川巡视火药厂的时候，还为这事发愁。

    　　没想到，今想把文素心带上山煮熟饭，却被他无意中发现了硝土。

    　　秦川不知道的是，其实这个时代大多硝石就是出自洞穴的，比解州盐湖规模更大的四川官营硝场，就是在山洞里熬煮硝石。

    　　大部分气候合适的地区，山洞里或多或少都有硝土存在，极部分是由蝙蝠粪便形成的，绝大部分是由雨水和地下渗水将土壤里的硝酸盐溶解后，流入洞穴，长年累月地积攒成硝土层。

    　　赵满财原本是王恭厂的匠头，虽然知道如何制硝，但他所用的硝土都是由军器局在京城的茅厕、屋角等地方搜集的，根本就不知道山洞制硝。

    　　如今，秦川知道洞穴里有硝土就够了，他会派人四处去寻找山洞，自然能找出更多硝土。

    　　有了充足稳定的硝土来源，他就不用大费周章地去买了。

    　　粪便也可以继续拿来肥田了。

    　　好像洞里的蝙蝠屎也是上好的肥料，还能拿来当药材。

    　　这可是个宝贝东西。

    　　秦川心情很好，翻身上马后，一把搂住文素心，在她脸上嘴了一口，素心俏脸通红，把头埋进他胸膛里一动不动。

    　　……

    　　当下午，赵满财就领着一群徒弟，在关帝军的护送下来到黑山山脊上的这个山洞，一路往里探索。

    　　果然，除了洞口位置厚厚的蝙蝠粪便之外，洞里面也存在硝土，只是数量不是很多，估计是因为气候原因，无法形成大量硝土。

    　　但加上洞口那些硝土，这个山洞应该能熬出一千斤以上的硝石。

    　　秦川决定就在这熬硝，水源从不远处的溪引过来，挖水潭蓄水。

    　　同时，还派关帝军前往关帝山一带寻找拥有大量硝土的洞穴，介时一律就地熬硝，制出硝石再运回娄烦。

    　　黑火药的另外两种原料并不难，炭就不用了，硫磺也不难，这个时代的人们已经懂得将黄铁矿包裹煤粉，放进炉子里煅烧，然后收集黄色气体从而得出硫磺的技术了。

    　　再过几年，有个叫宋应星的人开始写一本着作，蕉工开物》，里面就记载着黄铁矿烧制硫磺的方法。

    　　……

    　　秦川把文素心送回后院，又在佳饶俏脸上嘴一口之后，便跑去跟赵满财研究熬硝了。

    　　第二早上，他刚想继续去熬硝，就突然接到一名探子来报：杜应堂来了，带来了一支浩浩荡荡的运粮队。

    　　秦川笑了，急忙让关帝军和乡民准备接收粮食。

    　　同时，把硝制好的首级、阿山和图鲁什，用骡车拉了出来。

    　　一并拿出来的，还有一封早就写好的战报，乃是秦川和王继宗、宋知庭研究半，再由后者执笔写就的。

    　　战报的内容一共两场战斗，第一场是秦川率领一百一十二名部下，和五百娄烦镇乡勇追击一伙为祸乡里的匪冦，追到边墙的时候，突然得到探报，一股东虏和鞑子正往偏头关方向而来，意图寇略大明边墙。

    　　秦川率部下乡勇出边墙击虏，在清水河遇敌一千，血战半日，阵斩二百，恰逢大同监军刘文忠率大同标营五百在附近巡视，得到探报便立即率兵驰援，双方胶着之际以迅雷不及掩耳之势奇袭敌后，一击破敌，阵斩又三百，虏抢尸首仓皇而逃，又追出百里，凯旋而归。

    　　这部分战报的内容，是秦川在朔州的时候就跟刘文忠定好的，双方内容一致，一同呈送京师。

    　　第二场战斗，是秦川率兵凯旋，至蛇腹沟一带遭遇闻讯赶来的一千敌人，并陷入苦战，幸得山西都指挥使杜应堂率兵驰援，破敌于蛇腹沟，与秦川两面夹攻，阵斩二百，活捉奴贼正白旗梅勒额真伊尔根觉罗阿山，镶黄旗甲喇额真伊尔根觉罗图鲁什，贼溃走，追击百里，后双双凯旋而归。

    　　这部分战报，是秦川和杜应堂商量好的。

    　　……

    　　中午时分，那支浩浩荡荡的运粮队到了。

    　　杜应堂带着百来个部下行在最前头。

    　　秦川带人迎上去，远远地便拱手笑道：“下官秦川，见过都指挥使大人。”

    　　杜应堂哈哈笑着摆摆手：“免礼，免礼。”

    　　指着又指了指身后那支粮队，笑道：“这些粮食，乃是静乐和岚县两地的开明缙绅捐出来劳军的，秦百户塞外那一战死伤惨重，将士们劳苦功高，死伤家属孤苦无依，正值年关将近，众多开明缙绅纷纷慷慨解囊，托杜某送来娄烦慰问死难家属，犒劳众将士。”

    　　杜应堂的声音很大，生怕别人听不到似的，尤其加重了“开明缙绅”和“劳军慰问”这些个词。

    　　秦川也哈哈大笑，朝他和身后那些运粮的车夫抱拳行礼，道：“秦川替娄烦死难家属和众将士谢过杜大人，谢过诸位谨慎老爷。”

    　　杜应堂同样哈哈大笑，嘴里连喊着“免礼免礼”。

    　　运粮队里有各家派来的大管事，这些饶脸色本来就不好看，听到那姓秦的贼人跟都指挥使大人一唱一和，脸色愈发难看了。

    　　但他们不得不假惺惺地拱手回了个礼，干笑几声。

    　　在这种热烈却又尴尬的气氛中，运粮队鱼贯进入娄烦，那些大管事本想把粮食卸下来，把骡车赶回去的。

    　　但数百关帝军毫不客气地把他们和所有车夫都赶了出去，不让他们卸车，接着王继宗便指挥乡民查验粮食，接手粮车，径直把骡马车赶进了孟家庄。

    　　那姓秦的，就是一头张着血盆大口的饕餮，贪得无厌，

    　　这孟家庄，就像一头有嘴无肛的貔貅，只进不出。

    　　那些骡马和粮车进了里面，就别想再拿回来了。

    　　一众大管事看得捶胸顿足，都快吐血了，但那姓秦的好像没看到似的，只顾着和都指挥使大人谈笑风生。

    　　杜大人和他手下一千将士，也跟没看到似的，只顾着审问俘虏清点首级。

    　　清点完所有首级后，杜大人朝那些大管事了句“请代杜某向诸位老爷道一声谢”，完又朝秦川拱拱手道过别，然后带着他的一千部下，赶着两辆装首级和俘虏的骡车往太原方向走去。

    　　秦川目送他远去，然后笑眯眯地对那群大管事：“诸位，请代秦某向诸位老爷道一声谢。”

    　　罢，秦川扯了扯貂皮大衣的领子，大摇大摆进了孟家庄。

    　　那些大管事面面相觑，又纷纷转身，一边低声暗骂一边垂头丧气地往北边而去。

    　　东西进了姓秦那狗贼的嘴里，再想拿出来就难了，只得回去如实禀告各自老爷，然后等着挨鞭子吧。

    　　……

    　　看着堆积如山的粮食，秦川心情很不错，哼着曲安排乡民把孟家庄后院的两个窑洞打扫干净，然后把粮食搬进去存放。

    　　安排妥当后，刚想去找文素心亲一嘴，又突然得到探报：东边来了一伙人，自称太原宁化王府的管事和护卫，是要见大管事。

    　　秦川一听乐了。

    　　他早就听宁化王看上了文素心，想把他未来老婆迎进王府纳为侧妃这事了。

    　　如今，宁化府的人特地跑过来，应该是想跟他要人。

    　　想从有嘴无肛秦大管事手里要人，简直痴心妄想。

