    极司菲尔路是上海一条比较有名的道路，也算较为繁荣。不知道是不是因为汪伪特工总部设立在这里的缘故，一踏入这条路，便给人一种阴森颤栗的感觉，至少王立春此刻是这种感觉。

    由于他只是蓝箭借调而来，而且跟上海地下党组织没有任何关系，因此地下党的行动安排等他都不知道。这几天他一直负责教授蓝箭以及牛芳芳二人日语，尤其是他有着多次冒充日军跟鬼子汉奸打交道的经验，所以他很清楚那些日语是有用的。

    昨日傍晚，忽然接到上海地下党方面通知，说是明日就是日军军医前往76号给薛有义诊治的日子，而且他们已经做好了准备，为蓝箭创造一次机会，假扮日军军医进入76号，这也是唯一的一次机会。

    蓝箭、牛芳芳分别假扮日军军医以及护士，他们需要的手续和证件都已经准备好了，这让王立春再一次被上海地下党的高效率震惊了。

    按照计划，他、李强、赵峰三人负责在外接应。其中赵峰假扮小摊贩，李强开车停在极司菲尔路旁边的一条小胡同里，而王立春则是假扮黄包车夫，蹲在距离76号魔窟不远的一家饭店门口。

    由于日军军医每次前往76号魔窟都是固定时间，因此王立春等三人先一步到位，守在极司菲尔路上，若是蓝箭和牛芳芳被人识破，他们负责掩护二人撤退。

    可要是没有被识破混进去了呢？

    看着斜对面有一句没一句吆喝着的摊主赵峰，看着不远处的胡同口露出来了的一截黑色车身，蹲在黄包车前的王立春走神了……

    蓝箭杀身取义的心情，在牛芳芳提出这个计划的时候，王立春就已经感觉到了。虽然他不太能够理解蓝箭做出的这个决定，不过他却没有组织，总不能让他假扮日军军医去送死吧？要知道这次任务最好的结局就是跟叛徒薛有义同归于尽！

    牛芳芳这个女人也很值得让人敬佩。起初听到她提出的计划后，王立春还有点怨恨对方，但为了能够与蓝箭相互照应，完成刺杀薛有义的任务，这个不到三十岁的女人毅然决然的跳了进去，迫使有点慨然赴死的味道。

    对于惜命如金的王立春来说，这二人的举动他都不能理解，不过要是他们以自己的性命为代价，完成了这次任务的话，我不就可以返回虎踞岭了么？

    等等，返回虎踞岭？那月雯怎么办？谁来保护她？

    猛然间王立春想到了这个关键的问题，他不能把陈月雯一个人留在上海，留在军统那个狼窝里！

    我要不要破坏这次计划呢？

    就在王立春正犯嘀咕的时候，忽然感觉到肩头传来一股力量，推得他坐在了地上，紧接着一个尖锐刺耳的女人叫骂声响了起来：“你个小瘪三，耳朵是不是聋了！”

    这个女人是要打算坐黄包车的，看到王立春蹲在车前就走了过去，结果王立春在走神，她一连说了两遍都没有得到回应，当即恼羞成怒，手中的挎包狠狠砸在了王立春的肩头。

    王立春这才反应过来，可是他怎么可能拉这个女人走呢？且不说黄包车只是一个掩护，就算不是，他也不能干。一是因为对方说的地址他压根就没听过，二是这个女人实在是太胖了，不到一米六的个头，腰围粗的，低下头都看不到脚面！

    为了大局，哥们忍了！他是打算不理会眼前的胖女人，对方打也打了骂也骂了，也应该差不多了，往前不到十步的地方也停着黄包车，而且还是两辆！…,

    可他没想到，他不予理睬的态度却彻底激怒了这儿胖女人，大庭广众之下，指着他用上海方言骂个不停，嘴皮子像机关枪突突不停，唾沫星子四处乱溅，而且还有动手的趋势。

    这么一闹，立刻引起了路人的旁观，赵峰也发现了王立春这边的麻烦，连忙打了个眼色，示意王立春尽快将那个胖女人摆平。因为按照计划，假扮日本军医、护士的蓝箭和牛芳芳马上就要到了！

    也就是这里，换个地看老子不让你托三层皮！按耐住心中的恼怒，王立春眼珠一转站起身来。先是一耸肩，摊开双手，脸上露出无辜的神情，然后又指了指自己的耳朵和嘴巴，“啊”“啊”了两声。

    “小瘪三，果然是又聋又哑！”胖女人见状，果然火气小了许多，不再大骂，丢下这句话，扮出优雅状，扭动着水桶的腰部磨盘的臀部，蹬蹬蹬的走向了前面那两个黄包车夫。

    呼——看到围观的人群纷纷散去，王立春长出了一口气，正打算重新考虑自己是否要破坏今天的计划时，忽然听到了熟悉的叫骂声——还是那个胖女人，又跟前面的两个黄包车夫吵了起来。

    这次胖女人的叫骂声更加尖锐更加刺耳了，火气比对王立春的时候还要大。想想也是，接二连三被三教九流中最下流的黄包车夫拒绝，让她这个自命贵妇人的人如何能股接受？

    事不关己，王立春自然了的看热闹，可是他发现这个热闹很快就没了。也不知道那两个黄包车夫让胖女人看了什么东西，后者脸色刹那间变得惨白，以不符合其身形的速度转身就跑。

    这是……王立春心里咯噔一下，总觉得前面那两个“同行”有几分可疑。转头看向赵峰，想要让这个老同志给点意见，却看见赵峰弯下了腰，不知道在找什么，似乎没有看到之前的一幕。

    这会是个圈套么？为了自己的安全，王立春脑中马达全部开动，脑子转的飞快，快速对眼前那两个凑在一起的黄包车夫进行分析。

    这俩家伙是特务么？那个胖女人刚才看到了什么，为什么会像见到鬼一般逃了？难道说特务早就知道我们今天的计划？那蓝箭他们是不是早就被识破了？

    想到这里，王立春心中忽然一凉，他想到了一个可怕的可能。就在牛芳芳提出这个方案的时候，他心里就对这个方案一直有所担忧，总觉得其中有些不对劲的地方，可一直有说不出来什么。

    直至此刻，他终于明白不对劲的地方在哪里了！如果说鬼子将薛有义安置在守卫森严的魔窟里，就好像一座坚固的封闭城池，那么每隔三天前去给薛有义诊治的日军医生就是一个尾巴，一个能够破掉这个坚固封闭城池的尾巴！

    鬼子会那么傻么？

    想到这里，王立春顿时惊出一身冷汗，蹲在地上用眼角的余光不停的仔细打量着前面不远的那两个黄包车夫。这一仔细不要紧，随着一阵大风吹过，带起了那两人的短衫下摆，王立春隐约间看到了那两人背后鼓出一块，那是枪柄的形状！

    尼玛，多半就是特务，得通知蓝箭他们，立刻停止计划！

    可惜已经来不及了，远远地一辆日本军车驶进了极司菲尔路，在76号门口停了下来，蓝箭和牛芳芳走了下来。

    事急从权，王立春也顾不得那么多了，毫不迟疑的从黄包车垫下面摸出了王八盒子，朝天就是一枪。…,

    “啪！”

    极司菲尔路上行人本就比较多，这突如其来的枪响算是炸了锅了，行人摊贩顿时乱作一团，尖叫着四处奔跑。而两旁的一些门店、旮旯角落和胡同里，突然冒出了一群身着黑衣的人，每个人手上度拎着一把短枪。

    “别让共党跑了！”黑衣人中不知是谁先喊了一声，街上的情形就更乱了。

    两个黄包车夫距离王立春很近，他们最先反应过来，拔枪在手一左一右，朝着王立春所在就包围过来。可惜王立春身上一直都有两把枪，一把是他喜欢的子弹多的盒子炮，还有一把是冒充鬼子时必不可少的道具王八盒子。

    经过一年多的磨练，王立春早不是以前那种上了战场就吓得乱叫的新人了，一直盯着那两个黄包车夫的他稳住心神，双枪在手啪啪就是几枪，虽然有几枪打偏，不过还是击中了两人。至于说会不会伤害到了路上的行人，这就不是王立春考虑的了。

    他这里发生的短暂枪战，顿时引起了突然冒出来的那群黑衣人的注意，纷纷朝着他围了过来。王立春见状转身就跑，也不按照计划中那样让李强开车接应，向着人群最密集的地方跑去，转眼就消失在了受惊的人群中。

    再说蓝箭和牛芳芳二人。他们听到枪声后本是心中懊恼，以为自己今日的计划恐怕会因此失败。然而看到二三十个黑衣人从街道两侧挑出，而76号门内同样有人向外冲，顿时就明白过来——从76号门内冲出来的人是冲着他俩来的！

    已经被发现了，那就不用再藏着掖着了。二人掏枪便打，击毙了最前面的几个特务，然后又扔出两颗手雷，趁着爆炸转身便跑。

    “这里！”随着一阵急刹车声，李强开着车停在了二人面前，赵峰已经坐在车里，不停向着试图靠近的黑衣人射击，“有埋伏，快上车！”

    不只是特务们自视太高，还是蓝箭等人运气太好，李强开车居然甩掉了尾随的特务，最终平安达到了城郊的一处废弃工厂，这里是他们的临时大本营。

    四人刚进入工厂内，李强立刻说道：“蓝箭同志，特务一早就在那儿埋伏好了，咱们中间肯定有叛徒！”