    忙碌的三月，转眼逝去。

    这一月，不论是蓝昌河，亦或是薛仁贵，都忙得脚不沾地。蓝昌河负责春耕一事，而薛仁贵则不断的抽调士兵前往关内各州的屯田地点耕种，一个月的时间都在忙碌。

    一个月下来，春耕结束。

    一切才平复下来。

    农耕的结束，使得蓝昌河彻底立足京州区域。尤其粮食从夏国境内抽调到京州，大批的粮食进入市场，京州乃至于长安的粮价开始平复，而以工代赈又给了百姓赚钱购买粮食的机会，所以到如今，地方开始恢复过来。尤其商业上的发展，更是在快速的恢复。

    整个京州，乃至于陇州、岐州都在快速恢复。

    同样的，陇右道也在恢复。

    进入四月中旬，马远先一步抵达长安，在长安和杜启碰头后，向杜启禀报了博朗城的情况，便调兵北上，开赴幽州方面去攻打李恪。四月底，苏定方率领的第四军也抵达长安，稍作休整后也是带兵北上，直奔并州去攻打李泰。

    三路大军，齐头并进，各自出兵。只是到了如今，最先离开的萧元奇，暂时还不曾取得突破，毕竟要进入巴蜀，并非是一件容易的事情。

    杜启却不管这些，反正三路大军的进兵，都是各自行动，杜启不干涉。杜启如今主要是留在长安，负责协调后方，稳定陇右道、京畿道的局面。

    四月底的天气，天气惠风和畅，杜启在长安皇宫中有些呆腻了。毕竟一直在宫中，除了处理政务，便是每日誊抄书籍，长时间下来，也是枯燥乏味。

    这一日，杜启把上官仪喊来，吩咐道：“上官仪，如今闲来无事，我们出宫逛逛，然后在京州境内走走看看，了解一下地方上的情况。老是呆在在宫中，快要生锈了。”

    上官仪笑道：“陛下圣明！”

    他一直在长安皇宫内，也没什么事，如今能外出转一转，那也是极好的。而且趁着这一机会，也可以四处走走看看，了解一下地方上的情况。

    杜启当即就安排了下去，这一次杜启出行，有上官仪、关之澜、摩勒多、刘坚随行，除此外还有一队士兵是远远暗中跟随的，确保杜启的安全。

    杜启一行人出了王宫，便先往长安的东市去。如今的长安东市，虽说还是人来人往，但相比于曾经的长安东市，差了很多，要恢复到往日的盛况，还需要很长一段时间。

    夏国在长安的产业，却是在这一个多月的时间恢复过来。

    酒楼、茶铺等，全部恢复。

    只是如今的生意，却比不得曾经，毕竟长安的繁华程度比不得曾经。尤其许多达官贵族离开了长安，这些人的离开，使得长安城内的人无形中离开了许多，生意自然受到一些影响。

    此前蓝昌河一通杀戮，斩杀近二十余家商人，使得粮种商人死伤无数。当时的杀戮，也吓到了一些商人，使得一些商人离开长安，所以如今长安虽说恢复了繁华，但还有很长的一段路要走，不可能一蹴而就恢复。

    杜启对长安本就是非常熟悉的，看了一圈下来，便没什么兴致。因为长安城内，大体都相差不多，没有什么区别，故而杜启一行人，径直出了长安城，在长安境内转转。

    如今四月的天气，适合踏青。

    这时候的长安境内各地，再也不复此前那种荒无人烟的样子。虽说依旧人烟稀少，可至少许多村落中有了人气，许多百姓开始陆续回来了。

    杜启一直在四处闲逛，也往村子中去走走看看，一切都欣欣向荣。各地的百姓，如今都觉得有了盼头，再不会因为战事而恐惧。毕竟夏国境内百姓的待遇，也是人人知道的，所以百姓对于归顺夏国，并没有多少抵触的，都愿意归顺夏国。

    这一路走走停停，是往长安北方行进的。抵近傍晚时，一行人找了一处破庙借宿，庙宇不大，却并非乱糟糟的，像是时常有人来打扫，里面颇为整齐。

    杜启倒是不曾在意这些。

    他只管自己的事情。

    杜启、上官仪、关之澜三人坐下来休息，摩勒多在外面负责护卫，刘坚则是去准备晚上的饭菜，篝火燃烧，驱散了黑暗。

    杜启三人围绕着篝火坐下，谈笑着，说着今天的所见所闻。

    上官仪略显兴奋，开口道：“陛下，我们从长安出发，一路往北走，到了这破庙中来，因为白天赶路兜兜转转的四处看，估摸着顶多走十多里路。”

    “虽说走的路不远，但这短短时间走下来，却也能发现长安境内，是真的开始恢复。原本的长安境内，许多地方空了，百姓流离失所，但如今百姓渐渐又回来了，而且已经完成了春耕。”

    上官仪说道：“尤其蓝刺史出台的以工代赈的办法，使得百姓虽说无法富裕，但至少能挣钱养活一家人，能撑到秋收去。只要这个夏天熬过去，到了秋收时节，整个关中乃至于陇右道境内，一切就活过来。”

    杜启道：“的确是这般，恰恰是这样，我们才暂时驻留在长安。等到秋收后，各地的粮食收上来，一切就稳妥了，我们就可以南下攻伐李世民。”

    两人聊着天，关之澜时不时附和一句。

    不知不觉时间悄然流逝。

    天色已经黑了下来。

    就在此时，摩勒多忽然进入，来到杜启的面前道：“陛下，哨探传回消息，外面有一辆马车靠近破庙，距离破庙已经不足百步远。我们，是否驱逐他们呢？”

    杜启摇头道：“让他们进来，咱们这是微服私访，焉能把人堵在外面。更何况，荒山野岭的，前不着村后不着店的，附近没有村子，也没有借宿的地点，让人住下。”

    摩勒多应下，便直接去传令。

    时间没过多长的时间，杜启就听到寺庙大门外，传来了急促的脚步声。杜启抬头看去，只见一家三口急匆匆的进入。这一家三口，中年夫妻约莫三十左右的样子，中年男子怀中抱着的小男孩约莫五六岁的样子，生得粉嘟嘟的，一双眼睛明亮有神，很是好看。

    中年男子身材清瘦，风尘仆仆，一脸疲惫神情。至于跟着他的女子，虽说穿着普通，衣衫的料子很普通，但给人的感觉却并非普通身份，因为气质摆在那里。

    这并非普通人。

    三人进入后，看了眼杜启所在的位置，却是不曾说话，就直接在一旁的角落坐下。

