    

    盛延紧紧地握着于知的双手，禁锢在两边，脸上的表情略微凝重。

    这是他第一次见于知会这么失控的样子。

    现在想来，倘若他今个儿没能及时把于知送来医院的话，后果可能会更严重。

    盛延心里一阵后怕。

    医生最后用不停晃动着的怀表，使于知再次陷入了沉睡的状态，没有再去控制她的神智了。

    于知目前的状态不稳定，已经不适合再去催眠了。

    盛延担忧地盯着于知那张苍白的小脸蛋，有些心疼：“医生，她现在怎么样了？”

    医生：“等她睡醒就没事儿了，不过，她所说的那种嗡嗡声……倒是很可疑。”

    具体是哪种类型的嗡嗡声，他们都不是于知本人，谁也不清楚。

    于识急匆匆地飙车赶到了医院，挟着一身的风尘仆仆，闯了进来。

    盛延和医生同时看了一眼闯进来的于识，都很默契地停止了交流。

    于识一进门就先去查看了于知的情况，发现她没事，总算是松了一口气。

    医生走过来，拍了拍于识的肩膀：“于识，我想问一下，你知道于知对什么嗡嗡声敏感吗？”

    “嗡嗡声？”于识面露难色，明显迟疑了一下，“在我的记忆中，是没有的。”

    但不排除高玉兰在小时候让于知接触过这种声音。

    医生听了，又拿病例报告分析了一下：“也有可能是她大脑神经受到刺激，从而产生的嗡嗡声，也就是幻听。”

    盛延微微有些疑惑：“幻听？”

    “对，幻听。”医生停了一下，继续给他们分析：“我建议这种情况下，先让她好好休息一周，等把情绪稳定下来以后，再看看还会不会出现幻听这种情况。”

    于识立马就应下了：“好。”

    而后，医生就离开了，把空间留给了他们俩。

    于识看着脸色苍白的于知，既心疼又心酸，他搬了张椅子，在于知的身边坐下。

    “你现在看到了，我妹妹这种情况，随时都有可能会失控，这也就是我为什么不想她谈恋爱的原因。”

    于识开口叫了声他的名字：“盛延，如果你真心喜欢我妹妹，我不反对，但我希望你不要因为她的病而嫌弃她，小知她太缺安全感了。”

    不仅如此，于知还从来都没有得到过来自母亲对她的爱。

    尽管高玉兰以前对她很温柔，可那些都只是表象。

    高玉兰是个前一秒能用温柔欺骗你，后一秒就会发脾气伤害你的人。

    于识也曾体验过。

    他一直认为，高玉兰其实是有潜在的精神疾病，所以才会影响到于知的身上。

    盛延不禁挑了挑眉，于识和他说这些话，算是开始接受他了吗？

    沉默了几秒钟，盛延终于开口反问了：“所以，你是希望我……”

    于识艰难地开了这个口：“如果小知真的想和你在一起，我不会阻拦，但前提是你永远都不会伤害她，否则我是不会放过你的。”

    盛延听出了他的顾虑，再三保证道：“于大哥，你放心吧，我不会伤害于知的。”

