    天机门之前与陆森的关系还挺不错的。

    毕竟扶桑树是陆森救回来的，对方也给了陆森报酬。

    双方其实是没有什么谁欠谁的说法。

    矛盾起点在于陆纤纤，对方想要收起这个狐妖，而陆森自然是不会给出去的。

    且不说雪女与陆纤纤两人所代表的‘利益’，蟠桃树这种能无上限增加阳寿的东西，与情与理都不可能扔掉不要的。

    而且陆森也曾说了，他要庇护陆纤纤，这必须得做到，总不能说话不算数吧。

    至于陆纤纤当年和天机门的恩怨，陆森懒得理。

    甚至当年的恩怨，究竟谁对谁错，还不好说呢。

    陆森本就没有想和天机门发生冲突，但对方主动找上门来，那情况就不同了。

    飞行器跨海远行还是有些危险，但现在陆森也顾不得那么多了，况且这次他系统背包里装了两个飞行器。

    因为飞行器的紧急装置中包含了水面漂浮功能，所以陆森可以在中途更换飞行器。

    但他运气很好，在从杭州飞往东瀛出云国的过程中，没有遇上什么恶劣天气，在飞行器快没有能源的时候，进入东瀛陆地立刻降落，换了另一架飞行器接力，这才到了出云道宫。

    只有几个月的时间，出云宫的外围已经有零星的木制建筑出现了。

    本地的东瀛人见到出云道宫里没有人出现，便自发地在外围修茸房屋居住。

    他们觉得，这是仙人的地方，他们住在外边，能沾染些仙人的灵气，不被鬼神纠缠。

    陆森的飞行器低空掠过林海顶尖，飞入到道宫之中。

    不少东瀛土著发现了陆森的飞行器，在空地上行五心拜伏之礼，嘴里念念有词。

    而在某处新建木制小楼的顶层阳台上，两个穿着白直裾白裙的女子，正盯着飞行器消失的地方，眼睛一眨不眨，充满了狂热与崇拜。

    飞行器降落在道宫的正殿之前，陆森刚从飞行器跳下来，便有家将眉开眼笑地迎了上来。

    “阿黄，宝船是什么时候出发的？”

    名叫‘阿黄’的黑衣家将愣了下，立刻收起笑容，说道：“七天前正午时分，八万两的白银在收纳盒中，由曾阿牛带回杭州……郎君，出什么事情了？”

    陆森点点头：“嗯，宝船似乎在海上被人截了，到现也没有回到杭州。”

    后边跟上来的几名黑衣家将脸色皆是大变，怒容皆现。

    曾阿牛面目变冷，问道：“郎君，知道是什么人下手的吗？”

    “不敢肯定，但天机门嫌疑很大。”

    宝船本身就是战舰，又巨大无比，就算来三四十条大船，也未必是宝船的对手，它只要直接撞过去就行了，谁的面子都不用给。

    可问题是，若是天机门这种有底蕴的修行门派出手的话，确实是有可能的。

    毕竟连扶桑树这种不讲理的神奇自然物都有，拥有能对付大型战舰的特殊手段也不算奇怪。

    几个黑衣人神色越发冰冷。

    对于他们来说，自己的兄弟是不可能背叛郎君的，那只有可能是出事情了。

    “最近你们有没有发现什么异样？”

    几人都摇摇头，他们在这里生活得很快活，每天挖挖矿，炼炼银矿就行了。

    郎君给的工具好用，别人挖矿炼矿是个苦差事，但有了这些工具，工作起来则非常轻松。

    陆森也沉吟起来。

    他飞来东瀛的时候，飞行路线其实是按宝船航线来的。

    并且在空中视野范围很大，若是宝船没有偏离航线，只要还在途中，他定能发现。

    “看来真出事了。”陆森哼了声：“你们就先待在道宫里，我先休息一晚，明日再回杭州，看看有什么消息。”

    不得不休息，得让飞行器自己回复能量才行。

    结果第二天清晨他起来，正准备飞走的时候，黑衣家将阿黄突然前来禀报：“郎君，城墙的外面有两个女子跪着，看她们的穿着，似乎有点不凡。”

    陆森愣了下，说道：“不用理会她们。”

    东瀛人天生崇尚强者，现在宋人男性是他们心目中最强最伟岸的男子，再加上这个出云道宫建得着实霸气，吸引一些爱慕强者的东瀛女子过来，不奇怪的。

    阿黄继续说道：“但那两个女子，似乎有神异？”

    嗯？神异？

    黑衣家将们与陆森生活也有一段时间了，神异这种东西已经是见怪不怪了，而且也不容易被一些障眼法所欺骗。

    他们普遍能分得出来，什么是真的神异，什么是假的。

    阿黄既然这么说了，那么门外两个女子想来应该是真有神异的，难不成她们与宝船的失踪有所关联？

    陆森想了想，他觉得这可能性不大，因为现在的东瀛人，是不敢向宋人下手的，并且还明显看到宝船那么巨大雄伟的情况下。

    但不怕一万，就怕万一！

    所以陆森决定见她们一面，看看什么情况。

    不过没有让她们两人进城墙，而是陆森带着三个黑衣家将，走出城墙的大门。

    两个穿着白色直裾裙子的少女，跪坐在青青草地上。

    她们的头发都很长，光滑亮丽。

    陆森第一眼便觉得她们的衣服模式看着有些眼熟，再看多两眼，发现似乎和后世的巫女服有些想像，心中便有了猜测。

    陆森走到两人面前，问道：“两位小娘子找我？你们怎么知道我来了？”

    两个少女盈盈下拜，跪在前边的少女将脑门磕在草地上，怯生生地说道：“小女子名出云阿国，是出云大神社的现任巫女之一，特来履行巫女的职责，侍奉上国神人。”

    她说的也是宋话，而且十分标准，听起来有股酥酥的味道。

    “我问小娘子的是，你怎么知道是我来了？”

    “小女子来此地已有三月，日夜守在这里，昨日见有祥云入道宫，想来必须神人自西而来，除了陆真人，应该便没有别人了。”

    陆森一听，颇有些失望：“你就是来侍奉的，没有其它的目的？”

    “小女子不敢有异心。”

    看来与宝船的失踪应该无关，陆森叹了口气，说道：“算了，我不需要侍奉，你们回去吧。”

    这少女急了，顿时抬起头来，说道：“陆真人，阿国很有用的，学过所有侍奉人的技巧，毕生所愿，就是为侍奉神人而生，而且小女子还学过上国的占卜推衍之术……”

    陆森没有兴趣。

    侍奉人的技巧？能比得过与自己所爱的人来玩双修之术？

    但随后陆森突然听到一个关键的词，他本来已经准备走了的，闻言回身看着对方，问道：“你说什么？你学过推衍之术？”

    东瀛这里有点邪门，中原没有的鬼怪居然都有。

    而且安倍家族，也是一个修行家族，而安倍亚日也说了，出云国的神社，与他们家有直接的关联。

    阴阳师……本质上便是中原的阴阳学说，加上道家的神秘学，弄出来的偏门复合体。

    会点道家的推衍之术，似乎也不是什么太奇怪的事情。

    听到陆森这么问，少女脸色微红：“推衍之术确实学过，也学得挺好，但因为现时天地灵气已失，没有灵气做底，小女子的推衍术，起不了什么作用。”

    “要灵气吗？”陆森心中微动。

    这名为出云阿国的少女，依然不好意思地点点头。

    阿云阿国，便是出云氏的直系血脉，也是天份最好的一位少女。

    然后天份再好也没有用，现在天地灵气枯竭，只有某些特定的地方或者是物件，才能产生灵力了，所以她的推衍之术，只学了个形。

    没有灵气，永远不会有‘神’。

    陆森想了想，对着旁边的阿黄使了个眼色。

    阿黄立刻明白了，自己先回到道宫中，把所有的地道和矿道利用机关全封了起来。

    然后陆森则笑道：“出云小娘子，请随我来，还有你旁边这位……”

    “出云圆子！”另一个俯身在草地上的少女直起身子，甜甜地笑道。

    两个少女都长得挺漂亮，但出云阿国更出众些。

    将两个少女请到道宫中，陆森问道：“请问出云小娘子的推衍之术，可否帮人寻物？”

    “若是有灵气的话，可以一试。”

    虽然两个都是出云小娘子，但两人都知道陆森问的是谁。

    出云阿国不敢落坐，她站着弯腰继续说道：“小女子自信学得很好。”

    陆森想了想，从系统背包里拿出两个桃子，说道：“这果子里蕴含着些许灵气，你们吃了吧，待会帮我找点东西。”

    看着桌面上的桃子，两个少女都露出欣喜的光芒。

    这东西，她们早听未来的家主安倍亚日说过了，知道是好东西。

    “那在推衍之前，陆真人可否帮我准备几块大小相同的金石。”

    这时候的金石指的不是金子，而是铁器之类的金属，通指硬物。

    陆森想了想，便从系统背包里拿了几真大小完全相同的铁方块出来。

    出云阿国眼是颇是震撼，陆森这源源不断从袖口里拿出东西来的操作，对第一次看到的人来说，着实是惊艳的。

    当下出云阿国和那位出云圆子，两人各捧着一个桃子，举着袖口，遮挡着自己的嘴角和半边脸，然后一口一口地吃起来。

    不多会，两人都把桃子吃完了。

    出云圆子还摸了摸自己的小腹，一脸惊喜和愉快的表情。

    然后出云阿国问道：“小女子确实感觉到了灵气，现在就可以为陆真人寻找了，请问陆真人可否形容一下你欲寻找之物的特征。”

    “木制大船，非常大。”

    两个少女同时点头，然后同时从袖口里拿出一把用红丝绳子扎起来的木签。

    然后两人又几乎同时把一个铁方块拉到自己面前。

    看着眼前的铁方块，出云圆子甚至还悄悄说了句：“好大好黑！”

    嗯？

    陆森眼角微微跳动，虽然他明白出云圆子说的是什么，而且绝对没有任何其它含义，但几乎天天和三个婆娘腻歪的陆森，已经不自觉会把很多词语想歪了的。

    而且他也有点惊奇，这两个少女都会推衍之术？

    还是两个人一起施展，才算是推衍之术？

    两人都把系着木签的红绳解开，她们再看了一会陆森，最后闭眼举着木签贴着眉心好一会，再几乎同时把木签轻轻扔到铁方块的上边。

    有些木签留在了铁方块上面，有些掉到了桌子上。

    她们两人把铁方块上的木签都捡了起来，一个个看过后，互相看了一眼，再扭头看着陆森，异口同声地说道：“木制大船在出云国的东南方海岛上。”

    “问题是出云国的东南方是陆地，越过陆地的东南方，似乎也有很多大大小小的海岛吧。”

    “第一个能看到的海岛！”

    这样吗？

    陆森想了想，往后边看着阿黄，说道：“请两位小娘子暂且住下，道宫之上所有的地方都任由她们出入。”

    阿黄点点头表示明白。

    道宫之上的都行，道宫之下的都不行！

    陆森笑道：“我去东南方看看，顶多半天就回。到时候说不定还得请两位小娘子帮忙。”

    出云两姐妹立刻站了起来，欣喜笑道：“不敢不敢，侍奉神人，本来就是我们巫女的职责。”

    陆森对她们两人歉意笑笑，然后驾驶着飞行器往东南方飞去。

    他本人对两人的推衍之术没有什么信心，但还是抱着‘万一’的态度去看看。

    东瀛国不大，飞行器不到三个小时就飞出了陆地，往东南方飞了一段时间后，他果然看到了一个海岛。

    而那个海岛，被一圈浓雾笼罩着。

    看似很近，但其实挺远，等陆森飞到浓雾跟前时，海岛又莫名其妙地消失了。

    就和上次他离开天机门时的情况一样。

    “看来那两个出云氏的巫女，确实是有点本事的。”

    陆森驾驶着飞行器，回到道宫，此时已经是下午，一抹斜阳落在屋中，反射着桔黄色的光晕。

    两个少女在光晕中，显得似乎更漂亮了些。

    陆森问道：“出云神社中，像你们一样，能进行推衍的人，有多少？”

    “所有的巫女都学会。”出云阿国行了个万福礼，说道：“这是侍奉神人所必须的修行。只是我们只会了问卜吉凶，以及寻物寻人这方面的技巧。”

    这也是推衍之术的入门技巧，不算太高深。

    要侍奉神人，就必须得知道当前日子适合做什么，是适合踏前，还是祭祀，或者是走访亲友。

    更进一步，神人心血来潮，想要什么东西，你也得知道在哪里可以找到才行。

    别的神社巫女修行如何不知道，但出云神社在这方面，是很有高要求的。

    陆森托着下巴看着两个少女，突然问道：“出云神社若是挂于我这道宫之下管理，你们觉得是否可行？”

