    app2();

            “难道……真的是武神做了这一切？”艾儿有些无法理解：“他这么做的理由是什么？这洪荒石的能量又是谁夺走的？”

    “肯定不是以太干的，因为这对它而言是最不利的，能量没了，这些矿石再多，也只是铸造材料，无法起到能源的作用”。

    楚云瑶一手托腮，来回踱步着道：“可按理说，如此庞大的矿脉，这里蕴含的能源储量得无法想象，如果是一个修炼者，真的能全部消耗得完吗？”说

    着，楚云瑶望向叶帆：“喂，你觉得，你能一个人用掉这么一整条矿脉吗？”

    叶帆耸了耸肩，“我的修炼方式跟一般内功修炼不一样，我也不清楚。

    但我可以确定，就算是我见过的夺天境界修士，也完全做不到吸收这么多矿石的灵气。而

    且完全没必要，人体对灵气的吸收，和对营养成分吸收一样，是有效率极限的。

    其实，单纯猜测也无济于事，矿脉是谁抽干了能量，这里面囚禁的原本是谁，叶无涯究竟有参与什么，恐怕只有当事人才知道了……”“

    这里的秘密，不能泄漏出去，不然氏族肯定人心惶惶，而且大家会对神龙氏抱有敌意，认为‘监守自盗’，挖掘先祖陵墓”，凌雨薇正色道。叶

    帆点点头，“暂时没别的线索，就只能封锁这里，至于神龙氏的那些昏迷之人，问问他们究竟看到什么没有，对外就说是遭到不明敌人袭击吧。

    这件事情，只有暗中调查，或者……就是等着真相自己浮出水面……”

    三女看到叶帆略显沉重的表情，都沉默了下来。

    她们都意识到，这一次古仙灵界的袭击，叶锋的报复性残忍屠杀，看起来轰动全世界，但却不是最大的危机。真

    正的杀机，隐藏在这些喧嚣的背后。这

    九龙引灵阵若真的原本囚禁着某人或某生命，如今还活着被救走了……那

    么，这将是一个他们前所未见的强敌！对

    于全世界的人而言，恐怕都还蒙在鼓里，还在议论着氏族大会的惨剧，还在讨论着剑神的又一次雄威……反

    倒是一步步走上人们心目中神坛的叶帆本人，根本没有心思，去享受和体会这种受万人敬仰和崇拜的感觉……

    别人可以不管不顾，但叶帆却不得不面对，随时出现的强敌。

    如果他倒下了，那么，一切都结束了。能

    力越大，责任越大，有时候并非自己可以选择，对叶帆而言，甚至只是作为一个家里男人的担当而已。叶

    帆不知道那些夺天修士，到底怎么想的，反正他也不想去了解，他只知道，自己绝对不会为了保全自己的性命，就让爱人孩子陷入危险之中。从

    龙脉出来后，艾儿再一次封住了这入口。做

    完这些事，艾儿也跟叶帆道别了，她留下也帮不上多少忙，还不如回异能者协会总部，继续看看有没有以太的什么资料。叶

    帆带着凌雨薇和楚云瑶回到大会现场时，已经深夜。大

    部分检测过没问题的人员，已经通过安全通道，离开了大阵的范围，这里的人数已经大大缩减，清静许多。楚

    云瑶直接就去检测感染病毒了，而凌雨薇则是去检查大阵的情况。叶

    帆来到苏轻雪所在的休息室，看到女人正在跟几大氏族的人商量着什么。见

    到叶帆进来，一群氏族现任的掌权者，纷纷很恭敬地问候。

    这里面，赫然包括了姬康年和萧煌等老面孔，不过他们这些老一辈，看叶帆的眼神，已经格外谦卑，并无半分虚假。

    “老公，你回来啦”，苏轻雪虽然急着想问问那边什么情况，但还是道：“我正个几大氏族的代表，商量明天的一些工作呢，快结束了，你有什么建议吗？”

    叶帆摆摆手，找了张沙坐下，笑道：“你们商量吧，我不管这些”。

    “既然剑神阁下回来了，我看要不今日就到此为止吧，苏族长的计划很周全，我们神龙氏完全赞成”，姬康年这时道。

    “呵呵，天色不早，大家今日精疲力尽，那就这样吧……”萧煌也道。

    几个氏族长者顿时附和，他们可不敢自己在这边商量事，却叫叶帆等着。叶

    帆不禁莞尔地摇了摇头，但也随便他们。等

    人都走后，苏轻雪走到叶帆身边，坐到叶帆大腿上，问道：“老公，你脸色不太好看，出什么事了？”

    叶帆叹了口气，确认周围没什么人后，才跟女人把龙脉的事情讲了一下。

    苏轻雪一双妙目睁得圆圆的，她虽然知道事情不会简单，可没想到如此诡异！

    “难道……是末日法王？”苏轻雪猜测道：“之前你不是说，那末日是假的吗？从虚空、希思黎他们的口中听来，以前的法王确实不一样的，只是中途调包了……”叶

    帆眯了眯眼，“我老婆还是聪明啊，都没去现场，竟然跟我和艾儿猜测得差不多”。“

    真是法王？”

    “不知道……”叶帆苦笑，“我们只是觉得概率比较大，毕竟暂时想不到别的人。

    可就算真是末日法王，就算真的是武神把他囚禁了，也有太多其他疑点了。”夫

    妻俩安静了会儿，都陷入了思绪之中。最

    后还是叶帆摇了摇头，“兵来将挡水来土掩，我们就先别想这个了，怎么没看到沐沐那丫头？”

    苏轻雪有些委屈地说：“生这么大的事，水仙奶奶和雪松叔都急死了，催我赶紧把沐沐安全送回去。

    那丫头自己寻刺激，不想回去，又不是我要留着她，刚刚傍晚的时候好说歹说，把她先送走了。”叶

    帆笑道：“她毕竟不像你有修炼天赋，大人担心也是正常的”。

    正说着，外面传来脚步声，叶帆愣了下，现是杜允儿来了。

    女孩走到门口，敲了敲门，“苏姐姐，叶帆哥回来了吧？”

    苏轻雪站起身来，道：“对啊，允儿你进来吧。”

    杜允儿推门进来，脸上带着一抹忧郁，勉强地笑了笑，道：“叶帆哥，我还是不回华海了，所以过来跟你说声”。

    “为什么？”叶帆顿时一头雾水，刚刚白天女孩还很高兴的，怎么突然改变想法了？

