    进球后的恩里克、克鲁伊维特、罗纳尔迪尼奥三人拥抱在一起，慢慢的走回半场。错身而过的时候，王艾好似看见罗纳尔迪尼奥冲自己笑了笑，又好似没专门冲自己。

    　　“别上当。”贝莱隆拍了王艾一巴掌：“他就是故意的。”

    　　“好吧。”王艾深呼吸，准备发起又一轮的冲锋。

    　　“Rey！”维克多也走上前来：“你需要和我们协调一些。”

    　　“嗯？”王艾瞪大眼睛，没听懂，茫然的望向四周，队友们各自做着开球的准备，场边的伊鲁埃塔照例是黑着脸不知在和谁运气，看台上的面孔看不太清，大多数人都站着，似乎一道道凝重的目光正看着自己。

    　　“咦，球？”王艾都没听到开球哨，然后足球被队友传来，却没拿住，叫伊涅斯塔轻松的抢走了。随即这个球权被过渡到了小罗脚下，又在拉科半场掀起了惊涛骇浪，好在最后奈贝特大脚破坏出了边线。

    　　队友们诧异的看了王艾一眼，随即各自默默的回到自己的位置上继续比赛，王艾接下来的表现继续魂不守舍，原本就有些茫然，然后被维克多简短的话搞的更茫然了。思维发达的人就有这个毛病，特别容易陷入到各种悖论当中无法自拔。平时王艾上学的时候就经常面对各种类型的“牛角尖”，而经过长时间思考后从中钻出来，往往就能够在思维逻辑上进步一大块。

    　　很不幸的是，此时此刻王艾就陷入到了这种习惯性的思维活动中难以自拔。而拉科的队友们又不习惯说话，更习惯默默不语的前行，也没人上来打破王艾的纠结。

    　　换言之，王艾正在被他的思维强迫症所折磨，而队友们并未发现。他们大多数都是勉强的初中毕业的水平，也没经历过王艾的这种情况，自然无法理解一个学者一旦纠结起来是多么恐怖。

    　　上半场第31分钟，拉科进攻到前场被普约尔抢断后长传，奥维马斯带球长途奔袭，莫利纳出击封堵虽然成功的化解了小飞侠的威胁，却扑球脱手，被跟进的小罗补射成功。

    　　两球落后的局面，直到上半场补时阶段才由特里斯坦强硬的门前抢点改写。

    　　带着落后一球的比分，拉科众将闷闷的回到更衣室，没人说话，也没人发脾气，也没人指责除了亢奋了10分钟就幽魂一样游荡了35分钟的Rey。坐在更衣室的角落里，王艾还在纠结：我努力却没有成效，如果我和维克多他们协调，那就是不努力，那不就更没法进球了？我努力还是不努力呢？

    　　伊鲁埃塔当然不会放过可谓“大失水准”的Rey，喋喋不休、手舞足蹈。而在看台上的球迷当中，关于Rey是不是没睡好，所以一直在梦游的讨论也在各个角落进行着。对于现在的拉科以及拉科球迷而言，输一场球不是不能接受，但Rey的状态才是最让他们担心的。

    　　伊鲁埃塔正骂的爽，王艾忽一下站起来，众队友的心就跳了一下，他们绝不想看到Rey和巴斯克人干起来。拉科这支队伍就是靠着团结才走到今天的。而Rey的影响力、卖球衣的能力以及技术能力，都不是早年的德贾明哈能比的，他一旦和伊鲁埃塔闹起来，可就是大地震了。

    　　千万不要啊！贝莱隆、巴勃罗、维克多以及有点小伤的卢克都紧张的注视着王艾。

    　　可没想到，王艾压根没注意到这些，甚至伊鲁埃塔说了什么他都没听见。他只是觉得更衣室的噪音特别烦，他想要出去喘口气，所以站起来后，旁若无人的皱着眉晃着头推开更衣室的门，径自走了出去。

    　　“这算什么？”众队友面面相觑，这是要退场不踢了？还是说温和的抗议？

    　　连伊鲁埃塔也搞蒙了，你跟我吵吵也行啊，这不声不响的出去算什么？助理教练想要出去找王艾，被伊鲁埃塔拉住：“算了，不说他，就当我们被罚下一人！”说完，重新开始安排战术。

    　　离开更衣室的王艾，近乎浑浑噩噩的往外走，没有目标，没有明确的想法，冷不防叫人拍了一巴掌，抬头看是赵丹。

    　　这个大帅哥关切的问：“小王，你怎么了？我看你神思不属的？”

    　　王艾摇摇头没解释，前面的球员通道好似一个前景光明的洞穴，外面是嘈杂的喧嚣，王艾转身往回走，更衣室后面是医疗室，球鞋等物品的存放室还有保安室什么的，赵丹默默的陪着王艾，同时掏出了电话。

    　　他看出来了，王艾这是学者脾气发作，习惯性的纠结上了，每当他上课归来或者遇到哲学界同仁发来的什么课题的时候，反正是自己看不懂的那些东西的时候，他就总这样。有一次甚至半夜游荡到了海边，自己坐在拉科鲁尼亚海边古老的方尖碑下，赵丹严竹俩人跟着逛了半宿。

    　　几十秒后，康斯坦丝风风火火的闯进来，一把拉住了王艾：“王博士，你怎么了？”

    　　发现是大学同学，王艾感觉有点共同语言了，于是道：“我是协调好呢还是不协调好呢？”

    　　“什么？”康斯坦丝也是一阵茫然。

    　　片刻后，康斯坦丝啼笑皆非：“维克多的意思是你应该看看队友的状态，然后在你寻求配合的时候，尽量照顾队友的状态，而不是要你自己努力还是不努力。”

    　　“是这样吗？”王艾疑惑的打量康斯坦丝，他的思维已经进入到了极为高深的哲学领域，所涉及的都是极为复杂的逻辑，所以潜意识中认为维克多的提醒有什么深刻含义。

    　　“就是这样！”康斯坦丝斩钉截铁的点头。

    　　王艾摇了摇头，他不大信服一年新生的康斯坦丝，哪怕她漂亮的小脸很有亲和力。

    　　中场休息的时间过的很快，伊鲁埃塔并未换人。

    　　王艾又纠结了五分钟，才终于皱着眉找到维克多：“桑切斯……”

    　　很快，维克多就搞清了王艾的纠结，颇为哭笑不得的拍着王艾的肩膀：“亲爱的Rey，我只是希望你注意一下我们其他人的位置和状态，没有别的含义，更不是什么哲学命题，你……哦我的神啊！快快醒来吧，Rey，我们已经两球落后了，巴斯克人要拿起长矛了。”

