    一股风，席卷了罗天星域。

    无数仙庭大军，再萧风等十大仙君的带领下，齐齐飞出，仿若一道道流星，瞬息间，直奔星空中的裂缝而去！

    炎雷子看着那道横惯星域的大裂缝，露出了一丝残忍的微笑，他的目光中，露出隐藏了数万年的仇恨。

    “重玄子，我们之间的仇恨，也该清算了。”

    仙界修士、罗天星域修士，也纷纷化作一道道星光，飞入裂缝中。

    带着一股浓郁的萧杀，流星闪闪，化作无尽的呼啸，进入了联盟星域！

    随着越来越多的修士跟随仙庭大军，远征联盟星域。

    炎雷子长笑中，当前一步，进入到了裂缝内，踏入了联盟星域的星空。

    在双脚踏在这里的刹那，炎雷子目中露出滔天的仇恨！

    “重玄子，老夫，回来了！！”

    血神子与烈云子也紧随其后，踏入联盟星域。

    这是一场旷世之战，无关对错，没有善恶。

    仙庭一统界内世界，势在必行！

    面对突然降临的仙庭大军，联盟星域修士先是错愕，一个个面色大变，然后便是飞快遁逃。

    “杀！”

    “攻破联盟总部，一统联盟星域！”

    仙庭大军大吼，声音震荡天地，无数联盟修士面色惨白。

    那浩浩荡荡的仙庭大军，太过恐怖了。

    每一个士兵，最低都有阴虚境界修为。

    这种强者，在联盟星域，最差都是六级修真国的老祖了。

    对面仙庭大军，那一颗颗修真星上的修士疯狂逃亡。

    可惜却没有什么机会，仙庭大军出征，横扫一切无敌。

    一个六级修真国，瞬间被攻破扫灭，毫无还手之力可言。

    随仙庭大军跟入联盟星域的罗天、仙界修士，一个个大笑着朝四方星空杀去。

    青龙仙君扛着仙庭战旗，也踏入了联盟星域，他高扬着战旗，站立在星空中。

    “十大仙君，各率一军，攻伐一方，炎雷子仙君、血神子仙君、烈云子仙君，随军出征，不得有误！”

    随着青龙仙君的命令下达，萧风仙君大吼：“第一路大军，随我杀！”

    “杀！”

    仙庭第一路大军，在萧风的带领下，杀入了一片星空深处。

    第二仙君同样率领第二路大军，杀向一片星空。

    战旗猎猎，金戈铁马，气吞万里如虎。

    仙庭大军，朝十方星空杀去。

    “走吧，去会一会我们的老朋友，看看他们这些年来，可有什么进步。”炎雷子对血神子两人说道。

    三人跟随仙庭大军而去，这注定是一场载入史册的远征。

    无数罗天修士，如同一道道剑光，划破星空，杀向四方。

    狠角色有仙庭大军，他们的目标，便是那些一颗颗低级修真星了。

    青龙仙君看着这一片熟悉的星空，数万年了，可惜是以这等方式回归。

    “四圣宗如今也不知道怎么样了！”青龙仙君叹息道。

    四圣宗，曾经昆虚星域的霸主，四圣宗的先祖，也是那七彩仙尊麾下四大战将。

    这界内世界中的四大仙界，便是那四大战将所开辟的。

    青龙仙君一步踏出，消失在星空中。

    罗天星域仙庭来袭，联盟星域修士快速的收到消息，联盟大长老直接出关，调兵遣将，集结军队，对抗仙庭。

    随着仙庭大军的一路横推，联盟星域，一片又一片修真星被占据。

    修真联盟、阴尸宗、天运宗、大罗剑宗……

    一方方势力，开始在修真联盟的主导下，向仙庭发起反击。

    仙庭大军太过强悍了，修真联盟不得不出动全部力量抵抗。

    重玄子、虚空子等一众联盟高层都出动了，才勉强抵挡下仙庭的进攻。

    朱雀圣宗！

    青龙仙君来到四大圣宗之一的朱雀圣宗。

    “鲁云，青龙来见，请出来一叙！”青龙仙君的声音，传入朱雀圣宗。

    朱雀圣皇的残神飞出，看着青龙仙君。

    “青龙，没想到失踪数万年，你还没死去，反而更加强大了。”朱雀圣皇眼神复杂的看着青龙圣皇。

    两人一个是第五代朱雀圣皇，一个是第五代青龙圣皇。

    数万年前，雨之仙界崩塌，青龙圣皇消失不见，而后修真联盟出现，对四大圣宗这个曾经昆虚星域的霸主发动了攻击。

    白虎圣皇战死，玄武圣皇叛变，他也重伤垂死，如今只有残神存活。

    “是啊，我也差点死了，但是被一个强者所救，成了别人的战兽，听人差遣！”青龙叹息道。

    “不过，主人对我很好，我青龙圣宗，也许将有望回复远古时期的荣光！”下一刻青龙笑道。

    “确实不错，都快踏入第三步了，能差到哪里去？！”朱雀圣皇嘲笑道。

    青龙仙君也不在意，四大圣宗曾经的辉煌，也不过是曾经而已，曾经的四圣宗老祖，也不过是别人座下战将，和他又有什么区别呢？！

    “今天来，能见到你，也算是叙旧了，我知道你们朱雀圣宗守护着四大圣宗的秘密，如今的我，也没有资格知晓。

    但是今天来，是响告诉你，仙庭要统一这界内世界了。不管是朱雀圣宗，还是青龙圣宗，都逃不掉的。

    你如今还是朱雀圣主，决定权在你手里。”青龙仙君看着朱雀圣皇说道。

    朱雀圣皇眼神复杂的看着青龙仙君，道：“你打算带领青龙圣宗，投入你背后的势力了吗？”

    “四圣宗曾经的辉煌已经成为历史了，我不知道你们守着怎样的秘密，但是我要带领我青龙圣宗，走向新的辉煌！”青龙仙君淡淡地说道。

    朱雀圣皇沉默，的确，其他三宗不知道他们守护的秘密，那玄武圣皇，就是因此而成为叛徒的。

    其他三宗，看不到希望，而他们朱雀圣宗，却要牢牢地守住秘密。

    当年四大圣宗落败，有人暗算，也有自身的原因。

    如今的四大圣宗，已经远远没有过去团结了。

    “看来，你背后那人，让你看到了希望，若非如此，你也不会作出如此选择。”朱雀圣皇说道。

    “现在，该你做选择了！”青龙仙君道。

    朱雀圣皇沉默了一会儿，道：“我朱雀圣宗，可助你仙庭一统联盟星域，毕竟那修真联盟，与我等，也是仇敌，但是要我朱雀圣宗加入仙庭，是不可能的！”

    青龙仙君看了朱雀圣皇残神良久，才缓缓说道：“可以，只要不与仙庭敌对，仙庭并不会为难你们！”

    “多谢了！”朱雀圣皇感谢道。

    如今的朱雀圣宗，还真不一定有反抗的实力，有青龙在，能确保四圣宗安然无恙。

    “走了！”青龙转身离去。

    “哎！诸位圣皇，我还是没能带领朱雀圣宗走向辉煌，你们又去了哪里？传承者，快快成长起来吧！”朱雀圣皇默默叹息道。

    他为了朱雀宗，在强撑着，日夜忍受第三衰的折磨，只为了为朱雀圣宗保驾护航。

    青龙仙君下一刻，来到青龙圣星。

    青龙圣宗，便是在这青龙圣星之上。

    青龙默默的出现在青龙圣宗内。

