    想要在乱星海心无旁骛的闭长关，只能到十五城。

    陆灵蹊其实挺羡慕陶甘和陶单的，至少，他们再不用为星牌的数字和星沙所累，就可以在任何一城，在最好的房间闭关十年。

    十年啊！

    大家在这里的时候，总共只有六十年。

    可惜了今天的星沙，大家都没捡，过个几天又要化为虚无。

    “那我们姐弟就先谢谢道友了。”

    陶甘没想到，萍水相逢的林蹊愿意如此助他们。

    若真能在哪里藏个十年时间，避开佐蒙人的锋芒，避开那些古怪的星卫，再把修为提高一点，他们或许还有反击的机会。

    “客气什么？”

    举手之劳的事罢了。

    陆灵蹊瞄了一眼自己的星牌，对上面的数字微有满意，“现在所有在乱星海的修士，都算欠了你们一份因果，我不过多说几句话，就能把因果还了，这是多好的事啊！”

    而且，她还能再得一颗仙丹呢。

    陆灵蹊眉眼弯弯，“甘姐姐，遇到你们是我的运气呢。”

    嘴巴这么甜？

    陶单第一次庆幸，未来的十年不用跟她做队友，要不然，姐姐肯定要被她哄走了。

    “哈哈！遇到你也是我们的运气。”

    陶甘感觉到弟弟的目光，施舍过去的目光万分嫌弃。

    这家伙若是如林蹊这样的妹妹，她得省多少心啊！

    “不过林蹊，你都没修到结丹后期，怎么就到了乱星海？”

    这话她原本是不想问的，万一问到人家的伤心事上多不好。

    只是相处了一段时间，陶甘感觉这丫头怎么也不像是被宗门舍弃的人，“你战力虽高，可是，修为实在是硬伤，在外面把修为提高一点再进来不好吗？何必这么急？”

    大家到乱星海做任务，都是把修为提到结丹后期以后。忙个六十年，就算没有仙界的运气，只凭换取的仙令，也能从宗门，从师长那里换取所有该换的。

    能进阶元婴固然好，进阶不了，凭手上的财物，也可保后半生无虞了。

    而且，真正被长辈看重的弟子，基本都不会进来，人家盯的是西幽战场。

    她师父要不是穷，打死也舍不得她进来。

    “我也不想急的呀！”陆灵蹊微叹了一口气，“你们听说天渊七界吗？我是天渊七界的修士，我们那里……”

    她慢慢把她为什么到这里的事说了一遍，才反问道：“你们那里，是不是也有外星域的祸害啊？”

    仙界到底是在给天渊七界挖坑，还是真的想把天渊七界拉到整个仙域正常的轨道里，陆灵蹊完全不知道，她只能从各界域的情况，一点点地猜测。

    “你说的魅影，我们那里好像只有典籍中有。”

    陶甘和陶单对视一眼，“它们也曾经到过无伤界，只不过被我们的前辈，打成了稀有物种，它们的尾巴，据说非常珍贵，现在在我们无伤界，也只有几个秘地才会有了。”

    看来天渊七界正处于前所未有的大变局中。

    这对有志大道的修士而言是好事，不过，对一些弱小生灵来说，就是最大的劫难了。

    “宇宙浩大无边，除了佐蒙人、魅影、天魔外，据说还有更厉害的一种外来虫族。”

    陶单加入谈话，“现在的五行界，就曾经被它们占过，后来各界前辈费了无数心力，才把它们引走。”

    虫族？

    陆灵蹊心下一跳，忍不住想起当初在崎山秘地遇到的冥后和它的手下，“那五行界……”

    “红叶就是五行界的修士。”

    陶单道：“不过，她也算是我们无伤界的修士，她的家族，是从我们无伤界迁过去的，据说当年的五行界，被那神秘虫族祸害一遍后元气大伤，仙界才下令，各界移民。”

    原来这样？

    陆灵蹊在心里低低叹了一口气。

    “这都是过去多少年的事了。”

    陶甘瞥了眼弟弟，“不要吓唬林蹊，林蹊，你别听他的，现在的仙界据说有圣者，圣者你知道吗？就是突破了所有天地桎梏与天地同寿的大能。

    听我师父说，那位圣者一直守护在这方宇宙之中，之所以还有佐蒙人和魅影这些天外来客蹦跶，是因为，他们对这方宇宙对我们而言，都有一定的促进之用。

    就好像魅影的尾巴，我们无伤界有无数前辈，想要猎杀魅影，却也只能悠着来，不能把它们一下子打灭族了。

    听说，因为没有妖丹，它们死亡之后，对天地也有一些特别的作用。”

    “什么特别的作用？”陆灵蹊连忙问她。

    仙界下传到天渊七界的话，总是说一半藏一半，她实在好奇。

    “具体的我就不知道了，我师父没说，典籍上也只模模糊糊记了一丁点。”

    “……”

    原来，仙界不止是对天渊七界说一半藏一半，对大家都是一样啊！

    陆灵蹊只能叹气，“那跟魅影一起下界的食灵蜿虫呢？它可是会吞灵气的，你们无伤界有过记载吗？它有什么用？”

    她感觉，那东西一点用也没有。

    圣者访它进来，根本就是错的。

    “食灵蜿虫？”

    陶甘以灵力幻出好像苍蝇似的食灵蜿虫，“是这个样子吗？”

    “是！”

    “我师父喜欢研究古籍，这食灵蜿虫好像就是跟魅影一处的，大概是它的伴生虫，现在在我们无伤界也是属于稀有的灵虫。”

    灵虫？

    陆灵蹊都呆了。

    “它们吞噬灵气不假，可是，把它们的尸体按到灵脉之中，也是会滋养灵脉的。”

    可惜，天渊七界与其他界域，没有传送阵，不能互通有无，要不然……一定会如典籍记载的那样，大家一边养，一边杀。

    陶甘和陶单看她的样子，也不知道是同情什么都不知的天渊七界好，还是羡慕天渊七界好，“典籍记载，当年的仙界，其实是禁止各界域彼此交易的。”

    啊？

    陆灵蹊张了张口，又闭上了。

    无相界可没放那东西进去过。

    那是不是以后的灵气，就会因为灵脉的品质问题，跟不上其他界域啊？

    不过，好像又不对。

    食灵蜿虫绞碎的尸体，万元大阵处曾下过不少。

    想到这里，她小心翼翼地问他们，“要是把灵食蜿虫的尸体一把火烧了，是不是就不可能滋养灵脉了？”

    “……不知道。”

    无伤界早就难得一见了。

    陶家好像在百多年前换过一点儿，不过早按到灵脉里去了，他们也没见过，“不过，烧了，在某种意义上，却不代表它的本质也消失了，也许，它吞吐的天地灵气，又重新回归了天地了吧？”

    是这样吗？

    希望是这样吧！

    陆灵蹊不明白，这么大的事，仙界为什么非要藏一半说一半。

    是另一种意义上的试炼吗？

    可惜，离她回去的时间，还有六十年。

    “算了，这事我现在也操心不了。”

    陆灵蹊站在山岗上，远眺四方，“我们这里，离哪个城最近啊？”星牌里的地图笼统的很，她又没细看过。

    “离海城最近。”

    陶甘和陶单在往这边逃的时候，可是把星牌里的地图，好生研究了一番。

    “不过，海城是十五城中，最小的一个，防御方面，远不能跟莲城、梁城比。”

    他们当初往这边逃，其实也是希望能蒙蔽佐蒙人。

    谁知道，最后会被安画那些星卫三抓三放。

    “那……你们打算到海城吗？”

    陆灵蹊其产有些希望他们能再回海城，毕竟，那里她已经有些熟了。

    “做为未来十年的闭关地，海城远比不上梁城。”

    陶甘选择梁城，“等灵气回复，从这里到梁城也不是很远。要不然，红叶他们也不会来的这么快。”

    “那行！我们就往梁城的方向去。”

    陆灵蹊瞟到远处起伏的草丛有些不对，“恐怕要快点了，那里……好像有人正往这边赶。”

    什么？

    陶甘和陶单一齐望过去。

    草丛太深，随风起起伏伏，无法看清具体的。

    “那就快点吧！”

    好不容易安稳了，陶甘不想节外生枝。

    三人寻着梁城的大概方向迅速往前，却没想，不过一个时辰，就远远看到了安画的一袭红衣。

    看到了安画，红叶当然也就不远了，两边的速度都极快，借着山岗地形，或跳或跃，都想走最快的捷径。

    一个是避免被追上，一个是拼命想抄近路围住人。

    “是林蹊！快！这边走。”

    安画瞥了一眼林蹊三人，不敢被他们堵着，忙岔了点路。

    “前面的道友，在下剑心队红叶，还请帮忙拦一拦，他们是佐蒙人。”

    红叶远远就朝这边喊。

    现在还能追到，得利于太阳正好，等到了晚上雾起，凭安画三人的速度，红叶严重怀疑，会追丢他们。

    “不对，红叶，”好像猴儿一样的刘福眼睛最尖，一眼便看到了陆灵蹊身上法衣的不同，“你看那人是不是林蹊？”

    林蹊？

    红叶连忙望过去。

    这里不是雪原，很少有修士会穿着一身厚毛法衣。

    她一跃而起，踏草而来，速度愣是比前快了三分，“前面的可是林蹊林道友？”

    虽然奇怪她会在这里，可既然遇上，就不能白白错过，“之前打杀王者星兽的是道友吗？”正好三个人，实在太巧了，“还请道友相助，我们一起截杀安画这三个天仙境的佐蒙人。”

    陆灵蹊三人见到仇人当然份外眼红。

    正想从另一边抄过去，就见安画又改了路径。

    红叶没时间跟他们面对面叙话，只要他们能帮忙追击就行，跳跃着追上自己的队伍，“安画，你们逃不了的。”

    拼死了，她也要追上他们。

    “林道友，你没事就好，海城那边很担心你的安危。”

    嗯？

    陶甘和陶单一边跑一边看向陆灵蹊。

    二人都奇怪红叶怎么会认识她的。

    那人从来都是无利不起早。

    隐隐地，两人都在红叶的语气中，听到了交好之意。

    “听说，你在重阴林海这边，我们马上就从梁城赶来了。”

    “……”

    “……”

    原来不是为了他们吗？

    陶甘和陶单更奇怪了。

    只是陆灵蹊一点也不想回应红叶。

    危急时刻，明明知道她被好多星兽围着，明明他们有三百多人，却试探着想让她拦住安画，一点也没有帮忙的意思。

    “林道友，请你相信……”

    “省省口水省省力气吧！”

    陆灵蹊讨厌她不停说话，“现在追杀安画要紧！”加把劲把安画拿下，才是最主要的。

    “……”

    红叶听出了她的排斥，到了这时候，她也只能后悔，当时能伸把手的时候，只顾着安画了。

    “对不起，当时，我们主要急着追杀安画。”

    她不能不解释几句，一点也不解释，就是默认了当时的见死不救。

    “而且，我听你们的刀剑之声还很有余力。”

    “聒噪！”

    陶单一边大喘气一边扯了陆灵蹊一把，“林蹊，我们这边走。”

    他是死也不想跟红叶他们并排追安画的。

    那边是个山梁，翻过去……

    “不行了，你们选追。”

    陶甘不能跑的太快，这一会感觉肋下又痛的厉害。

    “……算了。”

    陆灵蹊看着山梁，再看看陶甘，歇了那口想要追杀安画的恶气，“安画——不是那么好追的。”

    陶单连忙给他姐塞了一颗丹药。

    “就是，姐，红叶他们有那么多人，就算我们追到了，可能也只是为别人做嫁衣罢了。”

    这？

    好不容易才看到仇人落难啊！

    陶甘很是难过。

    可谁让她身体不争气呢？

    “红叶他们还很有力气。”

    陆灵蹊只能劝，“不过，佐蒙人的身体强度比我们修士高。”

    受伤的陶甘和陶单不可能追得上人家。

    她也不可能把他们撇下，“就当没看见吧！我们接着往梁城去。”

    天色不早了。

    若是不能在今天晚上雾气起来前，离开两百里，搞不好，还能听到王者星兽的一嗓子。

    “林蹊说的对，姐，我们做了我们该做的，现在，我们顾好自己就好。”

    “……嗯！”

    陶甘朝弟弟和陆灵蹊露了个虚弱的笑，“我其实没事的，可能只是刚刚跑得太快，岔了气。”

    好好的时候，都不一定能追到人家，更何况现在了。

    