　　看着啸天流露出如此神色，风蓝王国的一群人都知道了剑尘是属于格森王国那一方的，不过神色都没有发生多大的变化，现在双方的人数差距很大，都认为单凭剑尘一人是无法改变什么。

　　不过格森王国几名强者却不这么想，一个个面露喜色，能担任秦皇国护国国师一职，那实力肯定强大的可怕，说不定单凭他一人还真能击退敌方的强者呢。

　　漫天的沙石带着一层淡淡的紫青剑气飞速的向着风蓝王国的一群天空圣师射去，不过风蓝王国的诸位天空圣师眼中都露出一丝不屑的神色，根本就没放在眼里，随即一层澎湃的圣之力从体内汹涌的宣泄而出，在身体周围形成一层防护罩抵挡下方沙石的攻击，手中的圣兵依然是接连不断的攻向格森王国的几名强者，招招狠辣，毫不留情。

　　而这时候，带着紫青剑气的无数沙石也纷纷射在风蓝王国的一干天空圣师身上，瞬间就冲破了这层他们随意布下的能量护罩，粗心大意之下，十一名天空圣师的身躯被射出了十数个血洞。

　　风蓝王国的一群天空圣师脸色骤然大变，他们的反应也是非常迅速，一层更加澎湃的圣之力当即从体内汹涌的宣泄而出，将那些射进身体中的沙石全部给逼了出来，吃过一次亏之后，让他们再也不敢小视这些漫天的沙石了，现在是全力防御，这才堪堪挡住了漫天沙石的攻击，尽管如此，但抵挡起来也是非常的艰难，由圣之力形成的防御罩不断的颤抖，仿佛随时都要被冲破的危险。

　　这时，一股强烈的威压忽然自天地间传来，天空中忽然变得火红一片，方圆十里内火元素都飞速的向着这里凝聚而来，最终悬浮在啸天的头顶。

　　“这是天阶战技，快打算他，千万不要让他施展出来。”

　　“天阶战技，他竟然会天阶战技。”

　　十一名天空圣师脸色纷纷大变，皆是一脸难以置信的盯着啸天，不过当他们想到天阶战技的强大时，脸色立即变得苍白了起来，纷纷舍弃自己的对手，就连漫天飞舞带着紫青剑气的沙石都顾不上了，全部都向着啸天冲去，势必要在啸天成功施展天阶战技之前将他斩杀。

　　看着四周向着自己冲来了十一名强者，啸天一张老脸上露出一丝残酷的冷笑，然后低喝一声，天地间的威压顿时再次强盛了三分，将所有人都锁定在内，然后手中巨剑猛然挥出。

　　只见一片火红色的光芒在半空中闪现，啸天手中的巨剑带着一片火红色的强光挥出，将十一名天空圣师完全笼罩在内，随着巨剑所过之处，那里的空间都出现了一丝丝细小的裂缝，这一招天阶战技的强大，已经快超出这片空间所能承受的极限，不堪重负的破裂了。

　　十一名被天阶战技之威笼罩的强者纷纷施展自己的最强战技对抗，不过他们所掌握的战技这里还的也不过是高级地阶战技而已，和天阶战技的相差实在是太大了。

　　“轰！”

　　随着一声沉闷的爆炸声传来，仿佛是天际间传来一声炸雷，声音轰隆，彻响天地，震得人的耳朵都嗡嗡直响，陷入了短暂的失聪，根本就无法听见四周任何声音。

　　旋即，一股极其庞大的能量余波以排山倒海之势卷席而来，在天地间肆虐，疯狂的卷席四周，当这股能量余波冲击到地面时，整块大地都开始龟裂，裂开了密密麻麻如同蜘蛛网一般的裂缝，然后整块大地都被压得迅速下沉。

　　啸天施展出的天阶战技等级显然不低，在加上以他五转天空圣师的实力全力施展，那威力简直达到了骇人听闻的地步，狂暴的能量余波直接蔓延方圆十余里距离，风蓝王国驻扎在数里外的数百万大军顿时被这股狂暴的能量余波冲击的溃不成军，无数实力弱小的士兵含冤而死。

　　而格森王国众多士兵防守的那作一级城市也承受不了如此强烈的能量余波，数十米高的巍峨城墙直接倒塌，将一大片格森王国的士兵掩埋在里面，损伤同样非常惨重，城内大片大片的房屋以及建筑物都被无情的掀飞，整座城市刹那间变得一片狼藉。

　　剑尘的身子也被强烈的能量余波冲击的飞速退后，足足退到数公里之外才稳定自己的身体，现在他的视线中完全是一片火红色的能量余波，根本就看不清里面的情景。

　　剑尘神识当即散发而出，值得庆幸的是他的神识不受任何影响，在笼罩方圆十五公里之后，轻易的捕捉到众人的位置，此刻所有人都位置都发生了偏移，都被强烈的能量余波冲到数公里之远。

　　十一名风蓝王国的天空圣师由于合力对抗天阶战技，所以都没有直接死于天阶战技之下，只是身体遭受到了重创，口中鲜血吐个不停，脸色也变得苍白了起来。

　　剑尘眼中神芒闪动，强大的意念强行抢夺周围的一片火元素能量余波，迅速在他身前凝聚成三根半米长，手指粗细的能量箭矢，然后接着冲天火光的掩饰，以迅雷不及掩耳之势向着最近的三名天空圣师射去。

　　箭矢飞行途中，剑尘的意念也一路尾随，防止箭矢被能量余波冲击的偏移了方位。

　　那三名受到剑尘攻击的天空圣师已经是重伤之躯，根本就没料到在这种情况下会受到攻击，猝不及防之下，纷纷被完全由火元素之力凝聚而能量箭矢射入了脑袋中，然后轰然炸裂，将他们的脑袋炸的粉碎，形神俱灭。

　　见如此轻易的就击杀了三名强者，剑尘也感到有些意外，不过他心中也清楚现在这情况是偷袭的良好时机，当下不敢错过，手上动作不停，再次凝聚出三根火元素箭矢，闪电般向着另外三名天空圣师射去。

　　对方几名强者全部深受重创，而且天地间都肆虐着还未平息下来的能量波动，加上能影响视线的火红色光芒，使他们的感知力降到了最低，正是最为虚弱的时候，所以面对剑尘的偷袭根本防不胜防，纷纷被射杀。

　　转眼间，六名强者就被剑尘以独特的能力偷袭之死，不过剑尘还不知足，念动之间，又是三根火元素箭矢在他眼前凝聚而成，然后化为一掉火红色的光线向着远方射去。

　　这时候在天地间肆虐的能量波动已经平静了许多，剑尘射出的火元素箭矢再也无法做到神不知鬼不觉的地步了，刚射出时就被一名强者发现了，当即脸色一变，惊呼道：“大家小心！”随后立即将手中圣兵横档在身前。

　　听见这道惊呼声，其余几人纷纷警觉了起来，不过被剑尘攻击的那三人只有两人挡住了这根威力竟然的火元素箭矢，那实力稍弱，同时受伤最重的强者死在了这根火元素箭矢之下。

　　转眼间，剑尘凭借着良好的时机，就以偷袭的手段击杀了对方七名强者，给敌方造成了难以承受的损失，现在，风蓝王国一方就还剩下四名天空圣师了，而且都被啸天的天阶战技打成了重伤。

　　啸天悬浮在空中的身体一震摇晃，最后眼睛一闭，竟然直接从空中掉了下去，他以重伤之躯施展天阶战技，已经将体内的圣之力消耗一空，再加上血液流失过多，此刻终于坚持不住当场昏迷了过去。

　　剑尘面色一变，顾不上风蓝王国残余的几名天空圣师了，当即迅速的飞了过去接下啸天的身体。

　　而风蓝王国的几名天空圣师眼见只剩下自己四人了，而且都受伤颇重，而对方还有一名实力高深莫测的神秘青年，当下不敢继续停留下去，纷纷施展最快的速度向着远处逃窜，眨眼间便没了踪迹。

　　剑尘目光冰冷的看了眼逃走的几人，并没有去追，然后托着啸天的身躯落到地面上，立即从空间戒指中掏出几颗当初在佣兵比武大会的淘汰赛空间中获得的光明神丹给啸天服下，将他的伤势稳定。

　　这时，格森王国的三名天空圣师拖着重伤之躯来到剑尘跟前，皆是目光好奇的看着剑尘，虽然他们不认识剑尘，但是却从啸天对剑尘的称呼中得知他的身份。

　　能被秦皇国的国师啸天成为护国国师的人，那肯定是地位无比尊敬的秦皇国护国国师。

　　三人中，就属卡菲尔看向剑尘的目光中带着一丝疑惑和茫然，在北方要塞他就知道秦皇国之所以来帮助他们格森王国渡过难关，一切都是因为一名护国国师的原因，而眼前这名青年强者既然被啸天称呼为护国国师，那如此说来，真正帮助格森王国的人，其实是眼前这名青年？

　　不过当卡菲尔看见青年那一张陌生的面貌时，却怎么也想不起来格森王国何时和他有过关系，当下心中充满了疑惑。

　　虽然心中有如此想法，但卡菲尔还是开口说道：“尊敬的护国国师大人，我代表整个格森王国十分感谢你的援助，不知啸天国师身上的伤势有无大碍。”

　　剑尘缓缓的站了起来，目光平静的看着眼前浑身浴血的卡加斯学院的院长，心中百感交集，几年前，卡加斯学院的院长在他眼中是那么的高不可攀，只能以仰望尊敬的目光去看待，而现在，以前在他眼中是高不可攀的人物竟然如此客气的和自己说话，这让剑尘心中一阵感叹不已。

　　“他身上的伤势的确很重，不过性命无忧。”剑尘语气平静的说道。

　　“护国国师大人，不如把啸天国师送到城中去吧，我们会请最好的光明圣师为他疗伤。”卡菲尔继续说道。

　　剑尘点了点头，道：“也好！”

　　PS:第二章。

