    汹涌的魔潮来的猝不及防。

    城市的守军第一时间组织起了反抗。

    呜~

    沧桑的号角吹起远古的意志。

    囱~囱~

    巨大的弩箭发出恐怖的咆哮。

    法师们站在城头，高声吟唱。

    战士们身披重甲，冲锋陷阵。

    在盖亚大陆的原住民中，职业体系往往并非是实力进步的道途，也是一种个人的生活。

    城市的守备军中，大部分都是战士以及少量的随军法师，极少能够看到游侠、牧师的身影。

    最多偶尔有些苦行者出来体验生活。

    此刻，人类之中最为英勇的那批人对于来袭如同潮水般的魔物发起了冲锋。

    面对魔物潮水中那些体型巨大的魔物，守城并非是一个好的选择。

    唯有把它们挡在外面，才能够更好的保护城市之中的百姓。

    海伦收回目光，看向李文，语速快而清晰。

    “如果你刚才所说的话当真，那么请你引导我开启元素之主子职。”

    和法术不一样，法术抄录到卷轴上，任何人都能通过卷轴学习。

    职业这种东西，只有在导师的引导下才能开启，亦或者有专门的职业引导书。

    五大基础职业或许看起来不需要。

    但那是因为它们传承多年，就职的方法传得满大街都是，只要稍加了解并且属性足够且拥有足够的灵魂能量就能就职。

    子职也是同样。

    选择子职的方法同样囊括在开启职业的体系之中，不需要后续特殊对待。

    但一个新出现的子职，还未能纳入到体系之内。

    除了李文，没人能够引导他人开启。

    李文点点头。

    总是要教的。

    不仅仅要教城主，其他如果有任何人想要来学，都得教。

    不教会这些原住民，这些原住民又如何为自己打工，去教导那些玩家呢？

    “灵魂能量够么？”

    在刚才的说明中，大家应该都知道了元素之主的开启要求。

    升级主职业时额外付出0.5倍的灵魂能量，等级最高者即为主职业。

    城主海伦如今是总等级18级的职业者。

    但基础职业10级法师，进阶职业8级元素使徒。

    元素之主只能挂在10级的法师名下。

    也就是开启的话需要补全人物升到10级所需灵魂能量的一半。

    这也是一笔不小的数字。

     967000

    海伦点了点头。

    她是有的。

    这笔灵魂能量或许在低级职业者眼中是一笔恐怖的支出。

    然而对于她如今18级的总等级来说，升到19级都需要305万的灵魂能量。

    她身上的存货不够升到19级，却也超过了100万。

    “好。”

    来自于道途体系中的元素之主刻印于海伦的职业体系之中——

    【当前人物等级为10级法师/元素之主/8级元素使徒。】

    【你解锁了元素之主子职特性——元素反应（融化、超导）。】

    职业特性是天赋，是上天赐予，是职业附赠。

    即便是发明者李文，也无法直接掌握。

    它与职业深层绑定，没有职业，就没有特性。

    海伦也是如此。

    获得职业的那一瞬间，10级的子职等级，让她可以解锁两种元素反应链式，海伦果断做出了选择。

    “我要过去了，李文法师要一起么？”

    李文看着城门处冲天而起的黑焰，那是他过去避之不及的灾难。

    可现在……

    他想去看看。

    “嗯。”

    海伦左手拉住李文，右手一挥。

    时空顿时陷入一片混沌。

    李文只觉得眼前一片模糊，身周的场景已经变幻。

    四环法术——任意门（咒法）：你将自己从当前位置传送至施法距离内的任意地点，并准确到达该目的地。法术的目的地可以是你能看见的、可想象的地点，也可以是通过距离和方向说明的地点，比如“径直向下200尺”、“东偏北45度300尺”。

    进行传送时，你的随身物件不能超过你的负重，且还可以带上一个自愿的生物，且其体型不能比你大出1.5倍，而他的随身物件也不能超过其负重，该生物在施法时必须在你5尺以内。

    如果施展法术完成后，你的目的地已经被生物或者物件占据，则你以及任何与你一起传送的生物都将受到4次2~4的力场伤害，且法术传送失败。

    释放时间：0.5秒。冷却时间：1分钟。最大传送范围：500尺。

    落地以后，海伦放开李文的右手，起身飞走。

    “你自己上城墙。”

    李文身后，彩虹法师包括帝都的来人都各自施展本事，缓缓跟来。

    魔潮确实是灾难，但这个世界上的灾难多了去了。

    每次魔潮也确实会死人，但是因为魔潮死的人可能还比不上那些去野外冒险而死去的职业者。

    总而言之，魔潮是一个灾难，但在一些高阶职业者的眼中，这只是一个不定期发生的一个生活小调剂。

    有它无关痛痒，没有了它生活也未必能好到哪里去。

    况且每隔一段时间刷点怪物出来让大家打点灵魂能量，也挺好……

    对于死亡，盖亚大陆的大部分人看得都没有那么重要。

    所以每次魔潮，都鲜少能够看到那些自由高阶职业者的身影。

    比如，法师协会的法爷们。

    这次大家有兴趣跟出来看看热闹，只有一个原因。

    他们想看看开启了全新子职，且私底下学习过了卡尔模拟器的城主海伦，在这种实战中，到底能够发挥出怎样的战力。

    李文来到城门之上。

    城外的丘陵沟壑中，是无数体型怪异的黑色魔物在其中涌动。

    宛如黑色的潮水，疯狂地向着城市涌来。

    怪异的巨鸟展开骨翼，翱翔天际。

    雪花般造型般鳞次栉比的骨刺之间凝聚黑色的闪电，摧毁偌大的独眼所看见的一切。

    千足虫的节肢快速地移动，发出“咯吱咯吱”令人牙齿发酸的声音。

    黑色……

    淹没了眼前的一切。

    即便身处高高的城墙之上，李文也感觉到那些魔物仿佛正直奔自己而来。

    铺天盖地的恶意扑面而来，纯粹的凶残嗜血汇聚成某种精神方面的冲击，让李文微微失神。

    这并非是法术效果，只是单纯由无数的意志汇聚起来的冲击。

    未曾上过战场的人，面对这种凶悍的冲击，只会第一时间陷入战栗。

    唯一幸运的就是……

    一道身穿银白甲胄的身影，组成了最为坚实可靠的防线。

    战线的最前方，战士们与那些魔物交战的交接之处，一道身穿紫袍的曼妙身影从天而降。

    一二三。

    三枚小球几乎瞬间出现在了她的身边。

    两枚闪烁着电光，一枚散发着寒气。

    飓风，平地而起。

