    海水波涛，翻滚不休。

    小船刹那被吞没。

    ‘吹笛人’一跃而起。

    宛如飞行，落在了港口的寨桥上。

    那突变的脸色，在落地的刹那，已经恢复了正常。

    似乎刚刚什么都没有发生过，无视着周围的护卫，直接迈步向着‘八爪酒馆’而去。

    ‘八爪酒馆’前没有任何护卫。

    门也是开着的。

    里面的桌椅被清理的只剩下一张桌子，两把椅子。

    桌上摆放着豌豆汤、烤香肠、薄饼、培根。

    分成四碟，放在杰森的面前。

    但是，杰森的目光并没有被眼前的食物所吸引。

    他注视着酒馆门口的人。

    或者说……

    对方手中的‘笛子’！

    翠绿的笛子，在阳光的照射下，绽放着梦幻般的色彩。

    一股前所未有的香味扑面而来，杰森忍不住的深吸了一口气。

    下一刻——

    咕、咕咕。

    腹中蠕动的饥饿感犹如炸药，直接爆炸，胃不自觉的叫了起来。

    唾液更是如同扭开的水管般，开始急速分泌。

    他咽了口唾沫，为了掩饰，拿起一根烤香肠放入了嘴里。

    大口大口的咀嚼。

    一开始还是掩饰，但是到了后面，饥饿感让杰森不自觉的又拿起了一根，接着又一根。

    一根接着一根。

    整整一盘烤香肠，几个呼吸间就被横扫一空。

    然后喝了口豌豆汤，杰森又用薄饼将培根一卷，就放入了嘴里。

    当桌上的食物全部一扫而空后，杰森这才回过神。

    这个时候的，‘吹笛者’已经坐在了他的面前，用一种夹杂着新奇的目光，审视着杰森。

    这是杰森第一次真正意义上的见到‘吹笛者’。

    对方脸颊狭长，面容端正，墨绿色的长发披肩而下，双眼深邃如深渊，与其对视就仿佛要被拽入深渊一般。

    恐惧。

    可怖。

    这是常人第一次看到‘吹笛人’的印象。

    甚至，不自觉的就会颤抖。

    而杰森？

    好吃！

    入口是什么感觉？

    是脆的？

    还是绵的？

    甜口咸口？

    油炸好？还是煮着好？

    不自觉的，杰森双眼中再次浮现出了期待。

    胃中的饥饿感，又一次出现了。

    刚刚的食物就好像是没有吃过一般。

    这样的目光，令‘吹笛人’好奇，以及……

    莫名的战栗。

    一闪而逝的战栗。

    很淡。

    宛如错觉。

    但是身体内泛起的疼痛感，却告知着他。

    这是真实的。

    他一定是被‘糖’再次影响到了。

    他告知着‘他’。

    他使用了诸多方法，但是‘糖’却如跗骨之蛆般，挥之不去。

    他扫视着周围。

    但，毫无发现。

    这让‘他’越发的焦躁。

    眯起双眼‘他’，掩饰着这种焦躁。

    脸上的神情变得和蔼。

    “胃口不错。”

    对方这样的说道。

    “早上吃得少。”

    杰森回答着。

    “这是被那个‘诡异’影响的后果吗？”

    ‘吹笛人’继续问道。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    “比其它那些被‘诡异’影响到的人要幸运很多。”

    ‘吹笛人’笑着说道。

    “嗯。”

    杰森再次点了点头。

    两人一问一答，就像是朋友一般。

    只不过，在这个时候，‘吹笛人’的脸色却突然一沉。

    庞大的气息，如山峰一般压向了杰森。

    “它是谁？”

    ‘吹笛人’问道。

    面对着好似山压般的压迫感，杰森却是面无表情。

    他早已经习惯将情绪隐藏了。

    抬起头，双眼直视‘吹笛人’。

    杰森淡淡的说道：

    “你猜。”

    ‘吹笛人’眼中杀意崩现。

    但‘他’忍住了。

    ‘他’铭记着自己的目的。

    “告诉我它的信息。”

    “我会放弃和联邦的联盟。”

    ‘他’说道。

    杰森保持着沉默。

    他确实是不知道那个‘诡异’的信息。

    不过，就算是知道了，也不会说。

    在来之前，杰拉德已经告诉过他，不要相信对方的任何话语。

    虽然‘吹笛人’成为了一个时代的标志，但是对方的言而无信，却是更让人记忆深刻。

    “不够？”

    “如果我再和杰拉德结盟呢？”

    ‘吹笛人’继续说道。

    杰森摇了摇头。

    “怎么，不信？”

    ‘吹笛人’笑问道。

    “不。”

    “是杰拉德不会和你结盟。”

    杰森十分肯定的说道。

    虽然接触的时间还不长，但是杰拉德的性格，杰森却是有了足够的了解。

    杰拉德绝对不会和‘吹笛人’这样的人结盟。

    就如同，杰拉德和对方老友的分道扬镳一样。

    理念！

    不同的理念，接近后……

    只有碰撞！

    只有爆炸！

    只有吞噬！

    只能，剩下一个！

    没有所谓的包容！

    “呵。”

    ‘吹笛人’轻笑了一声，‘他’开始摆弄自己的‘笛子’。

    这根令‘联邦’内所有人都胆战心惊，寒意四冒的‘笛子’，吸引着杰森的目光。

    ‘吹笛人’明显对于这样的吸引有了丝丝的误会。

    ‘他’没有看到杰森目光中的渴望、压制。

    或者说，‘他’把这样的渴望、压制，当成了忌惮、胆怯。

    所以，‘他’下一刻缓缓的说道。

    “杰拉德是杰拉德。”

    “你呢？”

    ‘吹笛人’这样的问道。

    “我？”

    “我自然站在杰拉德一边。”

    “毕竟，他是我的表兄。”

    杰森缓缓的说道。

    “那……”

    “真的是太可惜了。”

    “我原本以为我们会有一次很好的交谈。”

    “并且，会达成一些共识。”

    “可惜的是……”

    “你有些太不珍惜了！”

    话音落下，更加强大的杀意从‘吹笛人’身上迸发而出。

    这样的杀意直接影响到了现实。

    整座‘八爪酒馆’变得摇摇欲坠。

    然后，‘吹笛人’坐在那里不动，将手中的‘笛子’直指杰森。

    这是最直接的威胁。

    但对杰森来说，只是香味越发的浓郁了。

    威胁？

    不存在的！

    有着的，就是食物！

    而且……

    食物就在眼前！

    杰森舔了舔嘴唇，他警告着自己，要以大局为重，不能冲动。

    但是他又忍不住幻想着，这个时候如果突然上去咬一口……会发生什么？

    不，

    我不能这样做！

    我要顾全大局！

    他想着。

    想着。

    想着。

    然后……

    一张嘴就咬住了那近在咫尺的‘笛子’。

