    第1924章 比特币的第一笔交易

    所以比特币其实是一个非常不公平的东西，如果你加入的早，那么你就可以用最小的代价，获得难以想象的最大收益。

    如果你加入的晚的话，那就需要付出难以想象的代价。

    等到了2021年的时间，已经有无数的专业比特币矿机在运转了，而且这些矿机还是经过了多代的更迭进化来着。

    在最初的时候，比特币就是用普通的电脑来计算的，也就是挖矿。

    后来随着比特币越来越难以挖出来，人们开始更换电脑的CPU，毕竟更强的CPU每秒钟能够进行的运算次数更多，挖矿的效率也就越高。

    不过那些专业的矿工们很快又发现，其实CPU并不适合挖矿，因为CPU能够进行的是更加高难度的运算，而不是这种简单的撞库似的计算。

    相反，图形处理器，也就是显卡，他就非常适合用来挖矿了，因为显卡的功能就是要进行大量重复的运算，而这正是挖掘比特币需要的能力。

    在同等价位下，一个显卡的挖矿能力，是一个CPU的10倍，于是第2代矿机就纷纷开始采用显卡作为挖矿计算的核心。

    之后每一代矿机更迭都是拿显卡来运算的，这就导致有大量的矿工开始在市面上抢购显卡，然后进一步导致显卡的价格暴涨，以至于一张显卡的价格涨到了难以想象的地步。

    比如作者君正在使用的这台电脑，当时花了2900买了一个5700的显卡，结果现在这个显卡已经涨到了8500块了，而且还是无货的状态，这些就全部都是疯狂的矿工的功劳。

    咳咳，言归正传，这位挖了36000个特解的矿工，自然就是我们的马斯克了。在他上传了帖子之后，他自己就开始直接挖矿了。

    毕竟他抄热比特币的目的，说白了也就是让自己攒一批比特币，等他火起来之后，可以卖掉赚钱。

    另外，他未来还打算经营比特币交易行这样的公司什么的，做为比特币交易的中间商来赚差价。

    只是马斯克自己也没有想到，挖矿的速度居然如此的恐怖，7天的时间就挖了180万枚比特币出来，这让他自己也不由的有些担忧，自己是不是有些异想天开了。

    不过随着时间的推移，比特币挖矿的难度越来越高，等到了一个月之后，根据后台显示的数据，全球已经有超过120位矿工了，其中挖矿最多的是他自己，目前为止，总共挖出了240多万枚比特币。

    排名第二的是第三个矿工，他挖了30万枚左右的比特币。

    这个人和马斯克一样，在知道了比特币的存在之后，就开始一刻不停的挖矿，电脑不带停的。

    不过因为他是在第14天加入的，所以他挖矿的速度远远不如之前，半个月的时间才挖出了30万枚，不过这已经够吹一辈子了。

    毕竟以他目前用的那台电脑，放在2020年，给他三十年的时间，他也挖不出一枚比特币出来呀！

    等到了三个月之后，地球的时间进入了2010年，马斯克发现，此时全球的21，00万枚比特币，已经有1，000万枚左右被挖掘了，这个速度让马斯克也吓了一跳，他本来以为，这个数字应该在2012年达到，结果只用了三个月的时间，就到了现在这个地步了。

    他看了一下眼下所有的比特币分布，发现除了他和几个在最初的时候，疯狂挖掘的几个先行者之外，其余的比特币都是平均分布在全球3万多名持有者手中的，这个分布是非常合理和科学的，只能说比特币的传播速度快到了超乎马斯克想象的程度。

    事实上也是如此，比如在2010年的一月份，一家位于硅谷的小型连锁披萨店就宣布，他们接受比特币来付款。

    这件事情还上了当地的新闻，据说这个连锁披萨店的老板，是一位资深的程序员转行的，所以它的披萨店才会开在硅谷，而且还主动提供24小时的外卖服务，成为了硅谷地区最爆红的披萨店。

    虽然这家披萨店的披萨味道其实并不咋样，但关键是24小时外卖，对于程序员来说，能够在凌晨2点吃到热腾腾的披萨，就已经是莫大的幸福了。

    同样，这位老板也是比特币的资深爱好者兼矿工，所以这位老板才会公开在自己的披萨店里面打出广告，表示愿意接受比特币来支付披萨，售价是1万比特币一个披萨。

    结果开业的第一天，也没有一个人用比特币来付款，倒不是说现在所有人都懂得比特币的价值，而是就算在硅谷，也没有几个人知道和了解比特币，更别说是拥有这玩意了，这到底还是一个在小众流行的东西。

    直到第3天，才有一个程序员，拿1万比特币出来购买披萨。

    “我是全球第3个挖比特币的矿工，我现在手中有40万枚比特币！”这个程序员一边吃着披萨，一边向老板吹嘘道。

    “那实在是太了不起了！”老板用敬佩的目光说道“我挖的比较晚，到现在为止才挖出了100多枚比特币，跟你比不了！”

    “嘿嘿，还好，还好有你收比特币来消费，否则我都不知道那40万枚比特币用来干什么……我现在已经不挖矿了，这40万比特币放在电脑里面还碍事，都不知道干什么！”这位程序员抱怨道。

    “我觉得挺好的！”老板笑道“我的电脑花了一个月，电费都花了数百美元，才挖出了100多枚比特币。现在我一个只值10美元的披萨，就换到了上万比特币，不是挺划算的吗？”

    “哎，这玩意也就是一开始有些新鲜，后来就没劲了！老板，要不然我给你转30万比特币，然后我未来一个月，每天都到你这里来吃一个披萨如何？”这位程序员问道。

    嗯，作为拥有40万枚比特币的土豪，他实在是太了解比特币了，从一开始的新奇，恨不得天天挖矿，看着自己的比特币数目疯狂上涨。

    到现在，比特币对他来说已经变得索然无味，放在家里面还嫌碍事。

    也就是这个老板刚刚挖矿，才对比特币感兴趣。这位程序员估摸着时间一长，就没有兴趣再收比特币了。或许几天之后自己就无法再用比特币买到披萨了，所以得赶紧定下30天的量，免得老板反悔。

    “没问题！”老板笑眯眯的说道。

    (本章完)

