
　　现在和朱九阴已经算是结仇了，仇还不小，以太那喜欢斩草除根的性格，是不可能放过他的。

　　以朱九阴那伤势，没个几年的时间是不可能好的，必须趁这段时间，尽快找到他。

　　不过朱九阴那怕死的性格，太想找到他，怕是难了。而且断了下半身，如果朱九阴没有再生能力的话，估计以后见面，也就成了短尾蛇了。实力大减，想等他出来，真就只能看运气了。

　　暂时放弃了追杀朱九阴，太回到了藏王山，此时狐族的人都回来了族地。

　　太和长老了解了一下，现在族里的情况。

　　“族长！”

　　“这一年来，族里因为被蛇妖一直压迫着，成长了不少，光是低级妖怪就多了二十几个，中级妖怪就多了五个。唉！只可惜，死了两个，要不然本来应该有20个的，现在只有十八个了。最重要的是，被他们偷袭了几次族地，那些小妖怪和低级妖怪死了五六百多个啊！”

　　“本来生活的好好的，那些蛇妖怎么就打过来了呢？我们又没有得罪他们！呜呜！”

　　说着说着，长老又开始唉声叹气，抹眼泪了。

　　旁边的太听到死了五六百个，本来还有点心疼，可是看到长老哭了，头都大了，如果是美女在抹眼泪也就算了，你一个糟老头子抹眼泪，我可以给你一拳，帮你止哭吗？

　　其实现在的太心情也挺不好的，不是已经因为族里死人了，没有实力的人，随时都可能发生意外死亡，没有人敢说自己永远绝对不会死，天外有天，人外有人，总有比自己强的人，遇到了就可能会死。ŴŴŴ.23sk.com

　　而是都被人整整压迫了一年了，这么危机的时候，都没人突破到高级妖怪，这等你们突破，得等到什么时候？

　　当然了，太也不是不懂，族里这些人，都是刚突破没几年，想要再突破没这么快。不是所有人都像太和小狐狸那样，有作弊器和奇遇。

　　可是理是这个理，但太还是抱着几分幻想。如果，我是说如果，如果族里有那种气运逆天，机遇不断，只要有危机就能迅速成长，几年就可以突破到高级妖怪的超级天才呢？

　　“行了行了！那些蛇妖基本都解决了，把族人都搬回来吧！”

　　太按了按太阳穴，一副我头很疼，你不要再哭了的样子。

　　“还有，让族人尽量打听一下，刚才和我打斗的那条大蛇的踪迹，刚才打到一半，被他跑了。”

　　长老听到正事，赶紧擦干眼泪，认真起来。

　　“好，好的，族长！那我下去了？”

　　对于寻找朱九阴，太也没有什么好的办法，只能让族人慢慢找。

　　不过全世界的妖怪这么多，可能会有占卜能力的妖怪呢？虽然太没听过，不过以前和翠子游历的时候，倒是听说，有一些阴阳师是有占比能力的，或许可以去找她帮忙？

　　和翠子分开都一年多了，也不知道她怎么样了？死了没有？如果这个世界是有修正力的，或许已经死透了也说不定呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百二十五章 回族里免费阅读。https://xs.23sk.com 