    秦峰花光了所有积蓄，终于在东汉有了属于他的地产，他也是有家的男人了。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ他就想着，要带着他的媳妇去看“新家”。

    来到蔡府大门口的时候，忽然领悟，今世不同前世。

    典韦就要去喊门，秦峰急忙止住，心说还跟里面的老丈人不熟，千万不要弄巧成拙。其实他还是有信心的，只需要蔡琰答应婚事，凭借他如今的地位，老丈人这一关一准没问题。

    在此之前，还是不要被未来老丈人知道的好。

    这古代跟现代不一样，高门大院，叫破喉咙媳妇也听不到你。好在秦峰上辈子在蔡府待过太长时间，门清。

    于是乎，他打算到蔡府后门办事。

    秦峰生恐人多，就让典韦等人远远等待。他一个人打枪的不要，悄悄的来到了蔡府后门。就见有家丁进出不断，秦峰上前抓住了一人，道：“小栓子，去，叫小兰儿出来。”

    小栓子一愣，他不认识秦峰，不知秦峰为何认识他。不过他看秦峰衣着尊贵，想来应该是个贵人，“难道是小兰姐的相好的？”

    小栓子不敢怠慢，急忙入府，刚好看到小兰儿从厨房出来，急忙喊道：“小兰姐，外面你相好的找你。”

    下人们震惊了！

    小兰儿的俏脸腾的就红了，走过去，一脚就将其踹倒在地，叉腰道：“瞎叫唤什么！本姑娘……那里有什么相好的！”

    噗通~，下人们都捂住了脸，心说这小栓子，这不是自己个找死吗，就算是相好的，也不能明说出来呀！

    少顷，小兰儿气鼓鼓的出了后门，当道一站，娇呼道：“那个小王八蛋敢冒充本姑娘的相好的……咦？这不是秦大人吗！”

    小兰儿的娇蛮立刻就没有了，心说这那里是我的相好的。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ是小姐的相好的来了。

    秦峰猛擦汗，心说不愧是爷的小兰儿，现代有野蛮女友，古时候有野蛮丫头。

    小兰儿获知秦峰的来意后。心中便替小姐高兴。在她看来，这就是约会了。原来古代也有约会，小姐姑娘们一个个都想约会，但是，有碍于世俗。很少有人能够成功实现的。

    其实，东汉虽然历来都是包办婚姻，就是圆房前彼此都不认识的那种。但大家闺秀们，实则没人愿意嫁给一个陌生人，还是约的人好。

    于是乎，小兰儿带着使命，急急忙忙返回了蔡琰的绣楼。

    小兰儿走进阁楼的时候，蔡琰正在弹奏秦峰的潇湘水云，边弹奏边说道：“还有许多地方无法贯通，真希望能够再见秦大人一面。哎~。”女孩子矜持，又有世俗礼教，便是蔡琰十分想要见秦峰，她也无法制造出机会。

    蔡琰忽然索然无趣，停下了弹奏，不禁想到，“也许，再也见不到秦大人了。”

    小月也陷入到了沉思，她这几天，总是去想秦峰所说梦里的故事。

    这时。小兰儿大步流星进了屋，当时就大声道：“小姐，秦大人来了，来约小姐了！”

    蔡琰知道详情后。一方面心里美美哒，一方面就娇羞，不知道去还是不去。

    小月出身寒苦，心念就不一样了，就说道：“小姐这几日，总是念道秦大人。何必违了心思。难不成，再来一个卫家或是别家，嫁给一个从未见过，又不知人品的人吗？”

    小兰儿也说道：“秦大人爱民如子，是个好官，这人品不用说。能文能武，才华自然也不用说。重要的是，秦大人还是单身。他是朝廷大员，屈尊来后门只为求见小姐一面。显然，秦大人的心里，小姐是多么重要。”

    说实话，蔡琰见过许多世家公子，皆如同曹操、袁绍一般。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ而秦峰的言谈举止，就与这个时代的人大不相同的。蔡琰能够看出，秦峰平等相待自己，毫无一丝做作。而不像曹操这些世家子弟，满脑子都是污秽。

    所以，自从见过秦峰一面后，心里就有了他的阳光的影子。

    蔡琰脸红的点了点头，然而又捂着身前高耸之处，担心道：“就怕父亲大人那里，说不通……。”

    小兰儿一心要当秦峰所说的红娘，一拍胸前的山包，道：“我早已经想到办法了，就说去上香求福。”

    少顷，蔡邕书房。

    蔡邕放下笔，惊讶道：“又去上香？”

    蔡琰乖宝宝的模样，点了点头。

    小月儿急忙在一旁帮衬，道：“小姐有心去上香，为老爷求福，多福多寿。”

    蔡邕露出狐疑的目光，虽然他的女儿也去上过香，但一年也难得去两次，怎么这几天就要连着去？

    小月儿就在旁边道：“老爷，您难道连福都不要了？”

    “这死丫头，气死我了！”蔡邕便感到，这话没法回了。他不能说不要福气这种话，因此，只能同意女儿去了。

    一盏茶时间后，一辆马车载着蔡琰三女，外面跟着六个家丁。谁知刚刚离开蔡府门口，哗啦啦一队人围了过去。

    蔡府的家丁吓坏了，只以为遇到劫道了的，急忙喊道：“别乱来，如今秦大人为洛阳令，有案必破！”

    家丁们本意是借助秦峰的名号，吓唬来人不要乱来，谁知遇到的正巧是秦峰本人，估摸着，这案子是破不了了。秦峰大手一挥，典韦和许褚就“请”家丁聊天去了。

    于是乎秦峰与蔡琰见礼后，虽然有许多话要说，但由于在城里，人多，因此没有多言。秦峰就骑着马，领着马车，向城外走去。

    “秦大人好！”

    “秦大人为民做主……。”路上的百姓，但凡认识秦峰的，皆是行礼问安。

    马车里的蔡琰看到后，她多听说百姓畏惧官吏如畏虎，没想到秦峰如此得民心，便知他是一个真正爱民的好官，芳心十分敬佩。望着不远处追云驹上的背影，凤目偶有迷离之情。

    “秦大人这是去那里呀？”由于秦峰和蔼，百姓亲近他，不免关切道。

    往往这个时候，秦峰就抱拳一礼，道：“带着家人去城外看庄子。”

    百姓听到后，顿时对马车肃然起敬，也是对着马车行礼，齐道：“秦夫人好……。”

    蔡琰脸就红成了苹果，撩起门帘的时候，焦急道：“错了错了，我不是秦夫人……。”

    百姓一看，真是一位绝世的大美女，纷纷说道：“真是玉龙与金凤，也只有这样的女子，才配得上咱们秦大人。”于是百姓都为秦峰考虑，也就不管三七二十一，又纷纷道：“现在不是，以后就是了。”

    又有老太太追着马车，语重心长的对蔡琰道：“这样的夫君打着灯笼都找不到，闺女切不可错过良缘呀。”蔡琰脸红的时候，老太太又说了，“别跟我一样，嫁给一个老不死的东西。”

    老大爷立刻就不乐意了，喊道：“你这老太婆，当年，我也是这么载着你出城的。”

    老太太噘嘴道：“你那排子车，就别提了。”

    虽然老太太和老大爷拌嘴，但也能看出，感情极好。

    蔡琰不敢露面了，马车里羞的脸红。小月和小兰儿刚要说话，外面就传来老太太的声音，“咦，里面还有两个俏丫头，正好一起嫁过去，陪床丫头也不用找了。”

    这陪床丫头，就是古人大户家里，夫人来月事无法那事的时候，替班的。这事情若是后世看起来不掂对，但古代，可不是每一个丫头都有资格陪床的。一般都是夫人的贴身丫头才有这样的机会，其她丫头想都别想。

    秦峰“惊秫”，心说越说越不靠谱了，赶紧走人。

    由于生了秦夫人、陪床丫头的事情。一路上，秦峰多次找机会说话，也没有得到蔡琰的回应。不过看蔡琰红扑扑的小脸蛋，显然是没有生气。

    秦峰不禁想到，百姓们真是太热情了。

    虽然生了这样尴尬的事情，但秦峰却是感到于他和媳妇的关系更进一步，真是情愫暗生，百般丰茂。

    小半个时辰后，孟津渡口西侧的孟西村。

    秦峰来到村口的时候，就见密密麻麻，少说一千人在等待。

    原来地方长吏早接到消息，先一步召集村民来迎接秦峰。

    当秦峰来到后，当地“有秩”率众而出。这“有秩”不是一个人的名字，而是官职的名字，类似于后世的乡长，是个一百石的官。

    而秦峰虽然只是洛阳令，但管理三十万户二百万人口的洛阳地界，秩二千石，品级不在州刺史之下。

    地方官员和百姓，见到秦峰带领五百陷阵营而来，兵强马壮，威势惊人，个个浑身软，急忙拜倒在地，山呼三拜，“秦大人在上，请受吾等一拜。”

    “都起来吧。”秦峰下马道。

    有秩急忙起身，弯腰送上户籍册，转身的时候，就对66续续起身的百姓呼道：“从今天开始，你们这个屯，就是秦大人的屯了，你们以后就是秦大人家的佃户了。一定要听秦大人的话，当一个良民。”

    有秩又转身，躬身道：“秦大人，请您给这个屯赐名，下官也好回去重新登记造册。”

    秦峰心说我也有个屯了，他望着屯里土生土长的人，道：“就叫秦家屯吧。”(未完待续。)