
　　说实话，不仅是江渺没想到，连责编呱唧自己也没想到。

　　几个月前江渺刚完结的时候，《我撞破了魔教教主女儿身》的均订还没到三万，《学姐快踩我！》也才涨到大概一万五均订的样子，《我的女友是百万粉up主》的均订只有八千左右。

　　这个成绩，如果放到十几年前，甚至几年前，那签大神约都算是板上钉钉的事儿了。

　　但是随着网文的发展下来，虽然付费读者的市场基本已经停滞不前，但逐渐集中的付费人数，还是不断地在推升作品的成绩。

　　尽管很多老读者都觉得现在的书一本比一本难看，但这其实才是市场的常态。

　　因为网文能赚钱了，自然而然会吸引越来越多不够专业的人涌入这个行当。

　　这批萌新作者要么还在读书，要么是教育水平偏低的工作者为了兼职赚点外快，大部分对于写网文这事儿没有什么技巧和情怀可言。

　　而在互联网的不断普及之下，曾经沉默的劳苦大众只会默默地投票，金字塔底下的基层可没有那么高雅的情调，要来看你写什么深刻内涵与大义。

　　他们只是来看个闲书图一爽而已。

　　现在两种读者需求摆在眼前，一种是需要清晰逻辑，丰满人设，饱满剧情，舒适文笔才能满足的老白读者的需求。

　　一种则是只需要简单爽快，简洁直白，直爽果断，无须过脑就能满足放松娱乐的需求。

　　前者可能坐在电脑前绞尽脑汁抓破头皮，枯坐一整天只勉强敲出四千字，达到全勤标准。

　　后者则是有个明快清晰的大纲，就能按照既有的模板与套路，一个下午就能一两万字的输出内容，赚取大量眼球。

　　所以到最后，市场会做出选择。

　　其实这种情况不仅发生在当下，往前推，上世纪的时候，科幻小说与武侠小说，也曾人人喊打。

　　再往前，白话小说刚出来时，同样被传统文学者抨击与抵制。

　　如果把时间线给拉长来看，哪怕是传流青史的唐诗宋词元曲与明清小说，最初诞生的时候，也会被更古早的文学流派驳斥为糟粕。

　　实际上，如今所说唐诗三百首，字字是精华。

　　但遥想唐朝辉煌几百年，怎么可能只创作出几百首诗词？

　　只不过那些低俗的无病呻吟的毫无营养的诗词，终究被掩埋在历史浪涛下。

　　而当下的网文泥沙俱下，亲身经历这个时代的人，看到的自然不是被时间冲刷后存活下来的那些精品，如此诸多贬斥，这是很正常的现象。

　　江渺对此其实看得很淡，他只是喜欢那种创造故事的感觉，如果还能以此谋生，那当然是最理想的状况。

　　至于什么作品名留青史，那是时间的任务，不是他所追求的。

　　要不是大神约的合同能让稿费从五五分成变成三七分成，他其实也不馋那个头衔。

　　之前十二天王评选没有实际的奖金，所以江渺一直都兴致缺缺，还不如之前征文大赛的一帝四皇让他更有激情。

　　但眼下听责编呱唧说他能达到大神约合同的标准，还是让他有些惊喜。

　　【责编呱唧】：其实之前我也没想到你会选上，毕竟底子还是薄了点。

　　去年十二天王评选出来以后，启点内部就已经开始编辑上报今年大神备选名额的流程。

　　江渺作为新晋的十二天王，自然被呱唧报了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过当时他只有一本一百五十万字的普通万订，和三百万字的两万多订的作品，说实话，跟前面一直在排队的那些老作者还不能比。

　　有个写都市文娱的老作者最惨，一连写出了三四本万订的文娱，但因为都是普通万订的水准，就一直没能排得上大神约。

　　但今年他再开一本文娱，总算一飞冲天，四五万的均订直接让他提前内定了一个名额。

　　类似的大佬还有好几个，都不是江渺能打的。

　　但是好巧不巧的，因为江渺在哔站那儿打圆神，引流了不少读者跑来围观他的书。

　　结果就是最近两个月，他的书突然莫名其妙的成绩暴涨。

　　不仅是《我的女友是百万粉up主》勉强突破了万订，《学姐快踩我！》也迅猛增长到了两万均订出头的水准。

　　而《我撞破了魔教教主女儿身》就更加夸张，上个月月底的时候，均订已经暴涨到三万九了。

　　而大神约的确定时间就在四月初。

　　江渺也从原本只有两本万订的普通级天王，一下子窜升成为了三本万订在手，且一本两万订，一本即将四万订的强势天王选手。

　　【责编呱唧】：而且上个月，启点这边把你三本书打包到渠道进行分销推广了，效果有点爆炸。

　　【责编呱唧】：尤其是魔教教主那本，明天稿费出来，你不要被吓到。

　　除了启点主站的成绩之外，一本书在外站渠道的表现，也会成为评判一个作者是否有能力签大神约的标准。

　　比如此前的《修真聊天群》和《天道图书馆》，不仅在主站成绩爆棚，更是在各类渠道都大杀特杀。

　　否则这两位作者也不至于仅靠一本书，就一路跳到大神再到白金。

　　这都是主站与渠道双重加持下才有的待遇。

　　【蜜桃酱】：能有多爆炸啊，还能吓到我？

　　【责编呱唧】：具体我也不清楚，渠道那边不归我管，只不过那边负责的编辑说你这本很爆炸。

　　渠道的稿费今天还在汇总，呱唧也没去问，但那边的编辑可是见多识广，能说出成绩爆炸这种话来，那应该真的挺厉害的。

　　不过江渺对渠道这方面接触的少，前面两本狗粮文在渠道上的表现都挺拉胯的，所以他对这个也没太多指望。

　　既然说很爆炸，那是不是能有个几十万？

　　江渺心里这么估计，觉得几十万已经挺夸张的了吧？

　　毕竟他主站三四万的均订，快两年的稿费加起来也就两三百万，渠道的稿费才爆炸这么一个月，总不可能比主站总稿费还高。

　　“所以你还得去沪市跑一趟？”苏怀粥好奇问道，“要去多久啊？”

　　“嗯，要亲自去一趟，大神约的合同都是个人定制版的，需要我本人到场商讨。”江渺靠在副驾驶上吹着窗外的风说道，“我也不晓得是多久，反正什么时候办完了就什么时候回来。”

　　“那要什么时候去？”苏怀粥又问。

　　“不急。”江渺看了眼日期，今天是四月二号，跟呱唧商量了一下，说道，“等我们新房装修完，家具都搬进去之后，我再过去好了。”

　　大神名单会在五月十五启点周年庆的时候放出来，距离现在还有段时间。

　　虽说大神约会根据作者需要进行调整和定制，但江渺仔细想了想，其实也没什么特别的需要，别被里面的合约坑了就不错了。

　　“那我帮你问问沁姐，看有没有擅长这方面的律师。”苏怀粥开着车，朝鱼塘的方向驶去，建议道，“带个律师去，这样比较保险。”

　　“嗯，应该的。”江渺点点头，眼珠转了转，突然说道，“那要不你也一起去？”

　　“啊？”苏怀粥愣了一下。

　　“你看啊，我这过去快的话两三天，慢的话可能一周半个月的，分开这么久，我怕学姐你太想我。”

　　“你滚一边去，谁会想你。”苏怀粥白了他一眼，但过了几秒又问道，“我要是跟着去了能干嘛？”

　　“就当是去旅游呗，结婚之前提前度蜜月了。”江渺笑道，“怎么样？大学都没什么时间出远门，中间还碰上流感，趁着最近国内没啥问题，去沪市那儿逛逛？”

　　“行吧。”苏怀粥勉为其难的答应下来，车子已经开到了鱼塘大门口，驶入了停车的位置。

　　下午，两人在鱼塘边陪江镇国钓鱼，到田里跟着外婆穆水仙拔菜摘水果，又划了会儿船，在木桥底下拥吻，回味着当初江渺求婚时的浪漫，最后顺便帮外婆把大白鹅们赶上岸边的窝棚里。

　　“哇！好多好大的蛋！”

　　跟着穆水仙钻进大白鹅的窝棚，吓得大白鹅们纷纷展翅嘎嘎叫的逃到另一边，苏怀粥就看见铺满了稻草的窝棚角落里，散落着一颗有一颗饱满圆润的鹅蛋。

　　苏怀粥小心翼翼的把这些鹅蛋捡起来，放进外婆的竹篮里，有一种满满的收获感。

　　晚饭的时候，苏怀粥就拉着江渺亲自下厨，用乡下的土灶炒菜。

　　很小的时候家里用的就是这种土灶，苏怀粥用起来一点也不生涩，让江渺在底下添柴烧火，她就在案板上备菜，将今天钓上来的两条草鱼剖洗干净。

　　一条拿来煮豆腐鱼汤，一条拿来红烧。

　　然后再炒个青菜和韭菜炒蛋，用的就是刚从大白鹅们的窝棚里捡来的鹅蛋。

　　最后切了一小盘肉丝，就着刚扒来的新鲜芹菜，炒了个芹菜炒肉。

　　五道菜一一端上餐桌，江渺喊外公外婆舅舅以及刚上班回来的唐竹箐来吃饭。

　　钓了一下午鱼的江镇国原本想走，听是自家儿媳妇亲自下厨做的饭，也不想回家自己烧了，干脆给唐晓晶打了个电话过去。

　　结果吃了十几分钟，唐晓晶就半途杀到，也添上了饭桌碗筷。

　　一大家子人围坐一圈，苏怀粥见人多起来，连忙又拉着江渺重新下厨，再添了两道炒菜。

　　晚饭就这么一直吃到傍晚七点多。

　　饭桌上聊着聊着，就聊到江渺和苏怀粥身上，听说两人婚房都要装修完了，唐竹箐顿时噤声不说话，默默吃自己的饭。

　　“你看看人家，再看看你，啥时候领个男朋友回来？”穆水仙在一旁朝唐竹箐说道。

　　好吧，再怎么低调，终究还是逃不过的。

　　唐竹箐瘪着嘴巴瞪了江渺和苏怀粥一眼，都是这俩害人精。

　　她比江渺大了四岁，到现在对象还没影呢，结果表弟还没毕业，这婚房都装修上了，等一毕业就办婚礼，这让她这个当姐姐的压力很大啊。

　　聊了一圈下来，晚上唐晓晶和江镇国开车回家，苏怀粥被唐竹箐拉着留下来住，江渺两人就没走，干脆再鱼塘上过了一夜。

　　自家老婆被表姐拉到床上说悄悄话，两个女人在被窝里面一起看剧，江渺只好一个人打地铺，无聊的刷手机看视频，取取材，顺带构思一下新书。

　　第三版开头被主编雪狐打了回来，江渺瞅了瞅里头的修改意见，开始整理下一版开头需要的注意事项。

　　网文都是这样，开头是最能打磨出精华的部分。

　　因为一旦开始上传新书，作者就得进入每日更新的长期状态里，再不可能像现在这样，每天打磨相同的内容，只求一个最好的表现效果。

　　毕竟是动辄百万字以上的长篇连载小说，再加上每天都要更新的要求，精益求精很难在后续的写作中被满足。

　　所以越是成名的网文作者，准备新书的时间一般也会越久，因为都想要保持前后统一的质量水平，已达到更完美的作品境界。

　　这就需要不仅仅是打磨开头，还必须精心打磨自己的大纲，包括其中的世界观、人物设定、剧情设定，以及清晰的逻辑脉络和爽点的转折铺垫。

　　越是精细的大纲，对成熟的网文作者而言，就像是一把精准度越高的狙击枪，能够射的更准。

　　但对于新人而言，这种详尽的大纲只是一把双刃剑，反而不好掌握，还不如死磕开头和前期的内容质量，尽可能先完完整整的写一本小说出来，体验过一本小说的全过程后，才能让大纲不只是纸上谈兵。

　　所以对于新人作者而言，江渺的建议就是硬着头皮写就完事儿了。

　　完成一本有基本逻辑和剧情的小说，字数也不用多，五十万到一百万之间，先体验一下小说从开局到前期再到中期和后期，最后完结的全流程。

　　只有自己亲身体验过一边，下一次去做大纲的时候，才能明白自己需要的大纲到底是怎么样的。

　　否则单纯按照网上所谓的大纲教程来做，最后得到的只是一个表面浮华，实则对码字毫无帮助的空洞大纲而已。

　　就跟履历丰富实则都是对工作毫无帮助的简历一样。

　　简历好看起码还能帮你在面试的时候加分。

　　大纲做的再好看，如果码字的时候不能有效的帮你梳理剧情脉络，那还不如不写大纲呢。

　　江渺现在就在从一个新人作者逐渐迈向成熟作者的阶段，《学姐快踩我！》的时候，他对于恋爱狗粮文的大纲已经有了个清晰的框架，但还不确定这个框架拓展到其他类型的题材上是否适用。

　　而在经过《我撞破了魔教教主女儿身》三百多万字的实践过后，江渺在证实了自身写作框架的可行性后，又丰富了一下这个框架的细节。

　　如今开始筹备下一本新书的大纲，他能够很清楚的感觉到自己对大纲的掌控力，已经比当初要强上许多了。

　　这么想着，时间已经接近凌晨。

　　江渺关了大纲软件，继续看小说消磨时间，等差不多困了的时候，就给手机插上了充电器，准备睡觉。

　　结果睡着睡着，也不知道什么时候，怀里就钻进来一个滑溜溜的身子。

　　“学姐……你干嘛？”

　　“姐姐睡着了。”

　　“你、你确定？”

　　“小声一点就好了……嗯~”

　　……

　　第二天日上三竿。

　　江渺迷迷糊糊的醒过来，摸起手机看了眼时间，发现已经是早上十点。

　　他又看了眼日期，四月三号。

　　正是每个月稿费出炉的时候。

　　想到这个，江渺一下子精神起来，想到昨天责编呱唧说的话。

　　于是他点开作家助手，进入收入界面。

　　上面一长串数字瞬间进入他眼中，让他瞳孔一下子放大。

　　——2628382.02

　　“唔……看什么呢？”

　　一旁的苏怀粥睡眼朦胧的蹭过来，像只小猫似的拱到江渺怀里，好奇的瞅了眼他的手机。

　　“二十六万啊，不错不错，继续加油。”

　　拍了拍学弟的肩膀，苏怀粥“mua~”一口，奖励他一下。

　　“学姐，你再帮我数数。”江渺眨眨眼，还以为是自己看花了，“确定是二十六万？”

　　“不然呢？”苏怀粥蹙起眉头，又瞅了眼手机上那一长串数字，“个十百千万十万……嗯？个十百千万十万……嗯嗯嗯？！”

　　“两百万？！！！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：唉……感觉越写越意淫了……我啥时候能赚大钱嘞？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，332.渠道稿费爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 