    狠狠亲热一番后，薇薇安终于恢复了正常，意识到了他们还在战场之中，暂时按捺下了还想更进一步的举动。

    “小黑，结束了吗？”

    小姑娘望向远处，在雪莉被小黑“吃掉”后，失去了首领，城外的堕渊怪物潮立刻大乱起来。

    更甚至说，薇薇安惊喜发现，连带着远处，作为这次事件罪魁祸首的传送门，居然也跟着开始有了关闭的迹象。

    “嗯，结束了。”被薇薇安抱在怀中的小狼崽，探出来了一个脑袋。

    不过想了想后，廖子轩还是又补充道：

    “马上。”

    传送门关闭，大多数人都和薇薇安一样，以为是雪莉的陨落所以才关闭了，可实际上，真正的原因是在火神塔，达米尔等主线NPC成功唤醒了玛姬，这才让源源不断吐出堕渊怪物的传送门，彻底关闭。

    不过，刚才还没察觉到，可现在回过神来后，廖子轩也有点奇怪。

    这玛姬既然已经醒了怎么还不来呢？

    他之前还担心玛姬来的太快，所以很着急想要赶紧把雪莉藏起来，万一让雪莉撞上玛姬就真麻烦了。

    可现在看来...

    好像自己高估了玛姬的行动力了？他都和小姑娘腻歪完了一番了，结果这位火神在人类的代言分身，还没到场吗？

    说巧不巧，廖子轩心中的这番吐槽还没说完呢，从火神塔的塔顶，就立马冒出了一道瑰红色的耀眼光芒。

    大主教玛姬化作赤红的流星一般，手持火神权杖，头戴最高权柄的火神之冠，悬浮在了城外的上空。

    即便相隔有好几千米的距离，但廖子轩就是感觉，那高空之上的玛姬，仿佛故意将她赶来后的第一眼视线，投在了自己身上。

    而且最恐怖的是，廖子轩不知道这是自己的错觉，还是什么。

    因为他就是刹那间从与玛姬遥远的视线中，感受到了一股意识还藏在其中，并且就好像是在对他说...

    迟到？你确定不是来的恰到好处吗？

    妈耶！

    小狼崽顿时浑身一个激灵，寒毛直冒。

    什么玩意！？

    错觉吧？

    一定是自己多想了！

    不然这叫什么？

    《我被火神偷听了心声？》

    还有，什么叫“来的恰到好处？”啊！

    难不成，你之前一直不出现，就是为了给我留出时间，去把雪莉藏起来，然后顺便再安抚薇薇安？

    好家伙，合着你明面上被堕渊控制，但实际上，对外面的局势还都一清二楚是吧？

    嘶...

    越想自我安慰，就越觉得不对劲。

    廖子轩赶紧把这个吓人的想法给压下去，这个老女人，应该没这么厉害，不然怎么还会被堕渊玩弄于股掌之间，嗯！

    说服自己安心了些后，玛姬大主教那边也有了新的动作。

    她看着下方，即便传送门关闭后，仍还有不少黑压压大片的堕渊怪物残留在城外，以及，更是在赤焰镇方向，恐爪之森内弥漫的邪恶气息。

    于是，一道悠悠的叹息声响起。

    响在了廖子轩，响在了薇薇安，响在了城外战场，响在了火典城内，响在了...每一个炎域人的耳边。

    一瞬间，所有人都感觉到自己的时间被停止了，风停，树止，人静，一切的声音消失不见，一切的动作被按下暂停。

    整个火典城范围内，似乎每个人的世界中，只剩下了那位高悬空中的火神教大主教，玛姬。

    然后，玛姬微动嘴唇，张开吐出了两个字。

    “神临。”

    嗡！

    巨大的声响震动声响，并不是来自玛姬。

    反而是来自火典城内，那座，已经屹立了不知道几百年，位于城内正中心位置的九天神像之一，火神神像。

    原本一直以来，都只是被城内的居民，当作是地标性建筑物，平时只是用来膜拜的这座神像，在玛姬的催动下，一股悠久亘古的磅礴气息，瞬间化作波纹，涟漪到了每个人的心头，让人忍不住跪下膜拜。

    玛姬的人类身体，眨眼间便化作橙红的火星光点，然后，这些零散火星，开始以指数倍地增多，并最终只是几个呼吸间的功夫，便重新汇聚。

    最终，它们组成了一个与城内火神神像，完全一模一样，身穿长袍，外露出圣洁白净的如玉手臂，身材纤细又唯美，相貌被头上的帽檐盖住，只能看到烈焰似火的红唇。

    火神。

    如火焰般美丽高洁的女子，无与伦比的母性光辉从她的身上散发，仿佛她就是生命之火，是起源之火，是人类在冰冷的漫漫长夜中，第一次汲取温暖的篝火，是人类在面对凶悍猛兽时，第一次能威慑保护的火把。

    火神。

    《坠神》世界中仅有的九大神之一，掌管整个炎域的统治与守护者，火神，爱丽丝。

    火神爱丽丝的虚影，遥遥冲着这次堕渊降临的根源，恐爪之森的方向，虚空伸手一点。

    “宣判。”

    仅仅只是两个字，天地就在一瞬间变色，原本湛蓝的天空，被染成了如晚霞般的绝美瑰红，宛若画卷一般，可就在这如痴如醉的美感中，却又夹杂了一丝毁灭的味道。

    人们很快就知道了这毁灭气息的来源。

    轰隆！

    起初只是一大块天降陨石，仿佛凭空从被染红的天上高速坠落，翻滚成火热的巨大火球，直砸地面。

    但紧跟着，一块接着一块，毁天灭地的陨石雨，砸在了大地上，一头接一头的堕渊生物，根本毫无反抗与挣扎的余地，便湮灭在了巨大的冲击中。

    就算有侥幸没有被陨石砸中的，也在陨石所裹挟连带，砸落地面后的熊熊烈焰中，化为了灰烬。

    七阶超位魔法——烈火流星

    仅仅一击。

    之前将险些将火典城逼入绝境，让薇薇安艰难应对，甚至连雪莉都无法全部控制的堕渊怪物们，皆在这一记超位魔法下化为虚无。

    仅仅一指。

    被哈维，被克里斯，被达米尔视为灾难，举手无措的火典城重大危机，便轻而易举的完全解除了。

    然而。

    还是那句老话。

    代价是什么？

    尽管身体处在火神的领域下没法动弹，可目睹了这一切后，廖子轩还是在心底摇了摇头。

    果然，火神就是出问题了。

    为什么？

    确实，他看到了堕渊生物的全灭，看到了邪恶气息被彻底抹除。

    但同样，他也看到了，在火神的超位魔法下，在烈火流星下，在一颗颗巨大陨石下，被砸得坑洼不平的焦黑大地。

    看到了，在陨石的烈火下被燃烧殆尽，牵连波及到的无辜生命。

    也看到了，本就被堕渊腐化衰败的恐爪之森，更是在陨石雨下什么都不剩了，那片原本绿意葱葱，生机盎然的森林，彻底变成了历史，变成了一个又一个密集的陨石坑。

    抛开被火神保护，免受了陨石雨的火典城。

    火典城之外的惨烈景象，再结合瑰红的天空，这让人从最开始联想的美好晚霞，俨然已经变成了...地狱末日的绘卷。

    伤敌一千，自损八百。

    可以这么来形容。

    而这，绝不是九神之一的火神，更是爱民如子，温和母性的火神能做出来的。

    或者换句话说。

    以现在火神对她意识的掌控，这是她所能做到的极限了。

    哎...

    果然没这么简单，看来如若真想拯救炎域，改变前世的结局，还是有很长的一段路要走啊...

    正当廖子轩心底这么默然想着，正当本来是狂热崇拜火神，期待着火神出手拯救他们的人民，却发现自己的家园也因此而毁得一干二净，立马像是被泼了桶凉水，皆失魂落魄，正当整个火典城，因此而沉浸在一股巨大的悲壮之中时...

    突然间。

    在本来被火神静止，陨石雨下，宛若炼狱般的红色死寂世界下，又多出来了一道声音。

    一道...

    凤鸣。

    一道带着决然之意，清脆高昂的凤鸣，响彻在了众人耳边。

