
　　包子铺的厨房里热火朝天，不断将一笼笼新出炉的羊肉包子，送到韩立他们这桌。

　　金童两只小手和那张看起来没多大的嘴巴，从张开就没再停下来过，很快就一笼接着一笼，风卷残云般的将整整七十笼包子全都吃下了肚子。23sK.com

　　本来已经不再朝这边张望的众人，目光又纷纷被吸引了过来，韩立见此，只得让梦浅浅结了账，拉着尤未尽兴的金童离开了包子铺，往下一家的烧饼铺去了。

　　烧饼铺子只有一个年近八旬的老汉，带着自家孙子经营，产量自然更比不上之前的包子铺，由于烧饼出炉时间慢，很快就被金童吃得断了货。

　　烧饼虽只是平常到不能再平常的民间小食，但这老汉在这一行当上钻研摸索了足有六十载，倒也创出了不少特色，外脆里酥，喷香可口，让金童大呼过瘾，不时大呼打赏。

　　于是金童一声赏，浅浅就打赏，好好的过了把做大师姐的瘾。

　　老汉怕是经营这么多年来头一遭生意那么好，且看得出金童是真心喜欢吃他做的烧饼，乐得眉开眼笑，连向韩立赞这女娃儿胃口好。

　　梦浅浅结了账后，又带着金童他们去吃酒酿圆子。

　　好在这个铺子的掌柜，原本就做好了一大锅，芝麻馅儿的、豆沙馅儿的和桂花五仁馅儿的全都有，直接被韩立他们包了圆。

　　很快，这里来了一个大胃王的消息，就传遍了整条街。

　　以至于整条街的铺面，都开始全力催促着后厨，将自家拿手的小食点心加量去做。

　　做好了就临街支上桌案，将什么豌豆黄、驴打滚儿、冰皮饼……等等，通通摆了上去。

　　这一下，金童更是乐了。

　　她一路上沿街而过，简直就如同一股龙卷风一般，每过一处，便将街旁的美食席卷一空，只留下韩立和梦浅浅跟在后面，为她付账。

　　从傍晚时分，一直到月上树梢，整条街道被金童吃过的商铺，早已歇业打烊，而还没被她光顾的半条街，仍然灯火通明，不少店铺掌柜，都是磨拳搓掌，等得望眼欲穿。

　　因为这位大胃王除了胃口好，还特别大方，只要吃得开心了，便会打赏，而且打赏的不是银子，而是灵石，且不是低阶灵石，而是中阶灵石，甚至还有些铺子收到过上品灵石，这可是连一些修仙者都要眼红的东西！

　　梦浅浅本就不多的积蓄，早就被金童掏了个底朝天，结果还没开口，韩立就随手扔了一个袋子过来，此女神识一扫之下，顿时愣了半天。

　　这袋子里都是极品灵石，足有上万。

　　这些自然是韩立不久前在冥寒仙府之中，不知从哪位金仙手中夺来之物，如今难得有一段轻松的时光，他自然乐得慷他人之慨，让金童快乐一回，好好感受一下这人世间的美食。

　　好不容易，三人才终于到了广悦楼前。

　　广悦楼的掌柜，是个身着锦缎的矮胖男子，一见韩立三人到了楼门口，立即满脸笑意地迎了上来，嘴里不停叫着“贵客临门，贵客临门……”

　　韩立略一打量，就发现此人居然还是个筑基后期的修士。

　　“楼上可有空位？”韩立瞥了一眼楼梯口的位置，开口问道。

　　“有的，有的，客官请上楼。”胖掌柜一边前边引路，一边招呼三人。

　　等上了楼，韩立才发现楼上虽然灯火通明，却不知是因为时间太晚的缘故，还是掌柜有意为之，已经空无一人了。

　　“楼上这些桌椅，我们全都订下，你们楼里所有的酒菜只管上，把这些桌子全都摆满。”三人在一个临窗的位置落座后，梦浅浅扫视了一眼整个二楼，对掌柜吩咐道。

　　“好嘞，上仙稍等。”胖掌柜应了一声，便下楼去了。

　　此时，金童手里还抱着一大块芙蓉切糕，不知道为何，只是小口吃着，，小脸上全是满足的笑意。

　　“怎么只有你一人在此，你哥去了何处？”韩立将目光收回来，看向梦浅浅，突然开口问道。

　　梦浅浅闻言，突然脸色微微一僵，连忙说道：

　　“先前看厉大人回来，光顾着高兴了，倒把这事给忘了个干净。我正要向您禀报，我哥和孙大哥带着梦雄几个人，回了孟迟国。”

　　韩立闻言，觉得这个名字有点耳熟，不禁眉头微蹙，露出些许追忆之色。

　　梦浅浅看着他蹙起的眉头，心里顿时有些忐忑不安起来。

　　“孟迟国……就是你们几人原本的家乡吧？”韩立回忆起后，开口道。

　　“正是我们的故国。孙大哥突破了化神境之后，便要回去替他们孙氏皇族讨个公道，我哥劝阻不下，又有些不放心，便也跟着去了。”梦浅浅点了点头说道。

　　两人正说话间，广悦楼的酒菜陆陆续续端了上来，随着旁边的小二麻利的抱着菜名，色香味俱全的各色佳肴顿时琳琅满目地摆满了七八张桌子。

　　韩立和梦浅浅都没有动筷子，只有金童一人直接动手开吃，大快朵颐。

　　梦浅浅见韩立不说话，心里有些惴惴不安，尝试着替他们二人辩解道：

　　“厉大人，他们并非不遵您的指令，只是……只是不知如何联系大人……还请不要因此怪罪他们。孙大哥平日里看起来好像没事人一样，事实上一直都并未放下此事，否则以他的心性，也不会如此勤勉修炼了。”

　　“无妨，我从未不允许你们去报仇，只是必须要等自己有足够的实力才行。其实我此番回来天云城，也不过是有些事情交代你们。”韩立摆摆手，说道。

　　“谨遵大人吩咐。”梦浅浅神色一松，立即施礼说道。

　　“算不上什么大事，只是我即将启程离开北寒仙域，也不知何年何月才会重新回来，与你们缘分一场，来给你们做些日后安排罢了。”韩立说道。

　　“厉大人要离开？何不带我们一起，虽不堪什么大用，总归能替大人鞍前马后做些杂事。”梦浅浅闻言，脸色微微一变，连忙说道。

　　“此番路途险峻，无法带你们同行。我已经准备好了给你们的丹药和法宝，另有一些别的修炼功法，都放在这枚储物镯中了。他们既然不在，就都由你日后分发给他们了。”韩立一摆手，又说道。

　　他这一番话说出后，梦浅浅的神色虽有些黯淡，但也没再多说什么。

　　“另外，这储物镯中还有三十张兽首面具，皆是品级上佳的气息遮掩之物，且被人做过特殊处理，对其中的一些禁制做了调整，对于如何使用，我都记载在里面的玉简之上。日后你们行走仙域，若有不虞之时，便可用来改换容貌，藏匿行迹。”韩立继续说道。

　　说罢，他便手腕一转，取出一枚白色储物镯递了过去。

　　“多谢厉大人，替我等考虑如此周全。”梦浅浅接了过来，开口谢道。

　　“过一段时间之后，整个北寒仙域各大势力可能会重新洗牌，届时或许会有一场难以想象的巨大风暴席卷。等云归他们回来之后，你们即刻启程，前往黑风海域的乌蒙岛。那边我已经做好安排，到了之后自然会有人接应你们。”韩立顿了顿后，接着说道。

　　“遵命。”梦浅浅心中微微一动，立即说道。

　　等两人暂时止下话头一看，周围几张桌上的食物，已经被金童吃得一干二净了。

　　韩立笑了笑，手腕一抖，取出一壶临别时从呼言道人那里得来的佳酿，给自己和梦浅浅分别倒了一杯，端杯自酌起来。

　　梦浅浅受宠若惊，连忙双手接过酒杯，低头嗅了一下酒香，看着目光已经转向窗外的韩立，却久久没有入喉。

　　窗外夜色渐浓，淡薄的月光如流水一般，淌过远处的屋脊，显得有几分清冷。

　　韩立望着空中那轮残月，心中开始思索起接下来的行程。

　　就在这时，他的眉头忽然一蹙，双目微微一凝，便看到城西那边的高空中，一道残影朝着城中下方坠落了下去。

　　紧随其后，梦浅浅也心有所感，脸色霎时一变。

　　“走。”韩立当即说道。

　　梦浅浅连忙点了点头，取出一枚灵石，搁在了桌子上。

　　韩立随即一把拽过手里还抓着两个猪蹄的金童，另一手抓住梦浅浅的肩膀，三道人影瞬间从广悦楼二楼消失。

　　几乎是一瞬间，三人的身影就已经出现在了城西的观月园中。

　　园内各处的禁制不少，却根本没有半点反应，根本来不及捕捉到三人的踪迹。

　　进入甲字区域内的一座院落后，韩立一眼就看到了方才从高空中坠落下来的身影，一头浑身伤痕遍布的青色大鸟。

　　大鸟似乎也看到了韩立几人，双目之中闪过一丝光彩，口中发出阵阵沙哑叫声。

　　“念羽……”梦浅浅脸色一白，连忙朝着那头大鸟飞遁了过去。

　　韩立放下手里拽着的金童，也跟着走了过了去。

　　金童原本正在吃东西，突然被拽到这里，心中自是老大不愿意，正要抱怨之时，就看到了那头伤痕累累的青色大鸟。

　　她眼珠骨碌碌一转，三两下啃完手上油乎乎的猪蹄，小手搓了搓，嘴角勾起了一抹不善笑意。

　　青色大鸟似乎也察觉到了她的目光，顿时脖子一缩，连忙惊恐万分地朝着梦浅浅怀里靠了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百二十五章 无底洞免费阅读。https://xs.23sk.com 