    封火是个敏感的人，当卡卡西那充满恶意的眼神上上下下扫视他时，他就已经察觉到了。

    “卡卡西，收起你那猥琐的小眼睛，我是个正直的忍者！”封火正义凛然道。

    正直？

    卡卡西嘴角一撇，很想反驳，但话到嘴边却不知道该怎么说才能有力的驳斥他，让这个厚颜无耻之人感受到羞耻两个字怎么写。

    半饷，卡卡西无奈的叹了口气，问道：“话说，你打算介绍谁？”

    “哦，你同意了？”封火脸色多云转晴，走过去很是凶残的拍了拍卡卡西的背，感概道，“卡卡西，我知道你从小就缺母爱，所以放心，这次给你介绍的后妈，绝对是温柔善良贤惠的好女人，不会让你失望的。”

    卡卡西露在外面的右眼不停的抽搐，拐着弯的你这是在骂谁呢？

    谁从小缺母爱了？

    我，我……

    卡卡西憋屈啊。

    他两肩一垮，哼哼道：“嘛，就这样，剩下的你自己看着办。”

    封火不乐意了：“喂喂，卡卡西，这是你后妈又不是我后妈，你怎么这么不关心自己的后妈？再说，这事得由你去跟朔茂大叔说啊。”

    卡卡西无力的叹了口气：“那到底你介绍的人是谁呢？”

    封火迟疑道：“这八字还没一撇，万一你爸不同意，说出去不是让人家难堪嘛，你先去探探口风，你爸要是有这方面的打算，我再告诉你。”

    卡卡西感受到了来自封火的深深恶意：“你……不会随便介绍一个女人吧？”

    “胡说八道？朔茂大叔是我长辈，那肯定是精挑细选的。”封火拍着自己的胸肌保证道。

    “好吧，相信你一次。”卡卡西挠挠头，转身朝家走去，一头银色的长发在夜色下微微荡漾。

    他有些头疼，这件事，该怎么跟他爸开口呢？

    直接跟他说你要不要二婚？缺不缺女人？

    感觉不合适啊。

    卡卡西郁闷了一夜，次日醒来，瞬间想到了一个好主意。

    他不动声色的离开家，然后前往奈良家找奈良鹿久。

    奈良鹿久和旗木朔茂算是平辈，两人一个是暗部队长，一个是上忍班班长，都是位高权重，是猿飞日斩的左右手，平常也时不时联系，关系还算不错。

    最重要的是，众所周知，奈良鹿久是高智商忍者，由他出面，肯定万无一失！

    “卡卡西，这么早找我有事吗？”奈良鹿久刚刚醒来，睡眼惺忪。

    卡卡西当即将昨晚封火找他的事一五一十告诉了他，最后拜托道：“鹿久前辈，这件事我出面实在是不合适，希望您能帮帮我。”

    “啊？”奈良鹿久顿时一个头两个大，“好麻烦啊！”

    “拜托了！”

    为了老爸的终身幸福，卡卡西一个大礼拜下。

    奈良鹿久揉着额头满脸黑线，最后道：“好吧，我知道了。”

    “太感谢了，鹿久前辈！”卡卡西大喜。

    等卡卡西离开，奈良鹿久的妻子就抱着奈良鹿丸走了进来，询问他发生了什么事，让他这么头疼。

    奈良鹿久苦着脸道：“不算是大事，但好像很麻烦，我……”

    他看着儿子奈良鹿丸，忽然计上心来。

    既然封火能找卡卡西，卡卡西能找自己，那自己为什么不能找别人？

    奈良鹿久一拍大腿，站起来道：“哈哈，原来这么简单！”

    说着，他马上离开了家，然后就朝秋道家走去。

    秋道一族的胖子脂肪厚，不容易脸红，做这种事最是合适不过。

    奈良鹿久找到秋道丁座，凭借优秀的智商碾压了对方，再一番忽悠顺利将这一麻烦的任务交到了他的手里。

    秋道丁座接下后，半饷才回过神，感觉自己被坑了，不过他也不是好惹的主，等奈良鹿久离开，他当即出门去找好基友山中亥一，将这事交到了他手里。

    山中亥一看着秋胖子可怜兮兮的脸实在不好意思拒绝，接下后想了想，觉得自己脸皮薄，做这种事有些难为情，于是就去找油女志微了。

    在他看来，油女志微整天都是高领大衣配黑墨镜，将脸藏得严严实实，做这种事绝对没有心理负担。

    油女志微，甚至整个油女一族，都是出了名的闷葫芦，山中亥一亲自找上门，他没好意思拒绝，应下了。

    但一想到要给木叶白牙介绍对象，而且还是封火这个不靠谱的小混蛋提出来的，顿时感觉体内的虫子一阵不安的扭动。

    他摸着下巴一番思考，决定遵从虫子们的意见，将此事推给其他人。

    于是他出门朝犬冢爪家走去。

    犬冢爪结婚后，已经生了两个孩子，又在三战立下不少功勋，可以说事业家庭双丰收，正是人生巅峰时期，再加上她本身就是大大咧咧的性格，所以不等油女志微说完事情经过，就直接应下这事了。

    油女志微眨巴两下眼睛，他说话有些慢，从山中亥一往回推，刚推到奈良鹿久，这还没提到封火就被犬冢爪打断，不过他也不生气，既然犬冢爪应下，他立马告辞离去。

    犬冢爪正要大展身手，却被她的老公阻止了，他凝重的分析道：“这件事绝对不像表面那么简单！你想想，如果这件事真的容易，为什么会从鹿久传到丁座，再传到亥一、志微，最后落在了你手里？”

    犬冢爪一想还真是，不提志微和丁座他们，想想鹿久、亥一，这两人可都是聪明人，如果此事容易，为什么要推来推去？

    不行，这事一定要推给其他人！

    犬冢爪咬牙切齿在那思考接盘侠，她的忍犬黑丸汪汪汪直叫，大早上的，它肚子都饿了，铲屎的竟然不喂它吃饭，要造反啊？

    犬冢爪心不在焉的喂好黑丸后，眼睛一亮，直接出门去找夕日真红了。

    夕日真红即是村子里中忍和下忍的教官，更是暗部的精英，经常要去暗部上班，所以让夕日真红去说此事，最是合适。

    犬冢爪找到夕日真红，立马热情的抓着他的手，将此事全权委托给他，因为担心对方拒绝，她也不等夕日真红答应就直接跑了。

    夕日真红看着犬冢爪离去的背影，那叫一个纠结啊。

    给自己的领导介绍对象？

    夕日真红觉得这事太不靠谱了。

