    慕容宸惊讶的说道：“他与慕容钰新伯伯很像。”

    李窈窕恍悟：“是啊，真的好像，难道是奥狼王转世？可是他的灵魂不知道去哪了，要怎么找呢？”

    她转头看向棺木，结果对上一双漆黑的眼眸，她觉得自己的心脏有瞬间停止了跳动。

    “你干嘛……离我那么近。”

    “你说看见过奥狼王？”

    李窈窕点头：“确切的说只是看见了身体，他觉得自己要死了就把身体封住，另一个人的灵魂进入了那个身体。”

    女子呆若木鸡，也不知道是不是被这个消息惊住了。

    良久，女子苦涩的一笑：“他这是真的要与我生生世世永不相见吗？”

    李窈窕问：“你们是不是有什么误会？只要说清楚了就好了。”

    “如何说？他都不肯见我，每次我醒来，他就离开。”

    莫北青说道：“我知道不是你毒死奥狼族人的。”

    女子摇头：“不是我也与我有关，那个人觊觎我的美貌，觊觎奥狼王的地位。”

    李窈窕：“……”红颜祸水。

    她看了慕容宸一眼，以后这种事会不会发生在他们身上？

    慕容宸读懂了她的心思：“若是有这样的人觊觎你，不管是不是兄弟，杀无赦！”

    那女子闻言猛的抬头盯着慕容宸：“你说什么？你会为了自己的女人连兄弟都杀？”

    “在他觊觎我女人，觊觎我地位的时候，就已经不再是我的兄弟了。”

    女子哈哈大笑起来：“哈哈哈……”

    几人面面相觑，糖糖更加紧张，他怕这个女人突然发疯。

    他低声说道：“这个女人已经到了僵帝的级别，我们不是她的对手。”

    李窈窕现在好奇什么样的人能打败僵帝，还有僵神是怎样的的一个高度。

    那女人笑够了，眼中流淌的不再是血泪，而是清澈的泪滴。

    “谢谢你，你让我明白了一件困扰我千年的事情。”

    李窈窕问：“是什么呢？”

    女子红唇一勾：“真正把你当成宝的男人，不会让你受委屈，不会对你的委屈视而不见，不会为你犯的错大发雷霆。

    小丫头，你很幸运，这个男人你好好珍惜吧。”

    李窈窕看了慕容宸一眼，慕容宸正对她笑，笑的居然有些嘚瑟，真不配他那如仙的外貌。

    慕容宸却拉住她的手：“我们从相识到相知，磕磕绊绊，但我从未迷失方向。”

    李窈窕脸上一红，别扭的白了他一眼。

    糖糖哼了一声，什么也没说，难得的不挤兑人。

    莫北青仰望着女子：“您接下来有什么打算吗？”

    女子眼中的悲伤已经消失：“我要继续修炼了，外面的勇士就交给你了。”

    她挥挥手，棺木里的尸骨化成飞灰，一滴红色的血珠出现在她手指上。

    “张口。”

    莫北青张口，那红色的血滴飞入他口中，他顿觉吞了一口火炭，从里面要把自己烧熟。

    女子说道：“可惜没有圣泉，不然能让你的血脉更加纯洁。”

    李窈窕拿出一瓶来：“这个吗？”

    女子接过去，打开盖子嗅了一下：“味道这么淡，聊胜于无。”

    李窈窕：“……”这还淡，圣山的是什么？白开水吗？

    女子把圣泉灌入莫北青口中，他脸上的痛苦渐渐消失。

    只是那獠牙又长出来了，这次没有突出唇外，仅比一般人的犬牙要长一点。

    “我的牙不会那么长了。”莫北青非常开心。

    女子说道：“你们走吧，不要来吵我。”

    几人默默的退出去，李窈窕频频侧目，看着莫北青。

    慕容宸冷哼一声，李窈窕收回了目光。

    到了上面，那八十个尸体竟齐刷刷的看向莫北青，莫北青说道：“以后你们都是我的手下，依旧是奥狼族的勇士。”

    八十个人，一起付出狼嚎声，慕容宸把李窈窕的耳朵堵了起来。

    结果这狼嚎声震的顶层裂开，石头刷刷往下掉。

    慕容宸说道：“快走。”

    几人上到地面，大地依旧在颤动，两边的断裂处似乎在靠拢。

    他们立即往裂口外面跑，跑出裂口还没喘口气就看见乱糟糟的一片。

    他们带来的侍卫们正跟一些会飞的僵尸在战斗。

    莫北青伸手一指：“杀了他们。”

    八十人一拥而上，他们的动作比那些会飞的僵尸灵活，很快就将那些飞僵撕成几瓣。

    李窈窕找到队长，他肩膀和前胸有抓痕，深可见骨，伤口没有血液，乌黑泛青。

    “这是尸毒，什么东西能解尸毒？”

    莫北青沉默片刻说道：“凤尾花、狼毒草、糯米、复原草……”

    李窈窕听到后面就无语了，这哪里是药？根本就是糯米珍珠团子。

    别的东西她都有，但这个赤羽青麟鸟的肉她没有，甚至都没见过。

    “哪有赤羽青麟鸟？”

    莫北青说道：“这种鸟喜欢住在高山上的最高那一棵树上。

    李窈窕抬头看了看山：“你们照顾一下他们，我去找。”

    慕容宸不会让她单独去，立即跟上。

    看着二人御空而行，莫北青羡慕了，随后他想到一件事：“那个鸟喜欢比翅膀，必须把它气死才能让血管爆裂，肉里含有药性。”

    李窈窕闻言差点摔下去，把鸟活活气死？

    慕容宸笑道：“你可以变换翅膀。”

    “嗯，找到再说。”

    二人来到高山，找了好几棵树才看见其中一棵树上蹲着两个拳头大的鸟儿。

    它的翅膀是火红色，爪子上有青色的鳞片。

    变成九尾狐的糖糖蹲在李窈窕肩膀上笑了：“这不是麒麟和朱雀的后代吗？”

    李窈窕：“……”真正的禽兽。

    那鸟儿看见慕容宸和李窈窕会飞，歪着头看他们，似乎在想这是什么鸟，没有翅膀不说还长的那么像人类。

    李窈窕挑衅的看着那鸟儿，身后浮现火焰翅膀，炫目逼人。

    那鸟怪叫一声，身躯突然放大十倍，展开了红色的翅膀，阳光下竟非常耀眼。

    它的眼中满满的都是挑衅。

    李窈窕挑了挑眉毛，将翅膀加大！

    赤羽青麟鸟又是怪叫一声，它颤动翅膀，羽毛根部有许多红色绒毛，颤动之下如同水浪，一下就把李窈窕的火焰翅膀给比了下去。

