    这种说法……

    当真是公说公有理婆说婆有理，具体谁对谁错，还需要姜独自己详细的辨认。

    “你之前说，我从混沌中逃了出来，莫非其他人也是从混沌之中逃出来的？”姜独好奇地问道。

    “可以说是，也可以说不是。在漫长的岁月之中，确实很一部分强到逆天的强者从混沌中脱离出来，顺带着也带出来了一些人，而我们这些人，便是他们带出来那部分人的后代。”

    “要不然以混沌的可怕，放逐之城所有人这么弱小的实力，怎么可能能够逃脱混沌的魔爪。”

    “什么实力才能真正的从混沌之中逃出来？”姜独好奇地问道。

    “不得而知！”

    这是程金钊的答案。

    “那种层次的强者，已经远非我等可以接触的了，不过若是想要逃出来，必定要有能力接触到神秘，至于什么是神秘，我确实是不知道了。”

    “神秘……”姜独念叨着这两个字。

    他猛然间想起来了秦苒的那个神秘性技能。

    那个技能，可以说真的很强。

    明明当初秦苒和姜独差上两个大境界，但是却能够爆发出和姜独相同地实力，甚至姜独的技能都可以完整的拓印下来。

    神秘性技能，接触神秘……

    姜独有种感觉，两者绝对掺杂着一些联系。

    “多谢程老哥告知，还有一个问题我比较不解，就是在混沌之中，曾经出现了一种奇特的生物，名为不详，你可知道这不详背后之人是谁？”姜独笑着说道。

    程金钊思索了起来。

    “不详……这个名字我听的有些熟悉，似乎是……”

    但是说到这里，程金钊就好像卡壳了一般，身影直接僵硬无法动弹。

    姜独心中一紧，一股冷汗从他的背后升了起来。

    “呼呼呼……”

    猛然间，程金钊大口的喘气了粗气，目光之中涌现出一股难以形容的惊悚，大滴的汗水不断的从他的额头上滑落。

    下一秒，程金钊身上的铠甲完全的破碎，一个金色的柳叶化为了齑粉。

    姜独头皮发麻，他刚才竟然也产生了一种致命的危机。

    “不能说，不能说……”程金钊大口的呼吸着，姜独丝毫不怀疑，现在他的心跳最起码达到了两百六。

    “抱歉……”姜独脸上露出了一抹歉意说道。

    他没有想到，自己这样的一个问题，竟然险些让程金钊险些直接死亡。

    不过从这里看来，姜独已经明白，不详这件事，远远比自己看到的，想到的要可怕许多，甚至有可能是混沌内外最顶尖最可怕的一种秘密。

    以至于这个秘密，一位传说境的强者还没有说出口，就遭受到了可怕的打击。

    姜独都有些怀疑，若是程金钊真的把这个秘密说出来，自己还能活的了吗？

    “不怪你，你也不清楚，幸亏有一片柳神叶，否则死定了。”程金钊再次深吸了一口气，勉强平定了一下自己心中的悸动。

    “喝口茶，缓缓气……”这时候程金钊给姜独倒了一杯茶说道。

    “谢谢！”

    姜独也不客气，浑然不感觉自己是灵魂体，拿起茶杯喝了下去。

    程金钊这时候有些好奇地问道：“姜独兄弟，你到底是怎么从混沌之中逃出来的，以你的实力……并非是说你的实力弱，而是你的实力还没有达到那种地步，嗯……”

    姜独笑了笑，直接说道：“也不瞒程兄，其实我发现一个混沌与这混乱星墟之间的一个安全的小隧道，这才侥幸逃了出来，即便如此，也是肉身尽毁，太难了啊！”

    专心技能无声无息的释放。

    程金钊精神一阵，急忙问道：“安全隧道，不知道姜独兄弟能不能告知一下，放心，只要我有的，兄弟尽管提，我绝对不会让你吃亏。”

    “这个当然，劳烦程兄附耳上来。”姜独警惕地看了一下四周，小声的说道。

    程金钊的目光闪动了一下，不过在专心技能的作用之下，还是向着姜独靠近了过来。

    姜独深吸了一口气。

    “吼！”

    一声毫无预兆的大吼声在这放逐之城中央暴响。

    声音之大，让整个庞大的城池之中绝大多数的人全部脑海一片空白，甚至有一种来自灵魂深处的颤栗。

    远处的人都已经变成了这般，近处的那就可想而知了，距离姜独不过是十几公分一只耳朵直接炸开。

    灵魂之音冲入程金钊的灵魂深处，让他的灵魂剧烈的颤抖，甚至变得格外的虚幻。

    “魂源撕裂！”

    一柄天刀这时候瞬间出现，狠狠地砍在了程金钊的灵魂上。

    “啪……”

    程金钊的灵魂直接粉碎。

    接下来就是理所应当的摸尸。

    整个过程，行云流水，一气呵成。

    “啧，竟然给我下毒，当真是班门弄斧。”姜独看着程金钊地尸体，不由得咧嘴一笑。

    这么低劣的手段，也好意思拿出来。

    不过毒是真的凶猛，现在姜独的脑海还时不时响起来一声毒之界源升级的声音。

    若不是这般，姜独尽管是缺钱，但是也不是滥杀无辜之人。

    现在对方已经动手了，姜独杀起来则是毫无心理负担。

    精神力飞快的向着周围探查，一切有能量的东西全部被姜独收了起来。

    但是，有些穷……

    这个传说境，并不算是富裕。

    截止来到这个城市，姜独已经收获了数十个实力不一的修炼者的储物空间以及这个程金钊的储物空间。

    “系统，换算一下界力，看看能有多少。”

    “叮，转换中……”

    “叮，转换为界力一千二百点！”

    “不是，多少？”

    姜独听到这个数字，不由得震惊了。

    我搜刮了这么多，结果就转换成一千二百点界力？

    有没有搞错？

    “叮，界力与魂力的换算值为一比一百！”

    姜独拧着眉头，一比一百，若是界力一千二，那么也就是十二万魂力值。

    这样算起来，似乎……还是有点少啊！

    “叮，转换物体能量较少，质量较低！”

    系统又给了一下解释。

    “行吧行吧，这点界力先不还账的，等我先恢复肉身可以吧！”姜独问道。

    “叮，日利率为万分之一！”

    系统淡淡的提醒一下，不过界力并没有发生变化。

    这时候，姜独突然感觉到了一大批强者的到来。

    他挑了挑眉头。

    来者不善啊，似乎是针对他的。

    简单的扫过，三个禁忌者，六个传说境，好大的手笔！

    如果姜独猜测没有错的话，应该是这个程金钊偷偷的联系的人。

    姜独没有跑，而是升上了高空，安静的看着这群人的到来。

    说实话，姜独有些期待。

    这敌人的到来，简直就是瞌睡跟前送枕头。

    当然，作为二十一世纪的优秀青年，遵纪守法的典型代表，尊老爱幼，反抗战争，世界核平的爱心大使，姜独基本上不会给人主动起冲突。

    除非别人先找事。

    九位强者，速度很快，刚刚到来便锁定住了姜独的位置，化为了九道流光将姜独直接围在中间。

    “各位，我似乎不认识你们吧，咱们也算是远日无怨近日无仇的，看这架势是要做什么？”姜独笑眯眯的问道。

    “跟着我们走一趟，我们大公子想要见见你。”一个禁忌境老者看着姜独，眯着眼睛说道。

    确认了，实力并不强，最多也就是半步禁忌境，只不过这灵魂似乎有些古怪，不怎么能够看透。

    “哦？你们的大公子是？”姜独的眼睛之中露出了一抹迷惑。

    毕竟马上就要结仇了，最起码要知道自己的仇人是谁吧。

    “御龙城城主之子，御星辰！”禁忌老者淡淡的说道。

    姜独记住了这个城池的名字，嗯，御龙城，也不知道到底有没有龙。

    至于这个大公子的名号，什么玩意，还需要姜独记。

    “没听过，不想去！”姜独耸了耸肩膀，很随意的说道。

    吊儿郎当，就差双手装进裤子口袋了。

    “这可由不得你了！”禁忌境老者猛然间伸出了手掌，向着姜独抓了过去。

    姜独露出了一个舒服的笑容。

    猛然间打了一个响指。

    “轰！”

    大片的雷光直接形成了一个雷池，完全覆盖在天空之上，剧烈的翻滚了起来。

    “雕虫小技！”

    禁忌境老者猛然一声低喝，手掌本来抓向姜独，此时却直接抬手向着倾覆而下的雷池拍了过去。

    “轰！”

    手掌直接被雷霆完全的毁灭，雷池似乎没有受到任何阻碍一般倾覆了下来。

    “啊……”六声惨叫的声音响起。

    六个传说境直接在雷池之中，连一个渣都没有剩下。

    三个禁忌境强者同时脸色大变，全力防御。

    姜独露出了一个笑容，手掌轻轻的划了一下，雷池之中的雷霆快速的化为了三条巨大的雷龙，分别缠绕住三个禁忌者。

    “御龙城，来来来，这三条龙给我御一下试试！”姜独笑眯眯地说道。

    雷龙的身躯一层层的缠绕住三个禁忌境，猛然全力收缩，一个禁忌者都承受不住，发出了一声惨叫，大片的雷霆灌输进入他的身体。

    PS：之前已经在空间里说了一下更新变少的原因，鉴于有些人没有加群，所以再次重申一下。7月25，公务员考试开始，老箍在好好学习，争取进文联，只有下午有时间码字。

    考试结束，无论过不过，我就会闲暇下来，到时候再好好的补偿你们这群小妖精，稳住，等我，么么哒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

