    长孙冲简直头皮发麻，这货可是名满长安的琴仙，诗仙，儒仙。

    据说还是陛下的顾问，私底下受过陛下咨询的。

    这什么级别？

    这特么是他爹长孙无忌的级别！

    当然，长孙冲觉得应该比他爹还是差一筹的，毕竟长孙无忌可是国舅，同时又是正经的尚书大员。

    但无论如何，比起自己这区区一个衙内那可还是强得多了！

    长孙冲哪敢多留，自然悄无声息拉着杜构、尉迟宝琳快速溜了……

    “不是，长孙冲，你为啥……”

    “哎呀宝琳兄，这是陛下的人，你跟他争怕是有病吧……”

    尉迟宝琳也是一脸懵逼，不过长孙冲说这人是陛下的人，他也明白这是跟……根自家老爹差不多一个水平。

    哪还敢多耽误，自然也跟着开溜。

    但……

    这几名世家系子弟，可就没认出李盛来了，听说这人是长安诗仙，什么琴仙，还儒仙的……

    他们第一反应只有四个字。

    什么臭鱼烂虾？

    这不就是那群所谓才子的黔首士子吗？

    什么这仙那仙的，还才子。

    黔首出身，参加科举，染指官场……这在他们看来，就和偷抢骗没有任何区别！

    不过……虽然不少士子惊呼这人是诗仙，先说文名而不说家世郡望，他们也是第一反应这肯定是个黔首酸儒。

    于是纷纷互相打听这人的来路。

    结果这一打听好家伙，居然就一小贩，在长安开着一间小铺子。

    并且……

    郑灵，卢文，崔品玉……这些人可都是各自世家的核心子弟。

    家中大小事务，他们都是有“权限”和资格知道的。

    自然明白家中最近做什么生意……纸，笔，墨！

    而最近家中遭遇重创，也和这人脱不了干系！

    李盛走后。

    几人聚首一处，咬牙切齿！

    竖子属实可恨！

    “此人绝不可留！”

    “李二不过昏聩，此人才真是罪恶渊薮！”

    “我等何不上报家中？长辈必有定夺，迟早诛杀此獠，以清君侧！”

    “何须如此麻烦？”

    此时，与众世家之子坐在一处的一名白皙贵公子忽然开口。

    此人穿着一身锦绣白道袍。

    脸色阴沉。

    他叫王玄臣，乃是太原王氏之主王景的世孙，在这群世家之子中身份最为尊贵。

    此人本来也对这丹青姑娘兴趣不大，不过一破落世家之女罢了。

    便是没有破落之前，一个江南小世家，家中田产不过千亩也难入五姓七望之列，更难和他太原王氏相比。

    这次，主要还是来应酬几位世交好友，也就是郑灵卢文这些人。

    本来这次凭空冒出一个诗仙琴仙，看郑灵卢文这些庸才吃瘪，他还只觉得好笑。

    据说还是什么儒仙……王玄臣还想着此人或可结交一下，收为王氏的门客。

    结果这一说才知道，原来此人便是屡次给李二献策，重创五姓七望之人。

    王玄臣这下就忍不了了。

    这人能留？！

    郑灵卢文，还有崔品玉更是咬牙切齿。

    尤其崔品玉，简直牙龈都要咬出血了。

    这人几次三番羞辱于他，想他崔品玉出身清河崔氏，便是在长安这李二的地盘，又几时受过这等气？

    听到王玄臣的话，崔品玉用力点头，比郑灵卢文以及其他世家之子……都要用力！

    此人不除，难消崔氏之损，难消他心头之恨！

    ……

    而另一边，按照约定……

    李盛虽然没和上丹青的曲子。

    但他的表现，无疑远远胜过和曲这么简单的事情。

    不看谱，单纯从乐理和音乐中的情绪出发，直接将整首曲子续了下去。

    才华之高，简直不是人。

    自然，便是今夜拥有丹青之人！

    不过李盛在掌柜的引导下来到一间装帧精致的静室内，等待了片刻，还是不见这个丹青姑娘。

    这情况……李盛不禁猜想，这古代服务业不发达，乱七八糟的规矩反倒很多。

    难不成私聊一下还得走什么过场不成……记得没错，出阁的意思就是私聊而已啊。

    除非你撩功了得……

    不过正当此时，门开了。

    李盛一开门，首先便见到了这个丹青姑娘。

    不得不说，连李盛也只能承认，这大姐姐比前世的各种偶像……强太多了！

    这皮肤……这曲线……

    但此刻的李盛却来不及观察这些，因为后面还站了个人！

    活人！

    没错，正是秦若婵本人……

    这两人居然一起来，李盛不由得一愣。

    我去，这两人还真有什么猫腻不成？

    不然干嘛一起来见我。

    这意思……难道要共侍一夫……

    李盛觉得不太可能，应该是有什么事要说。

    接着丹青开口了，

    “小女子丹青，多谢公子买下丹青……从今往后，生公子之人，死为公子之鬼……”

    “……不过我这姐妹，生性有些傲气，往后还请公子也多多包容……”

    李盛：……

    喵喵喵？

    ……

    此刻的李盛有点懵逼。

    他根本不记得自己什么时候买下了这个丹青姑娘。

    接着……

    丹青走上前，递出一方漆盒。

    打开一看，其中果然是丹青的身契。

    李盛只能猜测，这八成……首先排除棉儿她们，这几个丫头有钱也不会给自己找女人啊……

    那多半就是老李，要不就是老杜，或者老李夫人的手笔了。

    但是这个秦若婵……

    李盛不由狐疑的看了过去。

    秦若婵脸色红透，小声道，“我……我是为了保护丹青姐姐……不受欺负……”

    ……

    一番交流……

    李盛明白了，秦若婵和这丹青原来曾经有过一段，两人本是学琴开始，然后……

    于是就出现了现在这一幕！

    不过李盛有些头大。

    这两个女人自己是要带到家里？

    幽州城外？

    李盛觉得不太妥，那地方先不说条件好不好，条件不好咱可以慢慢改造条件嘛。关键是那里现在是自己的科研基地，房间里到处不是各种易燃易爆品，就是什么酸啊碱的，要丹青一个好奇碰到了，那可就麻烦了。

    不过，见李盛为难，丹青盈盈一礼，接着柔声道：“公子不必愁闷，若是家中有妻室，妾身便在此处，也可居住得。”

    “妾身卖艺多年，未能赎身，但买一间这酒楼内的屋子居住，还是做得。”

    李盛思索了一阵，忽然想到一个点子。

    “对了，你去紫城斋吧。”

