    接下来云海号社会需要做的，自然是各种活动的收官行动，譬如晶能大炮的实验，这种超级武器经过一年的建设，差不多到达尾声；第二代强化药剂的第一次试验；以及下一次空间跳转的准备工作。

    酝酿了一个完整白天的时间，人类必须要赶在天黑之前，全方位增强云海号的实力，以应对随时可能爆发的潜在危机。

    “陆一鸣，你选择的第二种能力是什么？”

    就在陆一鸣回归的第七天，一大群超能力者以及三十多位学者，聚集在了一间无菌室中，进行了的相关讨论。

    第二代x强化药剂，第一次试验，正式开始！

    “我啊，一种以太值大概达到百万的能力，似乎是无限能源……”陆一鸣眉头一皱，又很快舒展：“这个你们不是早就知道了吗？可能是传说级的怨‘夜魔’。”

    他将陶瓷碎片上交的时候，就是这样解释的……

    至于化验的结果，那一块陶瓷碎片还真的是怨的残留物，能够用于提取超能力。、

    但到底是不是无限能源，就不得而知了，科学家们目前只能测量它的以太值。这么高的以太值，到底意味着什么，只能够通过观察来得到结果，没办法直接计算出来。

    所以，有一定的赌的成分。

    万一失败了，他就没办法获得这种超能力了。

    然而要让他更换一种其他的超能力，他又不太甘心。

    对比起其他的能力，无限能源实在是太强悍了，哪怕需要承受更高的风险……

    “传说级的夜魔啊。”刘许伟用很惊奇的语气，同时夸张地说道：“它的以太值是多少？我们能不能选择？”

    陆一鸣没好气地说道：“你不知道才是正常的，你才去过咒怨大陆多少次啊……它的以太值很高，可能在一百万万的样子，一般人还真的没办法选择。”

    以太值越高的超能力，复杂度也就越高，兼容性越差。

    刘许伟并没有纠结什么陶瓷碎片之类的问题，毕竟咒怨大陆的奇特诡异多了去了，他一个人也不可能把全部的的东西都背下来。

    到现在还有专业人员，在杂物间中清理有用的东西。就仿佛沙中淘金，大部分的杂物都是垃圾，有一小部分却是真正的精华。

    陆一鸣问道：“你选择的呢？什么能力。”

    “我选择的能力，是……异空间，哈哈，很不错吧！毕竟招惹到了怪物后，最最重要的就是保命能力了，有了异空间的能力，我的防御能力将会大幅度提升。”刘许伟拍了拍桌子，对自己的选择相当满意。

    他的第一超能力是“借钱”，一种精神攻击。

    被借钱的人会陷入无端的怒火当中，不断不顾地对他发动攻击。

    现在有了“异空间”保命能力，实用性就大大提升了。

    陆一鸣也跟着笑了笑，“异空间”这种超能力非常强大。

    顾名思义，创造出一个属于自己的空间。

    但人类的心灵能力，毕竟不能与正儿八经的怨相比较。估计创造出来的异空间，只能容纳一个人，而且时间有限，不可能长期在异空间中躲着。

    不过无论怎么样，确实是相当不错的保命能力了。

    “以太值匹配吗？”

    “其实不是很匹配，成功几率在70-80%左右吧，但我觉得，可以赌一把。”刘许伟异想天开地说道：“要是能再来个无限能源就好了。”

    陆一鸣对这一说法嗤之以鼻，“你想的美，一个人最多只能拥有一种来源于怨的超能力，不可能再多了！否则，你会发疯的！”

    “你呢，钟鹏？”

    “我选择的是影子定身的能力，这种能力让我能够操控影子，被影子抓住的生物，全都会被定住。这样我就不需要肉体去触摸怪物，才能发动超能力了。”

    “匹配度很高，在95%以上。”

    陆一鸣摸了摸下巴，“这倒也不错，主要偏向于进攻，你现在的能力，对某些怪物无效。但经过强化后，应该对大多数的怪物都有效了。”

    “石大勇呢？”

    “心灵力场。”

    另外一人突然说道：“防御方面可以通过A级强化服来弥补。我觉得心灵力场还比不上A级强化服呢。”

    “怎么比不过了？！心灵力场还能够让自己飞起来呢，A级强化服能吗？”

    心灵力场是一种相当有趣的能力，也即依靠心灵的力量，来抵消外来攻击。譬如说，在身体的正前方制造出一面无形的精神屏障，屏障的坚硬度与精神力量成正比。

    如果精神力足够强，制造出的屏障足够强大，哪怕核弹爆炸也能够防御！

    再譬如，利用心灵力场的特殊性质，制造一道屏障，让自己在空中飞行，也是有可能的。

    所以从今往后，肉身飞行不再是陆一鸣的专有能力了。

    而且“心灵力场“的以太值分布非常奇怪，能够适应好几个不同的频段，无论是超人系的，还是精神系的，都能够广泛适应这一特殊能力。

    所以了，正因为有这么多的好处，选择这种能力的人很多，不仅仅是石大勇，还有郭伟强等原本的超人系成员也是如此。

    当然了，心灵力场虽然很好用，但也有一个缺点：它意味着对精神力的消耗极高，使用这一能力很快就会将自己的精神力消耗地干干净净，预计高强度作战时间不会超过5分钟。

    “未来将是一个超能力百花齐放的世界啊。”陆一鸣对第二代的药剂充满了期待。大家不再是弱鸡了，面对困难时候将会拥有更多的选择。

    而就在这个时刻，会议室的大门打开了，走进来一大群穿着白大褂的医生。

    “咳咳……各位同志，实验正式开始，请在自己的位置坐好。”

    每个人都正襟危坐，停止了讨论。

    于是，就在这一天，无菌室当中，一次划时代的人体实验，正式开始！

    陆一鸣先是接受了一剂药物注射，用特殊药物处理过的陶瓷碎片成分，就在这一支药物当中。

    “由于这种药物作用于人的精神，会让你陷入深度睡眠状态。不要抵抗这种催眠之力，好好睡一觉就完成了。”

    过了不多久，一种昏昏欲睡的感觉从脑海深处传来。

    陆一鸣并没有抵抗，立刻“扑通”一声，晕倒在了桌子上。

    十分钟后，所有人都昏睡了。

    “睡吧，睡吧。希望，一切都能够圆满成功。”两位医生将这些试验者搬运到病床上，心中祈祷着。

    自从第二代强化药剂的实验开始起，这一百名试验者，简直成为了云海号的明星。

    他们静静地躺在病床上，呼吸均匀起伏，身上插满了数据线。

    一旦出现异常情况，将会有专业人员紧急处理。

    所有的平民百姓都在祈祷着他们能够平安无事，同时希望第二代药剂的效果完美。

    就这样时间慢慢流逝着，整个实验的过程，可能在10天-30天不止，按照选择能力的不同，有些人苏醒的速度快，有些人苏醒的慢。

    而就在第一批试验者接受药物注射的第3天，阳河上方的空间跳转，正式开始！

    实际上，按照刘青山教授的理论，整个跳转的过程也只是短短的一瞬间罢了，快到连专业的摄像机，都很难分辨。

    很快，云海号上面的科学家便发现自己来到了一片崭新的世界。

    每个人都惊呆了。

    迎面而来的是……鱼！

    一群超级大鱼，在海面上高高地弹跳而起，落下之后，飞溅出了巨大的水花！

    这是一个充满了生命力的新世界！

    ……

    陆一鸣做了一个美好的梦，他们寻找到了一片新大陆，在新大陆上没有任何灾难。

    人们开始一段全新的生活。

    那里有草地，有阳光，有沙滩，有大海。每个人都盖上了属于自己的大房子，再也不需要蜗居在小房间当中，然后养了一大群动物，每个人都能住大豪斯，吃牛排，开大排量汽车。

    他与金莉莉生了一男一女两个孩子，国家正在用喇叭号召人们生更多的孩子……

    不过想来想去还是算了，他还是个大男孩呢，实在是不喜欢小孩子叽叽喳喳的叫声啊，两个也就够了。

    这个美梦实在是太过美好，以至于都不太愿意苏醒过来了……

    如果使用的是咒怨大陆的“魔药”，或者直接吞吃掉怨的残留物，将会经历一场噩梦中的生死大战！

    战胜了怨的人能够幸存下来，与之共生，获得它的超能力；被怨吞吃的将会彻底死去，被占据身体。

    但现在，在科技的辅助下，怨的精神内核已经被血魔的血液彻底杀死，残留下来的只是纯粹的心灵能量罢了，再也不需要发生噩梦中的战斗了。

    在梦境中，这一股心灵能量，被完美地吸收，与灵魂融为一体。

    “睡得真好！”陆一鸣居然是第一个醒来的。

    发生这种现象倒也不稀奇，陶瓷诡异的意志，早就被红玛玛给抹去了，融合起来反倒是最顺利的。

    他捂了捂脑袋，整个世界仿佛在“嗡嗡”作响，又揉了揉眼睛，在病床上躺了好一阵子，这股嗡嗡声终于慢慢消失。

    “醒了？感觉怎么样，你是第一个醒来的哦。”

