    “该不会，刚才那个老头，就是王磊吧……”

    轮盘小队的两个人对视一眼，嘴角一拉，立马跑了出去。

    与此同时，在伽蓝星酒店某个高级套房里头，轮盘小队的队长铁血正和红星星主洪龙待在一起，他们两个都在等着王磊的消息。

    下一刻，轮盘小队的手下跑来，听到消息，铁血立马愤怒地站了起来。

    “什么？让王磊跑了？”

    铁血瞬间火冒三丈，他可是才答应了洪龙要跟着王磊，谁知道居然让他在自己的眼皮底下溜了！

    “赶紧让人去雇佣兵集合地找，那家伙想要离开，肯定要从那里的时空门离开才行！”

    铁血一声令下，他的手下马上就挂断电话去办事去了。

    “铁血，发生什么事情了？”

    洪龙冷冷问道。

    铁血的脸色不太好看，半低着头回应洪龙。

    “洪龙星主，我的手下跟丢王磊了，现在我正派人去雇佣兵集合地找他。”

    “唉，我早就料到会这样了，这件事情就交给我吧。”

    洪龙叹了一口气，旋即坐在椅子上，脑袋里头已经开始连接了宇宙网络。

    不出一会功夫，洪龙再次清醒过来，站起身和铁血说道。

    “好了，我们也快点走吧，那小子去了魔族193号位面执行任务去了。”

    刚才洪龙连接虚拟网络，就是去了雇佣兵集合地查消息去了，在那里他早就安排好了眼线，王磊想要悄无声息地离开，根本就是一件不可能的事情。

    “什么？居然去了魔族的地盘？那小子还真的不怕死！”

    铁血冷冷说道。

    “呵呵，那这样我们就更加可以肯定了，那家伙身上肯定有神器，不然怎么敢过去。”

    洪龙冷笑着说道，他的脸色不同以往的露出了一丝狠辣。

    “既然这样的话，那我就趁在红魔大陆的时候，把那个家伙也给干掉！”

    雇佣兵集合地里头，轮盘小队的人还没有追来，王磊就已经驾驶着龟龟战舰，通过时空门前往魔族第193号位面。

    和之前一大堆雇佣兵前往星空废墟不同，王磊这次离开开启的时空门非常的小，根本用不着伽蓝星的星主伽蓝明来动手开启。

    在王磊面前出现的是两条用特殊金属制成的铁柱，上面电光闪烁，一个空间漩涡就被打开了。

    “好了，这下可以进去了！”

    王磊拍了拍躺在旁边不出声的猛哥，驾驶着龟龟战舰闯进了空间漩涡之中。

    当龟龟战舰冲进空间漩涡里头的时候，马上就是一阵剧痛和身体要被撕裂的感觉传来，不过比起上次，王磊这次明显要适应了许多。

    这不仅是因为他早就做好了思想准备，还有他的身体经过实力提升之后，也变得更加的强壮了。

    不出一会功夫，当他们终于从空间漩涡里头出来的时候，周围的星空已经大变了个模样。

    “我擦！还是有点头晕！”

    王磊揉了揉自己的脑袋，虽然他的身体素质比起以前要好多了，可还是有点顶不住。

    除非升级到了千倍重力的实力，否则王磊还是不能完全抵抗这种空间的拉扯。

    就在这时，一直在旁边躺着，不受空间力拉扯的猛哥突然站起来，指着战舰的前方大喊出声。

    “不好！王磊，快点离开这个地方！”

    “嗯！”

    听到猛哥的话，王磊顾不上脑袋的疼痛，定睛看向前方。

    只见在他的前方不远处，有着几头身后长着巨大翅膀，尖嘴獠牙的怪物正飞快地朝着这边冲过来。

    “不好，是魔族的黑魔大鸟！”

    王磊眼神一变，赶紧操纵着龟龟战舰掉头。

    像这样的黑魔大鸟，每一头体型都比他的龟龟战舰还要大，可以在宇宙中自由飞行，实力更是比得上万倍重力修为的人。

    和人族联邦不同，魔族没有其他网络之类的东西，这些黑魔大鸟就是守护魔族位面的守卫。

    只是王磊没想到的是，他们才刚闯进来魔族位面，居然就遇到这种东西了。

    “不行了，系统，拿出变色龙战舰！”

    随着王磊的一声命令，在虚空之中马上出现了一艘透明的战舰，把王磊他们连带着龟龟战舰都给收了进去。

    变色龙战舰打开变色伪装能力，立马就和周围的虚空融为一体，那些黑魔大鸟追踪过来，马上失去了目标。

    “嘎！”

    黑魔大鸟一声怪叫，翅膀一扇，居然推动着宇宙中的气流汹涌而动。

    几头怪鸟就围着变色龙周围的空间不断飞行，可是它们却什么都没有发现。

    盘旋了一会之后，那些怪鸟才掉转方向，全部离开。

    王磊和猛哥在变色龙战舰里头看着那些黑魔大鸟离开，这才松了一口气，还好刚才及时拿出了变色龙战舰，不然现在的他们就只有被生吞的份。

    “奶奶的，刚才吓死老子了！”

    猛哥拍了拍自己的小心脏说道。

    王磊也纳闷着为什么自己刚进来就会遇到这些怪物，他低头一看，马上就明白了是怎么回事。

    在他的身下，是一个巨大的无边无际的大陆，这片大陆的面积，甚至比整个伽蓝星还要不知道大上多少倍。

    只不过和伽蓝星的繁荣比起来，这片大陆上面一座高楼都没有，甚至看不到一个人影！

    有的只是永不消停的硝烟，和一片又一片的焦土，暴露在血红色的土地上，看着就如同是一块巨大的被撕裂开的伤口一样！

    “这里就是红魔大陆！”

    第一次来到魔族的领地，王磊心里头还是带着不少惊讶，他没想到这片地方居然这么巨大，看上去也是心里头充满了震撼。

    红魔大陆是193位面里头最大的一片大陆，就连伽蓝星和这片大陆比起来都是小巫见大巫。

    在这片大陆里头，生活了不知道多少魔族，越是往里头进入，里头的魔头就越多，而且精通各种折磨人的方法。

    “小心点，王磊，听说那些魔头最喜欢的就是把人折磨的要生要死之后再吃掉，而且说不定碰到一个喜欢上你的女魔头，弄出一个魔人宝宝就爽了。”

    猛哥在旁边嘿嘿笑道。

