    府城很大，从出事地点到督察院距离不算近，要走访，自然不能从督察院开始，太浪费时间，还是倒着查回去最方便。

    穿过街头，李修然很快便到了第一处林丰凯可能到过的地点，抬头看了眼门上的牌匾：博古轩。

    府城一家小有名气的书画古玩店铺，生意还不错，呼延帝国也没有宵禁的规定，坊市可以昼夜不息，所以店门也还没关。

    不用李修然吩咐，吴松善便先一步进了门，大声喝道：“府衙办案，掌柜的何在？出来问话。”

    捕快不是官，只是个小吏，地位其实不高，但是阎王好惹，小鬼难缠，一般情况下也没人愿意招惹。

    听到喝声，掌柜没敢怠慢，赶忙迎了出来：“几位官爷，你们这是……怎么了？”

    李修然没有啰嗦，挥了挥手，直接问道：“见过这个人吗？”

    旁边罗大壮立刻打开一副画像，伸到了掌柜面前。

    听闻林丰凯失踪，府衙已经加急画出了他的画像。

    “这人……没、没见过。”掌柜盯着看了两眼，瞳孔微微紧缩，矢口否认，说话时眼神还下意识的往右上方转动。

    前世看过不少推理侦探类的影视剧，对微表情方面，李修然也有所了解，看着掌柜有些飘忽躲闪的眼神，这是明显在说谎时的表现。

    李修然心里一喜，暗道运气不会这么好，走访第一站就让他碰上嫌疑人了吧？

    边想李修然边脸色一沉，佯装愤怒，喝问道：“看仔细点，到底见没见过？”

    “没、没有。”掌柜依旧否认，但是额头明显冒了汗。

    “看来不给你动点真格的，你是不准备说实话了，把他带回衙门，给我好好盘问盘问！”李修然一声冷笑，继续施压道。

    两个捕快也立刻上前，一左一右抓住掌柜，作势就要把他带走。

    掌柜脸色瞬间一白，急忙道：“别、别，官爷，我说我说，这人我见过，刚才来过店里，但我啥也没干啊。

    就、就卖了他一件古玩，虽、虽然价格稍微贵了点，但那都是你情我愿的，小人绝没有骗他。

    实在不行，我把钱退给他还不行吗。”

    嗯？

    李修然微微一愣，还以为碰上了嫌疑人，结果听这意思，他只是宰了林丰凯一笔，见捕快上门，还以为东窗事发了，所以才说的谎？

    李修然略微失望，不过不管怎么说，这也算是意外收获了。

    而且，他也不会因为掌柜的几句话就轻易相信他，依旧大手一挥道：

    “带回去，仔细审问。”

    “官爷，我冤枉啊，我、我双倍退给他行了吧？”掌柜脸色惨白，颤声喊道。

    可惜李修然不为所动。

    两名捕快见状也不再啰嗦，直接拖着他出了店门。

    李修然扫了一眼四周，挥手沉声道：“搜！”

    既然来了，当然得顺便搜一下，确保凶手没有藏在他眼皮子底下才行。

    罗大壮、吴松善等人心领神会，立刻一拥而上。

    几个顾客刚才见状就溜了，掌柜的都被带走，剩下两个伙计也没敢阻拦，罗大壮等人如入无人之境，里里外外搜了一遍，才有些失望的回到李修然跟前。

    “头儿，没有。”

    李修然微微点头，确定这里没有嫌疑，他也懒得再多待，转身就向门外走去。

    “你们几个，去搜这边，其他人，跟我去搜那边。”回到街上，李修然吩咐一句，随即便马不停蹄提，朝下一家店走去。

    唐记百味居……李修然看了眼招牌，一马当先进了店门。

    刚一进来，一股凉气便扑面而来，眼下正值盛夏，虽然已经入夜，但天气依然燥热，李修然又穿着一身袍服，刚才匆匆赶来现场，又一阵勘察，忙活半天，身上早就出了一身的汗，陡然而来的凉气，直接让他浑身一阵舒爽，紧绷的精神也放松了下来。

    看着赶忙迎上来的掌柜，李修然淡淡一笑道：“你这儿倒是个不错的消暑之处。”

    “没办法，天太热了，小店又是肉肆，卖的都是花大价钱收购过来的凶兽血肉，这东西娇贵的很，不能腌制，不然影响口感，只能拿冰镇着保鲜保质了。

    几位官爷要是喜欢，以后就常来，小店随时欢迎。”掌柜一脸谄媚的笑道，搭配上上了年纪，本就皱纹密布的脸，看着比哭还难看。

    李修然扫了一眼几乎布满四周的冰块，以及放置其中的不知道什么种类的凶兽之肉，调侃道：

    “眼下这天气，冰可是个稀罕物，为这点肉，用这么多冰供着，这么做生意，你赚的着钱吗？”

    “还行，小人有一家传秘方可制冰，平日里除了兽肉，小店也卖些冰填补，勉强还过得去。”掌柜谦虚一笑道。

    “也是，这么热的天，光卖冰也够你赚不少了。”李修然笑了笑，说着看了眼掌柜有些消瘦的身子，提醒道：

    “不过也不能光想着赚钱，看你年纪也不小了，店里这么冷，一直在这种地方呆着，你身体受得了吗？”

    “吃的就是这碗饭，受不了也得受啊。”掌柜苦笑一笑，又迟疑道：“几位官爷这么晚过来，不知道所为何事？”

    问了几句，没看出异常，李修然也不再啰嗦，直入正题道：“你可见过此人？”

    罗大壮顺势打开画像，喝道：“看仔细点，想好了再回答。”

    掌柜皱着眉头盯着画像看了两眼，忽然笑道：“是这位公子啊，见过，刚才还来过小店，怎么了，出什么事了吗？”

    李修然追问道：“他进来都干了些什么？”

    “也没干什么，那位公子锦衣玉带、气质不凡，一看就是富贵人家的子弟，进来可能是想买些禽肉尝鲜，但是小店里的这些货色没能入他的眼，所以转了一圈，他就走了。”

    掌柜思索着，脸色忽然一变，紧张道：“几位官爷，他是不是犯什么事了？这可跟小店没关系啊。”

    “刚才街上那么大动静，你就没有听到一点消息？”李修然紧紧盯着他问道。

    “听到了，听说是有人行凶，出了人命，但是当时店里正忙，也没顾得上去细打听……”

    掌柜说着眼睛一瞪，惊愕道：“凶手该不会就是他吧？几位官爷明鉴，这真跟小人没关系啊。”

    李修然仔细审视着他的表情，神色自然，确认不像是伪装，脸色才略微缓和，淡淡道：“不是他，不过为了洗脱你的嫌疑，让我们搜一下你店里，不介意吧？”

    掌柜脸色瞬间一沉，迟疑两秒，苦笑道：“自是不介意，不过还请各位官爷小心些，小本生意，可经不起折腾。”

    李修然露出一抹赞许的微笑，默默松开了已经握在手里的刀，大手一挥道：“给我搜！”

    罗大壮等人也都松开了握刀的手，一拥而入。

    里里外外搜查一番后，再次失望而归。

    “头儿，没有。”

    李修然扫了眼掌柜：“这几天要是看见可疑人员，立刻上报，明白吗？”

    “明白明白，您放心，如果看到，我一定立刻报官。”掌柜连声答应。

    “走。”

    盘问搜查都没发现问题，李修然没再多待，大手一挥，转身就向门口走去。

    罗大壮等人紧随其后。

    “头儿，没搜到。”

    “我这边也没有。”

    回到街上，去另一边搜查的捕快也搜查完了，回来向李修然禀告道。

    扫了眼四周，这条街上的几家商铺都已搜查完，案情紧急，李修然没有耽搁，大手一挥道：

    “去下条街。”

