    果果抿了抿唇，没有照做。

    电话铃声在书房里显得格外刺耳。

    陆半城仿似被刺激到了一般，忽然伸出手，滑动了一下屏幕，接听电话，然后就握着果果的手腕，将手机举到了她的耳边。

    “陆半城？”伴随着手机里传来的许温暖声音，果果清楚地感觉到，陆半城抓着自己手腕的指尖狠狠地哆嗦了一下，她下意识地转头，对上了陆半城的眼睛。

    男子没出声，回看她的眼底，透着一缕无声的请求。

    在果果的记忆里，陆半城骨子里其实很高傲的，很少求人，可自从他腿残废了后，他因为那个女孩，总是三番五次的求她……果果移开视线，听着听筒里再次传来的许温暖的声音，怎么都开不了口。

    陆半城握着她手腕的指尖，轻轻地加大了力道。

    果果下意识地往陆半城那边看了一眼，男子冲着她动了动唇，没有发出丝毫的声响，可她从唇形上清楚地看到了他想说的话：“果果，求你。”

    果果用力的咬着牙关，吞咽了一口唾沫，在陆半城再次用唇形说出“求你，我真的没别的办法”时，她的眼底一红，然后就对着手机话筒，妥协出声：“您好。”

    伴随着果果的声音响起，许温暖那端陷入了一团安静。

    “你是许小姐吗？我是果果。”

    “你，你好，我，我找陆，陆半城……他，他在吗？”

    果果本能的看向了陆半城，听见许温暖结结巴巴话语的男子，没有半点要反悔的意思，冲着她没有迟疑的点了点头，示意她按照他的说法去做。

    “半城哥吗？他在洗澡……”果果用力的扣紧书桌，语气从容的回。

    她的话都还没说完，电话里就传来“啪”的一声响。

    “喂？许小姐？喂？”果果担心许温暖出了什么事，反复的喊了她好多遍，都没得到回应，就在她望向陆半城，去寻求下一步怎么做时，坐在轮椅上的陆半城，忽然从她手中夺走了手机，按断了电话，然后给许温暖回拨了过去。

    电话响了没几声，没挂断。

    她拒接了他的电话……陆半城举着手机，维持了好一会儿动也不动的状态，然后才手机慢慢的从耳边拿下来，放在了书桌上，然后仰起头，冲着果果浅浅一笑，仿佛刚刚什么事都没发生一般，音质温柔的开口说：“果果，很晚了，早点睡觉。”

    “半城哥……”果果担忧出声。

    陆半城笑了笑：“女孩子晚睡对身体不好，乖，赶紧去睡吧。”

    果果眼底一酸，再也说不出来话，转身，冲着书房门外跑去，关门时，她往屋里看了一眼，清楚地瞄见，陆半城的手，正用力的抓着自己残废的那条腿。

    果果抬起手，胡乱的擦了一下自己脸上滚落下来的泪水，急匆匆的关上了门。

    她靠在门板上，屏着气息站了片刻，听见身后的书房里依稀传来打火机点火的声响，过了没一会儿，有着陆半城猛烈的咳嗽声传来。

