    当初唐军西征之时，大军壳腊月出征，直到来年三月份这才堪堪道到达高昌，时间跨度长达三个月，虽然有耽误的时间但是在路上所耗的时间足足又三个月之久。

    然而西征大军的报捷信使的回程的速度却快了很多，从高昌城出发之时，所有的报捷信使全部都是一人三骑，每匹马上都准备了充足的食物和饮水，准备以最快的速度赶回大唐。

    “驾！”

    一队三人报捷信使头也不回的向东冲入茫茫的戈壁，身后充足的食物和饮水给了他们充足的信心，让他们横跨两千里的隔壁。

    然而饶是如此，夏天沙漠中炎热的高温还是让信使吃足了苦头，哪怕有充足的食物和水，两千里戈壁滩足足走了十日，这才堪堪到达玉门关外。

    顿时所有报捷信使人人松了口气，只要到达玉门关，那就到了大唐国界，就可以借助驿站系统，剩下的路就好走了。

    “高昌大捷！破二十二城。”为首的传令兵大手一挥，猛然大吼道。

    刹那间，整个玉门关都沸腾起来，玉门关本就是为战争而建的，听到西征大军的捷报，自然人人欢呼，而唯独一个人愣在那里，那就是苏定方。

    “什么，高昌大捷！”

    苏定方可不是普通的士兵，听到大捷只会高兴，到他们这个级别自然会多想一些，朝廷西征大军离开不久，按照约定，他正在组织第二批粮草和武器准备运往高昌，毕竟谁也不知道这场仗不知道要打到什么时候，到时候没有了补给那就麻烦了。毕竟那可是足足有十万唐军在每天的吃喝都是一笔不小的开支。

    然而苏定方刚刚准备完成，还没有来得及出发，高昌的战事就已经结束了，这未免也太快了吧。

    然而当苏定方从信使口中听到高昌之战的大概的时候，不由愣在那里。

    “火药！一击破城！”苏定方倒吸一口凉气，他单凭想象都能想到那是何等的威力。

    “启禀将军，此去长安还有数千里，末将请求征用驿站八百里加急。”为首的信使躬身道，

    “准！”

    苏定方验证捷报无误之后，铿锵道，此等大捷报，自然有权利征用八百里加急，而且想必朝廷现在早已经等急了吧！不！恐怕朝廷还没有开始等呢！”

    “多谢将军！”三个信使立即得令之后，立即匆匆离去，从驿站征用三匹上等的好马，马不停蹄的向东疾驰而去。

    原本报捷这件事，信使转交给驿站传递的信息恐怕会更快，可是谁也不愿意放弃这么风光的机会，三个信使一致决定亲自将消息传递回长安城。

    “将军，那这些粮草还运不运？”苏定方的一个手下看着玉门关堆积如山粮草犹豫道。

    苏定方摇头道：“还送个屁！大军已经攻占了高昌全境，早已经不缺粮草了。将这些粮草能够先在玉门关保存下来，大军凯旋的时候，也许能够用得上，不过吩咐后方，不用在往玉门关运粮食了。”

    “是！”手下得令立即匆匆离去。

    “恨未能一同西征！”苏定方遥想西征盛况，横跨戈壁滩之艰辛，一击破城之状况，高昌举国投降之畅快，这才是一个将军应该有的快意恩仇。

    有了驿站的相助，三个信使的速度再一次提升，随意征用来往驿站的马匹，第一天就足足跑了八百里，所到之处欢呼声一路。

    “公布怎么这么慢，怎么还没有修通砖路，要是转路的话，我等日行千里并非难事。”一个信使皱眉道，按照朝廷的公告，兰州到玉门关的砖路必须在大军凯旋之前修完，而如今他们在高昌已经打赢了，而工部依旧还有如此长的砖路没有修好，和他们出征的时候相比，根本没有修多长的路。

    “大概是大军胜的太快了吧！”为首的信使苦笑道。

    第二日，三个报捷信使纵马两百里，越过一众正在修路的民夫，这才踏上了平坦的砖路，绝尘而去。

    “高昌大捷！”

    听到这个人人欢呼的捷报，工部侍郎几乎急的跳脚，他们原本的计划是西征大军至少八九月份方可打完这场战争，可是谁能想到竟然这么快就结束了。

    如果西征的将士凯旋之时，那他们还没有修到玉门关，恐怕连他都要被问责。

    “快，立即给沿路官府传令，就是工部现在需要大量的徭役，以及更多的砖头，一定要在最短的时间，修到玉门关。”工部侍郎急声道。

    “可是如今正是农忙之时，恐怕没有多少人手，而且砖头烧制还需要一定的时间。”一个工部主事为难道。

    工部侍郎冷声道：“哪怕花钱雇人，也要将人手雇用二来，没有砖头就到后方各城花钱买，本官自会向工部申请钱财。”

    如果耽误了西征将士的凯旋，工部定然吃不完兜着走，相信尚书大人定然会应允。

    报捷信使踏上砖路之后，速度更是快上三分，毫不停留的一路向东，越过武威，更是不经意间掠过马家村。

    “墨侯胜了！”

    马家村听到墨顿的消息，不由一阵欢呼，如今的马家村可谓是大变样，整个村长一片热火朝廷，更是以肉眼可见的速度扩大，堆满了买来的棉花和皮子。

    有了充足的原料，却苦恼没有那么多人手纺花织布，然而马家村却不知道，远在高昌的墨顿已经为他解决了这个难题，只需大军凯旋之事，定然会有一批熟练的棉纺工匠来到马家村，到时候，马家村的实力定然会再一次倍增。

    捷报信使一路向东疾驰，越过兰州之后，更是日夜兼程，白天骑马，夜晚三个信使就会乘坐四轮马车夜间赶路，甚至达到了创造了日行千里的极速，仅仅两天就已经从兰州到达了长安城。

    “高昌大捷！”

    当三个信使高呼。所到之处，人人高呼之后，就是觉得理所应当，不比吐谷浑这个多年的宿敌，高昌国人少国弱，打胜仗还不是理所当然的，要是打输了，那才是大新闻。

    唯一让百姓意外的是，这速度未免太快了，高昌太没有骨气了，这么快就结束了。

    这么菜还这么横，简直是找死。

