    江城扶着江丰收坐下：“爸，我已经基本查清，我们商店是被对面商店的经理派人砸的？”

    “你说对面那个旺旺百货商店？”

    江城微微点了点头：“对！”

    “那个狗日的什么意思，他为什么要派人砸我们的店？”

    江丰收说完就要站起来，江城赶紧摁住：“爸，你别激动啊，他砸店肯定有砸店的理由！”

    “你得罪他了！”

    “爸，我怎么会得罪他，你听我把话说完行不行？”

    江城感觉和江丰收说话就是费劲。

    “爸，他们那个商店生意不好，怕我们的店影响他店的生意，您现在明白了吧！”

    “影响生意就砸我们店啊！”江丰收站了起来：“我去告他们！”

    “爸，你告不赢的，他们是国营商店！”

    江丰收呆住了：“他们是国营商店？”

    他一个老农民，可没办法和国家干部掰手腕。

    “哥，那怎么办？”江桂香着急的道。

    江城道：“别着急，你们去睡你们的觉，哥给你处理此事！”

    “妈，你把我爸拉进房子睡觉去，桂香，你也进去！”

    江桂香无奈，只能拽着江丰收的手朝着一个房间走去。

    他们走后，唐敏走到江城跟前：“城子，你吃了没？”

    “还没吃，我随便吃点！”

    桌子上是吃剩的饭菜。

    “要不，我给你做点？”

    “不用，随便吃点就行，今天有点累了，吃了，我们就睡。”

    唐敏坐在江城跟前，怜惜的盯着他：“你也注意你的身体。”

    “我知道，最近辛苦了，要你照顾一大家子！”

    唐敏听后，挽着江城的胳膊：“城子，你这说的什么话，你爸妈就是我爸妈，你妹妹就是我妹妹，你在外辛苦养家，我这还算辛苦！”

    江城听后，将唐敏搂在怀里：“敏敏，我这辈子能娶上你，是我修来的福分！”

    唐敏幸福的靠在江城的肩膀上。

    “你父母和弟弟怎么样？”

    江城无意间提起。

    人家这么对待自己父母，她的父母自己总要问问。

    “我父母听了我们的话，在我们镇上给我弟弟开了一个小卖部，听说生意还不错！”

    “那就好，那就好，要是需要钱，就给他们寄一点。”

    “谢谢你城子！”

    “你这说的什么话，我父母是你父母，你父母当然也是我父母！”

    江城虽然不喜欢唐敏的父母和弟弟，但是，为了让唐敏高兴，他必须接受他的家人。

    江城随便吃了点，就和唐敏去睡觉。

    自从父母来，乐乐晚上就和父母睡在一起。

    自从乐乐搬到父母那个房间，他们两口子才真正的过了几天夫妻生活。

    江城决定，等父母走了，就让乐乐独自一个人睡，都那么大的姑娘了，还和他们睡在一起，不行。

    “城子，乐乐不在！”

    唐敏的头枕在江城的胳膊上。

    江城知道唐敏说这话的意思。

    可是他实在太累了，提不起来兴致。

    “敏敏，要不，明天晚上吧，我今天实在太累了！”

    唐敏懂事的点点头：“好，那你抱着我睡！”

    “好好好！”

    江城是真的累了，没有十分钟，就进入了梦香。

    正当他睡的香甜的时候，电话响了。

    他一咕噜爬起来，接起电话，要是他猜的不错，应该是薛庆国。

    “我是江城！”

    “江总，我是庆国。”

    “他们是不是砸店了？”

    “对，江总，七八个人，都被我们抓住了，这些小子，为了砸店，竟然在凌晨一点钟，也够拼的！”

    “混蛋，他们现在在那？”

    “被我们关在商店里，江总，要不要报警！”

    江城想了想：“先不要报警，我马上过来！”

    江城快速的穿衣服，唐敏道：“城子，他们是不是真的砸了？”

    江城微微点了点头：“对，早上起床后，你让爸妈和桂香别去商店了，告诉他们，商店被人砸了，人抓住了，我正在处理！”

    “好！”

    “我走后，你关好门。”

    “城子，你要小心，别和人打架。”

    江城点了点头转身离开。

    九十年代的大街上，凌晨的时候，街上空无一人。

    江城开着虎头奔疾驰在大街上。

    二十分钟后，江城到了商店门口。

    下了车，走了进去。

    商店里面一团糟，里面蹲着七八个人。

    “江总！”薛庆国走到江城跟前：“就是他们！”

    江城盯着这些人看了看，一个个长得虎背熊腰，但是，脸上，身上，都有不同的伤痕，江城知道，这肯定是薛庆国和他带的安保人员所为。

    “你们是谁，为什么要砸我的店？”

    江城盯着圪蹴在地上的一个大汉。

    大汉脸上有一道疤痕，从左眼到右嘴角，很可怕。

    大汉听见江城问话，要站起来。

    薛庆国走过来，一脚踹在大汉的身上：“蹲下！”

    大汉看见薛庆国很害怕，看来，刚才在薛庆国手里吃的苦不少。

    “让他站起来。”

    “站起来！”

    大汉站直身体，恶狠狠的盯着江城。

    “你叫什么名字，为什么砸我的店？”

    “刀疤，我受人所托。”对方道。

    “刀疤？”江城摇摇头：“那你告诉我，受谁所托？”

    江城问后，刀疤哼了一下：“我刀疤也不是贪生怕死之辈，要杀就杀要刮就刮，我皱一下眉头就不是好汉！”

    江城听后，呵呵呵笑了，这真是一个傻逼。

    九十年代，傻逼很多，由于受港城电影影响，内地各处都有所谓的黑涩会，这些人拉帮结派，有组织的结合在一起，随便起个名字，叫做什么什么帮，什么什么会，或者什么什么堂，真是要多搞笑就有多搞笑。

    “你上过梁山？”

    “梁山？没上过？”

    “你是宋江的兄弟？”

    “不是。”

    “你没上过梁山，没给宋江当过兄弟，那你冲什么梁山好汉，还要杀就杀要刮就刮。”

    江城盯着薛庆国道：“薛经理，将这几个狗日的，都给我扔进河里去喂王八！”

    薛庆国点了点头。

    “趁着现在没人，装进麻袋里，背上绑块石头，沉到河里，明天早上，他们就被王八吃的差不多了！”

    江城给薛庆国使了一个眼色，薛庆国立刻会意。

    “来人，将他们几个全部装进麻袋，在麻袋里塞几块石头，快点！”薛庆国立刻给几个安保人员吩咐。

