    第114章 半路杀出一个程咬金

    戴威点了点头：“我非常确定，开始吧！”

    “啊这...”

    裁判无语了，可却也没法了，他已经尽到提醒的义务了，其它的他可管不了。

    既然如此，裁判只能尽他的职责了，所以一挥手宣布道：“戴威与霸天一对一赌斗开始，各自准备！”

    “武魂附体！”

    裁判话声一落，退下去的瞬间，霸天就释放了武魂。之后同样是两黄一紫三个标配魂环！

    而且同样是三个魂环一一亮了起来。

    之前霸山所使用过的三个魂技，真不愧是他们大力神猿一族的招牌，霸天同样使出了这个三个魂技组合。

    最后毫不犹豫的向戴威轰了过去。

    破空之声再度响起，不过比之霸山时，更加的强劲了。显然，同样的武魂，同样的魂技，在不同的人手里，也是有着强弱之分的。

    没错，公平一战，他自认不是戴威的对手，可是限制之后..霸天露出了嗜血的笑容:“啧啧...你个蠢货死定了！”

    “呵呵...”

    没错，大力神猿一族，对于自身武魂的配招，已经形成了一个系统。就如同，星罗的朱家与戴家。

    绝对能将自己武魂的强大之处，完美的发挥出来。要是一般人，正面硬轰，还真不敢。

    不过，这对于戴威而言，这算个什么？

    戴威冷笑一声，之后身上的第三魂环亮了起来：“第三魂技-空间崩碎！”

    魂技发动之后，迎着霸天的至强一拳迎了上去。

    贵宾室之中的独孤博脸色不由一变，之后眉头皱了起来，喃喃道：“搞什么？飘了？”

    猿亲王他也会过，他的实力，与魂技的搭配也是有所了解的。

    同实力的情况下，选择正面硬碰硬绝对是一个愚蠢之极的选择。要知道，这可是三个魂技，组合起来的一拳。

    绝对发挥出四环魂过的实力，有几个魂尊能挡的住？

    不过眼角余光，看到柳二龙坐在那里稳的很，眼神之中闪过一丝诧异，之后嘴角上扬：“看来这小子，还有我不知道的...”

    有些期待的起来！

    雪崩这一边见到戴威竟然选择与霸天硬碰硬，他不由激动的跳了起来，脸上充满了笑容：“好...哈哈哈！”

    到最后更是大笑了起来。

    他已经预料到，戴威被一拳轰断手臂的场景了。

    三环之中，大力神猿的这一拳，被称为至强一拳，可见这一拳有多强。哪怕同为力量型的力之一族，也要退避三舍。

    所以，在他眼中，戴威这就是在找死。

    而在他们隔壁，雪清河也不由皱起眉头，不由喃喃道：“你是真的飘了，还是胸有成竹？”

    “崩...”

    在众人的目光之中，终于戴威与霸天的拳头，狠狠的轰在了一起。

    “咔咔...”

    下一秒，在众人惊骇的表情之中，空间竟然以戴威的拳头为中，出现了龟裂。

    “怎么可能？”

    霸天惊呼了起来，他的拳头绝对不可能轰裂空间，那么只有...他看向戴威的目光已经变了，之前的嗜血，换成了惊恐。

    他至强的一拳竟然，真的被眼前这个家伙正面给挡下了。

    “咔咔...”

    而空间的裂缝越来越多，越来越大了。很快就足有一个桌面大小！

    “不好..”

    他想退了！

    可是戴威能让他如愿？

    “喝..”

    戴威大喝一声，全力拳发。

    “咔..”

    一声骨头断裂的声音响起，紧接着众人看到霸天的手臂以一个诡异的弧度弯曲。而戴威的拳头却去势不减，继续向霸天而去。

    “嘶...”

    霸天倒吸了一口冷气，手臂的断裂，让他疼的都忘记了呼气。可是，看着离他越来越近的拳头。

    这疼已经根本不算什么了。

    “完了...”

    霸天一脸的绝望。

    “刷...”

    而就在这个时候，一个人从观众席上一跃而下，在最关键的时候挡在了戴威与霸天之间。

    碍生生的承受了戴威这一拳。

    “崩...”

    来人连退了四五步，被他挡在身后的霸天都被撞出去了老远。

    来人只感腹部剧烈的疼痛，低头一看，他腹部的衣服已经出现了一个拳印，还有龟裂的痕迹。

    鲜血已经渗出，染红了一片。

    显然戴威这一拳伤到他了，而且伤的并不轻。眼神之中闪过一丝惊骇，他霸海可是魂王的实力，与戴威之间相差整整两个魂环。

    这样的实力差，一对一。都不用释放魂技，就能打的对方跪地求饶。

    真没有想过有一天，在释放武魂，并且魂力布满全身的情况下，伤在一个三环魂尊的手里。

    “啊？”

    雪崩在贵宾整个人僵在了那里，脸上的笑容停旧在，可是眼神之中却是充满了不可思议。

    “竟然..竟然，正面硬碰硬击败了霸天？！怎么可能？”

    皇妃与雪月两人相视一眼，彼此都松了一口气。她们是真怕戴威有个万一，那叫她们以后怎么活啊？

    她们可还想着戴威的火腿与鸡蛋呢！

    隔壁的千仞雪眼中却是异彩连连，喃喃道：“竟然连空间都能打出裂缝，这就是他实力？还真是可怕呢！”

    嘴上这般喃喃自语，可是脸上却是一副得意的表情。

    要知道这可是她千仞雪的男人，回神之后嘴角微笑上扬：“果然，整个大陆也只有你配的上我。也只有我才能配上你...或许，我们就是天生的一对。”

    同时她双腿并拢，有些不安的扭动着，因为这个男人，真是令她骚动不已。

    要不是现在她是雪清河，她真想现在就飞扑下去，与这个男人好好来一场生命之战。

    下一秒，千仞雪脸一红。

    这时她才发现，在不知不觉之中，那个在场中意气风发的男人，已经深深印入她的心中。而且，更是降服了她的身体，令身心都为他所痴迷。

    不过，马上他的目光落在了那个半路杀出来的家伙身上。眉头不由皱了起来...同样皱眉头的还有戴威，他转头看向裁判：“这是几个意思？斗魂场的规矩难不成是摆设？”

    裁判此时的脸色也不看，来人这形为就是在赤裸裸的打斗魂场的脸啊！

    “你...”

    可是刚要说话，对方却是打断，对戴威道：“这场斗魂就此结束！”

    霸道、强势，而且不容置疑。

    仿佛就像是在给戴威下命令一般！

    (本章完)

