    “我帮她赔。”

    这句话虽然声音不大，但是众人听在耳里，却犹如响雷一般。

    大家不约而同地看向珠宝店门口，只见一个长相很帅的青年站在门口，对着大家微笑。

    “你是谁？”罗经理问道。

    “我是叶秋。”

    这个突然出现的青年，不是别人，正是叶秋。

    叶秋其实来了一会儿了，本想进店里来找秦婉道歉，没想到，恰巧遇到了这一幕。

    罗经理皱了皱眉。

    “你们应该没听过我的名字，不过没关系，我换个方式介绍，你们就会认识我了。”叶秋走进店里，搂住秦婉的腰肢，笑着对大家说道：“我是她男人。”

    秦婉的男人？

    瞬间，罗经理的脸色沉了下去。

    其他人也都一脸意外。

    “秦婉什么时候找了男人？”

    “我怎么从来没有听说过？”

    “看这个男人的年纪，好像比秦婉小不少。”

    “秦婉这是老牛吃嫩草啊！”

    秦婉还在生叶秋的气，本想挣脱叶秋的搂抱，可发现，叶秋的手劲实在是太大了，她根本挣脱不开，只好冷冷地问道：“你来做什么？”

    “我是来给你道歉的，对不起婉姐，都是我不好，才让你受了委屈。”

    叶秋不说还好，他这句话一说出口，秦婉再也忍不住，眼泪漱漱而下。

    “别哭，再哭妆都花了。”

    叶秋无视众人，拿出纸巾，温柔地帮秦婉擦掉眼角的泪水。

    罗经理看到叶秋的举动，心中妒火冲天。

    他追秦婉半年了，送礼物，请吃饭，送花，各种手段都用了，可却连秦婉的手都没有拉一下，可叶秋倒好，不仅帮秦婉擦眼泪，还搂着她，明眼人一眼就能看出来，两人的关系绝不简单。

    “王莹，这个男人是从哪里冒出来的？”罗经理小声问王莹。

    “我不知道。”王莹说：“从来没听秦婉提起过。”

    罗经理道：“不管怎么样，开弓没有回头箭，事已至此，你必须帮我得到秦婉。”

    “嗯。”

    王莹嗯了一声，便说道：“秦婉，你要哭等下回去再哭，现在还是说说钻石的事情吧。这个男人说要帮你赔，是真的吗？”

    “当然是真的。”叶秋道：“婉姐的事，就是我的事。”

    听到他的这句话，在场的几个店员不由出声嘲讽。

    “你帮秦婉赔？你赔得起吗？”

    “秦婉打碎的这颗天空之蓝可是我们店的镇店之宝，你知道值多少钱吗？”

    “说大话也不怕闪了舌头。”

    “……”

    不怪这些店员看不起叶秋，主要是叶秋今天穿的十分普通，休闲服，运动鞋，看起来就像是个学生似的。

    罗经理仔细打量了一眼叶秋，也认为叶秋赔不起，说道：“叶先生，你确定要帮秦婉赔偿？要知道，这可不是一笔小钱。”

    叶秋说：“不管多少钱，我都帮婉姐赔了。”

    王莹忍不住嘲讽道：“秦婉，没看出来啊，你居然傍上富二代了，哈哈哈……”

    其他店员也哄然大笑。

    秦婉虽然心中还在生叶秋的气，但是也不想看到叶秋为难，说道：“叶秋，你还是快走吧，这颗钻石很贵。”

    在她的潜意识里，叶秋只是一个小医生，根本拿不出一千多万。

    到时候，她的这些同事们又会嘲笑叶秋。

    “婉姐，既然我来了，那这件事情就交给我解决吧！”叶秋给秦婉一个放心的眼神，然后指着地上碎成两半的蓝钻，问罗经理：“这颗钻石多少钱？”

    “一千七百万。”罗经理道：“看在秦婉是本店员工的份上，可以减免两百万，只需赔偿一千五百万即可。”

    “不用减免，我照价赔偿。”叶秋掏出一张卡，递到罗经理面前。

    见到他的举动，在场的人都惊住了。

    一千七百万啊，他真赔？

    罗经理也有些惊疑不定，说道：“叶先生，我再问一遍，你确定要帮秦婉赔偿？”

    “刷卡吧！”

    回答罗经理的只有三个字。

    罗经理从叶秋手里接过银行卡，看了一眼，发现这就是一张非常普通的银行卡，并不是什么银行金卡，或者是传说中的黑卡。

    这么一张普通卡，能刷出一千七百万吗？

    罗经理心里充满了怀疑。

    “罗经理，我来吧。”王莹说。

    罗经理将银行卡递给王莹，王莹从柜台上拿起刷卡机，输入金额之后，刷了一下银行卡，然后问叶秋：“密码多少？”

    “六个八。”

    王莹按了六个八，等了一会儿，刷卡机一点反应都没有。

    “什么情况？”罗经理问道。

    “没反应。”王莹说。

    叶秋微微皱眉，说道：“是不是网络不好？”

    “王莹，你重新刷一遍。”罗经理吩咐道。

    王莹又刷了一遍卡，输入密码后，情况跟第一次一样，还是没反应。

    “经理，应该不是网络的问题……”王莹看了叶秋一眼，说：“或许是这张卡有问题。”

    此言一出，几个店员再次嘲讽。

    “我就说嘛，他看起来就不像是有钱人，怎么赔得起一千多万？”

    “装得跟真的似的，刚才差点就相信了。”

    “真正的有钱人，也不会找一个死了老公还带着孩子的女人，除非眼睛瞎了。”

    “你们看秦婉的脸色，她恐怕也被这个男人骗了……”

    突然。

    刷卡机响起了“滋滋”的叫声，紧接着，众人就听到一个声音响起。

    “消费成功，一千七百万元整。”

    轰！

    在场的人瞬间目瞪口呆。

    “这怎么可能？”

    “他真的有这么多钱？”

    “天呐，秦婉找的男人到底是什么来头？”

    众人震惊地看着叶秋。

    秦婉诧异地看着叶秋，脑子里只有一个念头，他不是医生吗，怎么这么有钱？

    王莹虽然难以置信，但是也不得不接受这个现实。

    “居然真有人为了一个二手货赔偿一千七百万，煞币。”

    王莹心里骂叶秋的同时，还羡慕地看了秦婉一眼。

    罗经理脸色阴沉，他有些不甘心，可又无可奈何，毕竟人家都赔了一千七百万了，他只好说道：“秦婉，恭喜你，这位先生帮你赔偿了。”

    “但是，你损坏了镇店之宝属于重大过错，按照公司的相关规定，犯了重大过错的职员将不能继续在公司工作。”

    “所以，你被开除了。”

    开除这个结果对于秦婉来说，已经不算什么事了，若不是叶秋帮忙赔偿，她可是要赔一千七百万，想想都让人绝望。

    “叶秋，我们走。”秦婉拉着叶秋就要走。

    “婉姐，等一下。”

    叶秋叫住秦婉，然后看着罗经理，眼神突然变冷：“我的女人你也敢欺负，活腻了？”

    【作者有话说】

    第1更。

