    “嗯！？”

    凌逸稍稍一惊：“特大活动？”

    神路的活动从小到大依次为普通活动、大型活动以及这种特大活动。

    每个区每天都可能出现普通活动，大型活动则是一段时间出现一次。至于这个特大活动...

    据他所知，是每四年出现一次！

    “又出现特大活动啦！？”

    林舒柔刚刚进门，一看到这个特大活动的消息，俏脸上不由浮现喜悦之情。

    “太好了，刚刚恢复玩家身份，就出现了这么一个活动。说不定凭借着它，我还能追上一年前与我们同一期的那些玩家呢？”

    “有那么夸张吗？”凌逸略感诧异。

    “当然有啊！”

    林舒柔来到他的身边坐下，神情略带夸张地说道：“特大活动可是神路最高级别的活动，奖励可是非常非常好的！”

    “别的不说，我们全世界目前也仅有10...不，9件神器，这9件神器，全都是从特大活动中搞出来的。”

    “那些连一线大佬都眼馋的S级道具、S级宝物也全都是在往届的特大活动中搞到的！”

    凌逸之前只知道特大活动是什么东西，具体有什么奖励过程什么样的他并没有去深入了解。

    现在一听林舒柔这么说，心中微惊的同时也迅速重视起来。

    在林舒柔进入厨房做午餐的时候，他迅速登上论坛。

    本想查找一下往届特大活动的详情资料，没想到一个[往届特大活动详情]的帖子已经被人们顶到了首页。

    “啧啧，果然人多力量大。”

    他迅速点入查看，

    [00年，猩红之宴。

    04年，瀚海潮汐。

    08年，末日火山。

    12年，风火山林。

    16年，大地裂变。]

    他把以往的特大活动都看了一遍，发现原来都是同一种类型的。

    都是通过杀怪掉落活动货币，用活动货币去活动商店换取物品之类的。

    “那看来这一次也不例外了。”

    他滑动论坛屏幕往下拉，在评论区中，他发现玩家们讨论却是另外一个他没注意到的细节。

    “奇怪，这一次的神路信息为什么普通人也能看见？”

    “是啊，而且活动预告上，明显说了非玩家也要做好准备，这是什么意思？难道普通人也能参加这个活动？”

    “他们又进不了神路他们怎么参加？难不成活动地点在现世！？”

    “怎么可能！？神路怎么可能会在现世安排活动？”

    “那这到底是怎么回事！？”

    “......”

    凌逸退出这篇帖子，发现论坛中也多了一些讨论这一点细节的帖子。

    当然。

    热搜还是和昨天差不多，都是他一人完成援救行动的事。

    估计还要过几天，热度才会慢慢消退。

    “嗯...管他呢，反正明天就知道了。”

    沉吟了片刻，凌逸果断放弃了思考。

    ...

    在新人试炼结束之后，竞技场功能就会正式开放。

    玩家可进入其中，与其他玩家进行战斗。

    每十级一个区间，战斗胜利则能提升排名。

    排名越高，每天能领取到的竞技积分就越多。同样的，就可以在竞技商店内兑换到更多强悍的技能或是武器、金币。

    现在。

    好不容易闲下来的凌逸总算有时间来打竞技场了。

    打开背包里[无相假面]的效果之后，他对着面前的空气唤道：

    “神路，我要进入竞技场大厅。”

    话音落下，他的面前迅速浮现出一道炽热如火的光圈。

    凌逸迅速走入。

    再一眨眼，他已然出现在了一个巨大的圆台上。

    前方立着一个木牌，上面写着——

    等级范围：30~39。

    “嘿嘿。”

    看着这个木牌，凌逸掀嘴一笑，“这等级区间内的第一很快就要易主了。”

    他之所以还没升级。

    一是因为他在压级，这样杀比他高级的魔物就会有更多经验。

    第二个原因，则是因为他想拿到这个等级区间，以及以后每个区间的榜一！

    30~39的榜一、40~49的榜一、50~59的榜一......

    他曾在论坛上看到一些高级玩家说过，只有凑齐了五个榜一，那么才有资格踏上“无敌之路”，从而晋升到更高的层次！

    当前全球最强的几个玩家，比如神夏的护国六神柱、白鹰的五方战皇、北熊的破晓四将等，全都是走上“无敌之路”的人，战力远超其他玩家一大截！

    故此。

    凌逸若想要追上他们，那么必然也要踏上无敌之路。

    这就像是前人卷起来，你不跟着卷的话，那就无法追上他们。

    换个方面来说也是一样，若是他连这些人都完成的事也做不到，那又谈何追上呢？

    摇摇头不再多想。

    他走下高高的圆台，开始在挑战台之间晃悠。

    ——这里是30~39级的竞技大厅，有合计一千座挑战台。

    玩家要与人对战很简单，只要双方走上挑战台即可。

    在挑战台周边都有数圈阶梯型楼梯和座椅，供人休息和观战。

    将挑战台间隔开的走道就像是城墙一般高高在上，走道上的玩家只要稍稍低头，就能看见底下挑战台的全貌。

    走道之上人来人往玩家密集。

    “77号挑战台有个好厉害的召唤师，两秒之内就召唤出了五头大火熊！”

    “哇！下面那个人用的技能看起来好厉害！谁知道是从哪种魔物身上掉的吗？我也想去整一个！”

    “低价甩卖3星技能咯~”

    “......”

    凌逸现在并不想观战，他只想迅速当前取代当前榜一的玩家成为新的榜一。

    因此他唤出排行榜，直接点击了榜一玩家并发出了挑战申请。

    然而眼前突然跳出一道提示。

    【提示：仅有排名前百的玩家才可以挑战榜单前十名】

    见此，他拉动排行榜，选择了榜单第11申请挑战。

    【提示：仅有排名前一千的玩家才可挑战榜单前百名】

    凌逸挑了挑眉。

    拉动着榜单找到排名101玩家并申请挑战。

    【挑战已申请，等待对方回应】

    “...这样也好。”

    凌逸点点头，道：“等以后我成了第一，至少不会什么阿猫阿狗都能来挑战我了。”

    全球30~39级区间的玩家他不知道有多少，但起码也有千万以上。

    要是随便来个人都可以申请挑战，那光是申请信息都可以把他烦死。

    【对方拒绝接受挑战并给你留言：上厕所，等我五分钟】

    凌逸：“......”

    每个玩家每天仅有3次挑战和拒绝挑战的机会，这两者共用次数。

    当次数用完的时候，就无法申请挑战和拒绝其他人的挑战了。

    申请挑战有1分钟的间隔时间，因此现在的凌逸还真的只能等下去。

    约莫过了五分钟，他再次申请了一次。

    这一次没有回复，他很快就被传送到了其中一个挑战台上！

