    “难道那小伙子带来的，真是一件稀世珍宝，聚宝阁的鉴定师，刚才打眼了？”

    感受到孙宝昌的情绪变化，围观的吃瓜群众们，窃窃私语。

    与此同时，孙宝昌大师现身聚宝阁的消息，也开始在整个古玩市场快速传播，看热闹的人，纷纷挤进门店。

    有人还趁机占据有利地势，开启直播。

    如此一来，刘青想走也走不成了，因为，门已经被观众堵死了。

    “就让你看看吧！”

    叹了口气，刘青将瓷瓶重新拿出，放到柜台上。

    近距离看到瓷瓶，孙宝昌的呼吸一下急促起来。

    “这瓷瓶很一般吧？”

    “孙老为什么是那副表情？”

    能挤进屋里的，都是圈内人士，大部分有着自己的判断，看看柜台上平平无奇的白瓷瓶，又看看孙宝昌，大家表示很不理解。

    在无数人的注视下，孙宝昌压下激动的心情，戴上一副白手套。

    小心翼翼地将白色瓷瓶拿起，孙宝昌左看右看，上看下看，最后，又轻轻拔掉瓶口的塞子，放在鼻下闻了闻。

    沁人心脾的药香，让孙宝昌心神巨颤。

    “小伙子，你这个瓷瓶想卖多少钱？”

    深吸一口气，孙宝昌一脸郑重地问刘青。

    “多少钱……”

    这个问题，刘青还真没认真考虑过。

    “还是您开价吧！”

    生怕要低了，刘青想了想，说道。

    “我开价……”

    孙宝昌同样为难。

    在他眼里，这瓷瓶乃是无价之宝，开多少钱都不为过。

    犹豫半天，孙宝昌在自身财力允许的范围，报出了一个自觉有些对不起这个瓷瓶的价格。

    “三个亿，三个亿吧！”

    听到这个惊人的数字，现场直接炸锅。

    “什么？三个亿？”

    “我耳朵没出问题吧？”

    “这个小瓶能值三个亿？”

    “前几年，明成化斗彩鸡缸杯也只拍出了2.81亿啊！”

    澜山古玩市场只是一个三线城市的小古玩市场，整个市场一年的交易额都不见得有三个亿。

    三个亿的价格，颠覆了几乎所有人的认知。

    作为瓷瓶主人的刘青，同样吓了一跳。

    天界的东西，值三个亿值？肯定值！

    可问题是，这是凡间，谁会认为这是天界的东西？

    所以，刘青从来没想把这个瓷瓶卖出天界的价格，他的理想，也就是几百万而已。

    如今，高出了足足百倍。

    “孙老，这瓷瓶到底值钱在哪，能给我们讲一讲吗？”

    嘈杂之中，一个和孙宝昌相熟的店主，高声喊道。

    他的提议，得到一片相应。

    “是啊，孙老，给我们讲讲吧！”

    “孙老，让我们长长见识吧！”

    “好！”

    孙宝昌压压手，示意大家安静下来，而后叹了口气，说道：“其实，三亿这个价格，并非这个瓷瓶的真正价格，如果我账户上有十亿，我会毫不犹豫地开十亿，如果，我账户上有百亿，我会毫不犹豫地开百亿。”

    现场一片安静。

    但一些直播间里，弹幕直接刷屏。

    “百亿？”

    “这也太夸张了？”

    “怎么越听越觉得是套路呢！”

    “这一买一卖是同伙的吧？”

    “先借助名人效应把价格炒高，再让接盘侠接盘，高，实在是高！”

    阴谋论者坚定地认为孙宝昌和刘青唱了一出双簧。

    不过，更多的人，还是相信孙宝昌的职业素养。

    作为华夏首屈一指的古董鉴赏家，孙宝昌真想赚钱的话，早就赚了，不会等到八十多岁行，将入土之际。

    “之所以敢于开出全部身家，是因为这个瓷瓶并非传统意义上，仅供观赏的古董，而是一件拥有实际作用的工具。”

    孙宝昌接着讲解道：“其烧制方法和传统的瓷器截然不同，所能达到的效果，也不是一般瓷器能比。举个例子，中药六味地黄丸的保质期是三年，但如果把六味地黄丸放进这个瓷瓶，一百年甚至两百年，都不会坏，非但如此，其药效也会大大增加。”

    “保质期三年变两百年，药效还会增加？”

    “这也太扯了吧！”

    听着孙宝昌的解读，原本一些相信孙宝昌的人，也开始怀疑起孙宝昌吹捧这个瓷瓶的动机。

    毕竟，孙宝昌所说的这些，跟现代科学理论，是完全冲突的。

    但孙宝昌并不在乎别人的说法，继续说道：“当年，我曾遇到一位世外高人，他手里就有这样一个瓷瓶，按照他的说法，这种瓷瓶的烧制方法，早在千年之前，就失传了，尚能流传于世的，都是无价之宝。”

    “越说越离谱。”

    “还世外高人，直接说神仙得了。”

    直播平台从来不缺乏喷子，随着孙宝昌的解读，越来越脱离实际，喷子们集体开启战斗模式。

    只不过那些喷子的话，孙宝昌看不到，也听不到。

    扫了一眼现场，发现现场很多人，眼中都是怀疑之色，孙宝昌摇摇头，感慨着说道：“我知道，我刚刚说的这些，百分之九十九的人都不会相信，但有些时候，事实就是事实，希望大家永远都不要低估前人的智慧。”

    说完这些，孙宝昌的目光，再一次回到了刘青身上。

    “小伙子，还没请教你尊姓大名？”

    “刘青。”

    名字没必要藏着掖着，刘青回答道。

    说实话，刚才，孙宝昌那一番解读，也让刘青涨了不少知识。

    在此之前，他还真不知道这个瓷瓶，既可以延长丹药的保质期，又能增强丹药的效力。

    “刘青，三个亿是我能出的最高价格，如果你不满意的话，我还可以帮你联系拍卖行。”

    孙宝昌一脸诚恳。

    “不用了。就三亿。”

    刘青爽快地回复。

    虽然拍卖，理论上可以卖更多钱，但时间上会比较长，而刘青现在又急需钱，再者，这个瓷瓶不同于一般的瓷器，识货的人估计很少，甚至可能就只有孙宝昌一个。

    所以，还是不浪费那个时间了。

    “好，太好了！”

    孙宝昌欣喜若狂，马上把会计叫来。

    会计要过刘青的银行账户，网上转账。

    只用了几分钟，三亿元便全部到账。

    看着银行短信里的那一串零，刘青头都有点儿晕，长这么大，他还头一次见到这么多钱。

