    “柯凡！！！”

    本来柯凡对张策这么冲进来就已经是惊疑不定了，这一声大叫更是差点把柯凡吓得从老板椅上掉了下来。

    “干嘛？干嘛？！发生啥事了？”

    柯凡看着张策，后者脸上异常激动，又是挣扎、又是激动、又是颤抖，各种情绪上演在聚集在一张脸上，复杂难言。

    张策没管柯凡的疑问，再次冲上前，一把抓住柯凡双肩，激动的猛烈摇晃着柯凡：

    “你是不是早就知道，你是不是早想好了！太神了！”

    柯凡满头雾水：“知道啥？算好啥？”

    我还目光如炬，明视万里，运筹帷幄之中，决胜千里之外呢。搏击运动电影的女演员只要屁股一掀，我就知道她的下一个动作是什么了。

    张策还是兴奋得难以自制，完全沉浸在他自己的世界中：

    “别装了，你肯定是想好了的，才设计出这么个其他人完全想不到的广告策略。”

    这回柯凡是清楚了，张策说的肯定是自己定的广告投放的策略了。

    还没等柯凡发文，张策就自顾自的脑补了：

    “难怪线下的保健品和营养品，很大的销量是来自老年人。

    而这些推销方式，都是靠线下推销员的温情服务、人文链接、嘘寒问暖的方式，效果却是最好的。”

    听到这里，柯凡不用再满头雾水了：

    “投放老一辈人的广告营销出奇效了？”

    张策肯定的使劲点头：

    “是的，而且何止是奇效啊，简直是奇迹啊。你是不是从营养保健品的推销方式，看出老年人心理需求？

    他们对心理咨询的需求比我们想象中的都要大。空巢老人、独居老人、留乡老人，他们都很孤单无聊，更多的需要咨询、聊天、倾诉。”

    其实不是，我就是想给家里的父母长辈看到广告而已，柯凡心中吐槽。

    也不管柯凡有没有回答，张策继续自己的理解：

    “正是因为他们需要倾诉、咨询、聊天，所以当他们看到我们产品后，使用和付费欲望特别强烈呢。”

    “那现在情况怎么样？”看张策那么兴奋，想来成绩也是非常不错，只是张策只顾着自己的兴奋，到现在还没告诉柯凡实际的数据和效果。

    “这本个月花了200万，收入却达到了400多万了，直接翻了个倍！

    而且因为我们的咨询师都是持资格证的，服务和态度好，又不卖什么乱七八糟的，只是收咨询费，那些付费的用户还在持续不断的付费。

    而且女生用户那边，效果也很不错，虽然没有老年人用户来得需求强烈，但是也是很客观。”

    “这简直……。”柯凡自己都难以形容了，这完全是歪打正着了。

    公司的第一个持续现金流就这么有了？！

    “那赶紧继续投放和加大我们的服务建设呀，乘着巨头没反应、没发现之前，我们先把这块市场给占领住。”想到这里柯凡连忙催促张策。

    张策疯狂认同：“所以我是来告诉你喜讯的，以及问你要如何调整。”

    “还能怎么调整，剩下的钱全砸进入扩大，赚来得钱也继续扩大。”

    柯凡说着，打开了自己几乎没有关注过的公司银行账户，看了下上面。

    现在花出去了200多万，200万的广告费用，几十万的工资和办公开支。

    但是收入那栏，已经有400多万了。整个公司账面半个月来，不减反增，已经有1200多万了。

    自己放入公司的钱现在还有800万，加上新赚来的400万，这些钱全部投放进去，再赚个千把万肯定是没问题的。

    而且广告烧得越多，自己父母和长辈看到的几率不是更大么？

    花更多的钱，获得更多的用户，赚更多的钱，父母更可能的看到自己公司的广告。这样子下去，公司说不定还能真的做大做强起来了，还能完美实现自己的计划。

    “好的、好的，这就去做。另外就是，现在用户和技术员工都多了很多，咱们找技术领头人的事情刻不容缓了呀。”张策说着就要走出柯凡的独立办公室，临走之前好不忘提现柯凡。

    这已经是张策第6次催柯凡了，这快一个月的时间里，他们面试了十来个人，没有柯凡能满意的，焦急的张策只能每次见面都催柯凡了。

    “嗯，我记住了。我这些天联系下多找找。”

    首席技术官的人，柯凡确实是有个很合适的人，这个人是他的朋友冯海鑫，是从华夏有为公司出来的。

    冯海鑫在华夏有为曾经高级技术工程师，曾带领着几百人的技术研发团队，进行项目的开发，是个技术上的大牛。

    前几年的时候，冯海鑫从华夏有为出来，和几个其他朋友一起做小生意，所做的生意叫外包开发。

    这些年随着互联网化、线上线下的融合，越来越多的线下企业也需要用到互联网工具，有互联网软件的需求。

    但是对于很多线下企业来说，自己养个技术团队，进行少量或者单次的软件开发，实在不划算，而且又容易掉坑里。

    这时候就产生了技术开发外包的需求，将自己想要做的软件产品，直接委托给专门负责代理开发的公司去开发，只需要付出每次开发时的开发费用就可以，完全不需要自己懂多少互联网知识，或者需要自己去研发。

    冯海鑫所做的生意就是这个，其实就是互联网的代工厂。相对于线下工厂的贴牌代工厂生成好产品后给到对方，互联网代工厂就是将对方要求的开发好软件后提供出去。

    靠着之前在华夏有为的资历以及认识的资源，冯海鑫的互联网代工厂业务其实很不错。

    只是冯海鑫的运气，自从离开华夏有为后，实在不怎么样，一下子父亲重伤进去ICU，一下子就亲姐姐又重病什么的，赚的钱都又这样花出去了。幸亏的是钱花出去后，人都救回来了。没有出现人财两空的情况。

    如果有这么个技术大牛来帮自己公司的话，柯凡觉得，公司会妥当和顺利很多。

    想到这里，柯凡打算等这周过去后，下周找个时间，到时直接往冯海鑫家中跑去。

    外包开发公司并没有对场地的太高要求，只需要业务员在外面或者网上接收了开发要求后，拿到公司给技术团队进行开发，再交付出去就可以了。冯海鑫就一直和朋友在自己家进行开发工作。

    正因为这样，柯凡也很久没见到冯海鑫了，好几次找冯海鑫吃饭喝酒的时候，冯海鑫都因为开发繁忙而没空。在家工作，公司又没几个人，除了吃饭睡觉之外，几乎都趴在电脑面前工作了，比996狠多了。

    想找冯海鑫，直接去他家里准没错了。

