    

    李明晨退出兑换空间之后，转头面向了朝着自己飞来的黑龙王，黑龙王的衣衫上布满了剑痕，一头黑发也显得凌乱无比，

    脸色也有些苍白，整个人看起来特别的狼狈，再也不复刚来的时候的霸气与潇洒，

    到了李明晨面前，略显尴尬的拱了下手道：“明晨兄弟果真是天赋惊人，实力更是让我自叹不如，我认输，输得心服口服，”

    “龙王说笑了，小子不过是侥幸获胜而已，龙王肯定还有手段未施展，如果真的战起来，胜负尚未可知呢，”

    李明晨的话让黑龙王眼睛都直了，这个说话谦虚有礼的家伙还是之前那个强势霸道的人吗？

    黑龙王忍不住把李明晨上下打量了一下，还是无法和前面那个人联系到一起，若不是前面和李明晨说过话，

    他真的怀疑那些都是龙族的后辈编来用来骗自己的，见李明晨这么客气，黑龙王的仅剩的气也彻底的消散了，

    直接哈哈大笑道：“明晨兄弟说笑了，我是真的佩服明晨兄弟，走吧，我亲自监督让那些小家伙们给你道歉，”

    “不用啦，说白了，我前面那么做，是真的气不过我女儿受委屈，既然前面已经道过歉了，那就算了，

    而且我相信有龙王您在，在龙族应该没有人再敢欺负我女儿了，说句不中听的话，若是让我知道女儿受委屈了，

    我真的拼着和您和龙皇陛下打上一场也要讨回个公道，”

    黑龙王看着李明晨，走过去拍了拍李明晨的肩膀道：“你放心，只要老黑龙我一天活着，就不会再让罗雅那丫头受一点委屈的，”

    黑龙王知道李明晨这是给自己面子，也是给自己一个台阶下，什么看自己的面子没人敢欺负罗雅，

    单单是自己和他的这一战，就让罗雅的身份直接跃升至和龙皇陛下以及自己的子女一样的身份地位了，

    这样尊贵的身份，谁还敢欺负她？李明晨之所那么说不过是照顾自己的面子罢了，

    而且这样一个强大的盟友，能交好自然要交好，他可是从龙皇那里知道，李明晨可是只用了数年时间便从上位神巅峰达到了现在的实力，

    这已经够惊世骇俗了，但是据说他是从下界飞升上来的，飞升上来的时候不过是下位神巅峰而已，

    只用了数十年便有了如此的实力，这点黑龙王一直是持有怀疑的，毕竟那已经超出了他的认知了，不过现在看来未必没有可能，

    虽然不知道为什么李明晨的态度比之前有了这么大的转变，但是黑龙王还是喜欢现在的结果的，一挥手两人挪移至了玛莎雅他们所在的地方，

    他哪里知道，李明晨前期的强势就是为了罗雅在龙族不受任何的委屈，没想到中间正好杀出来一个黑龙王，

    可以说是正瞌睡呢，直接有人送来了枕头，于是李明晨果然拿黑龙王来立威了，经过与黑龙王的这一战，

    哪怕自己什么都不再做，只要自己还活着一天，就没有人再敢欺负罗雅，

    看着忽然出现的黑龙王和李明晨，玛莎雅和丽莉丝四人都是松了一口气，她们是真的担心，

    黑龙王和李明晨任何一个人出事都不是她们想看到的，现在看着有说有笑的两人，四人终于将心放到了肚子里，

    罗雅则是完全没有顾忌周围那些，直接飞过去扑到了李明晨的怀里，抱着李明晨不肯撒手，

    李明晨宠溺的摸了摸罗雅的脑袋道：“我会尽快的提升实力，等到可以无视誓言影响的时候，我就接你走，”

    听到李明晨说接自己走，罗雅的眼圈一下又红了，狠狠的点了点头，然后将头埋在了李明晨的怀里，

    对于那个誓言，李明晨也很无奈，他不是没找龙皇说过那个誓言，经过两人的交流李明晨才知道，

    虽说那个誓言是以龙皇的名义立誓的，但是那是在规则之力的见证之下立的誓言，就算是龙皇也没有办法单方面的解除这个誓言，

    李明晨本想硬扛誓言的反噬，结果龙皇告知他，这誓言不是那种一次性惩罚的誓言，硬扛过去那次伤害就行了，

    这种誓言的约束是无时无刻在影响着发誓人的，而且随着违背誓言的时间越久，誓言的反噬就会越严重，

    想要硬扛誓言的反噬，就必须有硬扛规则之力的力量，这让李明晨在内心不知道诅咒了多少次黄金龙王，

    对方当时是多么的防备自己啊，生怕自己把他女儿拐跑，结果给自己整了个这么夸张的誓言，

    其实这点李明晨倒是错怪黄金龙王了，他当时也不知道这个誓言的约束力竟然这么强，强大到了高等神都没辙，

    黑龙王见李明晨在和罗雅父女两人在叙旧，果断往侧边走了一些，然后对着那些龙族强者说道：

    “好了，除了斯尔达，其他人都散了吧，该干什么去干什么吧，明晨兄弟对于之前的是既往不咎了，以后你们都管好自己的后辈，”

    “龙王陛下，刚才的……”

    有人忍不住开口问道，黑龙王说李明晨对于之前的事情既往不咎了，让他们都对刚才的战斗又抱有了一丝希望，

    是不是其实是黑龙王获胜了？毕竟之前李明晨有多么的强势和霸道，大家都是有目共睹的，

    这会忽然服软了，是不是其实在刚才的那场战斗中其实是黑龙王占据了优势？

    哪怕刚才的战斗场景，以及衣衫破碎的黑龙王，都宣告着黑龙王输的可能是极大的，

    但是说到底自己等人并没有亲眼看到战斗的结果，说不定事实不是自己想象的那样的呢？

    在这名龙族强者问出口的时候，所有的龙族强者都将目光投向了黑龙王，包括一直对李明晨很客气的龙族长老斯尔达，

    就在李明晨考虑着要不说句话帮黑龙王圆一下场子，让他不至于在这么多龙族强者面前丢面子的时候，

    黑龙王直接哈哈笑道：“明晨兄弟技高一筹，本王自叹不如，刚才的比斗是明晨兄弟获胜了，”

    黑龙王这话一出口，在场的龙族强者像是瞬间被抽去了力量，龙王败了，这对他们的打击真的很大，

    要知道黑龙王可是除了龙皇陛下之外的龙族最强者，黑龙王都败了，那么就意味着，哪怕是在龙族领地，

    除了龙皇陛下之外，也再没有人可以压制住李明晨了，这让在场龙族众强者看着李明晨的眼神变了又变，

    李明晨则是震惊于黑龙王直接就这么把自己败了的事实说了出来，在内心对黑龙王的印象一下子好了几分，

    要知道当着众多龙族强者面承认自己败给了一个上位神巅峰的外人，对于高傲的龙族来说，可不是一件容易的事情的，

    随后在黑龙王的催促之下，龙族那些强者一个个有气无力，极不情愿的纷纷离开了，

    现场只留下李明晨他们六人，以及黑龙王与龙族长老斯尔达，等众人都离去之后，黑龙王对李明晨再次拱手道：

    “老龙我就不打扰你们一家人团聚了，稍微晚点让斯尔达带着你们去歇息，你们一家人也能好好的聚聚，老龙我就先离开了，”

    李明晨也拱手回礼道：“明晨先谢过龙王陛下款待了，”

    黑龙王无所谓的摆了摆手，然后飞身离开，今天的这一战让他感悟颇深，对于一些修炼的想法忽然有了新的灵感，他要去闭关验证自己的想法，

    斯尔达见黑龙王离开，笑着对李明晨说道：

    “大人，随我来吧，早已经给大人您们安排好了，如果有什么需要，随后喊我就行，”

    说完递给了李明晨一个火红色的令牌，这是龙族内部专用的传讯令牌，李明晨也没有推辞直接收了下来，给斯尔达道了个谢，

    然后李明晨裹挟着玛莎雅他们，随着斯尔达去了龙族给他们专门安排的住处，

    一家人也终于一起度过了时间不长，但是却足够快乐的时光，毕竟那么久没见了，说不想念那是假的，

    也只有在李明晨和玛莎雅他们面前，罗雅才能放弃一切伪装，做最真实的自己，这是罗雅这么多年来最开心的一段时光，

    只是快乐的时光总是短暂的，一个月的时间转眼即逝，分别的那天，龙族除了闭关的黑龙王和龙皇，其余上位神的强者尽皆出来送李明晨，

    看着他们一个个开心的样子，李明晨忍不住摸了摸自己的脸，自己就那么招人讨厌？别人就那么希望自己走？

    大概整个龙族，唯一不希望李明晨离开的人，就只有罗雅了，罗雅把玛莎雅、黛丝、爱德文，甚至连丽莉丝都抱了一遍，

    抱着每个人的时候都不愿意放手，最后到了李明晨面前，泪眼婆娑的看着李明晨道：

    “爸爸，你答应小雅，等你实力够了，一定带小雅离开好不好，”

    看着眼前的罗雅，李明晨心被一下子的刺痛了，伸手把她抱在怀里轻声道：

    “爸爸答应你，我会尽快的变强大，变得足以承受誓言的反噬，然后接你回去，”

    罗雅将头往李明晨怀里埋了埋略带心疼的说道：

    “爸爸只用正常修炼就好，爸爸已经很厉害了，已经比任何人都要努力，修炼的都要快了，

    小雅不想爸爸那么累，小雅能等得起的，小雅自己会照顾好自己的，爸爸只要正常修炼，修炼到能接小雅的时候，别忘记来接小雅就行，”

    李明晨感觉什么东西梗在了自己的喉头，让自己想要说点什么，但是却发不出声音，只能狠狠的点了点头，忽然间感觉自己的鼻子有些发酸眼睛发涩，

    龙族的环境还真是差啊，哪里来的风沙啊，竟然吹的我流泪了呢。        

