    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    和盛云逸决斗结束，风桥就一路跟着楚蕴。

    等到了人少的地方，迫不及待的亮明身份。

    同时矜持的表示，他正好缺一个徒弟，楚蕴要是想要拜师的话，他是可以好好考虑考虑的。

    楚蕴面无表情。

    “过阵子再说吧。”

    拜不拜师得看原主。

    反正她不拜。

    风桥有点不相信楚蕴真会拒绝。

    “喂喂喂，丫头，我可是唯二的大宗师之一，大宗师大宗师呀。”

    你个死丫头怕是不知道大宗师是什么概念。

    楚蕴点头，“嗯，你刚才就说过了。”

    风桥眉心一皱，所以，自己真的被拒绝了？

    万万没想到自己有被拒绝的一天。

    好不容易看上一个好苗子，这要是看不上他不愿意拜他为师。

    皇真那个狗东西又要笑话他。

    想了想，自以为想到原因。

    “你放心，我和皇真那东西关系一点都不好，我也一点都不喜欢他的徒弟。”

    楚蕴哦了一声。

    就走了。

    风桥：......

    -

    唐萌萌已经掀不起什么风浪。

    原主的愿望之一---不让唐萌萌如愿已经完成。

    另外一个，成为九品大宗师.....

    小天道明显是要培养原主，只要原主潜心修炼，加上风桥这个师父在，应该也不成问题。

    “鸭子，问问原主，愿不愿意提前回来。”

    粉鸭子很快就回复，

    “原主说她愿意。”

    楚蕴点头。

    唐妙瑜的灵魂出现在房间。

    她脸上带着淡淡的解脱。

    不过她的长相本来就偏向清冷，此时哪怕神色如释重负，但是到底没有其他委托者如愿以偿后，那种溢于言表的欢喜感觉。

    楚蕴猜测，大概也有她父母的原因。

    不过小天道既然有自己的考量，她总归是有机会找回自己父母的。

    楚蕴把葵花宝典复制了一份给她，从她身上收取了一部分灵魂之力。

    把身体还给她。

    唐妙瑜轻柔的笑了笑，拱手恭恭敬敬的行了一个晚辈礼，“多谢前辈。”

    楚蕴点点头，想了想还是说道。

    “我并非不能帮你到达九品大宗师，只是换你自己来，照样可以，而且......

    有些东西，总归需要自己努力，才能得到。”

    “而自己努力得来的东西，也更珍贵。”

    在唐妙瑜微微愣住的表情中，楚蕴屏蔽了她的感应。

    下一秒，楚蕴出现在虚空之中。

    一朵黑漆漆的乌云飞快的跑了过来，楚蕴把后宫系统召回空间。

    “你要走了吗？”小天道问道。

    “嗯。”

    “那.....那你之前说的，帮我完善规则.....”小天道羞羞答答的。

    楚蕴没多话，一丝规则力量朝空中飘了过去。

    瞬间被那团乌云包裹。

    乌云不由自主的蹦跶了两下。

    楚蕴就听到神识里有些欢喜的声音，“哇，太谢谢你了，你果然是个好人。”

    楚蕴不为所动，静静的站着。

    小天道似乎才反应过来，停止了蹦跶，同时一团白色的天道信仰力朝楚蕴飘了过来。

    楚蕴挑眉，小天道倒是没使心眼。

    这次的信仰力，可以抵得上好几次任务。

    恐怕也是小天道目前能给出的所有信仰力。

    “我说我会很大方的吧。”

    楚蕴点点头。

    想到什么，多问了一句，“李萌萌的灵魂是不是也在你手里？”

    李萌萌就是唐萌萌现在这具身体原来的主人。

    小天道回答道，“没有哦，我一开始察觉到不对劲的时候，她的灵魂就已经进了轮回通道，我只来得及把女主的父母收起来。”

    楚蕴嗯了一声，表示知道了。

    对粉鸭子道，“撤掉主位面和这个位面的所有通道。”

    若是不撤销的话，这个小位面依然有可能被主位面影响。

    等到粉鸭子把通道彻底清除后。

    “离开。”

    -

    一个偏僻的小山村口。

    李晴晴从乡镇大巴上下来，脚步飞快的往那座简陋的小院走。

    李妈妈已经等在门口，见她回来，略显沧桑的脸上露出一抹慈爱的笑容。

    “晴晴回来了。”

    李晴晴跟着李妈妈进屋，边走边从书包里拿出一个精致的小盒子，“妈妈。这是妙瑜姐姐让我给你带的礼物。”

    李妈妈微微一愣，笑容深了两分，摸摸少女柔软的头发。

    “嗯，替我谢谢妙瑜姐姐。”

    李晴晴笑着应了，“那当然，妙瑜姐姐是我们的大恩人。”

    “嗯，晴晴真懂事。”

    伴随着母女两说话声，房间里突然砰的一声巨响。

    母女两一点也不惊讶。

    李妈妈小心的把盒子收回到自己房间里。

    而李晴晴，来到从外面锁上的房间门前。

    “姐姐，你都听到了啊，不好意思哦，妙瑜姐姐似乎不记得你呢，都没有让我给你带礼物。”

    “不过.....就算她记得姐姐，估计也不会让我给你带的。”

    “毕竟她现在已经是最年强的大宗师了，比盛家那位天才的修为还要高。

    我还听说，她都快赶上她师父的修为了。

    天天求见她的人不计其数，还有那么多爱慕者，赶都赶不走。

    又要忙着修炼，还要帮着家里处理事务，哦对了，你还不知道吧。

    妙瑜姐姐的爸爸妈妈醒来了，你别激动，是妙瑜姐姐真正的爸爸妈妈哦。

    所以啊，她根本没时间管你，也不屑管你呢。”

    李晴晴比李萌萌小十岁，自从记事起，爸妈就告诉她。

    姐姐不是真的姐姐，她只是占着姐姐躯壳的外人而已。

    年幼的时候，不懂得什么叫害怕。

    只是面对一个占据自己至亲身体的外来人，她自然不会喜欢。

    后来，她有幸去了帝都最好的学校上学，知道了妙瑜姐姐的存在，也才知道自家这位‘姐姐’，曾经都干过什么好事。

    李晴晴声音很温柔，但是她话音还没落下，里面就是一阵疯狂的撞击声。

    李晴晴半点没有停下来的意思。

    “姐姐，你还不知道吧，妙瑜姐姐真的是一个很好的人呢，她居然愿意教我功法，一种不需要武道天赋也可以修炼的功法。

    我虽然不能像妙瑜姐姐那样成为那么强大的人，但是我已经很开心了。”

    “哦对了。还有还有，我还有一个好消息和姐姐分享。”

    李晴晴脸上带着纯净的笑容，仿佛真的不谙世事的少女。

    “当初欺辱过姐姐的学姐们，对我都很好呢，一点都不像姐姐说的那么凶，她们都是好人呢。”

    当初这位‘姐姐’，就是受不了她们的欺负才迫不得已回来的。

    爸妈一开始还对她很好，后来爸爸妈妈同时做了一个梦，一切才变成今天这样子。

    房间里的声音越来越响，伴随着尖锐的怒吼。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

