    第二天早上，黄问神态稍显疲惫的出现在自己的房间之中，运转着功法与冥想，化解了一下自己的疲态，黄问的手腕上，带着一个全新的手表，上面有全息投影，能够显示傻妞的影像。

    　　至于黄问为什么会疲惫，可不要想歪，傻妞连个实体都没有，主要是黄问做了一个晚上的苦力，那些机器臂啊，小型机器人啊，傻妞自己都无法独立完成，都需要黄问用异能帮忙制造。

    　　甚至，黄问的工作还没有结束，那一池子的艾德曼合金，还等着黄问回去，给傻妞制造一个绝对安全的防御屋呢。

    　　不过好在，慢动作眼镜与燕尾服都已经改造完成了，慢动作眼睛现在是隐形眼镜状态，黄问能够随时将其直接装备在眼睛里。

    　　而燕尾服也制造完成，成为了三个手表，一键就能够完成装扮，有些像纳米装甲的感觉，而且手表之中，有傻妞的子程序，与之前的准人工智能并没有太大的区别，甚至可以说，这就是三套燕尾服。

    　　顺便傻妞还造了一批手表，这些手表倒是没有燕尾服的功能，但是也能够一键联系黄问，若是真的遇到了问题，黄问也能够及时知道。

    　　由此可见，超凡抽奖与传奇抽奖之间的差距究竟有多大，在拥有着传奇层次的上位道具时，超凡层次的道具将不再具备什么隐秘，甚至若是有足够的材料，傻妞都可以将燕尾服变成标配装备了。

    　　“杰克，来我这里一趟，你一个人就行了。”黄问恢复了精神之后，联系了一下杰克，毕竟今天就要开始装修了，其余的学员是不会再过来了，只有钟强与里斯菲斯克还在这里，准备当监工。

    　　“老师，我已经联系贝蒂了，我们约好了见面的地方！”黄问刚刚出门，就看到布鲁斯班纳穿戴整齐，整个人看起来有些激动与紧张的跑过来说道。

    　　“放轻松，布鲁斯，你的电话有可能被监听了，所以，你要做好见到你老丈人的准备，不过也不要太紧张，他应该会与你好好谈一下的。”黄问拍了拍布鲁斯班纳的肩膀，递给他一个手表，“去吧，出了什么事情，你就按下手表上的紧急按钮，我会去找你的……”

    　　“多谢老师！”布鲁斯班纳带好手表，冲着黄问谢了一声，然后有些迫不及待的跑了出去。

    　　“还真是猴急啊！来，人人都有份。”黄问笑着摇了摇头，又扔了三个手表给罗根、约翰与百合子，这手表能够绑定身份，到也不会害怕弄混或者被别人抢走，若是连这么一点功能都没有，傻妞也不能算是超级人工智能了。

    　　“多谢老板！”罗根与百合子开口谢道。

    　　“多谢老师！”约翰从这黄问深深的鞠了一躬，他此时更加觉得，自己之前的选择真的是明智，他现在不仅实力突飞猛进，更是隐隐算是融入咏春武馆的核心层了。

    　　“老师，施工队已经来了，就在外面等着在，我先让他们不要进来……”里斯菲斯克跑上楼上，冲着黄问提醒道，“这些东西……”

    　　“哦，我先送走。”黄问点了点头，特异功能与梦蝶之遁同时使出，周围的家具，包括楼下被学员们收拾好的器材，还有一楼挂着的咏春武馆的匾额，全部都化作了光斑，与黄问一同消失在咏春武馆之中。

    　　“这些就先放在这里吧，我处理完了咏春武馆的事情，再来帮你完成最后的防御屋。”

    　　黄问看着地下基地之中，一个个机器人开始大规模的修整着整个地下基地，满意的点了点头，这下子，地下基地总算是有点规模，不再像之前那般破破烂烂了。

    　　“好的，老板，这些残留下来的电脑工作站，我也修复好了，倒是额外收获了不少资料。”傻妞的投影笑盈盈的出现在黄问面前，这基地不仅被她恢复了生机，甚至还改造成完全不一样的模样了。

    　　“额外资料么？嗯，现在倒是也不太需要，以后遇到了相应的问题，你告诉我就行了！”黄问思索了一下，下达了命令。

    　　“是，老板。”傻妞乖巧的点头应道。

    　　“话说，问哥这个能力也太强大了吧？感觉他就算不开武馆了，开个搬家公司都能够赚翻！”钟强看着突然间空空如也的咏春武馆，不由得感慨了起来。

    　　“啪！”的一声，黄问正好出现在这里，听到了钟强的话，没好气的打了一下钟强的脑袋，惹得钟强悻悻然的缩了缩脖子。

    　　“好了，这里的事情，主要就交给里斯你了，钟强背诵经脉图的事情，你也好好盯着。”黄问看着里斯菲斯克点了点头，“狼叔与百合子，要在这里住两天，约翰就留在火锅店帮忙，也算是有个照应……”

    　　“我给他们每个人发了一个手表，可以紧急联系我，你们也有，不过你们的有些不一样，毕竟他们都是有特殊能力的人，你们几个，虽然练了拳，但是面对危险时，反应还是太慢了，缺少自保能力！”

    　　“问哥，你有什么好东西要给我们么？”钟强与里斯菲斯克都听懂了黄问的意思，钟强有些兴奋的搓着手，期待的看着黄问，“快拿出来给我们看看呗……”

    　　“等杰克来吧，先让装修队的人进来吧，我们就不待在这里了。”黄问摆了摆手，带着众人走了出来，而门外的装修队老实的站在门口，一点都没有不耐烦的意思，黄问笑着点了点头，“接下来，就要辛苦你们了……”

    　　“不辛苦，这是我们应该做的！”装修领队赶忙摇了摇头，有些拘谨的看着黄问勉强笑道，“我们一定会严格按照要求，将这里装修成先生想要的样子的！”

    　　黄问转过头看了一眼里斯菲斯克，大概明白了，这应该是金并集团的人了，没有想到，几天不见，金并集团竟然发展出装修业务来了，如此也能够看出，金并集团正在慢慢转型。

    　　“老师，我来了！”一辆警车开了过来，杰克停稳之后，从车上跳了下来，看着黄问笑道，“老师，是有什么事情么？”

