
　　原来……

　　这才是真正的玩法啊！！

　　重新获得不死之躯后，林一的底气也足了起来。

　　只要解决困扰，就能夺回被禁止的能力。

　　完全体的他，根本就不虚这栋楼里的任何鬼怪。

　　咚咚咚！

　　随后。

　　林一又敲响了那对夫妇的家门。

　　“二位有没有什么困扰？本楼长今儿个心情好一起处理了，有仇……有事就说！”

　　屋内的夫妇瑟瑟发抖，哪里还敢吭声。

　　见许久没有动静，林一开始有些不耐烦了。

　　猛地用力砸了下门。

　　“回答我，你们在这住得幸不幸福？！”

　　恢复不死之躯的他，逐渐飞扬跋扈。

　　肩膀上的青色小鬼都被吓了一跳，浑身颤抖了一下。

　　“幸福，我们在这非常幸福！！”

　　房间里传出男女近乎崩溃的声音。

　　而达到目的的林一脸上顿时绽放笑容：“听到了没，它们很幸福！”

　　这句话他是故意说给系统听的。

　　以同样的方式，将一楼所有的住户都问候了一遍。

　　见他带着两鬼一狗，来势汹汹。

　　一楼没有一个住户敢说个不字。

　　甚至就连关闭的108号房间也没放过。

　　闫大爷虽然想阻止，但这时候哪里还敢。

　　果不其然。

　　林一在108号房间发现了一副棺材。

　　棺材里躺着的，正是闫大爷。

　　身上穿着长长的深色寿衣，脸上满是尸斑。

　　“难怪不让我进来，大爷您可真有意思啊……”

　　正常人肯定会被眼前的画面吓到，林一却表情轻松。

　　如果你要问为什么。

　　建议去看看不死村山坡下那堆积如山的狗子。

　　而尸体被发现的闫大爷面色阴沉站在门口，死死盯着林一的背影。

　　此时的表情像极了那张黑白照片。

　　但等到林一转身出来后，却立马又换上另一副面孔。

　　“楼长大人，一楼的情况您现在基本也都了解了，楼上的邻居想必还等着您帮忙呢……”

　　“大爷，秘密被发现心里想必很不痛快吧？但当初您可是也没安好心啊，咱们现在最多算是扯平。”

　　“呃……对，您说得对。”

　　闫大爷低下脑袋，像鸵鸟似的不住点头。

　　事到如今。

　　它心里已经非常清楚。

　　眼前这位新楼长不好惹啊……

　　“如果您感到不幸福就跟我说，林某一定会让您幸福起来的！”

　　林一笑里藏刀，刻意加重了幸福两个字。

　　见闫大爷已经被吓得不敢还嘴，才轻笑一声走向了楼梯间。

　　等到他的背影彻底消失后，闫大爷终于长舒一口气。

　　整个一楼的住户也是同样的心情。

　　那个魔鬼……

　　终于走了。

　　闫大爷连忙做贼似的锁上108号房间，匆匆回到106号房间。

　　“小家伙，你刚才抖啥？只要你听我话，我是绝不会为难你的。”

　　楼道里，林一笑眯眯摸了摸青色小鬼的脑袋。

　　本来就没几根毛的头顶，被他这一摸变得更光了。

　　刚登上二楼。

　　八音盒的声音便传入耳朵。

　　很神奇。

　　林一尝试站在楼道里听不到，往前迈一步踏上二楼走廊却立马响起。

　　这也代表着，八音盒的声音很可能是灵异力量。

　　就连青色小鬼和血脚印似乎也受到了影响。

　　前者用力捂住胸口，后者的步伐变得凌乱。

　　说来也怪，小黑却丝毫不受影响。

　　而拥有不死之躯的林一也丝毫不惧，虽然胸口仍旧像被什么东西狠狠撞击。

　　“装神弄鬼！”

　　他掏出钥匙，直接打开距离最近的201号房门。

　　屋内倒是没有什么异常，散发着一股发霉的味道。

　　家具和电器都已经很久没人使用，甚至到处还残留着很久之前的垃圾。

　　与此同时。

　　八音盒的声音仍在回荡。

　　虽然无法对林一造成实际伤害，却总是让他心烦意乱。

　　紧接着，第二个房间。

　　依旧和第一个房间的情况差不多。

　　第三、第四……

　　直到第七个房间，终于出现了不一样的光景。

　　屋内散落着各种玩具，地上残留着仓皇的痕迹。

　　这里的霉味没那么重，而且地上的脚印很新。

　　明显几分钟前这里曾有人。

　　从现场情况来看，八音盒藏在玩具堆里的概率很大。

　　可是林一将其翻了个底朝天，也没有找到目标。

　　他紧接着又来到208号房间门口。

　　这里是二楼的最后一间房间。

　　如果还是没有住户，那么二楼也就无需完成什么任务了。

　　什么八音盒的声音，爱响就让它响去吧！

　　而就在他拿着钥匙准备打开208号房间的时候。

　　背后传来一个低沉的声音。

　　“你好，请问你有什么事吗？”

　　肩膀上的青色小鬼瞬间扭头，龇牙咧嘴发出低吼声。

　　林一迅速回头。

　　207号房门打开，门口站着个中年男人。

　　黑眼圈很重，头发唏嘘。

　　看起来大概四五十岁的样子。

　　暮气沉沉。

　　对方眼神麻木，丝毫不畏惧青色小鬼和血脚印。

　　“我是新来的楼长，想了解一下幸福公寓各位住户的情况。”

　　林一上下打量着207号房间门口的中年男人。

　　那间房间他刚刚才搜查过，除了遍地玩具根本没有发现人影。

　　眼前这个人，是怎么从那里面凭空出现的？

　　中年男人捂着脑袋，表情有些痛苦：“新来的楼长啊……上任楼长不是才担任没多久吗……”

　　“你是207号住户？”

　　“对，我还有个患有自闭症的孩子，就住在你即将要闯入的房间。”

　　“自闭症？那你还将他单独放在一间房子里？”

　　“那是他自己强烈要求的，我刚开始也想阻止，但后来发现他的病情越来越重，只有单独待着才开始好转……”

　　“自闭症更需要陪伴，你这样当父亲可太不称职了。”

　　“没错，都怪我，小时候忙于工作从来没管他们娘俩，现在弥补已经晚了。”

　　“他妈妈和他住在一起？”

　　“没有，他妈妈三年前就已经死了。”

　　“抱歉。”

　　“没关系，我现在已经辞去了工作，倾其所有弥补过失，孩子要什么我都可以为他找来。”

　　“就像屋里的那些玩具？”

　　“没错！”

　　“你送给他的玩具中有八音盒吗？”

　　听到这句话后，中年男人的身体明显一顿。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第109章 解锁真正的玩法免费阅读。https://www.23sk.net 