    盛夏转秋的这一日，光明祭典在武魂城外正式召开。

    天空万里无云，红日初升，光明照耀天地。带着细碎光点的细雨洒落天地，尘埃骤敛，秋燥皆无，平整的石坪地面被洗得干干净净，中间那座由白石筑成的祭坛洁净如玉。

    无数水属性魂师一起施展魂技形成瀑布细雨，在秋阳与轻风的作用下便成了泛光的水雾。当云雾散去之后，一道道朦胧金光凝成的光圈将祭台层层笼罩，透着几分迷蒙之美。

    伴随着这细碎的金光水雾拂面而过，自四面八方汇聚而来的百万信徒顿时感觉精神为之一震，不少人激动的口颂祷告，不停地赞美天使之神。

    巴拉克王国的国王昆德拉到了，西尔维斯王国以及其余两个王国一个公国的国君也到了。不仅仅是天斗帝国这边的众诸侯国，星罗帝国这边分封的几个王国和公国的国君也都到了。

    七宝琉璃宗的代表，自然是两位封号以及宁风致。蓝电霸王宗的宗主玉元震和长老玉罗冕也到了，这二人的脸色不怎么好看。因为蓝电霸王宗最近支持建立蓝霸学院的事情，内部出现了一些矛盾。

    下四宗的强者也都到了，象甲宗的天象呼延震最近很活跃，隐约有下四宗之首的称呼。

    武魂殿这一次的仪式甚至还吸引了一些隐世宗门的注意，星罗帝国境内的星冠宗这一次也有强者到来。

    天斗帝国的雪夜大帝和星罗帝国的星罗帝皇是最后出现的，雪夜大帝依旧精神烁砾，身边跟随着雪星亲王与毒斗罗独孤博，而星罗帝皇则并没有带上多少随从，一人独步走在最前，充满着一种铁血的压迫。

    这两位大陆之上最具备权势的主宰者，分别位于观礼席台的两侧正对着，二人的目光交错，彰显出不一样的帝皇风范。

    这二人若轮修为与武魂，星罗帝国的传承武魂白虎自然是完败天斗皇室的天鹅，更不要说星罗帝皇那至少达到八环魂斗罗的修为，若将二人放在同一场中，雪夜大帝绝对完败。

    但相较于强势而显得孤独的星罗帝皇，雪夜大帝看起来更受麾下爱戴，并不是说的普通平民，而是那些掌控实权的贵族，甚至就连分封割据的四大国王与大公，都对雪夜大帝表露尊敬。

    武魂殿为这一次光明祭典花费了很多心思，特殊安排的队列，百万人在此都不感觉拥挤，甚至能够保证在场的每一个人，都能看清楚那白玉祭台之上的场景。

    无数人影的偏后方，一些魂师散修以及别的一些人或势力，并没有加入祷告队伍，只是仰头观察着最中央的场景。

    他们多是一些过来看热闹的，背景一般或者甚至可能是犯过事的，不过在今天这个特殊日子，也并没有什么人敢作乱。

    人山人海的队伍后方，一个略显颓唐的中年人遥望着前方那中央的祭台，目光略微转了几分来到一旁的观礼席台上，当他看到蓝电霸王宗的几位强者之时，眼神甚为复杂。

    “小刚，小刚真的是你啊。”

    这中年人忽然感觉肩膀一沉，身后便是传来惊喜的呼唤，他下意识转头，便是看到了两个明显经过伪装的身影。

    这名为小刚的中年人转头过来，颇为惊讶的看着眼前的两人，“弗老大，你这是……”

    “别提了，沾上事情了，只能伪装一下。”

    一脸奸商气质的中年人小声的说着，说话间还四处打量了几眼，而后拉着这中年人与自己的伙伴互相介绍。

    “小刚，这个是我在大陆上游历认识的兄弟赵无极，外号不动明王，人有些暴躁，所以惹上了武魂殿。”

    “老赵，这就是我和你提过的好兄弟，玉小刚，别看他修为一般，但对武魂的研究可极为不俗，我能有今天的成就，也有他的帮助。”

    弗老大，也便是黄金铁三角的老大弗莱德为玉小刚和赵无极二人相互介绍认识，三人寒暄一阵之后，便是聊到了现如今的武魂殿。

    “小刚，这次的事情，你有没有什么内幕消息啊。”

    弗莱德昂着脑袋探了探后实在是看不清什么，偏头询问起了自己的好兄弟，他可是知道这好兄弟的来历不俗，而且与武魂殿的那位可是有些过往的，说不定知道一些什么呢。

    玉小刚苦笑道：“弗老大你别笑话我了，我都已经出来过了多年，哪儿还有什么消息呢。”

    “弗老大，玉兄弟，先别说了，你们看，好像要开始了。”

    这二人正说话之间，一边小心翼翼观察的赵无极忽然开口，三人的目光立时瞅向最中间的位置，便是看到了浩荡的队伍自武魂殿之内行出。

    三座由洁白骏马所拉的神辇，自武魂殿内缓缓而出，无数武魂殿的强者跟随在在神辇的后方，甚至不乏长老殿十大长老等封号斗罗一级的存在。

    中间那座神辇无比巨大，万重幔纱内仿佛有着两道身影。右侧的神辇之内光芒万丈，看不清一丝痕迹。

    左侧的神辇之内轻纱朦胧，微风拂过，辇内美丽的女子撑颌而坐，神冕下黑发如瀑，正是武魂殿教皇比比东。

    当这三座神辇出现在场中之时，百万信徒的祷告之声更为响亮了，不少信徒是第一次见到教皇现身，激动得无以复加，就连祷告的声音都颤抖起来。

    席台之上，来自各方的大人物的心情，则是愈发复杂。武魂殿长久以来在斗罗大陆之上具备无上威势，哪怕是他们借着唐晨崛起的机会，联合压制了这般许多年，随着一场祭典，他们又看到了这种绝对的影响力。

    “小刚，你没事吧。”

    百万信徒的后方，玉小刚神情复杂的看着那一座神辇之内的美丽女子，这么多年过去了，她看起来还是没变，弗莱德注意到了他的异状，却不知道应该如何安慰这个好兄弟。

    玉小刚苦笑的摇摇头，“弗老大，没事，我只是在想，武魂殿搞出这般盛大的祭典，到底是为了什么，示威？”

    弗莱德也是摇摇头，“不清楚，继续看下去吧。”

    二人正说话之间，三座神辇已经停在了祭台之前，光明祭典，正式开启了仪式。

    PS：第一章更新，大家过来签个到，扣个1支持一下。

