
　　一名带着眼镜的老者仿佛不确信般扶了下眼镜，将那份数据夺到手上反复确认道：“怎么可能？”

　　数据上，显示的无疑是暗夜鼠它们的各种信息，比许白通过面板看到的还要详细，还要全面，无论是等级、品质，还是宠兽的身体素质，都全部标在了上面。

　　如果这只是一份简简单单的宠兽数据，那自然不必如此惊讶，但这几位老者都是培育师公会元老级的人物了，当然知道这是一份什么数据，在不久前，这三个潜力极高的宠兽可都还是三只普普通通的黄毛鼠啊。

　　而且，这三种黄毛鼠的进化方向是他们这老些家伙都不知道的，像暗夜鼠、雷光鼠、土霸鼠，听名字他们都认识，但他们却不知道怎么将黄毛鼠进化成这三种宠兽，这也是他们最惊讶的原因。

　　“那名考生是谁？”

　　这时，沉默许久的陈会长对一旁的工作人员问道。

　　那名工作人员想了想，有些不确信的说道：“名字叫许白，看起来像是15岁左右的少年。”

　　因为报名培育师考核只用填写身份编号和名字就行，所以工作人员也不清楚许白的身份信息。

　　“15岁？”

　　陈会长目光奇怪的看了眼工作人员，怀疑他是不是看错了，只是对方不显老而已。

　　毕竟任谁都无法相信一个十五的少年能做到这种程度，这已经不是简简单单一名普通培育师能做到的了。

　　“你去带他来见我吧。”

　　想了想，陈会长对工作人员命令道。

　　“是。”

　　工作人员也看出了陈会长的重视，应了一声后就快步离去了。

　　“尹老，这件事你怎么看？”

　　待工作人员走后，陈会长转身对背后的尹老说道。

　　“你是会长，你自己看着办吧。”

　　尹老语气平淡的回道，这件事一看就不是很好处理，他可不想被陈会长拉下水。

　　“还能怎么处理，直接让他通过考核成为培育师不就行了？”

　　一旁的王老插了句。

　　“问题是给他评定多少星级的培育师？”

　　陈会长把目光看向王老，能做到这种程度难道只给对方一个一星培育师？这也太拉高一星培育师的水平了。

　　“呃，你要这么说倒是真有些难办……”

　　王老替陈会长为难道，反正他们就是来看热闹的，要心烦的也就陈会长一个人。

　　“先看对方什么来历吧，实在不行就给个三星培育师。”

　　几位老者中唯一的老妪胡老说道。

　　“嗯，也只能这样了……”

　　陈会长有些无奈的点了点头，实在是他们这个培育师公会最多只能给到三星培育师的等级了。

　　……

　　房间内，许白睡眼惺忪的趴坐在椅子上等待，心想这数据怎么还没有出来啊。

　　这时，一名工作人员走了进来，站在许白身旁恭敬道：

　　“您就是许白吗，您好，我们陈会长有请？”

　　“啊？陈会长？”

　　许白也不是不问世事的人，自然听说过培育师公会的会长陈会长。

　　“对，就是我们培育师公会的会长有请您过去。”

　　“哦……”

　　许白点了点头，想到自己培育的那三个宠兽，也猜到了一个所以然来。

　　毕竟他这次来参加培育师考核，可不仅仅是为了成为一名普通的培育师。

　　跟在工作人员背后，许白一路来到了陈会长他们面前。

　　刚见到许白，在场的老者包括陈会长在内无不惊讶于许白的外貌，不是长的太帅，而是太年轻了。23sK.com

　　脸上的稚嫩，可不仅仅是不显老而已，是真的年轻。

　　“陈会长，您好！”

　　因为在网上见过陈会长的容貌，所以许白一眼就认出了在场的陈会长，走过去问好道，毕竟这可是燕海市有名的一位大佬。

　　要不是精神状态不是很好，他还能做出个甜甜的笑容。

　　“你……咳，你好，你就是许白吧？”

　　陈会长整理了一下表情，笑着说道。

　　“嗯，请问陈会长找我有什么事呢？”

　　什么事？

　　陈会长想了想，也不知道自己叫许白过来要干什么。

　　起初，他并没有相信许白才十五岁，以为是哪来的人才，想要叫过来认识一下。

　　现在，真正看到许白这么年轻后，他就不知道自己要说什么了，年轻，可不仅仅代表着天赋。

　　不清楚对方的身份来历之前，像一些拉拢、讨好等手段都是不好用的，所处他这个地位，要考虑的往往也更多。

　　“恭喜你，你成功通过培育师考核了！”

　　沉默了一会儿，陈会长终于找到可以说的话题了。

　　“恭喜！恭喜！”

　　旁边尹老他们也同样笑着说道，给陈会长来了个漂亮的助攻。

　　“哦。”

　　许白面无表情的应了一声，就算陈会长不说他也知道自己肯定能通过考核的。

　　见气氛似乎有些尴尬，陈会长接着说道：

　　“咳，你培育的宠兽数据我们看了，非常好，所以我们一致决定授予你更高的培育师星级，只要你通过对应星级的笔试考核就行。”

　　然后，陈会长把目光看向一旁的工作人员：“小林，你带许白去进行笔试考核吧。”

　　“好的，陈会长。”小林直接应道，然后走到许白前面，“您跟我来！”

　　授予更高的星级吗？

　　没有丝毫犹豫，许白就跟了上去，毕竟这才是他来这里的目的。

　　待许白走后，胡老有些疑惑的对陈会长问道：“陈会长，他能做到这种程度，不需要考核笔试了吧？”

　　培育师考核最重要的是第二阶段的培育测试，这也是培育师真正展示水平的地方。

　　但之所以要通过第一阶段的笔试才可以参加第二阶段，就是为了防止一些靠运气通过第二阶段的人。

　　没错，第二阶段是可以靠运气的，毕竟材料自选，那么你胡乱给宠兽吃一大堆材料只要不死也是可以进化的。

　　曾有人就给一个非暗系宠兽吃了一大堆暗系材料最终进化成了一个暗系的亡灵宠兽，这种事情在以前有过不少。

　　哪怕是万分之一的几率，也总会有那么一两个幸运儿。

　　不过这种概率事件在培育师界并不被认可，所以才会有第一阶段的笔试考核。

　　只有有一定知识基础，有真材实料的人才称得上一名合格的培育师。

　　但许白整整培育出来的是三个完全不同的宠兽啊，根本不存在任何运气的可能性，这也是胡老疑惑的原因。

　　“我知道，但流程还是要走的。”

　　陈会长面无表情的回道。

　　“死木鱼！”

　　“呵呵……”

　　“好了好了，我们还是去看看那个许白笔试考的怎么吧。”

　　这时，一旁的王老见状开口打和道。

　　然后，一群人也觉得自己没什么事，都一同过去看看许白的笔试考核。

　　……

　　一间还算空旷的房间内，许白坐在唯一张桌椅上，一众老者则坐在台上等待着，也没人说话，只有书写的沙沙声。

　　然后，十几分钟过后，许白从座位上站了起来：“写完了。”

　　“这么快？”

　　陈会长他们都面露惊疑，这感觉也才坐下没多久啊。

　　“小林，不用拿去给机器改了，拿上来我改吧。”

　　陈会长对着走下去的小林缓缓说道，反正他改和机器改都一样。

　　“好。”

　　小林将考卷和笔拿到了陈会长面前。

　　将字迹工整的考卷拿在手上后，陈会长就拿起笔改了起来，边改边惊叹，感觉没有一道是错的。

　　改完后，陈会长抬起头说道：“97分，很好！”

　　“97分？”

　　旁边的尹老将考卷从陈会长手上拿了过来，看完后，尹老将目光看向陈会长：“最后一道题你为什么打他错啊？”

　　一旁探头过来的王老也是同样问道：“对啊，老陈……”

　　“叫我陈会长！”

　　“哦，陈会长，这你就不地道了，是不是不想让别人满分，所以才特地在最后一道题打错啊？”

　　“你觉得我会是那种人么？”

　　“不是么？”

　　所有人都一副确有此事的目光看着陈会长。

　　其实也不怪陈会长，毕竟最后一道题是一道争议题，有两个答案，只不过一个答案支持的人多，一个答案支持的人少，而陈会长恰巧是支持人少的那个答案。

　　“好啦，满分就是满分，这样你们满意了吧？”

　　无奈下，陈会长最终把那97分改成了100分。

　　“小林，去把下一星级的考卷拿来吧！”

　　陈会长将考卷递给小林拿回去备案。

　　“哈？还考啊？”

　　小林有些不确信道。

　　“许白，你还考吗？”

　　陈会长把目光看向下面的许白。

　　“考！”

　　虽然脑袋昏昏欲睡，但许白还是坚定的点了下头。

　　“你看，快去吧！”

　　小林有些无语，但还是乖乖去拿考卷了。

　　他倒是没什么怨言，就是很难以置信，甚至有种世界观都被颠覆的感觉，对方真的只有十五岁？

　　很快，小林就拿了考卷回来。

　　二十分钟后，许白同样快速的做完了，上面的题目又不用运算，会就是会，不会就是不会，对许白来说不用浪费太多时间。

　　“98分！嗯，很好很好！”

　　陈会长满脸笑容的改完了许白的考卷，这次的考卷并不简单，能达到98分是真的很优秀了。

　　“98分吗？”

　　许白小声在口里念了一遍，似乎不是很满意，毕竟上面有好几道题他都是蒙的，这对于学霸来说靠蒙就是耻辱。

　　“恭喜，恭喜你成为一名优秀的三星培育师！”

　　“恭喜！恭喜！”

　　台上，陈会长和一众老者对着许白恭喜道，这次，他们内心是真心恭喜。

　　不管什么来历，至少成为了培育师就跟他们是同一个圈子了，而且从水平上许白还并不低于他们这些老家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第十七章 三星培育师免费阅读。https://xs.23sk.com 