    严敏冷笑一声，瞧着族长的反应就能看得出其中端倪。

    他说话时眼神漂浮不定，一只手还私下里紧攥着袖口，自是心虚的表现！

    “这银子是我收的，我作为族长，我自是应当一碗水端平，这大牛一家住着你们宅子，自当是该出赁钱，来来，你数数看，这些年一共给我交了十五两银子，一文钱都不少。”说着，族长将钱袋子往孟庆梅的手里一撂。

    眼见事情败露，就索性将银子一拿，这事儿就想这么掀过去，息事宁人？

    “意思这赁钱，这些年都是族长你在收的呗？我们严家几口子人，都喘着气儿呢，就算是要收赁钱，那也好歹得通知我们一声吧？还有，我伯娘说，是我们姑嫂俩要让涨赁钱的，我们啥时候说过这话了？”孟庆梅单手叉腰，站在族长的身前。

    族长媳妇儿也是个性儿直的主儿，一见这架势，立马开怼：“银子不都在这儿，一文钱都没少，你嚷嚷个啥呢？”

    瞧着孟庆梅这个憨货一个箭步冲进屋去，拎着铁锹出来就要朝着族长媳妇儿扑过去。

    严敏连忙给拦了下来，一来她大哥在衙门干活儿的，万一有个啥事儿家里风评不好，再影响到了大哥工作，二来，原本她们这是占理的事儿，回头她嫂子再一动手，就成了理亏了。

    “嫂子你先别急，容我再多问两句。”说着，严敏伸出了一只手拦下了她大嫂，又看着族长问道：“为什么有赁钱这回事儿，我跟我大哥一家，都不知道呢？”

    族长俩眼睛珠儿滴溜溜一转，找了个不怎么靠谱又蹩脚的借口：“这银子，我本是想着攒着，等够二十两，一伙给你家送去，你们一家都搬去了镇上住，你说村里又这么多事儿，我哪儿顾得上啊！”

    这话，糊弄鬼呢！

    傻子才信！

    孟庆梅拿起钱袋子，扒拉开里面的银子仔细的数了数，是十五两。

    “这些年你们一共给族长拿过多少钱，是十五两吗？”严敏回头看了一眼严宝，严肃的问道。

    严宝愤愤不平的剜了她一眼，嘴里嘟囔道：“我娘都是今儿个百十文，明儿个一两银子，这是糊涂账，谁知道到底是多少钱啊！”

    这么一说，可就难办了。

    加上谁不知道，严宝就是个光脸傻子，别瞅着长得也是人模人样的，还读了几年书。

    一百以内的加减法都算不对。

    “真是的，占了便宜还想立牌坊，一文钱不少，你们还恼个啥。”

    “要我说，十五两银子，都够去镇上买个小破院儿了，至于一直住他们家么，这房子值几个钱。”

    身后几个长舌妇的话音刚落，只见孟庆梅跟头发了怒的小兽似的直接扭头瞪着那几人，怒声喊道：“有本事站我跟前说，来，看我不撕烂你们的嘴，宅子是我们让他们住的么？你们说的是人话么？赁钱，是我们让出的么？”

    那几人被孟庆梅给吓得面面相觑，再不敢多嘴一句。

    “都怪我，都是我不好，当时没给你们说一句，这银子本身是我给严敏丫头攒的嫁妆钱，寻思着够个二十两，或者等时机成熟了，钱给你们拿过去，也好让严龙氏一家挣点脸面，看看，这事儿闹得。”

    族长避重就轻，从始至终都不提及今年要涨赁钱这回事儿。

    好话也全让他给说了。

    现在严敏是发作也不是，不发作还不是。

    这族长简直就是个人精，不然他也不能够连任族长这么些年。

    严敏的眸光一闪，既然他来软的，那自儿个何不顺坡下驴，来一招大的呢。

    “那我还真是谢谢族长了。”严敏阴冷一笑，眸光里泛着寒意。

    “谢啥，说谢谢都客气了，咱都是本家人，这有啥了……”族长心里还正寻思着，严敏这姑嫂俩，还真是好糊弄，也还得亏他之前就预留了一手。

    严敏给银子拿给了她大嫂，她一文钱都没要。

    “咱也是话赶话说到这儿了，既然如此，敏敏你看，不如咱就直接让伯娘一家搬走得了呗，省的继续住着，也不知道日后还得生出多少是非呢。”孟庆梅跟严敏说话时，有些底气不足。

    她还是头回有事儿要跟严敏“商量”的呢。

    原先，严敏是撵不走她这伯娘，自儿个人微言轻的，现如今她跟苏家都搬去了镇上。

    这个严龙氏一家，对她而言，形不成丝毫威胁，就像是跳梁小丑一样的存在。

    撵不撵走的，对严敏来说，毫不关键了。

    只是每当她想起以前原主遭受过的那些痛，仔细想想，今儿个这么给他们一家撵走了，还真是便宜他们了……

    “敏敏，敏敏，你咋看嘛。”孟庆梅有些焦急，她迫切的又多问了一句。

    严敏怔了怔回过神后，抿了抿唇，说道：“嫂子来拿主意吧。”

    “这么多人瞅着呢，我也就索性把话说开了，我们家庙小，容不下你们这些大佛，三日内，你们必须搬走，不然可别怪我不客气了。”孟庆梅说话时，还掂了掂手里的钱袋。

    严龙氏一家若是走了，那她就能跟严敏继续接下来种药田的计划了，也是好事儿一桩啊！

    严龙氏瞅着孟庆梅手里的钱袋，她的眼睛放着精光：“要我走，也不是不行，这十五两银子，你得给我们，不然，你想都别想！”

    “伯娘，这银子是族长管你要的赁钱啊，咋的，你去买东西吃完了再说自个儿没吃着，东西都咽了，还想让人给你银子退了？”严敏眉目轻佻，眼底带着笑意的打量了严龙氏一眼。

    “我管你搬不搬走呢，反正我有的是法子，伯娘时间我也给你了，三日，你自儿个看着办吧！”孟庆梅说完，还饶有深意的瞥了一眼族长。

    她咋说这族长人这么好呢，隔三差五的跑镇上去找严谨喝酒，又是给他们拿东西的。

    每逢提及大伯一家，族长只会说可怜，帮他们说话……

    就在此时前面不远处传来了一声呼喊，“敏敏，敏敏！”

    严敏顺着声音回头望去，只见允弦一路跑的飞快朝她奔来，脖颈上戴的小狼牙还在上下晃荡着。

    他一脸委屈巴巴的喘着粗气，和她比肩而立：“敏敏，你怎么不等我呢？”

