
下午两时许，阳泉被拿下了，鬼子少将也被击毙了。腾出手来的新二团和新一团，集结了队伍向城西靠拢。

阳泉城的城西边，敌我双方纠缠在一块，就像是一个夹心汉堡。

最中间两面受敌的，是新一团的三营和四营。

而他们的前后分别是，日军进攻狮脑山的主力部队，和后续来支援的一支部队，两者总计约有三百人。

但经过将近五个小时的激烈交战，不计代价的冲击八路军阵地，日军的整体伤亡已经达到了三分之一。

这还是由于有飞机支援掩护的缘故，不然伤亡数字将远不止此。

现在，增援过来的生力军，就好比是两片面饼，把鬼子全部包夹在其中。

“把我们包围圈里的鬼子消灭了，整个战斗就能画一个完美的句号。”

袁朗在两位团长面前，心潮澎湃的诉说道。

他之前给自己定的小目标，攻打一座城，就可以完美结局了。

到那时再签到，会有多么丰厚的奖励呢？他觉得这时候，已经可以想象一下了。

“瞧瞧这野心。”丁伟咂咂嘴，对着李云龙说。

顺利破城的主角，是袁朗那一发榴弹。打死鬼子少将的，是袁朗那一梭子子弹。

要按这种说法，他们这些人全都是打工的，主角是人家袁朗啊！？

老李纯粹是走了狗屎运，不然这两份大功劳，哪能全让他捞着呢！

李云龙嘿嘿地笑了两声，问道：“咋的，老丁羡慕了？

我们团就是野狼团，每个人都是嗷嗷叫的野狼！

你去问问我们的战士，都是像袁顾问怎么想的。

吃鬼子的肉，还嚼碎鬼子的骨头。一会儿你就别动弹，瞧瞧我们新二团怎么收拾这些小鬼子。”

说着说着就跑偏了。

还是一贯的德行，就想吃独食。

丁伟都想跟他翻脸了：“去你丫的，你小子，就是爱吃独食。

大功劳都让你给抢了，现在连点儿汤水渣渣也不给我留。

你说说，有你这么当兄弟的吗！”

不知道什么，八路军的指挥官一说到打仗，个个都抢着来。

但凡跟中央军学点儿谦虚，也不至于这样啊！

消灭敌人就在眼前，袁朗不想听这两个人吵起来，中间给插了一嘴。

“老李不是那意思，主要是你们新一团的兵，没受过步坦协同训练，容易配合不好。

他是想让你看看，我们怎么进行步坦协同，用这个比较高端的战法消灭敌人。

也让你们新一团长点儿经验，想想以后遇到鬼子的坦克进攻，有没有什么巧妙的办法。“

同样一回事儿，袁朗高情商的说法，就好像显得是为了新一团考虑，你要不接受还要吵，那就有点狼心狗肺的意思。

丁伟看着不远处停放的两辆坦克，不得不承认，袁朗说的是有那么几分道理。

但这也不是李云龙能吃独食的理由。

新一团的两个营遭受围攻数小时，付出的代价可不小。最后这盘菜让李云龙吃了，换谁谁能愿意！

但是袁朗的面子也不能不卖，毕竟吃人嘴短拿人手短，新一团又吃又拿，欠的人情大了去了。

丁伟思虑了一下，对李云龙说：“既然袁顾问都说了，那我就退一步。面前这小一百鬼子给你们新二团了。”

“这充其量就一个小队，根本没有一百人。”李云龙放下望远镜，有点不高兴的指出了丁伟口中的语病。

几十个小鬼子太少了，还不够他塞牙缝的。

丁伟就知道李云龙得寸进尺，野心永不满足：“老李你差不多就行了。阳泉城不到六百的敌人，就让你们新二团吃了一半。

军火库，司令部，粮库全让你们给占着了，还嫌便宜没占够吗？

差不多你就得了，不然一会儿陈旅长来了，剩下的敌人就得都归十四团了。”

要说这些天最辛苦的，那还是坚守狮脑山的十四团。被鬼子的飞机大炮轮流伺候，一般人可没这个福分。

当然也是非常受罪的，伤亡非常大，弹药消耗也颇多。

陈旅长要是来了，说不定就把这份美差交给十四团，给十四团的功劳簿上添上一笔。

“得，那就这样说定了。”

李云龙选择见好就收，反正他也不可能从丁伟嘴里面，再要到什么好处了。

进攻的部队马上就准备好，袁朗要开着坦克亲自上场，就不能多待了。

望着离去的身影，丁伟不由得产生了期待。以前他学过一个理论，叫步炮协同。

这是一个一战就惯用的战术。

炮兵实施火力掩护，保障步兵开进和展开。

在进攻冲击前，进行炮火准备，破坏敌防御阵地，杀伤敌有生力量。

步兵发起冲击后，炮兵以火力压制敌防御支撑点和纵深目标，制止敌兵力、兵器机动，支援步兵冲击。

小鬼子的精锐部队，这一套就玩得很溜。

炮兵轰步兵冲，炮兵轰完步兵冲，步兵冲完炮兵轰。

说的就是这一套步炮协同。

两者协调一致配合，能够非常有效地消灭敌人。

丁伟对这套理论有着一定的研究，不过八路中以前穷啊，炮弹都没有几发，更别说进行火炮压制了。

冲锋前扔一波手榴弹就算是火力压制。

现在，虽然袁朗提供了不少弹药，但丁伟还没有尝试用过步炮协同。

今天又开发出新的步坦炮协同，他就很想见识见识，这又有什么区别，杀伤效果怎么样？

李云龙有多少能耐，丁伟是知道的。步坦炮协同一听就是新式战术，跟老李扯不上半点关系。

丁伟就好奇了：“老李，这个战术是袁朗研究出来的？”

“你不已经猜到了，还问我干什么。”

李云龙不想解释太多，只想稍微清静点儿，好好看看步坦炮协同战术是怎么用的。

虽然眼下八路军用的机会不多，但小鬼子是有这个本事的。

知己知彼百战不殆，老李对军事方面的学习，不但有天分还很有兴趣。

一看李云龙也不知道多少，丁伟也就不问了，拿起望远镜观察着前面阵地的情况。

时间来到两点一刻。

两门迫击炮，充当了步坦炮协同中的炮火压制力量，发起了炮火准备。

一时间炮声隆隆，日军浅薄的阵地上，落下一发又一发的炮弹。

“炮兵准备的目的在于，破坏敌防御阵地，杀伤敌有生力量。鬼子在上午的战斗中已经构筑了不少工事，这两门炮口径不大，起不了多少效果。”

丁伟一边观察，一边进行着点评。同时把自己的新一团代入进去。

两门六零迫除非投入足够数量的弹药，依靠密集度来杀伤摧毁。

否则有效杀伤不会太多。

就按眼前阵地上日军有六十人来算，这一轮炮击对方有所准备，最多杀伤十分之一。

李云龙侧过头愣了他一眼，似乎嫌弃丁伟叨叨叨个没完。但又是老战友不好多说什么。

“坦克应该动了。”丁伟依旧我行我素的叨叨，他猜测的很准。

两辆坦克协同一个排的步兵，向敌人的阵地上发起了冲击。

此时，炮兵依旧在以火力压制敌防御支撑点，支援步兵冲击。

“在这一点上看，跟步炮协同没什么区别。”

不过，很快打脸就来了。

在炮兵掩护，冲到敌人前沿阵地近三百米的位置时，敌人的重机枪响了。

长长的火舌喷射着，聚焦于坦克的前装甲。估计把这坦克当成他们的豆丁坦克了，想试试能不能用重机枪打穿了。

然而现实是，九二式重机枪即便换上穿甲弹，也没办法穿透A32坦克的装甲。

相反，坦克车刹住了，炮管缓缓的转动过去，从容的将炮弹打在了重机枪的阵地上。

轰的一声，重机枪成为了零碎，几个日军士兵也被轰飞出去。

“这一炮打的好啊！”

丁伟毫不掩饰眼中的羡慕，坦克的优势在这一刻得以彰显。

如果是纯步兵冲锋，敌人的机枪火力点压制是十分要命的。

士兵要么冒着巨大的伤亡继续冲，要么原地隐蔽，想办法摧毁敌火力点，再前进。

八路军许多时候只能选择前者，付出的伤亡非常大。

而有了坦克，一炮就能解决。即便一炮解决不了的，那再来一炮就好了。

向前突进了二百米，速度较以往快了几倍不止。

并且坦克炮一路摧毁，干掉了日军的一个重机枪火力点，和三个轻机枪火力点。

日军防御最有力的支撑，几乎损失殆尽。

此刻，炮兵停歇下来了。

六零迫击炮破片的最大杀伤半径在十五米，但由于精准度和炮兵技术的问题，炮弹最好与步兵间隔一百五十米。

步兵和坦克冲到敌前沿阵地一百米，炮兵才停下，这是非常大胆的行为。一个不慎，可能就误伤自己人了。

不过，这也不是没有好处的。

炮兵集中火力的压制，使得日军很难组织起有力的反抗。

被火炮震的头都晕了，上下的命令无法有效传递，士兵只能沦为一个个孤岛，各自还击。

可是，头都被爆炸震得晕晕乎乎，子弹打出去还有多少准头呢？

丁伟已经看到了胜利的局面，只是依旧举着望远镜，观摩学习。

在日军缺乏有效的抵抗下，步兵和坦克推进的速度极快。

到了五十米的距离，就是步兵发起冲锋的最佳距离。

一波手榴弹投掷出去，借着爆炸和沿城的掩护，士兵们一路冲到了战壕里。

尖兵拿着冲锋枪，见到还能动弹的鬼子，立即扣一下扳机，几颗子弹便要了小命。

丁伟闭上了双眼，回想着刚才所见到的。如果今天是由他来守这个阵地，他能守得住吗？

答案是他也守不住，或者说面对如此步坦炮协同，换谁来也守不住。

最好的办法，就是放弃阵地，不跟对方硬拼。转而用游击战法，破坏道路依托山脉，跟对方玩捉迷藏。

可若是那样，大城市，战略要地，就只能通通让给对方。

“袁朗步坦炮协同搞的怎么样？”李云龙笑眯眯的问丁伟。

袁朗打得干脆利落，他也脸上有光，在丁伟面前得瑟的不行。

要说有缺点吗？肯定也有。

但丁伟不是那种吹毛求疵的人，他看到了这种战术的优越性，袁朗搞的这一套确实也不错。

丁伟是赞不绝口：“确实不错，我都觉得，用来对付这一小伙鬼子有点浪费了。

如果规模大一点儿，你们新二团都可以直接靠这一套，冲击一个日军主力联队。

直接将其击垮不成问题。

对了，就像那个坂田联队。如果现在在再摆在你们团面前，根本用不着冒险，直接硬碰硬都能打垮他。”

丁伟对这一套的评价无疑很高，甚至带了点夸张的成分。

但主要是步坦炮协同的战术确实不错，哪怕放在二十一世纪，依旧是一种优秀的战术。

李云龙听了夸奖尾巴快翘上天了，得意的跟丁伟炫耀，他从袁朗那听到的。

“不知道你刚才注意到没有，咱们的那两辆坦克是冲在步兵前面，开辟道路阻挡敌方火力的袭击。

这招是学德国人的，是步坦炮协同的精髓。德国鬼子闪击战速度那么快，靠的就是这个。

像其他国家，包括小日本儿，都是让步兵冲锋在前，坦克在后面辅助，利用坦克炮拔除火力点。

那些家伙水平真次，连我都能看出来，那么搞是绝对变味儿的。

与其那样还不如多弄点儿迫击炮，掷弹筒，一样能起到差不多的效果。

坦克的用法，他们还真得学学咱们。”

丁伟听了，长见识的同时还松了口气。看了袁朗刚才的用法，他还以为小鬼子也是这么用的。

既然用法不同，对于防守方阵地的冲击力，就应该没有刚才那么强了呀。

其实二战中步坦协同战术，能玩的好的只有苏德。英美搞得都不怎么样，坦克全都是辅助。

当然这也跟欧洲战场，反坦克武器种类多，数量足有关系。

坦克一股劲儿往前冲，很容易被摧毁。

在中国战场上，抗日武装基本没什么坦克力量，所以日军反坦克武器也不多。

这也是两辆坦克，敢挡在前面，掩护步兵冲的缘由。

当然此刻就不探讨那些缘由了，战斗基本快要结束。

三营和四营从两面受敌的窘迫中解救出来，下面该把敌人最好的主力吃掉，结束整个战斗了。

丁伟跟李云龙商量道：“回去这两辆坦克也归不了你，再借我使一使，行不？”

李云龙可算逮着机会了，伸出一个巴掌，“不能白打工，你还我五挺轻机枪就成。”

换那个孙德胜，好像跟他要了五挺轻机枪吧！

这都半年了还没忘。

丁伟吐槽老李：“小气鬼一个，反正坦克回去后都不归你了，放着也是浪费，你让我用一下又不会坏。”

“你不同意那就算了呗，就是不知道坦克被旅长收走以后，你还有没有这个机会了。”

李云龙反正有恃无恐，勒索几挺轻机枪，也就是为出口气。

成了最好，不成也没什么。

“得得得，算我倒霉。被旅长打劫不算，还被你给打劫一回。”丁伟吐槽抱怨。

从他手里要轻机枪，就像割他肉一样难受。

但真就像李云龙说的那样，机不可失失不再来。以后他还真不一定有这样机会了呢！

趁现在，过过瘾呗。

PS:二合一的大章，今天就一章了。

求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68073800"  chaptername="第139章，步坦炮协同">加入书签</a>
</div>
