
　　杜启说道：“你准备怎么做？”

　　来济眼神锐利，说道：“回禀陛下，既然李勣在肃州酒泉采取全面防守的策略。那么我们这一次，就将计就计，我们彻底把他们堵死，形成真正的包围圈。”

　　杜启道：“如何堵死？”

　　来济正色道：“李勣在酒泉县修筑城墙，甚至在城外铺水泥路，使得整个城内外的区域，都是无法挖掘埋下地雷的。我们就在酒泉县的县城外一百步左右的范围，修建大半人高的墙体，以砖石为主，再抹上水泥，厚度加固到一尺左右。”

　　“大半人高的墙，便彻底的把整个酒泉包围起来。”

　　“在此情况下，把李勣彻底的包围在里面。如此一来，我们只需要在外围镇守。李勣成了孤军，他如果是突围，但因为外围有一圈的围墙。我们的军队，完全可以借助围墙攻打他们，使得他们无法突围。”

　　来济继续道：“如果大唐方面，还有其余的军队要来驰援，我们又可以围点打援。不管怎么说，这都是有利于我们的。”

　　杜启听完后眼中一亮，露出赞许神情，笑道：“妙，妙哉！这办法虽说简单。可是这一计划，却是行之有效的。”

　　上官仪琢磨一番后，也是赞叹道：“来济的谋划，的确是可行。”

　　李靖也道：“陛下，臣赞同来济的谋划。”

　　一众人，齐齐表示赞同。

　　计划抵定后，杜启便吩咐上官仪调集辅兵，筹备好水泥、砖石等，以便于抵达时能过快速的修筑围墙。待吃过午饭，稍稍休息后，大军再度启程往酒泉县去。杜启的大军距离酒泉县本就不远，不过一天的时间，在次日上午抵近午时，大军便已经到了酒泉县城外。

　　这一次，杜启不曾上前喊话。

　　就是很简单的行动。

　　麾下的辅兵快速的行动起来，开始在酒泉县城百步外修筑砖石墙。这一墙体约莫高五尺有余，宽一尺有余，砖墙砌好后，外面又涂抹水泥加固。

　　这一幕，落在城楼上。

　　躲藏在暗中的李勣、长孙无忌等人，看到这一幕，都是有些愣住。

　　因为才开始，所以看不出什么。不过城池的四面八方，都有夏国的辅兵在行动，约莫一刻钟左右，便已经是能够判断出这一意图。

　　李勣明白杜启的意图后，失声道：“齐国公、魏相，杜启是要瓮中捉鳖，把我们全部堵在酒泉县城内。有了这一圈围墙，那么我们的兵力要出城，那就根本不可能。诚然，我们眼下虽说城内有充足的粮食，也有充足的武器、器械等，但是时间长了也扛不住的！毕竟城内有这么多的百姓要吃喝，还有这么多的士兵在。杜启这一步棋，好狠啊！”

　　长孙无忌的面色，也是凝重了起来。

　　按理说一座酒泉县城，占地是颇为广阔的，要把整个城池的四面八方都包围起来，那是一个极大的工程。甚至于说，有些费力不讨好，未必有大作用。可杜启这一次，却是真正采取了这一手段，耗费了大力气把他们堵在城内。

　　如此一来，他们行动就极为困难。天籁小说网

　　不可能随意出城。

　　毕竟城外修筑的不是一般的泥土墙，也不是什么木头立在地上的栅栏，是真正的水泥墙体。尤其从城楼上看去，能看到城外厚实的墙体。这样的一个墙体下，即便李勣麾下有火药。可是火药的轰炸，也未必能起到作用。

　　如果现在轰炸，可是城外四面八方都在修筑，要轰炸也不容易。只是轰炸一部分，根本就无法阻拦。

　　长孙无忌叹息道：“李总管，这次我们又陷入困境。在如今的情况下，我们想扭转局势，恐怕更是艰难。尤其一旦这墙体修筑起来，那么我们要出城作战，首先就得面对杜启的这一墙体防御工事。他们完全可以借助墙体，和我们抗衡，阻击我们出城的士兵。我们如今，真是被堵在了这瓮中。”

　　魏征也握紧拳头，神情严肃，这一刻他甚至于是有了一丝的惊慌。

　　情况相当的不妙。

　　魏征思虑片刻，沉声道：“李总管，眼下杜启的防御工事，正在修筑。眼下我们如果选择突围，还能过杀出去。如果这一堵墙修筑了起来，把我们堵在里面，那么等到下一次我们突围时，那么这一堵墙，就会成为杜启的堡垒，等于是我们的突围就成了进攻，对方是防守，能不断的借助掩体攻打我们。”

　　李勣沉声道：“眼下突围，一旦杜启布下了埋伏，我们遭到进攻呢？”

　　魏征的心情一下沉了下去。

　　正如李勣所说的，杜启布置了这一手段，或许就是等他们出去。一旦出去进攻，正中杜启的下怀。而且他们的兵力不足，一旦进攻，反倒更会处于不利的境地。

　　魏征说道：“我们如今怎么办呢？”

　　李勣道：“我们的粮食等，至少能支撑四个月以上。我们眼下，便采取防守的策略，先拖延时间。反正杜启这么修筑围墙，是不可能进攻的。眼下先拖延时间，然后，我们再安排人回到长安去通知陛下，请陛下做出决断。”

　　魏征道：“只能这么办了。”

　　长孙无忌颔首道：“这是当下唯一的办法。”

　　李勣和众人达成了统一的意见，便不再多言，立刻就安排了下去，通知驻守的将士不必惊慌，全力镇守便是。

　　李勣方面不采取行动，杜启也只是实施包围的策略，当下双方便对峙。

　　一天时间转瞬过去。

　　在杜启麾下辅兵的全力以赴下，一个大半人高的围墙，便在城外修筑了起来。这一堵围墙，足足有大半人高，且一尺厚实，即便一般的火药也无法影响。

　　杜启的大军，在城外驻扎下来。不过在四方城门，也是布置了哨探盯着的。一旦李勣想要撤军，杜启便会立刻阻击。因为围墙的存在，李勣这个时候要撤离，可就不是那么容易了。只是李勣却不曾出城，而是他的哨探，已经是在黑夜下自城楼上下来，快速的出城去。

　　哨探离开酒泉，便是快速狂奔，出了县城区域，找了一匹马便往长安奔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1128章 真正的包围圈免费阅读。https://xs.23sk.com 