    “别叫我夫人！姓刘的，你真是太让我伤心了！”

    薛氏说着两行热泪从眼角流了下来，她赶紧用手绢擦去，转身快步走了出去。

    “夫人！夫人！不是你想的那样！”

    猥琐老头边喊着边赶紧追了出去，跑到门口时还不忘又朝着肖灵看了一眼。

    好像在说，小美人儿，等着我，我一会儿就回来！

    不错，刘三爷对薛氏的感情早就不复存在了，虽然在春风得意时，他对薛氏确实有那么几分在意，但是岁月无情，如今的薛氏，已经人老珠黄，刘三爷看不上她了。

    之所以追出去，说是念着旧情，估计连他自己都不相信，否则也不会那么肆无忌惮的把别的女人往家里拐。

    最主要的还是，刘三爷忌惮薛氏的父亲薛清平，虽然薛氏为了他跟薛清平撕破了脸，但是毕竟父女情深啊，

    万一薛氏脑袋一热儿，实在受不了了，把自己这么些年干的脏事儿一股脑儿全都捅到薛清平那里，那他就彻底凉了，透透的那种。

    肖灵看着刘三爷跑了出去，顿时浑身颤抖着瘫软在地上，她紧张的心砰砰的一直跳着，泪水不停地流下来，随之呜呜的哭声传遍了整了房间。

    怎么会这样？

    我的命怎么这么苦？

    原本以为遇上了好人的肖灵，这时候才明白一切都假的，那个道貌岸然的掌柜，各种花言巧语都是为了骗自己来这里。

    这儿哪有很多人？

    哪里有久天？

    都是假的！都是假的！

    肖灵不停地抽泣着。

    久天！你在哪里？你在哪里？

    她想到了久天，突然哭的更痛了。

    是啊，如果久天在，那个猥琐老头就不会欺负自己了，如果久天在，他就会保护自己！

    可是，久天！你又在哪里啊！

    “久天！久天！”肖灵哭着口中不停地喊着久天的名字。

    “不！我不能在这里！我要找到久天！找到久天我就安全了！对，我要去找久天！”

    肖灵自言自语的颤巍巍的站起身来向外面走去。

    “肖灵姑娘！你往哪里去啊？”

    肖灵刚走到门口，一个声音就从门外传来。

    正是那个道貌岸然的忠实奴才田有才！

    田有才刚才把刘三爷带过来之后，本想着离开的，可是突然听到了这边有争吵声，他就明白了肯定是被薛氏发现了，所以就赶紧带着一个伙计赶了过来。

    肖灵听到他的声音顿时心猛地一沉。

    完了！走不了了！

    一种不祥的预感涌上了她的心头！

    田有才慢慢地从门外走了进来，肖灵吓得打了一个寒颤，不停的向后退去。

    本以为出了这房子就没事了，就可以去找久天，可是她真的是太天真了，这里可是刘府！枫桥镇第一恶霸的家，进来了哪那么容易出去？想来就来，想走就走，让人家堂堂一个恶霸的面子往哪搁？

    “骗子！你这个骗子！”肖灵颤抖着的嘴唇夹杂着一丝呜咽声骂道。

    “骂的好！我就是个骗子！你可以去打听打听，这整个枫桥镇有谁不知道刘府？有谁不知道刘三爷？有谁不知道我田有才？只可惜啊，谁让你一个小姑娘初来乍到呢？”

    田有才说着就大笑起来，笑声中满是得意。

    这也是已经到了一种境界，骂他对他来说就像是在夸他一样，非但不生气，反而却很享受，

    唉！贱不贱呐？

    肖灵一时间说不出话来，代之的只有怒气冲冲的眼神，和内心无助的无声哭泣。

    “肖灵姑娘，你就安心在这待着吧，这里可是刘府！不要幻想着你可以跑出去，不可能的，不出意外的话，以我们老爷的性子，不出三天，你就会名正言顺的成为我们刘家人了！”田有才笑着说道。

    其实他的心中也有一丝的不甘，肖灵是他半路上捡回来的，他以为可以一亲芳泽的那个人会是他，却不曾想正好碰上了这个猥琐老头，没办法，只好让给他了，谁叫他是自己的上司呢！

    一个女人而已，还是地位和钱比较重要，有了这两样儿，女人还用愁吗？什么样的没有？

    肖灵听了只觉得两腿一软，

    什么？

    成为刘家的人？

    难道他们要逼婚？

    不！不要！我是久天的人！不！我不要！

    肖灵都要崩溃了。

    “你们这群畜牲！畜牲！”她几乎是使用了浑身的力气喊出来的。

    田有才也不理会，大笑着走了出去，同时示意跟着的伙计把门锁上。

    肖灵听到赶紧从地上爬起来跑了过来，拼命的拍打着房门，

    “放我出去！放我出去！”

    可这又有什么用呢？他们怎么可能会放了她，回应她的只有房间中回荡着的她的哭声……

    刘府后院

    薛氏用手绢掩着口鼻哭着跑回了房间，推开房门，她就一下伏在了床边痛哭起来。

    刘三爷这么些年的所作所为真是太让她失望了。

    想当初，还在京都时，两个人情投意合，爱的死去活来，好像天塌下来都要被埋在一起的样子，刘三爷更是口口声声一生只爱薛氏一人，可如今，刘三爷为了表达他对薛氏至死不渝的爱，硬是娶了十三妻十四妾！

    哇偶！好吉利的数字啊！原来那时候都已经流行一三一四了啊！

    可怜傻傻的薛氏！那时候的一生只爱你一人，你也信？

    在刘三爷眼中，一生只爱的怕是只有权和势了！

    不不不，还有钱！毕竟都是为了钱嘛！

    薛氏啊！真不知道他真正爱的是你，还是你爹！

    这时，刘三爷拖着一身的肥肉，迈着矫健的步伐，气喘吁吁的飘了过来。刚进房门，他就不行喽，一只手扶在房门上，拼了命的喘着粗气，一个字也说不出来，只是在认真的喘……（心无旁骛的那种）

    笑死我！hahaha……

    过了好久，他才慢慢走向薛氏，很小心的说道，

    “夫人！夫人！”

    “谁是你夫人！走开！”薛氏扭头冲着他吼道。

    放眼偌大个枫桥镇，敢这么对他说话的，怕也没有第二个人！一向很嚣张的猥琐老头，这时候也不发火，看似很乖的站在那里。

    不是不想发火，而是不敢发火！想想，在外面那可是枫桥镇的老一，在这小屋里，却要受一个女人的气，这其中的落差，换谁谁受得了？

    刘三爷能！

    “夫人！你别生气了，我向你保证，不会再有下一次！”

    他看似很诚恳的说道。

    “你保证？你保证的还少吗？这次还没完，就想着下一次了？姓刘的，跟着你，真是我瞎了眼了！”

    薛氏狠狠地瞪着他。

    刘三爷不知道自己还能说些什么了，平时自己那里给别人道过谦，都是别人跪着求自己，仔细想想，自己也没有什么经验啊！

    “我的命真是好苦啊！”

    薛氏又放声大哭起来……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏！万分感谢！

