    此时此刻，这双臂膀对叶如歌来说就是溺水者的救命稻草！

    她完全忘记了这个黑暗中的男人是霍彦西，本能的紧紧的抱住他，整个人颤抖得厉害，脑子里全是车祸时的场景。

    对她来说，现在就像重新经历那一场恐怖的车祸！

    没有了灯光，电梯里黑得伸手不见五指，霍彦西感受到怀里女人深深的恐惧。

    他不明白她为什么那么害怕，刚才也是出于男士的绅士，在这种时候应该保护女人，于是伸手扶住她而已。

    孰料她把他抱得很紧，整个人都要融入他身体了！

    自从叶如歌离开后，这五年，他没再碰过任何女人了，当这个伊莎贝拉抱住他的时候，他第一反应是要拉开她的，只是……

    她整个人都贴过来后，他感受到她害怕的同时，还闻到她身上那种淡淡的香味……

    这种香味非常特别，和其他女人那种浓烈的香水味不同，非常清淡的花香，他也说不上来是什么花，只觉得非常好闻。

    曾经……他在叶如歌的身上闻到过。

    他不由自主的回抱住她，埋头在她的秀发和脖颈间，深吸这记忆中的香气，抱着她的手微微颤抖……

    他炽热的唇息停留在她耳边，抑制不住低低的唤了一声：“如歌……是你吗？”

    原本还沉浸在恐惧中的叶如歌听到男人这一声，一瞬间被拉回到了现实。

    他们是什么时候抱在一起的？

    可恶！他在对她做什么？

    他还是色心不改，看到漂亮的女人便不肯放过吗？

    叶如歌心中一恼，正要推开他……

    此时电梯里的灯恢复了光亮，电梯也被人从外面打开……

    “霍总，您没事……”秘书第一个开口，话没说完就停顿了。

    外面站着不少人，有秘书，有维修工，还有集团的员工。

    大家看着电梯里两人，他们有必要抱得……那么暧昧吗？

    只见伊莎贝拉小姐两条白皙的腿盘在霍总精壮的腰身上，她后背抵着电梯墙，他们的霍总埋头在她的脖颈间。

    如果他们不打开电梯，他们接下来是不是要在里面激情四射？

    霍彦西的花名在外，身为集团员工的他们不是不知道，只是这些年都没见过他的花边新闻了，也没见他身边出现哪个女明星或是名媛。

    现在怎么……只能说是这位伊莎贝拉小姐长得太令人惊艳，他们的霍总大概也逃不过这样的美色。

    叶如歌脸上划过一丝尴尬，更多的是赧然，虽还心有余悸，但很快从男人身上下来。

    推开他的时候脚还是发软，就要往前扑摔下去，他及时伸手扶住她。

    低沉的男声就在耳边：“小心。”

    叶如歌的气息不稳，抬眸对上他深湛的鹰目，心里说不出什么滋味，只想尽快平稳心绪。

    霍彦西近距离俯视眼前的女人，有那么一瞬间，他觉得她看他的眼神和叶如歌的也非常像！

    以前，叶如歌也是这样瞪他……

    她的香味，她的眼神，她的身段都和叶如歌那么像……突然有什么冲上脑门，他蓦地一把扣住她的肩，将她按在电梯上，一瞬不瞬的盯着她：“你到底是谁？”

