
　　楚文生眉眼含笑：“嗯，不错！”

　　轻轻揉了揉小妹的脑袋，这才继续开口：“看来jun医没骗我，身体确实有在恢复。”

　　“啥？”楚灵眨眨眼，一脸茫然：“二哥，jun医说啥了？”

　　该不会在她昏迷的时候，自己暴露什么了吧？

　　这年头医学设备并不先进，按理说应该查不出她的具体情况才对…

　　但，事无定数，说不定jun医队伍里藏龙卧虎呢？

　　想到这里，楚灵眸光闪了闪，压下眼里的情绪。

　　楚文生自然不知楚灵心中所想，他一边收拾着碗勺，一边回答道：“也没说啥，就说你的身体素质很好，是医学上的奇迹啥的。”

　　本就不笨的他，哪能听不懂那群医生的言外之意？

　　可那又如何？

　　小妹可是E组的人，他们若是想要动她，也得掂量掂量自己有没有那个本事！

　　再说了，小妹还有阵法和空间傍身，自保应该没问题。

　　不过…

　　想到小妹这次被炸的情况，楚文乐眼里闪过一抹冷芒。

　　“噢。”楚灵眸光微闪，笑眯眯地说：“那当然啦！本姑娘可是土木双系异能者，身体素质自然不是普通人可以比拟的啦~”

　　“……”楚文生。

　　他无奈地摇摇头，一脸宠溺地说：“是是是，我小妹最厉害了，世界无敌厉害。”

　　“嘿嘿。”楚灵听得直乐呵，良久才问：“二哥，刘佳华昨晚没过来吗？”

　　“没有。”楚文生摇头，蹙眉道：“不止刘佳华没来，就连你三哥出去以后也没再回来。”

　　“！！！”楚灵心下一惊，心里隐隐有种不好的预感。

　　压下心里的着急，将所剩的精神力全部释放出来，蔓延至整个ying地。

　　下一秒，整个ying地的一切出现在脑海里。

　　她仔细寻找着楚文乐的踪迹，深怕错过一丝一毫。

　　然而，一分钟过去了…

　　五分钟过去了…

　　十分钟过去了…

　　楚文乐就像人间蒸发了一般，毫无踪迹。

　　“二哥。”楚灵睁开眼，脸色极其难看：“麻烦你帮我叫一下门口的守卫。”

　　“好。”楚文生点头，起身朝外走去。

　　没多久，一个背着木仓的守卫走了进来，向楚灵敬了个礼：“楚灵同志，你找我？”

　　“嗯。”楚灵微微颔首，笑道：“兵哥哥，麻烦你帮我通报一声，我要见你们s长。”

　　末了，又强调了一句：“记住哈，是s长，不是副l长或l长。”

　　“……”守卫。

　　我不傻。

　　心里腹诽着，表面上却依然一副冷若冰霜的模样。

　　他微微点头道：“是！”

　　言罢，转身离开。

　　“小妹，你找s长做什么？”楚文生一脸疑惑。

　　楚灵摇摇头，没有回答这个问题。

　　她现在也只是猜测而已，并不确定事实是否如她所想。

　　估摸着时间已经差不多了，楚灵这才缓缓开口：“二哥，抱我去一趟办公楼。”

　　“……”楚文生。

　　对上小妹坚定的目光，他无奈地点了点头：“好。”

　　轻叹了一口气，他小声提醒道：“答应二哥，身体要紧。”

　　“嗯嗯。”楚灵乖巧地点了点头：“二哥放心，我心里有数。”

　　“你自己有数就好。”楚文生弯下腰，视如珍宝般将人轻轻抱起。

　　兄妹俩很快便到了办公楼，正好遇到s长从办公室里走出来。

　　两方相对，s长愣了愣：“咦？你们兄妹俩怎么过来了？”

　　楚灵虚弱一笑，甜甜地道：“s长好。”

　　“诶，小灵同志你好。”s长勾起一抹慈爱的笑容，乐呵呵地道：“走，咱去办公室再聊。”

　　末了，边走边问：“对了，你们突然从医务室里跑出来，会不会对身体造成影响？”

　　楚文生闻言，耸了耸肩：“我也不知道。”

　　顿了顿，继续说：“不过我妹妹是中医好手，在家的时候也经常会搞些奇奇怪怪的药丸来补身体，想必心里应该有数吧？”

　　“……”s长。

　　他诧异的扬了扬眉：“没想到小灵同志小小年纪竟然这么能干，可真是英雄出少年啊！”

　　如此一来，jun医反应的情况，也就有了最合理的解释。

　　说真的，这一刻他竟然有种松一口气的感觉。

　　既不用担心损失一名得力大将（楚文乐），又不用担心医院那边搞事情。

　　总而言之，这样的结果正是他想要的。

　　他几乎不敢想，要是楚灵被医院那边带走，楚文乐这个疯子到底会做出什么疯狂的事情…

　　不一会儿，三人便来到s长办公室。

　　楚文生将楚灵小心翼翼地放在椅子上，随即又给她在膝盖上搭了一件外套，这才终于作罢！

　　s长将他的行为尽收眼底，心里对这三兄妹的认识又多了几分。

　　也对楚灵在楚家的地位，有了更深层次的了解。

　　s长坐回自己的椅子上，面带笑容地问：“小灵同志，听守卫说你找我有事儿？”

　　“嗯。”楚灵点点头，直截了当问：“s长，我想知道我三哥到底去哪儿了？”

　　按照她对楚文乐的了解，他是绝对不会一声不吭地离开的。

　　就算有再怎么紧急的任务，也该跟她和二哥说一声才是。

　　“……”s长。

　　沉默了一会儿，他才一脸歉意地说：“抱歉，b队里有纪律，不得泄露任何机密信息。”

　　楚灵：“……”

　　呵，我信你个鬼。

　　她已经用精神力探测过了，整个b队对楚文乐的行踪闭口不谈，就像从来没有这个人一样，连一丝一毫的闲谈都没有…

　　这种情况，明显很不正常。

　　她甚至怀疑，是不是有人下了封口令，所以大家才不会提及？

　　这一刻，楚灵真的非常非常想念小球球。

　　要是它在的话，就不会有这么糟心事儿了。

　　哎！

　　只可惜，球球还在升级中，根本帮不上忙。

　　“呼。”楚灵在心里做了个深呼吸，旋即勾唇笑道：“既如此，那我们就不打扰了。”

　　末了，又幽幽地说：“哎！我还说跟二哥和三哥商量一下，要不要把药方交出去的事情呢~”

　　“既然三哥最近不在b对，那我和二哥还是先回招待所等他吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第310章 三哥‘失踪’免费阅读。https://xs.23sk.com 