    有些事情，还真是经不起唠叨。

    这边唐泽刚刚说完，几人又走了十多米，面前的地面上便出现了一些类似高跟鞋踩踏在泥土上留下的痕迹。

    “这是…脚印？”

    “没想到还真的有啊！”

    而面对四花院两人的感叹，唐泽却是没有附和，而是在初步锁定这有案发现场的可能性后，开启了超嗅觉。

    只是脚印的话，并不能说明什么，毕竟也有可能是哪位路人脚印罢了，但如果发现了血迹，那这里就必然是案发现场了。

    毕竟看寺泉慧子尸体头部那受到的重击，案发现场没有溅射到一点血迹那才奇怪呢。

    超嗅觉全力的开启将周围的气味尽数放大，森林的清新空气与地面泥土的味道混杂在一起进入鼻腔，而在这清新的味道中，一丝丝刺鼻的血腥气，却是显得那么突兀。

    “找到了！”

    唐泽半蹲在这片脚印旁，带着手套的双手在满是落叶的地面上扒拉了片刻，最终从其中找到了一片树叶背面带有血迹的叶子。

    “那么这里才是真正的案发现场了？”高木看着周围的密林环境连忙掏出手机，“我马上联系鉴识科过来。”

    “恩，让他们过来先将这片地方保护起来吧。”

    唐泽脱下左手的手套，将证物袋从裤兜里取出，将这沾上血迹的叶子放入其中，“将这个血迹和寺泉慧子小姐的血迹做下对比，如果一致，那这里就是案发现场没跑了。”

    “可惜凶器好像被带走了。”环顾了一圈四周的环境，唐泽倒也没有太多的失望，毕竟丢下凶器的还是太小了点。

    不过这一番搜索倒也不是没有收获，在看向一旁的一颗树木时，唐泽那敏锐的洞察力很快筛选了出了与一个与环境有些格格不入的东西。

    “这是…纽扣？”

    看到唐泽捏起放入手心中的物品，高木有些惊异道：“难道这是犯人留下的东西？”

    “唔…至少从寺泉慧子身上掉落的可能性很小。”

    凭借强大的记忆力，唐泽回忆了一下寺泉慧子身上所穿的衣物，并没有发现对方身上那套裙子有带这种纽扣的装饰。

    而一旁的四花院却是没有出声，她看着唐泽手中的这枚纽扣，漆黑的眼眸变得深邃起来，不知道在想些什么。

    “拿接下来我们该怎么做！？”接连发现了重要的线索，高木不由振奋的问道。

    “恩，大的搜查方向，我建议还是从寺泉慧子身边结怨的人来入手调查比较好。”唐泽回道：“现在看来，仇杀的可能性还是很大的。”

    “诶？仇杀？”高木闻言一愣，“为什么？难道唐泽刑事你怀疑是昨天那两个过来找事的女人犯案的？”

    关于死者和四花院之间的前因后果，还有昨天被三浦美夜子两人跑来闹事的前因后果，都已经给高木说过了。

    不过，唐泽却不是以此为基准来判断的。

    毕竟两人虽然和死者矛盾重重，昨天也说了很危险的话，确实是重点调查对象，但先入为主的猜疑却是搜查中的大忌。

    而真正让他得出这可能是仇杀的原因，是因为这个环境。

    “环境？”高木看了看周围人迹罕至的密林，有些奇怪道：“这里有什么奇怪的吗？”

    “别忘了，寺泉慧子可是一个女人，这种地方一般的女性都不会单独前往的吧。”唐泽笑着提醒道。

    “啊！”高木听到唐泽的提醒恍然道：“所以寺泉小姐来这里是为了和熟人见面！？

    这样的话，犯人是熟人的可能性确实就很高了！”

    说到这，高木挠了挠头道：“虽然没有先入为主，但就是以仇杀的方向搜查的话，三浦美夜子小姐她们两个嫌疑也最大吧。”

    毕竟双方也算是认识了，虽然是结怨，但正因为如此，为了解决三浦美夜子两人的骚扰，寺泉慧子很有可能会选择与两人赴约。

    不管从哪个出发点来看，三浦美夜子两人的动机确实很大。

    “白鸟和千叶已经出发去找两人了，想必很快就能带回去询问了，怎么办，要回去问话吗？”高木询问道。

    “带回去问话吗？倒也确实该这么做…毕竟明面上两人嫌疑确实很大…”

    唐泽摸着下巴道：“而且时机上有些太过凑巧了，很难不让人将现在这个案件，跟一年前的案件联系起来。”

    不过将嫌疑人只限定在那两个人身上，是一件很危险的事。

    另外，昨天寺泉小姐昨天说的一句话也很然我在意…”

    “诶？是什么？”高木闻言连忙问道。

    “现在还不是说出来的时机。”

    唐泽余光瞥了一眼从刚刚起就沉默的四花院，扭头看向对方道：“到这里就可以了吧，你该回去了。”

    闻言四花院也没继续坚持，点了点头，旋即转身离开。

    “走了。”

    看着四花院离去的身影，在这个疑似案发现场再搜索一圈没有任何收获后，唐泽招呼高木起身离开。

    “诶？那么我们现在去哪？回刑事厅找三浦美夜子她们吗？”高木看唐泽向外走去，连忙跟上问道。

    “不，我们去寺泉慧子家里看看。”

    唐泽将粘有血迹的树叶和扣子这两个证物交给一旁赶过来准备保护现场的登米老叔，之后带着高木开车向着寺泉慧子的公寓出发。

    出示证件，说明情况，来到寺泉慧子所住的公寓后，流程一般通知了房东拿到钥匙，两人顺利进入了对方的房间之中。

    进入这个房间，两人的第一印象便是干净。

    这个公寓跟唐泽曾经遇到的案件里两个邋遢的女人家里完全不同，甚至可以说是完全相反了。

    “奇怪了，这个房间一个该有的东西没有了。”

    站在这个整洁的房间客厅环顾了一圈之后，唐泽如此说道。

    “诶？什么？”正在一点点的高木闻言一脸懵逼道：“唐泽君，你好像只是扫了一圈房间吧...有什么不对的地方吗？”

    “正是因为站在中心确认四周的情况，我才发现了这个房间整体处有一处不协调感啊。”唐泽微微一笑说道。

    “那到底是什么没有了？”高木警官打量着四周的一切奇怪道：“看上去也没什么奇怪的啊。”

    “不，你没注意到吗？”唐泽指了指旁边的书桌，“那里，少了一台电脑呢。”

