    郭惊天这么一说，那老和尚面色就是一囧，只好低声颂了一声佛号：“阿弥陀佛！郭施主，你还是过激了，有些人虽然做错了事，可也罪不至死，其中更有一部分良心未泯，只要稍加指点，就能回头是岸，你却不管因果，一律杀之，手段未免还是太激进了一些。”

    郭惊天哈哈大笑道：“拉到吧！我很奇怪你这种想法，这世上好人多的是，有人奉孝至亲，有人支教荒山，有人好善乐施，有人一生都在积福行善，你有时间，为什么不去帮助这些人？却要浪费时间在那些恶人身上？照你们佛家所言，做了一辈子恶，临死放下屠刀，就能立地成佛了，真是荒唐！要按我说，就是一刀宰了，省时省事，将机会留给那些好人多好！”

    那老和尚面色又是一涩，再念佛号道：“阿弥陀佛，郭施主杀戮成性，魔障已深，难以自拔，对于四弟暗算你之事，暂且算在我们五龙庙的头上，咱们等会一并算清楚可好？”

    我一听就不知道，这老和尚动了嗔念，也难怪，他是个和尚，信的是佛家思想，郭惊天的思路行为，在他们看来那就是正宗的魔道，可偏偏郭惊天还说的理直气壮，还呵斥他们度化恶人的行为是荒唐行为，攻击他信守数十年的佛家思想，动了点怒也是正常。

    郭惊天一听，立即点头道：“好！我既然来了，五龙庙不给我一个交代，我也没打算走！”

    那唐青衣这时却扬声笑道：“郭兄弟，你这都算好的了，相比之下，我这才叫个冤枉，你好歹还杀过人，我唐青衣自从出道以来，从未杀过一人，却也莫名其妙的被五位前辈给算计了，你说我这口气，又如何咽得下？”

    我一听顿时心头一惊，说的好听，自从出道以来，一个人都没杀过，这里面的难度系数，却比郭惊天那种看不顺眼就杀却要难上数倍，为什么呢？江湖上就是这样，丛林法则，弱肉强食，你不够凶恶，别人不怕你，别人之所以怕郭惊天，说白了就是因为他出手狠辣，动不动杀人一家，可当一个人从未杀过人，别人还不敢招惹他的时候，那这个人一定是十分可怕的，可怕到了不用杀人别人也害怕他的地步。

    要知道人在江湖飘，没有不打打杀杀的，有争执就会有仇恨，唐青衣就算没杀过人，一定伤过人，比如杨爷爷，就被他打伤过，别人受伤了之后，一定会想办法报复的，所以很多人都选择斩草除根，直接杀了了事，他不杀，只有两种原因，一是心地仁厚，不愿意多造杀戮，以目前来看，唐青衣肯定不是这种人，二就是根本就不怕报复，甚至是别人被他打伤了，根本就不敢报复。

    反正杨爷爷的那伤，我从未听杨爷爷提起过报复二字，原因很简单，被他打伤的人很清楚，有这个念头也是白想，根本报复不了他！这才是可怕的地方，连报复的想法都不敢有，这是不杀人而诛心啊！

    这时那老和尚一点头，一挥手示意郭惊天坐下稍候，随即一转头对那唐青衣道：“李施主，你此番前来，想来是和郭施主一样，要为当年我出手伤你之事寻仇，可是如此？”

    唐青衣也没有隐瞒自己想法的意思，十分潇洒的一点头道：“不错，晚辈当年起事夺权，本是我们唐家内部纷争，与外人无关，与土龙大师你更是没有任何关系，眼见即将功成，却因土龙大师横加干预而功败垂成，这些年来，我被关在唐家宗祠之中面壁思过，却始终想不明白，我哪一点错了？才让德高望重的土龙大师出手对付我？”

    “所以我一朝得见天日，立即赶赴东海，登上龙王岛，当面求见土龙大师，还请土龙大师能解说一二，让唐青衣明白，当年唐青衣做事不当的地方，也好让唐青衣这颗不甘了几十年的心，能够平静下来。”

    那老和尚微微抬起了头来，长长的寿眉挑了一下，念了声佛号说道：“阿弥陀佛！李施主，二十年了，还不能放下吗？当年之事，谁对谁错，已经成了过眼云烟，又何必苦苦追寻，着了相呢？”

    唐青衣苦笑一下，忽然一抬头看了唐天星一眼，又看向那老和尚，沉声道：“好男儿当心存天下，真英雄必志在四方，想当年，我也像天星这般年纪，少年得志，意气风发，一心想成就一番大事业，以一人之力，为百姓谋福，若唐家有主，我自当另谋天下，可当时野禅年少，尚不能自主，外敌环伺，内有红枝霸占唐家大权，唐家风雨飘摇，我身为唐家子弟，又比野禅年长几岁，适时站了出来，力挽狂澜，扫平窥伺唐家产业之外强，奠定唐家不败之功业，李氏一门，无不服我，我站出来争家主之位，难道不应该？”

    那土龙大师的面色忽然又沉静了下来，闭目垂眉，仿佛睡着了一般，沉吟了半晌，才缓缓点头道：“不错，当时唐家确实多亏了你，要不是你将那些觊觎唐家产业的人赶走，红枝确实撑不下来，李氏一门，也多服你，你当唐家家主，也是应该。”

    唐青衣的脸上忽然出现了一丝激动，随即升起一丝痛苦之色，似乎沉陷入了往事之中，再度沉声道：“红枝为人警慎保守，只适合守家，却不适合创家，若当年我做了唐家之主，必定奋勇激进，唐家也不会一直持续二十年不得发展，直到天星当了家主之后，才得以发展了，土龙大师，你说对不对？”

    那土龙大师又一点头道：“不错！以你之聪明才智，若你当了唐家之主，唐家不会在其后二十年里碌碌无为，唐家之盛名，只怕是如今的数倍！红枝确实只适合守家，不适合当家主。”

    我一听心里就是一愣，这和唐一泓跟我说的版本，好像有点不一样，原来当年守住唐家家业的是唐青衣，而且听起来，好像唐青衣更有这个资格当唐家的家主。当然，这也正常，要知道历史从来都是由胜利者所书写的，唐青衣在和老爷子的争权夺利之中败下阵来，就是个失败者，舆论自然就操控在了老爷子的手里，她想怎么说就怎么说呗。

    唐一泓的面色有点变了，张了张口，似乎想说话，却又被唐天星扫了一眼，硬生生憋了回去，她当然也清楚，这种场合，实在没有她说话的份。倒是唐天星，依旧面不改色，确实有大将之风。

    此时唐青衣面色更加激动，声音都不自觉的提高了三分，继续说道：“论为人，我唐青衣平时为人公正，严己宽人，言语、举止、行为皆有自律，虽称不上完人，但也当得起君子二字。论声望，我广交天下英豪，所来求者，无不满意而归，三江四海，朋多友阔，虽不及孟尝君食客三千，也有小孟尝之称。论身手，当时唐家，我若说第二，无人当称自己为第一，就算是当时整个天下，能敌我者，也不过寥寥数人。论聪明才智，论行事手段，无不数倍于红枝。”

    “也正因为如此，我始终想不明白，为什么当年土龙大师会出手阻止与我？大师可知，你一念之差，却让我失意半生，数十年时光蹉跎，少年不再，雄心消沉，我毕生的抱负，数十年的光阴，就因为大师你的横加干预而改变，土龙大师，你说我来寻你，应该不应该？”

    土龙大师这次想都没想，就一点头道：“应该，我一生行事，件件不愧与心，唯独当年对你出手，我至今难以释怀，是对是错，老衲也无法确定，只能留与后世评说。李施主放心，你此次前来，老衲必定给你一个满意的答复。但事有凑巧，龙王岛上还有其他宾客，还请李施主稍待片刻。”

    一句话说完，那土龙大师又转头看向了唐天星和不花公牛，对两人一合十道：“阿弥陀佛！李施主、不花施主，两位是江湖上的后起之秀，我们都已经老了，江湖的未来，都在你们这些年轻人的肩头上，之前两位施主一直与我们五人谈禅论道，不露来意，可到了现在，郭、李两位施主都已经开门布公，不知道两位可愿意将来意奉告？”

    唐天星一听就淡然一笑道：“土龙大师放心，我们前来，却不是来寻仇的，我们这个年纪，和在座的各位，也扯不上什么仇怨，实际上土龙大师乃是我们唐家恩人，爷爷曾有交代，见到龙王岛之人，必须以礼相待。”

    说到这里，唐天星话锋一转道：“不过，天星此次前来，确实是有事相求，只是因为这事实在有点不好意思说出口来，所以才和五位前辈东拉西扯的聊了半天，也没敢扯到主题上去，现在土龙大师既然问了，那天星也不敢隐瞒，天星此来，是想向水龙婆婆求一件宝贝！”

