
    第745章伏魔大圣

    前世，伏魔大圣传承出世的时候，秦逸尘还在天麟王国内。

    不过，也因为，这次事情惊动太多势力，所以，他也得知了一些这次事件的详情。

    而且，这在后世，其实也并不是什么秘密。

    这可是属于伏魔大圣的传承，即便再引发一场远古时期那种程度的大战，也丝毫不为过。

    据秦逸尘所知，那次参加皇朝盛会的强者，并没有获得伏魔大圣的传承，若是被他们获得了，也不会闹的众所周知了。

    正是因为，没有人能通过伏魔大圣的考验，才会有凌驾在皇朝之上的超然势力介入。

    这一次的事件，持续了整整一年。

    即便是那些来超然势力的天才人物，依旧没有人通过伏魔大圣的考验，甚至据传，有异族强行闯入，最后也没有任何结果。

    一年之后，风平浪静。

    伏魔大圣的传承，似乎，从来就没有出现过一样，消失在天地间。

    不过据传，在风平浪静之时，天地间传出一声长长的叹息。

    没有人知道是谁在叹息。

    也没有人知道，那是为何而叹息。

    有人说，那叹息，是来自伏魔大圣。

    憾！

    未能登临帝位！

    憾！

    传承不能延续！

    伏魔大圣传承消失后，众多势力的人，掘地百丈，没有任何发现，最后，也是不了了之。

    伏魔大圣

    秦逸尘眼眸内神光烁烁。

    说不心动，那绝对是假话。

    这可是名震古今的大圣传承，若是能够得到，或许，能有希望冲击帝位。

    不过，正因为秦逸尘知道这次事件的结局，所以，他很清楚，这事，就算急，也急不来的。

    到现在为止，还没有人知道，那是伏魔大圣的传承。

    直到，这次皇朝盛会结束，有凌驾在皇朝之上的超然势力前来查看，才闹的众所周知。

    呼

    秦逸尘长呼一口气，开始思索起来。

    经这次动静一闹，去诛炎峰，估计是没有办法和李元霸他们会和了。

    估计，所有人都会朝着传承所在赶去。

    这么一来，对于他们来说，也有很大的好处，因为，没有人会在去注意他们，而且，凶兽也被驱逐逃离，至少，乔月微会安全许多。

    不然，月华圣体的她，碰见一头皇境凶兽，绝对必死无疑。

    随后，秦逸尘也朝着光柱方向掠行而去。

    光柱通天彻地，染亮了天地。

    大约一个时辰之后，光柱缓缓的沉寂了下来，取而代之的，是一扇巨大的光门。

    光门之上，琉璃溢彩，仿若是仙界之门。

    很多人迅速的赶到了这里，不过是半个时辰，这里就聚集了近百人，而且，人数还在增加。

    面对这未知的光门，没有人轻举妄动。

    他们都在互相警惕，同时，也是在观望。

    因为，谁也不知道，这光门之内有什么，会不会有危险。

    哈哈，你们李爷爷来了！

    一道粗犷的笑声传来，接着，李元霸的身影出现在光门前。

    他正好也被传到了这片地域附近，所以，先来到了这里。

    李大哥！

    能这么讨好的叫他的，当然是刘云。

    两人迅速的凑到了一块。

    这是啥玩意？

    李元霸扛着巨锤，看着那光门对走过来的刘云问道。

    传承！

    刘云给他解释了一番什么是传承后，李元霸眼睛一亮。

    那就是说，这里面有好东西喽？

    李元霸舔了一下嘴唇。

    当然，当初陈枫，就是因为在这远古战场获得某种传承，所以，成为光芒圣子！

    刘云激动的说道。

    当然，刘云自己也没有料到，自己阴差阳错来参加皇朝盛会，竟然给他碰到了这种好事。

    听他这么一说，周围，顿时就有数道急促的呼吸声传出。

    哦。

    李元霸几乎是毫不犹豫，扛着巨锤，就朝着光门走去。

    李大哥？！

    刘云一愣，旋即反应了过来，连忙拉住他，然后，在他耳边小声的说道，传承有极大风险，当年那次进入传承之地的人，仅有陈枫一人存活！

    这也是为什么，众人在这停步不进的原因。

    管他龙潭虎穴，我李元霸，就是要闯他一闯，看他还能吃掉我李元霸不成？！

    李元霸甩开了他，大步来到光门前，在要踏入的时候，突然转过头，不屑的朝着众人啐了一口，一群懦夫，也想获得传承？瞎了眼睛的人，才会选一个胆小鬼做传承者！

    说罢，他一步踏出，人消失在光门中。

    一句话，惊醒了很多人。

    虽然，李元霸是个粗人，不像他们心思那么细腻，但是，话粗理不粗。

    谁，会选一个懦夫做传承者？！

    唰！

    在李元霸才进去不久，一道身影掠入光门。

    已经有两人进入了光门。

    接着，众人蜂拥而至，瞬间，就有十几个人闯了进去。

    然而

    砰！

    随着一道闷响声，一道人影从光门内被抛飞了出来，落在远处，身上有青紫的痕迹。

    这让刚想要进去的那些人停下了身形。

    因为，这个人，正是尾随着李元霸进去的那个。

    不过，他看上去，虽然身上有些伤势，但是却并不严重。

    他服下一枚丹药后，出乎众人意料的，再次来到光门面前，想要撞进去。

    砰！

    然而，他并没有如愿以偿的再次进入光门，而是，在他接触光门的时候，光门似乎有一股巨大的弹力，直接将他再次抛飞了出去。

    接着，他再次试了好几次，都如刚才一样，每次都被光门上的光幕弹飞出去。

    看来，只要在里面被淘汰了出来，就没有资格再进去了

    看着这一幕，刘云若有所思的喃喃道。

    随后，接连有人从光门内被抛了出来，然后，都是和刚才那人一样的情况。

    看来，里面考验非同一般。

    这些人，都是来自各域皇朝的天才，但是，最多，也不过是在里面坚持十几分钟，就会被淘汰出来。

    不过，似乎，进入里面，并没有多大的生命危险。

    了解了一些情况后，刘云还是没有踏入光门。

    他在等待，等待着秦逸尘他们的到来。
