
　　自从许大茂跟阎解成谈过之后，于海棠争夺战可以说进入到了白热化。

　　许大茂思索了一下，自己目前唯一让人诟病的就是秦京如。只有断了和她的联系，才能不让人抓到手柄。许大茂谎称自己找打了一个升官的机会，只是有些风险。他不希望秦京如受到伤害，让她最近一段时间不要过来找他，等解决了这些问题，就和她结婚。

　　秦京如一开始不同意，直到许大茂答应这件事情办成了之后，在百货公司给她找个工作。这个条件彻底让秦京如动心了。百货公司的售货员，那可是个好工作，很多城里的人都找不到这么好的工作。

　　没了秦京如这个大麻烦，许大茂开始追求于海棠。

　　一边是轻装上阵的许大茂，一边是围着一圈心怀叵测的何雨柱，事情的结果自然不用多说。

　　在许大茂、秦淮如等人的暗中操作下，原本偏向何雨柱的心，慢慢地离开了。于海棠察觉到了秦淮如跟何雨柱之间的暧昧关系，不愿意掺和到其中。

　　何雨柱也不是傻子，那天在大领导家里的事情也记在了心里，只是一直不愿意相信。可这一次，他们办的事情都那么明显了，他要是还装做不懂，那可真成了傻子了。

　　他躺在床上，心里不是滋味，明明是一桩好事，居然会被那么多的人拆台。看着许大茂春风得意的样子，他索性放弃了，也不再想着去找许大茂的麻烦。

　　躲在屋里，何雨柱听着从大领导那里得来的留声机，听着大领导特意给他推荐的曲子。

　　大领导是希望何雨柱能够听懂曲子的意思，下定决心改变自己目前的命运。没有想到的是，何雨柱在最失意的时候听着曲子，反而产生了自暴自弃的念头。

　　没有见到何雨柱出来找许大茂的麻烦，很多人都非常失望。有人想要借机给他施恩，有人希望借机惩罚他。自暴自弃的何雨柱却让他们失望不已。

　　唯一高兴的就是许大茂了，这次都做好了被何雨柱打一顿，然后借着二大爷的手给他个教训。现在，何雨柱没有出来找自己麻烦，那就代表着没有人可以跟他争于海棠了。

　　正当许大茂做着美梦的时候，刘海中找到了他。刘海中以心狠手辣闻名轧钢厂，厂里的工人见到他都躲得远远的。

　　许大茂现在也没有资本在他面前嚣张，只能老老实实听吆喝。

　　“二大爷，您找我什么事。”

　　“许大茂，你就不要惦记于海棠了。”刘海中摆着官架子对许大茂说。

　　“不是，二大爷，你怎么替傻子说话啊。傻子能配得上海棠吗？”许大茂顿时有些委屈，怎么刘海中会替傻柱说话。

　　“是一大爷，不是二大爷。”称呼错了，刘海中严厉地斥责。

　　“对，对，对，是一大爷，你看我这记性。您老千万别跟我计较。”许大茂讨好道。

　　“我告诉你，这事跟傻子没关系。我看上于海棠了。”

　　“一大爷，你这一大把年纪了，怎么还和我们小辈争啊。”

　　“你胡说什么呢。我打算把她介绍给我们家光天。”饶是刘海中脸皮厚，也被许大茂弄得脸红耳赤，赶紧解释。

　　刘海中自视甚高，觉得许大茂不敢反对自己，说完就走了。

　　许大茂当然不甘心，于海棠那么漂亮，他冒着被何雨柱打一顿地风险，抢了过来，凭什么要让出来。

　　这个时候，于海棠也来到了许大茂这里。

　　“许大茂，你们院的二大爷让我嫁给她们家刘光天，这件事情你管不管。”

　　“管，怎么不管。海棠，你放心，我对你是真心的，绝对不会让你嫁给刘光天的。”

　　“那你想好怎么办了吗？我是用和杨为民还没有断干净，拖延他的。你也知道，这样的理由拖不了多长时间。”

　　“你答应嫁给我吗？只要你答应，我绝对能把二大爷摆平。”

　　于海棠其实还是没有下定决心，何雨柱跟寡妇不干不净，许大茂比何雨柱还恶劣，跟他不清不楚的人多了去了。

　　在这里，她耍了个心机，说道：“我是不会嫁给刘光天的，傻子又跟秦寡妇不清不楚，也不是个好人选。至于你嘛，那就看你有没有本事了。”M.23sk.com

　　这个院里，能跟许大茂比的就只有这两个人了，他们都被排除了，那就只剩下自己这个唯一的人选了。

　　他不信，凭自己的手段，拿不下一个小小的于海棠。

　　怎么办？

　　刘海中现在是轧钢厂工人纠察队的组长，手中的权力很大，手下也很多，一般的招数根本就不管用。

　　许大茂整整一夜都在想这件事情，屋里也满是烟味，最终还是下了决心，拿自己的秘密换取二大爷的让步。

　　许大茂找到刘海中，拉着他到了秘密的地方。

　　“许大茂，你想好了吗？以后不能再去找人于海棠。”

　　“一大爷，咱们再商量商量。我和于海棠都打算结婚了，你不能棒打鸳鸯吧。”

　　“就你，还鸳鸯？别觉得你办的那些事我不知道，要是你不同意，那就别怪我这个一大爷不照顾你了。”

　　“别啊，一大爷。以前咱们的关系可不错，你不能翻脸不认人啊。”

　　“哼，你也知道咱们关系不错，那还和我儿子抢媳妇。”

　　许大茂心知，这次要瞎血本了，但只是简单地让刘海中让出于海棠，他又觉得有些亏。

　　“一大爷，凭你家现在的条件，什么样的儿媳妇找不到，为什么非要于海棠嫁给光天。”

　　刘海中觉得许大茂要松口，“许大茂，我也不瞒你。于海棠长得漂亮，又有文化。她要是嫁给光天，还能帮我写文件，这样多好。”

　　许大茂心里想要骂娘。

　　你为了当官，居然能想到这么个主意，也真是人才，找儿媳妇居然是为了写文件。

　　就说嘛，刘光天、刘光福两兄弟，在家里就是个出气筒，什么时候让你这么重视了。

　　原来还是为了自己当官，才这么卖力地给他找媳妇。

　　可就是因为这个原因，才比较难办。

　　这样的情况单单送钱，是不可能解决问题的。

　　“你还有事没有，要是没事，我还要回去整理文件。”刘海中着急回去，不愿跟许大茂在这干耗着。

　　许大茂狠了狠心，决定把自己的主意说出来。这件事情，单靠自己的力量，根本就办不成。

　　看样子只能便宜刘海中了。

　　“一大爷，我有个升官的主意，你要不要听。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百一十章 刘海中插手免费阅读。https://xs.23sk.com 