    第182章纯粹是个意

    “秦总，梁总。”

    秦总坐在办公桌后，双手交叉放在桌面上，道：“林羞，视频泄露的事情已经查到了，想不到是谁做的吧？就是小杜做的，她都承认了，是她偷溜进监控室盗走了视频传出去的，我正想着要怎么处置呢，你来得正好，给点意见。”

    林羞微微一愣，下意识地看向小杜，她和小杜并排站着，看到她的侧脸上满是泪痕，眼睛也是红的，察觉到被注视，不知道是不是心虚或者心慌，抬手擦拭着眼角，似乎要用这个动作来躲避旁人的关注。

    林羞就看到了她手腕上戴着的那只闪亮钻表。

    林羞见惯了酒店来来往往的客人，对品牌的东西多少有点认知，她站得里小杜也就两步远的距离，很清晰就能看到那钻表上的品牌logo，是个港牌，看着这上面的钻石数量……十几万跑不了吧？

    而好巧不巧地，她记得前昨天还是什么时候看见梁莹莹手上也戴了同款钻表。

    今天……她瞥了一眼——那手上戴的是一串黑曜石金手链。

    难道是巧合？小杜家境挺好，所以也买了同款钻表？她怎么记得前两个月她还预支了两个月的工资说有急用？

    正疑惑时，又有人敲门进来，是大堂吴经理，神情似乎有些紧张，和三人打过招呼后，看向小杜时狠狠地瞪了一眼过去。

    小杜忙低垂下头，不敢看他。

    秦总道：“小吴，事情经过也跟你说过了，小杜也自己承认了是她做的，你作为她的直属上司，一会儿也发表一下意见。”

    吴经理忙不迭道：“好的好的，该怎么处置就怎么处置，我没什么问题，”下意识地看向梁莹莹，迟疑地开口道，“是……梁总查出来的吗？”

    梁莹莹双手环抱胸，站在一旁若无其事般地道：“是我查出来的没错，不过发现视频的不是我，所以也别问我要怎么处置，免得跟上次一样，都已经做好了决定，有些人却越级向总部告状，最后一个撤销下来，我处置也白处置了，还差点惹总部的人不高兴，所以这次的事情我还是尊重秦总吧。”

    林羞抿了抿唇，不出声。

    秦总有些尴尬，道：“梁经理，你也别这么在意，上次纯粹是个意外……呃，算了，你们给点意见吧，事情已经出来了，我们内部总得处理。”

    林羞开口问道：“梁总，请问，您是怎么查到小杜的？”

    梁莹莹挑眉看着她，“怎么问起我来了？人都帮你找到了，你还有必要问我怎么查的吗？不就是……看她鬼鬼祟祟的，所以去质问她，她胆子小就承认了呗。”

    小杜胆子小吗？

    小杜可是大堂部大家都知道的女汉子性格，女同事被难缠的顾客弄哭的时候她敢站出来当场质问并揭穿对方的底，也敢在别人买到假货的时候下了班就带人冲去找老板评理，这样性格的人胆小？

    林羞不置可否，问秦总：“秦总，我能问小杜几个问题吗？”

    “可以。”

    林羞转向小杜，看着明显有些紧张的她，顿了顿，问道：“小杜，你为什么对寒总的视频这么感兴趣？”

    小杜犹豫了下，轻声道：“寒总……很帅啊，所以……”

    “可你截的视频里并没有寒总的画面啊。”这是疑点一。

    “……”小杜愣了愣，下意识看了梁莹莹一眼。

