

　　    “他真的就活不过三十岁了么······”茅小草叹了口气，惆怅的说道：“你和我爷爷做事都不厚道啊，你们这么干，岂不是让我年纪轻轻的就成了一个寡妇？我这是招谁惹谁了呢，别用一句宿命就给我打发了，还有句话叫我命由我不由天呢，什么指腹为婚啊，媒妁之言啊，这些统统都是废话，我只想安安静静的当一棵平淡的小草而已，但为什么却是树欲静而风不止呢？”
　　
　　    王仙芝笑了，说道：“你还不信宿命？当初他去提亲，一个逃婚了一个要退婚，但到最后呢？宿命又把你们两个给牵在了一起，你命由你不由天？呵呵，说到底这天下还是天最大，还真由不得你了”
　　
　　    茅小草张了张嘴，很想反驳回去一句，但却发现有点徒劳，拒绝也是苍白的抵抗，当初她不声不响的逃婚走了，王惊蛰闹得鸡飞狗跳的要退婚，可话又说回来了到最后两人相遇在长安，携手来良水共赴阴曹地府，当王惊蛰在鬼门前让陈三岁把她带离的那一瞬间，小草觉得她自己心里的那根弦真的是被狠狠的拨动了一下。
　　
　　    有些事，你否认也没有用，不然自己又何苦来的，巴巴跑到丰都山上来寻那鬼门关想再走一遭阴曹地府呢？
　　
　　    “真是个冤家啊，怎么就老是阴魂不散的呢！”
　　
　　    “有些事不一定是命中注定天注定的，还有句话叫逆天改命呢，当年武则天为妃为后的时候，她就为自己逆天改了命，破了没有女子为皇的惯例······”王仙芝眯了眯眼睛，淡淡的说道：“何况只是个被天谴的命罢了，未必没有改命的可能，我奔波了多年，王冬至为他也操劳多年，为的就是在他三十岁之前破了天谴的诅咒，都说事在人为么，不做肯定不会成功，做了就还有那么一点可能，哪怕就一丁点而已，也总归还是有机会的”
　　
　　    茅小草嗤笑道：“你这是在为我吃一颗宽心丸么？”
　　
　　    “嗯，你暂且就这么认为吧”王仙芝擦了擦手，指着茅小草身上的引魂灯说道：“我来找你，除了是不让你白去一趟阴曹地府以外，我还是为了这个东西来的”
　　
　　    茅小草拿出引魂灯，放在桌子上后皱眉问道：“为它？”
　　
　　    “我刚才不是说了么，凡事都有争取的机会，对他也是如此，有个机会我得试试，但还缺一些条件，骊山下始皇陵中压了一道天道气运，我想为惊蛰引出来，不过得需要些引子才行，张道陵的那盏灯能算一份，过后我还得再去几个地方找一找，还得再去找个人搭把手，算了算去可能再有三四月左右，差不多就能把这些条件给凑齐了，如果到时我能把皇陵下面的天道气运给引出来的话，他迈过那个坎的机会就不免又大了一分”
　　
　　    “你怎么会认为，我会舍得给你······”
　　
　　    王仙芝笑的好像头老狐狸，眯着眼也不接话。
　　
　　    茅小草恼怒的将引魂灯往前推了一下，咬牙说道：“拿去”
　　
　　    “真性情，真乃性情中女子”王仙芝竖起拇指赞叹到。
　　
　　    “你和他都是嘴上工夫，就会哄人······”茅小草幽怨的嘀咕了一声，然后恨恨的问道：“他人在哪里，既然已经从阴间出来了，就不知道报个平安么？也是，他向来都是那么不长心的”
　　
　　    “离你不远，人在川中”王仙芝顿了顿，最终没把王惊蛰喝了孟婆汤的事告诉她，只是说道：“他现在也有点身不由己，至于为何你去了川中就知道了”
　　
　　    茅小草一扭脑袋：“我才不去呢！”
　　
　　    王仙芝收起引魂灯后，起身说道：“待到我把那些条件准备齐全了之后，我就告诉你一声，到时你陪他去一趟骊山”
　　
　　    “嘎吱”王仙芝推门而出，身影消失在雨夜里。
　　
　　    茅小草呆呆的坐着，忽然想到了她离开陇西的那天，在机场的时候碰到了一女子，对方也曾经跟她说过相同的话：“终究还是逃不过宿命的轮回？”
　　
　　    雨夜过后，隔天清晨，王惊蛰从床上爬了起来，刚洗了把脸桌子上电话就响了，接起来后陈臣清脆的动静就从里面传了出来：“下楼，我在车里”
　　
　　    王惊蛰愣愣的说道：“你又跑来干嘛？”
　　
　　    “你是不是太健忘了？昨天你让我问问我爸，那快川南的地在哪里的”
　　
　　    王惊蛰哦了一声，说道：“问到了？”
　　
　　    “你哪里来的那么多废话，去不去？”
　　
　　    王惊蛰揉了揉鼻子还没等说话呢，菜刀文穿着衣服从卧室里出来说道：“人家都上门相邀了，你还能拒绝不成？下去吧······”
　　
　　    几分钟后，他俩来到楼下，陈臣坐在车里摆了摆手，她鼻梁上架了幅宽大的墨镜，除了看不见黑眼眶子外，气色看起来还是不错的，她还略微擦了一点淡妆，严丝合缝的掩盖住了脸上的疲倦。
　　
　　    “咣当”
　　
　　    “咣当”
　　
　　    王惊蛰和菜刀文拉开车门一前一后的坐进车里，陈臣点了脚油门，将车子开了出去，说道：“那块地在宜宾郊区以北五十公里处，离这大概三百多公里远，面积有100多亩大小，我爸买了那块地之后准备开发成厂房的，项目还没有提上公司的议程，不过也差不多少了，那块地周围什么也没有，挺荒凉的，我看过图纸了，也看不出有什么特别的地方”
　　
　　    王惊蛰摇头说道：“要是能让你看出来有什么问题，那可能就没什么问题了”
　　
　　    陈臣无语的说道：“你向来都是这么不会说话的么？”
　　
　　    王惊蛰眨了眨眼睛，挠着脑袋说道：“好像是的？我怎么觉得，以前好像也有人这么说过我呢？”
　　
　　    “呵呵，那肯定也是个女人说的”
　　
　　    “为什么？”
　　
　　    陈臣说道：“有哪个男人会在乎你会不会讲话啊？在乎的，肯定也是个女人啊，而且还是个对你挺有感觉的女人”
　　
　　    王惊蛰木然一呆，半天后才说道：“我不记得，我还认识什么女人了······”

