
        第604章  众王之战，拓苍山之难（9）

    “不死王？哪冒出来个不死王？”青龙王感受着手心里的印记，一时间竟然没记起来。他不记得天王殿有这么个王，更不记得哪个王有这么强的威势啊。

    “不死王？秦命！”金刚明王愕然，也有些懵，看看手心，再看看远方，那种末日般的场面实在是震撼人心，可怎么都跟记忆里的秦命连接不到一起。

    “是秦命。”九狱王眉头紧锁，惊异不定。那是黑蛟战船？秦命从哪得到的黑蛟战船？再看远处的场面，这声势绝不是黑蛟战船能释放出来的。

    “就是老幺？最小的那个？”紫罗王记起来了，他们虽然常年在海域里活动，不怎么回天王殿，可是每当王侯印记缔结，他们还是会有感受的。一年多以前，他们就感受到了四道王侯印记，分别是，不死王、青莲王、邪王、铁骨候。

    “想起来了，有个不死王。”青龙王勉强算是记起来了。

    “你这当大哥的真是……”百炼候摇头，心里却一阵发虚，我也忘了。

    “六翼金雕，去看看什么情况。”赤炎朱雀安排它的部将过去看看，眼神示意只是看看，尽量别出手。

    “我？？”六翼金雕瞪眼，凭什么我去！

    “就是你。”赤炎朱雀眼底凶光乍现。

    六翼金雕强忍怒气，掠过星空，迎着黑蛟战船冲过去。它尽量收敛着气势，小心翼翼，极力要看清楚是什么东西。这声势实在是太特么吓人了，千万别是什么老怪物。

    黑蛟战船上，秦命感受着手心的纹印，表情变得无比精彩。好多王侯！金刚明王、紫罗王，还有千秋候、火灵候、百炼候，感受到名号的时候就想起了众王册里关于他们的事迹和介绍，都是些近百岁的强者了。

    简直是众王集会啊！都是他期待见到的兄长们。

    竟然还有跟幽冥王齐名的青龙王！

    不过在感受到九狱王印记的时候，他就明白怎么回事了。

    可能是荒神三叉戟吸引来了众王侯，这么多的强者云集在这里，不是来观战的，就是来围剿的。再眺望高空战场，明显能感受到很多恐怖到压抑的气息在涌动，数量多的吓人。

    黑蛟战船上的人们都紧张了，我们这是一头扎进了哪里？

    一股股恐怖的气息扑面而来，连黑蛟战船都被冲击着微微抖动着。

    这是个什么样的战场啊！他们惊骇，紧张。

    “退退！往后退！换个地方再出来。”马大猛赶紧催促，太吓人了，不能往前冲，赶紧缩回时空长河。

    “退！！”众人惊醒，集体高喊，第一次感觉时空长河那么安全，那么亲切。

    “六翼金雕？”葬海幽魂提醒着人们注意。

    船上的六百多人集体蹲下身子，齐整的那叫一个统一，惊恐的望着远空的强光。六翼金雕？但凡有点常识的人都清楚，六只翅膀在金雕族群里就是实力的象征，起码得有圣武四五重天的境界吧，可能会更强。它怎么朝着我们来了？船上的灵妖们都被吓得瑟瑟发抖，那是源于血脉的威慑。连白虎都稍稍安静，警惕着高空。

    他们在紧张着，六翼金雕更紧张，尽量的提升高度，观察着下面乘风破浪而来的黑蛟战船。

    结果……

    看着看着，六翼金雕感觉不对劲儿了，哪有什么强者？船头有个骷髅，还有些地武？船上还载着六七百号的人和妖，境界高低不等，但最高的也就是初阶地武而已。

    搞什么？难民船吗？

    这么一群货色就这么横冲直撞杀进来了，老子打个喷嚏不得全灭了！

    “啾！”

    六翼金雕啼啸长空，声波如潮，铺天盖地的笼罩着汪洋，冲击着黑蛟战船。

    黑蛟战船剧烈轰动，周围的黑雾差点就被声潮撕碎。船上的人们抱头惨叫，口鼻溢血，感觉自己的灵魂都要被撕裂了，他们脸色苍白，惊恐有绝望。苍天啊，玩我们呢，好不容易杀出来了，你把我们送到哪了！万岁山，快来把我们拉回去。

    “站住！”

    “停下！”

    “我让你们停下！”

    “呵呵，挺狂啊。”

    六翼金雕连喊几声，结果下面的破船竟然不搭理。

    呦呵，牛啊，当着这么多强者的面，这是要让我丢面儿啊！

    “秦命，掉头啊。”船上强者低喊。

    秦命没理会高空的六翼金雕，也没理会人们的惊叫，把灵力汇聚到双眼，极目远眺，凝望着星空战场。看的不是很清楚，可基本的轮廓看到了。

    众王候有难！

    那架势显然是被包围了！

    “所有人，听令！”秦命高喊，喝斥着船上慌乱的人群：“都给我打起精神来，我们后面拖着万岁山呢，怕个鸟？不用掉头，它敢来，自然有万岁山收了它。”

    “能行吗？”

    “怎么不行？”秦命朝着高空竖个中指，来？？

    人们面面相觑后，全部站了起来，几百个人同时朝天，竖起了中指。

    呔！！六翼金雕怒了，卑微的爬虫们，敢羞辱我？

    “激活灵石，给我提速……冲……”秦命连连高喊，灵力涌入面前灵石。

    “往哪冲？”

    “往前冲！”

    “为什么？”

    “特战队，听令，谁敢不从，斩。”秦命厉声呵斥，前所未有的严厉。

    特战队有点糊涂了，但还是豁然转身，喝令全场：“激活灵石，提速前冲，违令者……斩。”

    六百多人全部提气，释放着灵力，激活着灵石，给黑蛟战船注入磅礴的能量。这么多天了，还是第一次看到秦命发狠。

    “吼！”黑蛟战船发出真实的嘶啸，速度成倍提升，乘风破浪，黑雾滔天，朝着远处的战场撞了过去。

    “放肆！”六翼金雕的六只羽翼全部朝天，金光沸腾，照亮天海，驱散着重重黑雾，要毁灭下面的战船，然而……它心头猛地一颤，豁然抬头，望向了前面的浓雾深处，一条白色迷影若隐若现，无边无际，朝着这里赶来。

    什么东西？

    一片山脉？

    这气息好怪……

    六翼金雕错愕了会儿，警惕着往前看。不一会儿，无边的白影撞开重重迷雾，在天海间傲然显现。真的是片山脉，浩瀚无边，起起伏伏，上面覆盖着厚厚的‘白雪’，弥漫着森冷的气息。但是，那片山脉明明就在眼前，却又缥缈模糊，好像很不真实。
  