        “原来的时候我们想改变这种生活，但是没有办法，大家上工偷懒为了能够省点力气，出工不出力我也能理解，不怕大家笑话，我也这样做了。

        可是现在大家能够凭借着自己的力气改变这种生活了，你们为什么不愿意，是因为我们真的就是懒鬼吗？还是我们已经偷懒成习惯了，

        姜小白同志说了，修路完了，做罐头也需要人，大家现在只要是肯吃苦，就能够改变这种生活，我不明白大家为什么不愿意改变，但是我愿意。

        其他的我不多说，如果大家觉得今天我监督的严格了，对不起，欠你们的人情我都记在心里，以后就是你们让我拿命还我也没话说，但是现在在这了，我就不能够睁一只眼闭一只眼，对不起了。”

        李老三说着朝着人群深深的鞠了一躬，然后继续说道。

        “想干的就留下好好干，不想改变的，愿意过穷日子的就走，我不拦着。”李老三说完，撸起袖子拿起锤子，狠狠地砸在了石头上。

        铁锤和石头碰撞在一起，冒出了一连串的火星，随后一大块石头脱落下来。

        震天的响声，惊醒了还沉浸在李老三话语中的众人。

        “我干。”张宝峰也拿起铁锤冲了上去。

        “我留下。”

        “我也留下。”

        “我……”一个个村民或者喊一声，或者一言不发的开始干活。

        主动和被动那是两个概念，这也是为什么从吃大锅饭，到家庭联产承包责任制。

        当众人由混日子转变成为过日子的时候，采石的速度提高的不是一星半点。

        累了就自己休息一会，汗水流到眼睛里影响视线了就抹一把。很快一车车大小不一的石头就被开采出来了。

        直到王小军送来了绿豆汤，李老三组织，大家这才停下来休息一会。

        中午吃饭的时候，看着饭桌上的伙食，大家就感觉今天不亏了，大块的红烧肉，看着就让人食欲大开。

        因为下午还要干活，众人倒是没有多喝酒，一人喝了一小杯以后就不喝了。

        “一定要系紧了注意安全。”姜小白看着几个把绳子绑到腰上，准备下悬崖放木头的村民叮嘱到。

        “放心吧，小白，这活原来也不是没有干活。”几个村民笑呵呵的说着，中午的饭菜丰富程度，让众人对今天的工钱能够拿到手，多了一丝的期盼。

        几个人扛着木头缓缓的下了悬崖，虽然这悬崖不是那种断崖，但是看着也挺恐怖的。

        随着众人缓缓的下了悬崖，众人的心也一点一点的提了起来，呼吸也急促了起来，仿佛生怕呼吸声一大就让他们掉下悬崖。

        等几个人放好第一根木头，从悬崖边上上来以后，众人发出了一阵阵的欢呼声。

        姜小白也大声的叫好，直呼晚上加菜，要一醉方休。

        一根，两根，三根……一根根木头被村民们小心翼翼的放在了悬崖边上，然后又继续往下送石头。

        等到天色暗下里的时候，一个路基的廓落已经出来一多半了。

        “收工，把这两边给围起来，我们回去吃饭。”姜小白拖着疲惫的身体，声音有些沙哑的喊到。

        “收工。”

        “收工。”

        “收工。”众人也大声的喊着，这一天下来可把众人给累坏了，不过虽然身体上疲惫，但是却都很兴奋。

        他们都不知道多长时间没有这么挥汗如雨的干过活了。

        “走路你走大路，莫要走小路。

        大路上人儿多，拉活解忧愁。

        住店你住大店，不要住小店。

        小店里贼娃子多，操心把你偷。

        睡觉你睡中间……”晋省距离陕北不远，同样都是生活在黄土高坡上的人，民歌也都会喊一段。

        不过往常的时候，大多都没有心情唱歌，但是今天不知道为什么？明明大家都累了一天，精疲力尽的，但是大家精神却很好。

        心情也不错，想吼两嗓子。李老三听着有人唱也跟着开口了。

        “你要拉我的手，

        我要亲你的口，

        拉手手，亲口口，

        咱二人疙崂里走”一曲著名的信天游，引起了大家的哄笑。

        “李老三，你怕是想拉村头刘寡妇的手吧。”

        “张宝峰，老子就是想怎么的吧？”李老三今天也放开了。

        众人又是一顿哄笑，姜小白也跟着学了两句信天游。

        夕阳西下，劳作了一天的人们乘着夕阳的余光朝着村里走去。

        书记黄忠富站在村口，远远的看着脸上露出了笑容，建华村已经不知道多久没有过这样的场景了。

        还记得他年轻的时候……

        老了，未来是年轻人的了，书记黄忠富脸上带着笑容转身回家了。

        “李思研，拿钱，开工资。”姜小白回到小院子以后，第一件事情就是招呼李思研给大家把今天的工钱给开了。

        “来了，”李思研应了一声，拿着账本出来在椅子上坐下，拿出一塌毛票。

        听着姜小白的话语，虽然心里已经有些准备人群，还是发出了一阵阵的喧闹声。

        “真的给开五毛钱的工钱啊。我还以为就是那么一说呢。”

        “对啊，这么多人，这得开多少钱啊。”

        “真的开工钱，我都没有指望，能够管饭也觉得挺不错了呢？”

        “大伙排好队，叫到谁的名字，谁就上前来领工钱。”

        姜小白大声的喊着，喧闹的人群顿时安静了下来。

        “张宝峰，五毛。”李思研的声音不大，但是众人听着却十分的清脆，甜美。

        张宝峰在纸上按下了自己的手印，紧紧的攥着手里的五毛钱，半晌才出生说道：“谢谢。”

        “谢什么？这是你应得的。”姜小白笑呵呵的说道。

        “下一个，史胖子。”

        “李小六……”

        “王……”随着一个个人按下自己的手印，五毛钱的工钱也拿到了自己手里。

        李老三看着手里的五毛钱，差点没有哭出声来，一天五毛钱，真的让他看见了生活的希望。

        晚上吃饭的时候，一个个村民找姜小白喝酒，他们也不会说什么感谢的话，只是很多人眼眶都红了。

