    第551章 霸王戟法

    这群老家伙，一个个的蔫坏，没一个好东西。

    弄得王子安都有些看不下去了，一脸无奈地扭头看着李渊。差不多得了啊，怎么说，人家尉迟门神，那也是过来给我送东西的——

    “算了，这都是你们君臣之间的事，你不觉得委屈就好，怎么还在那里杵着啊？赶紧平身吧，不知道的，还以为我故意难为你这个大功臣呢……”

    李渊也就是故意恶心一下尉迟恭，所以，见好就收。

    尉迟恭：你可不就是在难为我嘛！

    不过，这话他也不敢接，他也不敢怼。老老实实地站直身子，长出了一口气。

    “长安侯，在下幸不辱命，你需要的武器已经打造完毕——”

    尉迟恭也不跟王子安客套，一边说着，一边解下背着的苗刀，和方天画戟并在一起，朝着王子安递了过去。

    王子安也有些小激动。

    这可是用传说中的天外陨铁和深海海铁锻造而成，他来到大唐之后，除了擂鼓瓮金锤之外，见到过的第一件真正算得上神兵的武器。

    “多谢，吴国公辛苦了，待会自有一番谢意——”

    当时这厮帮忙虽然是出于无奈，但人家确实给自己帮了大忙。

    “仁贵，这个你先拿着——”

    王子安说着，抖手把几把苗刀扔给站在一旁的薛仁贵，然后兴致勃勃地解开了缠着粗布的方天画戟。苗刀他以前见过也玩过，这方天画戟，还是开天辟地头一次，可得好好欣赏欣赏。

    裹着方天画戟的粗布撤去。

    所有人都不由目光一凝，尤其是秦叔宝，程咬金，牛进达，李孝恭和李君羡等武将，更是忍不住露出惊叹的神色。

    这方天画戟的戟杆很长，足有一丈有余，画杆上，雕刻着八条栩栩如生的火龙，画戟的顶端，寒光闪烁，透着煞戾无匹的杀气；四角的小刃，也仿佛暗藏杀机。

    虽然没有开刃，但锋芒自敛，有一种大巧不工的霸气与古拙。

    一看就知道是一杆凶悍至极的神兵利器。

    “这莫非就是传说中的方天画戟？”

    看着王子安手中的方天画戟，秦叔宝忍不住心中一动，开口问道。

    王子安一动，笑呵呵地点了点头。

    “不错，吕布同款，方天画戟——”

    说着，轻轻地抖动了手中的方天画戟一下，有点跃跃欲试，但一想到自己根本不会什么戟法，顿时就忍住了。

    周围可是有一群行家呢。

    在这里玩夏姬八砍的把戏，弄不好会被人笑话，想到这里，把刚刚拉开的架势又收了回去，一脸嫌弃地撇了撇嘴。

    “模样规格看着也还行，就是稍微轻了点……”

    就这，还轻了一点？

    看着那方天画戟在王子安手中跟灯草似的，尉迟恭不由偷偷呲了呲牙。

    这力气，真是无敌了，恐怕也只有以前的赵王殿下可以与之媲美了。

    吕布同款？

    所有人眼中的兴趣顿时就又浓厚了三分。

    其他人没看过三国演义，不知道究竟，但李世民，秦叔宝和程咬金这些人知道啊。

    “来，子安，让我试试，让我试试——”

    站在一旁的程咬金看着这方天画戟，就忍不住心头痒痒，想摸上一把，试试手。

    其实，何止程咬金，在场的武将，见到神兵利器，尤其是这种很少见的方天画戟，谁不想试试手啊？只不过，人家王子安还没欣赏完呢，限于关系，其他人谁也没好意思先开这个口。

    试试就试试，这多正常啊。

    这就像前世，买了辆好车，朋友都想坐上去试一把差不多，咱又不是小气的人。

    所以，王子安一抖手就把方天画戟给扔了过去。

    这女婿，真是干脆！

    程咬金笑呵呵地伸出双手，准确地握住了戟杆。

    只是接过来摸两把，看一看，显得多没牌面啊？

    怎么也得耍上一套，让这群老东西开开眼界，也让尉迟恭这狗东西知道知道，咱老程已经今非昔比，脱胎换骨了！

    当然，他也不会什么戟法，但是自己会三十六路天罡斧啊。

    拿着这玩意儿，当斧子耍两招，问题不大！

    估计，还很能镇场子——

    都心中都已经想好怎么收场，怎么谦虚了，然而，这方天画戟刚一入手，他就麻了。

    沉甸甸的感觉，瞬间压了下来，比他预料的重了何止三分?

    上百斤的重量，原本对他来讲也不算什么。

    但奈何，他没有想到这在王子安跟灯草似的家伙，竟然这么重，一时间没有准备，握着方天画戟的双手往下一沉，身子情不自禁的往前一个趔趄……

    幸亏，他这段时间，功夫更进一层，隐隐已经迈入了一流武将的行列。电光火石之间，他也顾不上风度不风度，有范没有范了，趁势一个垫步，气沉丹田，低喝一声，紧紧地住了方天画戟，还顺势来了一个力劈华山——

    然后，就势站稳身形，执戟而立，顾盼自雄，睥睨间，竟然还颇有几分渊渟岳峙的高手风范。

    “好——”

    李纲，欧阳询，颜师古和孔颖达一众老爷子忍不住齐声叫好。

    外行看热闹，有一说一，这动作，这扮相，看起来就是威猛帅气有水平。

    内行——

    内行其实也没怎么看出他出丑来。

    因为，毕竟他那一套动作实在是太顺畅了，行云流水一般。

    但指望他们叫好是不用想了，这都什么玩意儿啊。

    咋滴，拿着方天画戟当陌刀用啊？

    不会戟法就说不会戟法的，还非要强行显圣，真是——

    不要脸。

    程咬金才不管他们怎么想呢，有人叫好，他就乐呵呵地在那里冲着大家拱手致谢。

    他在这里耍帅，看得牛进达一阵眼热。

    你个黑铁蛋似的家伙，拿着方天画戟在那里摆什么造型啊？

    这玩意儿，要说起来，还是适合我这种英俊帅气的白袍小将啊！

    “老程，老程，我来试试，我来试试——”

    牛进达迫不及待地跳了出来。

    有了好东西，自然得跟好兄弟分享啊。

    咱是多豪爽多仗义的一个人啊——

    于是，程咬金双臂一较劲，暗中发力，“云淡风轻”，“轻描淡写”，“毫不费力”地就把方天画戟扔了过去。

    程咬金的动作“太轻松”了，牛进达完全没有料到这玩意儿会这么沉。

    风流儒雅地长身而立，脸上挂着含蓄内敛温润如玉的笑容。

    一手伸向空中，一手负于身后。

    想好了，怎么也得来一个更加潇洒漂亮的动作——

    老程这力劈华山之类的，太丢兄弟们的脸面了！

    想是这么想的，接也是接住了的。

    但后续的发展，却远远超出了他的预料。

    沉重的力感从方天画戟上传来——

    若是他不一心想着耍帅，自然也能来得及补救，大不了像程咬金那样顺势踉跄两步，再来一个兄弟牌力劈华山。

    但奈何，生活没有若是。

    他被方天画戟本身的重量带的一个趔趄，险些当场栽倒在地，若不是他见机的快，直接放弃了接住方天画戟，今天能直接来一个狗啃泥。

    所有人：……

    牛进达：……

    这实在是太意外了。

    听着方天画戟掉在青石板上发出的沉闷的声响，此时大家哪里会不明白这方天画戟的重量？

    牛进达哪里会不明白，程咬金这个夯货在坑自己。

    但此时此景，也不是找这货算账的时候，太上皇，陛下还有一群人都眼巴巴地看着呢，得先收场啊——

    问题是，我该怎么样，才能显得不尴尬？

    牛进达扫视了一眼目瞪口呆的众人，干咳一声。

    腰杆挺得更加直溜，气质拿捏的更加从容。看着坑人成功，正在那里偷着乐的程咬金，一脸的嫌弃。

    “老程，你今天这是没吃饭吗？这么点距离，你都扔不过来，真是——”

    说着，脸上的神色更加嫌弃了。

    “告诉过你多少次了，多在武艺上下点功夫，少沾那些酒啊色啊，你偏不听，看看，丢人了吧——”

    说着，弯下腰去，气沉丹田，双手暗中发力，神色轻松从容地把方天画戟给捡了起来，顺带着还耍了两个极为漂亮的招式。

    引得李纲，欧阳询，颜师古和孔颖达这些不通武艺的老先生又是一阵叫好。并且看向程咬金的目光都有了几分怀疑——

    见状，牛进达乜斜着眼睛瞥了一眼程咬金。

    想坑我，门都没有——

    九九八十一斤而已。

    对他来讲，固然有些沉重，无法动用，但勉强舞动一二，糊弄糊弄外行，自然不在话下。

    程咬金：……

    看出这两位活宝又在作妖，秦叔宝没好气地瞪了他们一眼。

    开玩笑也不分个场合，没看这么多人都在吗？

    不说太上皇和还有陛下他们了，还有那么多晚辈看着呢。

    “给我看看——”

    说着，伸手从牛进达手中把方天画戟接了过去。

    一入手，他就知道这武器非同凡响。

    这重量，哪怕是他气力最鼎盛的时候，这方天画戟，恐怕也用不了。

    “吕布同款——果然是绝世神兵！”

    秦叔宝感叹着抬起头来，看向王子安。

    “子安，你特意打造这一杆与吕布同款的方天画戟，莫不是也传承了吕布当年的那套霸王戟法？”

    说着，二话不说，把方天画戟塞回王子安的手中。

    王子安借着接方天画戟的功夫，特意等了一下，然而，熟悉的酥麻感没来——

    秦门神，您这也太不给力了啊！

    王子安心中偷偷吐了个槽，脸上露出矜持含蓄的笑容。

    论：如何才能让大家都以为自己会，就是低调不愿意表现呢？

    当然是：犹抱琵琶半遮面！

    咱不说会，也不说会，你们猜我会不会——

    他心中打定主意，趁着今天人多，说什么也得刷一波。

    万一刷到了呢？

    一看王子安这欠揍的表情，熟悉他尿性的李世民，程咬金，秦叔宝，牛进达，房玄龄，唐俭，魏征和李君羡这些人，心中顿时“明白了”。

    不用说了，这狗东西肯定会，就是非要藏着掖着的不肯露。

    有意思吗？

    “来，子安，耍一套霸王戟法，让我们开开眼界——”

    大媒人李孝恭一脸鼓励，满眼期待。

    “你小子肯定会霸王戟法，忸怩个屁啊，赶紧地演示演示，给大家伙好好看看——”

    程咬金摆出老丈人的架势。

    多好的露脸的机会啊，这臭小子就知不道好好把握，实在是太气人了，我这个老丈人岂能坐视不管？

    王子安笑而不语。

    会不会的，我说了也不算呢，得看你们给力不给力。

    看着温润如玉，手执方天画戟，宛若谪仙人在世的王子安，连那些不通武艺的大佬们也不得不怒赞一声，好一员英俊的小将军。

    忍不住跟着连声催促。

    “子安，不要谦虚了，让老夫们也看看这传说中的霸王戟法……”

    此时，躲在人群里的孔灵儿，更是看的两眼放光，心跳加速，俏脸都微微涨红。

    实在是太英俊了。

    能文能武，多才多艺，还温柔多情……

    注意到自家孙女的眼神，孔颖达心中最后一丝侥幸也彻底烟消云散了。

    完了，自家这孙女没救了。

    这边，王子安拗了半天造型，脸上的笑容都快僵硬了，心中向往已久的霸王戟法愣是没刷出来。

    王子安：……

    亏你们还都是朝中大佬，就不感到惭愧吗？

    这一个个的，一点都不给力！

    望着抱着苗刀，眼巴巴地看着自己的薛仁贵，王子安深吸了一口气，把目光看向站在人群之外，险些被人忘记了的尉迟敬德。

    现在，就剩这一位了，希望这位门神能给点力。

    “吴国公，这杆方天画戟是你耗费心血打造而成，你觉得我会霸王戟法吗？”

    尉迟敬德：……

    他很想冲着这狗东西恶狠狠地吐一口唾沫。

    装个什么劲儿啊——

    愿意展示就展示展示，不想展示就利利索索地拉倒，这半推半就，欲拒还迎的，在这里给谁看呢？

    竟然还问我——会不会，你自己心里没点数吗！

    但他不敢。

    打不过——

    只得黑着脸，憋屈地会了一句。

    “长安侯特意让在下打造这杆吕布同款地方方天画戟，想来定然是会这霸王戟法的——”

    望着尉迟敬德这受气小媳妇的架势，王子安心中好笑。

    尉迟门神啊，你形象崩了啊。

    刚想调侃两句，脸上的神情顿时僵住，眼中露出一丝奇怪的笑容。

    尉迟门神，我爱你！

    好感度+10086

    就在尉迟敬德话音刚落的瞬间，那股熟悉的酥麻感再次席卷全身。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    醍醐灌顶！

    无数次挥舞方天画戟的记忆瞬间涌入脑海，化为肌肉的记忆，下意识的反应。

    他忍不住纵声长笑。

    “好，既然大家都想看看这霸王戟法，那就请演武场一行，我今日就打鸭子上架，献丑了——”

    果然，这狗东西真的会！

    李世民和程咬金等人，一脸无语。

    这臭小子，这算是什么恶趣味？

    ?  ?感谢书友爱很简单1666书币的打赏支持，感谢书友易水寒风凌788书币的打赏支持，感谢书友何洪江100书币打赏支持，感谢书友过眼云烟100书币打赏支持，感谢书友一叶知秋200书币打赏支持，感谢书友孙百强100书币打赏支持，感谢书友夕阳100书币打赏支持，感谢书友布丽姬特100书币打赏支持，感谢书友古利1766书币打赏支持，感谢书友小灰狼100书币打赏支持，感谢起点书友们的打赏支持（这几天卡文，心情不好，没来得及抄名字，抱歉），感谢创世这边没显示名字的两位书友的打赏支持，感谢——

    ?  

    ????  

    (本章完)

