
　　“然后呢？”林佳怡急声问道，这个病折磨了她太久了，她也清楚，如果真不能治好，自己是真有可能在这种折磨中死去的，所以即便是死，她也得知道自己得这个病的原因。

　　叶青耸着肩说道：“虽然说我的治疗能给你减轻痛苦，但事实上，治标不治本，要想治好的话，就必须从根本上改变你的这种体质。”

　　可问题是体质哪是所改变是能改变的啊？

　　更何况，林佳怡是同时拥有九阴之体和阴寒血脉，这就给她改变体质增加了不少的难度。

　　“要怎么才能改变我这种体质？”林佳怡又急声问道。

　　“我不知道，所以我才说这是一个死结。”叶青苦笑着摇了摇头。

　　事实上，如果林佳怡只是拥有九阴之体或者是阴寒血脉中的一样，叶青还真有办法改变她的体质，但同时拥有这两样的话，他也只能是束手无策。

　　当然，要是林佳怡的身体只是一种特殊的体质的话，又根本不会得这什么雨天综合症了。

　　“唉！”林佳怡深深的叹息了一声后，苦笑着说道：“看来这就是我的命呀，虽然上天要我亡，但我还是不太甘心！”

　　看到林佳怡痛苦不堪的样子，叶青心里也不好受，就像被针刺了一样，也很痛的。天籁小说网

　　随即他就陷入到了某种沉思之中。

　　林佳怡不甘心，他何尝又甘心呢？

　　先不说林佳怡和他是什么样的关系，即便在他面前的只是一个普通的女人正面对这种折磨，他心也不忍的。

　　更何况，治不好这雨天综合症，也会成为他的一大遗憾。

　　虽然不是医生，但他好歹是一个用针的人啊！

　　林佳怡虽然很痛苦，但却一直盯着叶青，面前的叶青在这一刻，似乎是她嘴边最美味的菜。

　　按照她原来的性格，叶青陷入到沉思中，似乎是她扑上去逆推掉对方的机会。

　　然而，此时此刻，她却并没有这么做。

　　不是什么临门一脚，她退缩了，更不是什么害羞了，而是因为她觉得自己不应该这做了。

　　原本她对叶青是抱有希望的，觉得这家伙能治好自己身上这个什么雨天综合症，所以说她引诱叶青，两人就算发生了什么，她也没有什么心理负担。

　　嗯……在她的眼中，肖莹忆从来都不是她和叶青之间的阻碍。

　　但是现在她却不这么做了，是因为她觉得自己无药可救，不能去折磨叶青了。

　　毕竟一旦叶青真的爱上了她，而她在将来某一天离开这个世界的话，会给叶青带来痛苦的。

　　不得不说，知道自己已经没救了，林佳怡的心境却发生了巨大的改变。

　　或许最开始的时候知道叶青是肖莹忆的老公时，她引诱叶青，只是为了和肖莹忆竞争而已，但现在，她自己很清楚，她怕是深深的爱上了叶青，不然的话，她也不会为叶青考虑的。

　　而叶青想啊想，搜肠刮肚的想啊想，渐渐的，叶青的眼睛似乎是亮了起来。

　　一直盯着他的林佳怡自然发现了叶青的这个变化，她有些期许的问道：“你是不是有办法了？”

　　能不期许吗？

　　毕竟好不容易爱上了一个男人，还从来没有享受过爱情带来的甜蜜，她又怎么想死呢？

　　“事实上，我也不知道我想到的是不是办法。”叶青耸着肩说道。

　　林佳怡眉头皱了起来，有办法就是有办法，没办法就是没办法，什么叫是不是办法呀？

　　她沉吟着问道：“你这话是什么意思呀？”

　　叶青想了想，说道：“这么说吧，凭借我一已之力，是没办法改变你的体质的，所以要想改变你的体质就必须有一个和我一样的人来配合我。”

　　“和你一样的人？武者吗？”林佳怡瞥了一眼叶青，说道：“筑青会不是有很多武者，他们可以配合你啊？哦……我明白了，你是不愿意让别人来配合你。”

　　“什么不愿意让别人来配合我？”叶青疑惑的问道，显然，他的思路还是找治疗办法上面，根本没有反应过来林佳怡话里话外的意思。

　　林佳怡抿嘴一笑，说道：“让别的武者来配合你，那岂不是他们也会看到我的身体，你吃醋了，所以不愿意他们来配合。”

　　好吧……虽然说林佳怡在绝望后，心境有所改变，但戏谑叶青似乎也成为了本能。

　　“什么跟什么啊？”叶青不由的翻起了白眼，这女人的脑洞还真不是一般的大，都比得上肖盈盈了。

　　“难道不是吗?”林佳怡撇着嘴问道。

　　“当然不是了！”叶青瞪了一眼林佳怡，没好气的说道：“你以为你这个病一般的武者能治啊？要是能治的话，我还在这里想这么半天？”

　　“哦！”林佳怡应了一声，耸着肩说道：“我以为只要是武者就行。”

　　“我需要的是一个和我的武道之术相同的武者。”叶青解释着说道。

　　“相同？有这样的人吗？”林佳怡眉头皱了起来，说道：“你们这些武者不都是学的独门秘籍吗？”

　　很显然，林佳怡不懂武道，才会说出这种幼稚的话来。

　　“还狡辩秘籍，你小说看多了啊？”叶青白眼一翻后，说道：“在武道世界中，还是有很多武道之术是相通的。”

　　“你的意思是，这个世界上有和你学的武道之术相通的人？”林佳怡沉吟着问道。

　　“我还真知道一个人。”叶青笑着说道。

　　“谁？”林佳怡急忙问道。

　　既然有这么一个人，那是不是说明她还是有希望的？

　　所以说林佳怡很想知道叶青说的是谁。

　　“黄素贞！”叶青应声说道。

　　“这人是谁，在哪里？我们能不能请得动她呢？”林佳怡一连抛出了数个问题，显得很急迫，看得出来，能活着，她也不希望死去的。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，卖了个关子，问道：“你听说过姜海露吗？”

　　“能没听说过吗？”林佳怡撇了撇嘴，盯着叶青一脸不爽的说道：“不就是你众多女人中的一个吗？而且还是你那个筑青会的常务副会长，在筑城也很牛的一个女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1299章 不希望死去免费阅读。https://xs.23sk.com 