    “你们几人，立即阻止彩霞，他的目的就是拖延时间！”

    与此同时，那美妇冷冷的说道，很显然，她一开始就洞察了林辰的意图了。

    之所以顺着林辰，主要是想看看林辰的医术是否真的这么厉害，而结果，没有让她失望，也值得她耗费这么点的时间！林辰见美妇撕破脸皮了，他心中也是一沉，不愧是庄主，自己那点小伎俩完全隐瞒不了对方啊！“庄主，请冷静！”

    眼见老妪等人即将对彩霞姐出手，林辰也是急了！“好了好了，别再找什么借口了，我只能告诉你，你的医术救了你一命！”

    美妇冷笑说道：“放心，我不会杀你的，你的勇敢也让我很欣赏你，我已经打算与你同房，让你替我治病！”

    林辰听完暗吸冷气，这美妇看破他的计谋了，但也在将计就计啊，而且与这美妇同房，鬼知道最终会发生什么啊！这美妇身上有着一股可怕的气息，说不定最后将他吸成人干也不一定！“等等，你们知道我是谁吗？

    我是苏洛的丈夫林辰！”

    没办法之下，林辰只好暴露出身份，企图再度争夺一点时间！果然，听到这话后，美妇等等的人都脸色大变，那些向着彩霞姐走去的老妪也是停下了步伐，震惊的看着林辰。

    苏洛是绝门庄当前红人，实力强横，天赋妖孽，是将来绝门庄的庄主！这男的，居然是苏洛的前夫？

    这个消息无疑如晴天霹雳般，导致美妇他们都死死看着林辰。

    有关林辰的事，他们也听说过了，据说天赋也是很妖孽的，从一个默默无名的后辈，短期实力暴涨，击败了绝门庄许多的高手，就拿这次重宝出土来说，凤翔刀他们据说也是被这人杀的！本来，绝门庄是想等重宝的事结束后，好好找这人算账的，却没想到阴差阳错，这人居然就出现在眼前了！而且而且，他居然与彩霞走在了一起，也不知道是这人故意的，还是机缘巧合！“你，就是苏洛的前夫林辰！”

    美妇目光看着林辰，她是众人中最惊讶的，因为她太熟悉苏洛了，知道这个小姑娘看似清冷，拒人千里之外，实际上外冷内热，而且极为的重感情！哪怕现在与前夫吵翻了，但明里暗里，她依旧想念着前夫，爱着前夫，更多次偷偷帮助前夫！以前，她想不明白苏洛拥有无尽的前程，顶级的天赋，为什么眷恋一个普通的男人，但今天与林辰相遇，她心中悄然多了一点答案。

    因为这个叫林辰的男子，他其实也很不简单，如果说百分百配不上苏洛，那也并非如此！“不错，我就是林辰，庄主，我一直想见见你，没想到是在这种场合！”

    反正已经说明了身份，林辰也不再遮掩。

    “所以，你恨我，觉得我拐走了你的妻子？”

    美妇冷笑说道。

    “拐走说不上，变了心的人，哪怕没有诱惑，该走还是会走，我只是好奇改变苏洛的人是谁，但今天一见，我心中恍然了！”

    林辰冷笑说道。

    “庄主，不必与他废话，杀了他，苏洛的心结就能解了！”

    这时，那老妪厉喝一声，然后向着林辰这边扑来，滚滚的元气爆发，镇压林辰。

    而见到老妪冲来，林辰也将各剑调动出来，徘徊在身前，然后与老妪硬碰硬！轰！震耳欲聋的声音传来，墓室剧烈动荡，大量的砖石从上方掉落下来，仿佛要倒塌了般。

    下一刻，林辰倒飞了出去，然后狠狠的砸在墙壁上，砸的墙壁都现出一个人形，随后一口血就从林辰口中喷出！很强！哪怕林辰全力了，但也完全不是老妪的对手！“有点本事啊，居然能挡住我一招！”

    老妪本以为一招能解决了林辰，却没想到被林辰挡住了，难怪凤翔刀这些人死在林辰手里了，随后她再度扑向林辰。

    林辰瞳孔一凝，想要调动玄气对抗，可再度喷出一口鲜血，随后心情沉重，难道他要死在这里了？

    而远处的美妇却皱着眉头，因为她暂时还不想林辰死，但她此刻也没有喊出来，显然是在犹豫中！因为她虽然不想林辰死，但如果林辰不死，苏洛的心也不会最终归属绝门庄啊！关键时刻，林辰的手臂一震，随后一道光芒出现，小白蛇冲了出来，然后朝着冲来的老妪喷出一口迷雾。

    这股迷雾极为的厉害，能让人返老还童，最终变成血水死去。

    不过老妪反应极为的敏捷，见到小白蛇出现后，立即调动元气，在身体四周形成一个巨大的保护罩，并且罩子外有着一个绝字！而迷雾涌来，尽数被那保护罩挡住了，倒是距离林辰较近的几人被迷雾笼罩，快速在变年轻，然后变成孩子，最终化作一滩血水。

    这速度很快很快，让美妇与老妪都是大吃一惊，她们都没想到林辰身上还有这种奇怪的动物。

    “给我散！”

    美妇脸色一沉，然后袖袍一挥，元气化作狂风吹动，将那些迷雾向着入口的走廊吹去。

    一分钟后，那些迷雾渐渐散尽，美妇与老妪等人都看着林辰这边，目光落在小白蛇上，神色也有点谨慎。

    “我来对付这个畜生，你来杀了他！”

    美妇沉思一下，然后说道，她刚刚在犹豫是否杀了林辰，但现在终于狠下心了。

    “是，庄主！”

    见美妇也打算出手了，老妪极为的高兴。

    而此刻林辰已经站了起来，八柄剑徘徊在四周，他如手握长剑，对着绝门庄的高手般，他知道生死存亡在此一刻了，但这种时候他没有求饶，更没有逃跑，宁为玉碎不为瓦全！轰！就在美妇他们即将出手的时候，突然间，另外一边传来轰鸣声，只见被金色保护罩笼罩的彩霞，她察觉到林辰的危机，终于打破了保护罩，冲了出来。

    “贱人，我们的恩怨，让我们来了结，你敢牵连其他人，我灭你绝门庄！”

    冲出保护罩后，彩霞姐变得与往常很不同，充满霸气的大喝道。

    轰轰轰！在她一喊之下，整个墓室剧烈动荡，如地动山摇般！见到彩霞姐爆发的这股力量，林辰也激动的露出了笑容，希望彩霞姐真的打破封印，恢复曾经的实力啊！ 

