    <!--go-->

    五分钟，七个人头的德莱文是什么概念？

    解说席上，西瓜看见德莱文的装备栏，心里最后一丝幻想也熄灭了。

    “希望MY的队员们心态不要受到太大的影响，一场常规赛而已，就算这场输了，总积分还是排在联赛第二，回去好好准备，吸取经验，决赛打回来就好了。”

    菠萝绷着脸，一本正经的分析道：“虽然德莱文优势很大，但是红色方的阵容起码值五千，宝石开大招反打，也不是没有机会。”

    说着说着，菠萝自己都忍不住笑了。

    五分钟德莱文这装备，评论区拉一个上去都能赢！

    下路拿到三杀，兵线恰好又在对方塔下，泰坦残血直接回城，德莱文再次单吃了两层镀层，又推了一波兵线。

    Ning王刷回下半野区，控下第一条火龙，让德莱文的伤害更上一层楼！

    回城之后，德莱文直接补出了1100块钱的锯齿短匕，另外还买了一个875块的十字镐，毫无疑问，下一件装备肯定是收集者！

    回到线上，游戏时间刚刚五分半钟，德莱文吃掉兵线后已经6级，反观各条单人线，最快的中路此时也还停在5级，拿了太多人头，德莱文不管装备还是等级都大大领先！

    宝石和琴女趁着德莱文回家的功夫，吃了两波兵等级升到了3级，一看德莱文和泰坦带着兵线进塔，二人没有丝毫犹豫，径直的跑回自家二塔。

    德莱文此时的装备，一塔已经保护不了他们了。

    MY战队双人路这样的举动，引得场馆内自家粉丝一阵叫骂。

    “切，怂成这样你打什么职业啊，回家养猪去吧！”

    “一个德莱文而已，你们怕什么，不是还有防御塔吗？”

    “怂成这样干脆点了吧，这还玩什么？”

    “啊，还没有到十五分钟吗，不好意思，我的！”

    选手们带着隔音耳机，听不清场馆内的杂音，就算听见了也无所谓，MY下路已经彻底摆烂了。

    三级的琴女，面对这个装备的德莱文，两刀必死！

    宝石也好不到哪里去，最多三刀！

    无人阻拦，德莱文直接爽吃塔皮，泰坦也很懂事，直接去中路游走了，这个装备的德莱文，下路一打二完全没有问题。

    此时，中路的刀妹，看见德莱文的装备也没有继续游戏的心思了。

    上一次JackeyLove的德莱文天肥局，直接打出了15：57的数据，刷新了本赛季最短时长。

    MY战队的下路双人组，出了名的稳健，所以才敢放JackeyLove的德莱文。

    然而，他们高估了自家下路的能力，也低估了JackeyLove的德莱文。

    现在刀妹心里想的，是怎样将游戏时间拖到十六分钟，如果再让对方刷新赛季最短时长，MY战队成了笑话，他这个当队长的，肯定要背最大的锅！

    中路，二级虽然击杀了刀妹一波，不过后者有TP，并没有损失太多经验。

    此时5分多钟，刀妹5级，泰坦和卡密尔决定趁着刀妹闪现还没有转好，再来抓一波。

    刀妹对线瑞兹，6级是一个质变！

    有了大招的刀妹，面对瑞兹是有操作空间的！

    rookie将兵线一直控在中间，刀妹很难受，每次交Q上去吃兵，都会被瑞兹抓住打一套。

    瑞兹在河道草提前插了真眼，泰坦一路开着扫描过来，MY下路双人组也没有报MISS，刀妹根本不知道自己已经被两个壮汉盯上。

    卡密尔和泰坦一左一右分别在蹲在两侧的河道草，而rookie则是演技爆表，小心翼翼的补刀，生怕刀妹突然升六一套连招就上来了。

    看见三个残血近战兵，刀妹也没有想那么多，直接QQQ收掉小兵，随手拉了一个比翼双刃。

    瑞兹有些慌，走位失误了，居然没有扭开！

    刀妹也没有多想，顺势就Q到瑞兹身上消耗，5级的瑞兹，对一个血量健康的刀妹毫无威胁！

    刀妹没有想到的是，Q上去的瞬间，卡密尔就飞了出来！

    卡密尔，泰坦，瑞兹，上个人的连锁控制直接将刀妹控死，就算刀妹开W减伤也无济于事。

    抓死刀妹后，瑞兹升到了6级，直接带着卡密尔和泰坦朝着上路赶去。

    下路，MY下路双人组挂机不敢上线，德莱文终于在6分40秒吃掉满镀层，单吃一血塔！

    身上带着巨款，但是JackeyLove还不满足，只身进入了红色方的下野区。

    此时瑞兹开车带着卡密尔和泰坦去上路越塔，盲僧已经在上路露头。

    德莱文吃掉蛤蟆后，恰好蓝buff刚刚重生，再次吃掉了蓝buff，然后又跑到中路继续吃兵线吃镀层！

    刀妹复活后火速赶往上路支援，此时中路处于无人防守状态，而MY下路双人组，已经和队伍脱节，选择在二塔安心吃兵。

    德莱文在中路吃掉三个镀层后，终于心满意足的回家！

    JackeyLove从泉水补了装备出门后，rookie看了一眼直呼变态。

    此时八分钟多一点，瑞兹发育还算可以，出了遗失的章节以及草鞋还有一个黑暗封印，反观德莱文，吸蓝刀，收集者，攻速鞋加上一个锯齿短匕，已经不能用夸张来形容了！

    峡谷先锋刚好刷新，前面上路一波越塔，MY元气大伤，上野二人阵亡，而LG战队无一人伤亡，TheShy的凯南拿到了两个人头，已经出了推推棒（海克斯科技火箭腰带）的两个散件，只差合成费了。

    双方装备的巨大差距，这波先锋团，MY应该是不敢接了。

    于是Ning王独自去大龙坑控先锋。

    推掉下路塔，正常节奏应该中路换到下路线单带，双人线转中。

    不过这一把，JackeyLove德莱文发育有点无敌，于是选择玩点刺激的！

    “走，进野区！”JackeyLove说完，便带着泰坦开启扫描，从河道进入了MY的下野区。

    rookie见状，只好回到中路继续守塔。

    红色方下路二塔出，四级的琴女和宝石仿佛行尸走肉一样，呆滞的补着塔下小兵。

    忽然，开启血腥冲刺的德莱文猛然从野区冲了出来，一斧头飞向琴女！

    宝石的守护者符文触发，瞬间升起一个护盾！

    琴女头上飘起一个大大的数字！

    【999！】

    收集者的特效！

    四级的琴女，直接被德莱文一刀秒杀！

    Legendary！

    一刀秒杀琴女，德莱文8-0直接超神！

    秒杀琴女后，德莱文并没有停手，又一斧子砍向宝石。

    好在这一刀没有吸蓝刀的特效攻击，伤害没有那么离谱，就算这样，也将宝石砍到只剩下四分之一的血量。

    宝石反应过来，连忙闪现往后拉开。

    “想跑！”阿水嘴角扬起，德莱文大招出手，瞬间斩杀宝石，再次拿下双杀。

    击杀MY下路双人组后，红色方下路二塔顿时无人防守。

    虽然上中都有TP，但是谁都不敢轻举妄动，只能任由德莱文为所欲为！

    因为镀层机制的存在，其实前14分钟，二塔比一塔好拆多了，特别是德莱文装备如此豪华的情况下！

    泰坦识趣守在野区，德莱文再次单吃一个二塔，600块到手！
                    
                <!--over-->

