    满脸懵逼的吴四毛盯着自己神情激动的父亲，内心像是有七匹草泥马在奔腾一样。

    父亲你真的知道自己在讲什么吗？

    你要不要听听你在说什么？

    什么叫做他为了吴家吞噬孙家已经谋划多年了？

    他自己怎么都不知道他这么厉害？

    “少主已经谋划孙家多年了？”

    “真的假的，我竟然一点风声都不知道吗？”

    “家主，你没开玩笑吧，我们吴家连一个武灵都没有，少主就开始谋划孙家了？”

    围着桌子的几个男人纷纷传来不太相信的质疑声。

    “哈哈哈！”

    吴三毛满脸自豪大笑了几声后，才开口道：“我当然明白你们的不相信，换以前我也不相信，但今天我去天机阁准备做气运贷的时候。”

    “竟然发现吴家早已做过气运贷了。”

    “一查才知道，我儿子竟已经早已将吴家气运贷给天机阁，换来了十万枚极品灵石，并去天机阁二楼购买了大量灵宝。”

    “要知道，在那时孙家还没有对吴家露出獠牙。”

    他停顿了一下，眼神犀利的从在场每个人身上扫过：“我们这些老家伙只是在孙家将我们逼的走投无路的情况下，才准备拼命！”

    “而我儿子，在孙家没有露出獠牙的时候，就已经盯上了孙家！”

    “并将整个吴家气运贷给天机阁，破釜沉舟的购买了大量灵宝，准备和孙家一决死战。”

    “我问你们，这是不是一种气魄？”

    “换了你们任何一个人，谁能做到在吴家和孙家还处于合作期的时候，就破釜沉舟准备吞掉孙家。”

    几人互相对视了几眼，都看到彼此眼里的古怪。

    迟疑了一会儿后，花娘还是忍不住率先开口道：“那少主到底是什么计划啊？”

    “哈哈哈。”

    吴三毛大笑了几声后，将自己的儿子推在面前：“这就得让我儿子自己说了。”

    顿时，所有人将期待的目光投降吴四毛。

    望着所有人的视线都集中在他身上，吴四毛忍不住内心满是草泥马在奔腾，缩在袖子里的手指忍不住的在微微发颤。

    停顿了一下，才硬着头皮开口道：“孙家，不得不除。”

    “好！”

    话音刚落，吴三毛便神情激动的鼓掌起来高声道：“说的好，说的好啊！”

    “哪怕此次孙家没有打算吞掉吴家的渠道，但吴家要想真正的发展起来，光有渠道没有红楼是不行的。”

    “所以吴家和孙家这一战必须得打。”

    “但这次，不是我们吴家被迫应战，而是我儿早已有所谋划！”

    “儿子，继续继续。”

    继续你三舅姥爷！

    此时吴四毛内心忍不住开口骂道，他妈的，他是真没想到父亲会这样想，难道父亲不知道他将刚买的灵宝又拿去九号门又做灵宝贷了吗？

    他谋划孙家多年？

    他谋划孙家个屁，他就不想让吴家以后继续从事红楼生意，怎么会谋划孙家！！！

    哪有父亲把儿子放在火堆上烤的。

    此时望着下方几个叔叔好奇的目光，自己父亲那炙热的眼神，还有...花娘眼里那怀疑的眼神。

    怀疑？

    他直视花娘，盯着其眼睛里的那怀疑和质疑，忍不住神情不满了起来。

    这是什么意思？瞧不起他是吗？

    他一个男人怎么可能被一个女人瞧不起！

    当即，吴四毛面色平静的挥了下手中扇子，一身白袍风度翩翩的站在原地，停顿了一会儿后轻声道：“没错，我早就已经在暗中谋划孙家了。”

    “这件事情，父亲也不知道。”

    “因为父亲的做事风格太过保守，这种性格适合在家族强盛的时候担任家主，可以保证家族的传承，但却不适合在开拓阶段当家主，这种性格难以让家族强盛起来。”

    “而一个势力要想发展起来，除了一定的运气以外，赌性一定能少。”

    “不敢赌的人或许一辈子都不会输，但也不会赢。”

    这话几乎是直白的在讲吴三毛不适合当这个家主，然而放在吴家竟然没多大的反应。

    甚至吴三毛还在一旁不停深以为然的点头应道：“不愧是我儿子，一针见血，一下子就讲出我最大的毛病了。”

    “所以——”

    吴四毛看似不经意的扫了眼花娘，在见到其眼中的惊讶，忍不住内心一阵暗喜，随后才继续道：“我们吴家要想发展起来，第一步必须要做到吞并孙家。”

    “或许我们会失败，但是只要我们成功，那吴家必将乘机崛起，无人可拦！”

    “好，好，说的实在是好！”一旁站着的吴三毛再次忍不住拍手高声道：“这句话说的真好，我儿就应有如此之魄力。”

    “可是...”

    一个男人迟疑了一会儿，微微疑惑道：“计划是啥呢？”

    “计划就是...”

    吴四毛强行保持镇静，从每个人脸上扫过，内心已经开始在想如果暴露，自己能有几成希望活下来了。

    “计划就是...”

    “计划就是...”

    有他妈毛个计划，他忍不住眼皮直跳。

    然而在在所有人期待眼神中，他硬着头皮结巴了一会儿后，突然眼睛一亮：“计划就是我们派人去孙家的青楼捣乱。”

    “让孙家派出更多的武者去青楼维持秩序。”

    “然后我们乘势攻入孙家，直捣黄龙！”

    “额...”

    众人对视了一眼后，都看见彼此眼里的懵逼：“这就完了？”

    “不然呢。”吴四毛硬着头皮继续开口道：“兵贵神速，只要我们把握好机会，肯定可以将留在孙家的人全部击杀。”

    “不是，少主。”一个男人满脸懵逼的开口道：“可是孙家那个武灵怎么解决呢？武师也是我们吴家的两倍之多。”

    “没有应对这些人的计划吗？”

    “就算击杀掉孙家的老少妇孺，可是那些暴怒状态的武灵和武师要怎么处理呢？”

    “这个，这个...”吴四毛急的额头都快要冒处汗来了，下一秒，才猛然眼前一亮：“我当然早已想好。”

    “那些老弱妇孺，我们只抓不杀。”

    “然后将一次性自爆灵宝，塞进这些老弱妇孺的肚子里。”

