    他突然亲密的动作令苏晚璃心跳一快，脸颊也跟着微微发热。

    她抬眸看向祁慕尘，男人侧脸刚毅俊美，但神情淡漠。

    “爷爷来了。”

    他冷冷的说了四个字，苏晚璃当即心领神会。

    原来是要演恩爱夫妻的戏码给祁老爷子看，苏晚璃的心瞬间就冷了下来，倍觉讽刺。

    饭桌上，这时候没有外人，要说有一个，那就是苏晚萤。

    祁老爷子眉目和善，只是不知道为什么，苏晚璃觉得老爷子很面善，好像很多年前，她见过似的。

    令苏晚璃意外的是，为了让老爷子满意，祁慕尘居然不顾苏晚萤的感受，对她照顾有加。

    他不仅为她夹菜，时而还会剥虾给苏晚璃，更难得是苏晚璃第一次看到祁慕尘也会温柔的微笑。

    苏晚璃忍不住抬头看向苏晚萤，她强颜欢笑着，看得出来她十分不痛快。

    这简直就像是做梦一般，但她知道，这场梦也很快就会醒了。

    饭局结束后，祁慕尘牵着苏晚璃的手走向车库，他的温度直达她的心底，令她脸颊温热。

    多想时间停在这一刻……

    然而，现实是残酷的。

    一走到车旁，祁慕尘就厌恶的甩开了苏晚璃的手。

    “自己滚。”

    他瞬变恶劣的态度令苏晚璃恍惚一愣。

    她眼睁睁的看着祁慕尘贴心的为紧跟而来的苏晚萤打开车门，护她上车，车尾潇洒一甩后，车身很快消失在她眼中。

    苏晚璃就这样被扔在空无一人的街上，迎着入秋的晚风，凉意渗透她的心，吹散了前一刻虚假的温暖。

    ……

    这一个晚上，祁慕尘照旧没有回来。

    想着心爱的男人现在抱着别的女人做着亲密的事，苏晚璃却在网上搜寻各种关于病情的相关资料，心如刀割。

    肿瘤的位置很不好，手术有着极大的风险，就算拿掉孩子来保命，她也可能出事。

    如果是这样，她宁愿冒这个风险，生下这个她和祁慕尘之间仅有的一个孩子。

    第二天苏晚璃起了个早，她去医院重新做了个检查，结果出来后，她认命了。

    看着化验单，苏晚璃眼角湿了些许。

    祁慕尘啊祁慕尘，我以为至少我能纠缠你一辈子，哪怕你厌恶我，恶心我，可是没想到的是，我的一辈子那么短暂……

    苏晚璃恍惚的走在大街上，手机突然收到一条陌生信息，打开一看是一段视频。

    内容居然是她昨天被冤枉偷手链的画面。

    而视频里正好拍到了当时就是苏晚萤将手链悄悄放到她口袋里的这一幕！

    苏晚璃不知道是谁发来的视频，但她很快回了一句谢谢。

    她没有多想，叫了辆车去祁慕尘所在的公司。

    就算她真的命不久矣，她也绝不允许苏晚萤这种卑鄙阴险的女人继续愚弄祁慕尘。

    她第一时间来到祁氏财阀的大厦，她表明自己的身份，前台小姐看了她一眼，眼神有些微妙。

    苏晚璃走向电梯的时候听到背后有议论的声音，她打开手机微博才发现昨天的事被人放上了网议论。

    评论里大多都是在骂她，骂她手脚不干净，骂她丑小鸭就是丑小鸭，即便是嫁给了祁慕尘这样优秀的男人，骨子里还是贱。

    苏晚璃紧握着手机直奔祁慕尘的办公室，他刚开完会，见苏晚璃来了，眼神冷漠，“你来干什么？不知道自己现在有多火？”

    他这意思，指的就是昨天那件事。

    苏晚璃打开刚才匿名发来的视频，将手机递过去，“看清楚，到底谁才是真正的小偷。”

