    云舞抿嘴笑道：“就你会胡说八道。对了，我继续跟你说哦，这个寒食散，我问过大夫了，吃了对身子不好，吃多了会上瘾，会死人的。”

    云黛啊了一声：“我想起来了，这寒食散，就是五石散吧？”

    “对对，好像也叫这个名儿。”云舞忙点头，“可不就是五样药材么？”

    “而且还都是矿石类的。”云黛说道，“别的不说，就说这丹砂，里头可是含汞的，吃多了不死才怪。”

    云舞有点着急：“那可怎么办啊？我跟承安说了，他不信我。又跟母亲父亲都说了，他们也都觉得不算什么，说什么，京里不少富贵人家的都服这东西，只是费点钱罢了。”

    云黛冷笑：“他们根本不真正关心其他人，他们只关心自己的荣华富贵。只要顾承安能让顾家有面子，能做高官，管他吃什么呢。反正又不会立刻就死。”

    云舞忧心忡忡：“他们不管，我们得管吧。承安……毕竟跟我们是一母同胞的兄弟。虽说他是个榆木脑袋，但我是姐姐，我实在做不到看着他这么下去。”

    “姐，你怎么管？”云黛说道，“顾承安现在把我们当仇人一样对待，不杀我们就罢了，怎么可能愿意听你的话。他是个小孩吗？他已经二十了！你已经跟他说过，他不听，那就由得他去，总有他后悔的一天。”

    云舞就叹气。

    她沉默了会儿，轻声说：“我记得小时候，你才两三岁呢，话都还说不利索，整日里喊饿找东西吃。承安从外头拿了一包果子，偷偷给你吃，结果差点把你噎死。幸亏被我发现了……我没把他给揍死。那会儿，他大概也就六七岁，屁股都被我打肿了，在床上趴了好几天。”

    她说着，眼眶就有了点泪意。

    云黛沉默看她，递过去一块帕子。

    云舞接过，笑道：“你小时比承安还顽皮，两三岁的孩子，自己爬上床，闹着要承安跟你玩，把他的伤口弄的，在床上嗷嗷直叫唤。”

    “姐……”云黛伸手为她擦掉眼泪。

    云舞笑中带泪：“娘不在了，咱们姐弟三个相依为命，也是很好的。只是不知从什么时候开始，承安就跟我疏远了，也不跟在你后面叫着妹妹了。都怪我，早早的出嫁了，如果我在家，你们两个也不会闹成这样……”

    云黛说：“姐，这跟你没关系，都是顾承安自己蠢。他一直觉得是我害死了娘，把我当仇人。他恨死我了。”

    “不，承安小时候不是这样的。”云舞摇头，“他宁愿挨打，也要偷偷买吃的给你，受伤了还要忍着痛，龇牙咧嘴的逗你玩，怎么能当你是仇人？唉，我也不知他怎么变成了现在这样。”

    “也许他那会不懂事，长大了知道娘是难产死的，就恨我了。”

    “不会，我出嫁的时候，他都十岁了，有什么不懂的？他那会还很疼你的。”云舞有些懊恼，“也许是有人跟他说了什么。都怪我。”

    云黛想到了叶氏，想到了高姨娘和顾云湘。

    也许，这三个人中的谁，对当时还年幼的顾承安造成了一定的影响，但他现在已经二十了，难道还没有一点分辨是非的能力？

    云黛想到他骂自己的那些话，就一点也不想管他死活。

