    和死神较量的第八天，正式开始。

    这一次，对决的双方，将会在这个国家最著名的城市纽约，为整个世界带来一场最为顶尖的对抗赛。

    参赛的甲方，是来自神秘轮回空间的轮回者：西楚霸王姜维。

    除了姜维自己之外，别无支援。

    而他的对手，是一只号称世界最强的特种作战部队，装备精良，人数碾压。

    除此之外，还有一位来自冥冥之中，无影无形，却无法估量的超级存在：死神！

    这是一场名为生存的游戏。

    挑战者姜维，要做的只有一件事。

    在死神强大无比的追杀之下，顺利的活下去！

    这是第八天。

    成功度过今天的话，就能获得SS任务评价。

    轮回空间降临十年，数以亿计的轮回者前赴后继，不断闯荡至今，也没有几人拿到过SS任务评价。

    这样的难度，说一句比登天还难，都是小觑了。

    看着远处不断靠近，有序收缩的包围圈，姜维面色肃穆，极为郑重的深吸一口气，仿佛要将整片天地都吸入肺中。

    呼！

    鲸吸牛饮一般。

    伴随着海量氧气进入血液，姜维的眼神逐渐锐利，整个人如同一柄开锋的利剑，散发着一往无前的气势。

    此刻的他，就是一柄勇往直前的利剑，封山开路，遇水断江……

    若挡在前方的是神，那就屠神！

    深吸一口气之后，姜维悄无声息退出房间，从后面悄然离去。

    朝阳和煦的光芒洒落四周，落在姜维肩头，为这个孤独的勇士，披上一层铠甲。

    距离第八天过去，还有一整个白天。

    盲目的交战，带来的后果除了激怒帝国，招致更强的打击外，别无作用。

    若是要战，也要把战争，留在最后一刻！

    而在姜维离开后不久，一架环绕无人侦察飞机，带着珍贵军犬的探测小队，悄然出现在房前。

    片刻之后，三只十人组的破坚小队，成功的从正后们一拥而进，将这座毫无价值的小屋，翻了个底朝天。

    “法克！”

    “报告长官，13区目标人物已逃走，逃窜方向为36、34号作战区。”

    伴随着一阵叽里咕噜的汇报。

    攻坚小队，成功的结束了第七次扑空行动。

    而这，也代表着，可供姜维藏身的街区，再次缩小一圈。

    如果从高空俯瞰，就会发现，整座城市的作战人员，就像狩猎的猎人，形成一个不断缩小的圆圈。

    圈内，只有姜维一人。

    这场与死神的较量，仿佛成了猫捉老鼠的游戏。训练有素装备精良的军队，就是那只凶猛的狸猫，耐心的围追堵截，缩小老鼠的躲藏范围。

    而姜维这只狡猾的老鼠，利用自己身姿敏捷的优势，频繁的穿梭在城区之中，把一众追兵，戏耍的团团转。

    当然，躲藏的时候，无法避免的死神还是想方设法的出来晃了一圈，不断的制造各种意外事故，给逃跑的姜维增加游戏难度。

    就连军方的指挥室内，看到城市中频频发生的意外，都觉得出气不已。

    仿佛整个世界都站在他们这边，帮他们一起对付姜维这个恶魔。

    时间就这样流逝。

    很快，熊熊燃烧的烈日升到高空。

    此时的时间，已经是中午十二点。

    距离第八天过去，还有最后九个小时。

    军队的包围圈，已经缩小到只剩下最后几个街区。

    最多几个小时，这场针对姜维的围剿，就会落下帷幕。

    呼呼呼！

    就在这时。

    一阵疾风猛然吹过，原本烈阳高照的天气，突然间风云色变。

    一团巨大的乌云，从远处飘来，遮蔽了整片天空。

    轰隆！

    几个呼吸的时间，便乌云密闭，电闪雷鸣。

    姜维面色突变。

    很显然，死神等的不耐烦了。

    直接调用超自然力量，形成密集的雷电，准备将他活活劈死！

    虽然姜维有雷神之锤，一旦拿在手中，便能免疫雷电的伤害。

    但问题是，雷神之锤无法动用啊！

    姜维已经实验过了。

    被死神限制的雷神之锤，根本无法免疫雷电，反而让他被电的哇哇叫。

    姜维敢肯定的是，自己的身体，是绝对扛不住雷霆的进攻的。

    金刚不坏神功的防御对象，主要是实体的物理伤害，雷电这种超自然攻击，勉强算是魔法伤害了。

    扛不住！

    所以，为了稳妥起见，姜维直接朝最近的一处大楼跑去。

    开玩笑，连火云邪神都被劈地跪下唱征服。

    他就算比火云邪神抗揍，也架不住雷劈啊！

    咔嚓！

    就在姜维奔跑的同时，一道蓝白之色的雷霆，自九天之上蜿蜒而下，直接劈在姜维身旁。

    一辆奢华的跑车，顿时被劈的飞了起来，摔成一堆废渣。

    滋滋！

    巨响声中，蓝白色的雷电在空气中四处流窜，迅速笼罩方圆数十米范围。

    媲美光束的攻击，根本没给姜维机会，就顺着他的身体，直接进入体内。

    砰！

    一阵灰黑烟雾中，狂奔而出的姜维，就像被打断腿一样扑倒在地，然后叽里咕噜的滚进了大楼里面、

    咔嚓！！

    狂风呼啸中，雷霆不断落下，打的大楼前方的街道直接炸开，漫天土石飞卷，仿佛导弹洗礼过一般，坑坑洼洼一片。

    被雷霆震碎的玻璃，仿佛兵刃冲天而降，砸的四处飞溅……场面无比的混乱。

    “连雷劈都来了，这他么也太过份了吧？”

    这时，依靠高速奔跑的强大惯性滚进大楼内的姜维，满脸焦黑的从地上爬了起来，看着狼藉一片的地面，倒吸一口凉气之后，忍不住破口大骂起来。

    这绝对是他进入轮回空间以来，最狼狈的一次。

    那几十万伏的雷电，差点没把他给电死！

    要不是身躯强横，还有异能再生的强大恢复力，刚才那一下，就能让他重创。

    不过，等到姜维进入大楼内部之后，雷霆似乎拿他没什么办法，就这么尴尬的挂在天上，也不再乱劈了。

    姜维倒是很有耐心的坐在屋内，安静的看着时间流逝。

    两个小时后，大楼外面传来坦克压街的轰鸣声。

    做好一切准备的军方，已经将这座大楼，重重包围起来。

    而在这时，静坐许久的姜维缓缓站起。

    眼中，满是炽烈的战意！

    最后一战，若是在所难免，那就带上勇气，踏碎敌方的千军万马！

