    【最近因为最亲的奶奶不幸离世，我心情无比沉痛，请假于家中料理诸多后事，一时无暇顾及其他。所以更新进度暂时不能稳定，只得利用熬夜守灵的时间断断续续的写几个字，希望喜欢本书的朋友谅解。】

        泥泞崎岖难行的山路上，明川扶着商意行，商意行牵着马，就这样一直走了将近一个时辰。

        直到转过一处山谷狭道后，前路豁然开朗，二人眼前薄雾弥漫，现出一大片地形平坦开阔之地来。

        这处平地显然是处于半山腰上，就如同在这座山腰间横生出一块平台一般。如此直直延展出去足有六七丈宽，那边缘处就架着一座长约六七丈的吊桥，连接着对面的山壁；而那山壁处有一个数丈高的岩缝，显然就是出山之路了。

        而这吊桥下却有一条极深的河流，河虽不宽但水流甚急，简直有波涛汹涌之势，急流拍击在山崖峭壁间的声音来回鼓荡，犹如猛兽咆哮。

        那吊桥以上下各两根粗如儿臂的铁锁相连，固定在两座山腰石壁上，下面两根铁锁铺着已经开始腐烂的木板，由此可见这座吊桥已经年久失修，平时更是鲜有人迹。

        瞧这令人观之不由胆寒的地势，确实能称得上是一处奇险之地了。

        这就是老穷酸先时所说的鹰愁涧。

        老穷酸师徒刚一走出狭道，一看眼前情景，顿时就愣住了。

        二人倒不是对这险奇的地形感到惊异，而是因为此刻的平地之上，竟然还有一群人。

        这一群人人数估摸着有二三十人，男女老幼皆有。明川仔细一一看去，发现这些人个个面黄肌瘦衣不蔽体，就如同一帮乞丐也似。而且每个人的脸上都有明显的怒色，却又不敢发作的模样，只在那儿叽叽喳喳地说话，一时人声嘲杂，却又听不清到底在说些什么。

        明川心头一动，不由转头看向来路，心头顿时了然——难怪这原本鲜有人迹的山间小道会变得那么泥泞不堪，竟是因为有这一大群人经过的原因。

        可是令明川不解的是，这些看似乞丐的人为何会走这条隐秘的小路？

        明川看着那些人，他低声对老穷酸说道：“师父，这些人为何也会出现在这？”

        商意行轻轻皱了皱眉，道：“想必这些就是黔州出来的流民，他们应该也是想走近路逃难去湘楚。”

        明川哦了一声，再次望去，忽然神情一变，连忙指着那吊桥处低声道：“师父你看，那竟然有两个和尚呢。”

        商意行凝神望去，就在那群流民之中，果然看到了两个和尚。

        而那群流民的目光，都聚集在那桥头那里，尤其是聚集在那两个背负背囊的和尚身上。

        看样子，这是两个远行游历的和尚。

        但那桥头除了两个显目的和尚外，还有另外五六个人，他们俱是身体高大的壮年汉子，穿着破旧，神形与那些流民并无差别，只是他们的手上却比那些流民多了一样东西——刀。

        六个青壮汉子每个人手上都握着一把样式不同的刀，同时每个人脸上都带着蛮横冷漠的神情。

        他们持刀堵在了桥头，冷冷地望着那两个和尚。

        商意行立刻就明白，敢情这是遇到拦路的匪类了。

        但在这位老穷酸的眼里，那六个人并非真正的黑道盗匪，充其量不过就是几个身体强壮的普通人而已。

        商意行心里暗自叹息，这天灾乱世之下，人人朝不保夕，便有人铤而走险，做起了这弱肉强食的无本买卖，当真可谓天不为善，众生皆苦了。

        商意行将目光定在那两个和尚身上，忽然低声说道：“原来是天轮寺的和尚。”

        “天轮寺？”明川也望着那两个和尚，问道：“那是什么地方？”

        “那是中原除了少林以外天下佛宗第二大派。”商意行眯着眼睛，说道：“近五十年来，少林虽仍被视为中原佛宗正统，但风头却早已被天轮寺逐渐赶上。特别是这几年，据传天轮寺出了一个了不得的人，他天资聪慧，年纪虽轻却精通佛理经义。江湖上说那个小和尚连续在三届天下佛宗禅辩大会上都夺得头名。假以时日，此人必会有让天轮寺彻底超过少林成为中原佛宗之首的可能。”

        “这么厉害？”明川眼睛闪了一闪，他扯了扯商意行的衣袖，道：“师父，有机会我们能不能去那天轮寺转一转，顺便看看那个小和尚长什么模样？”

        “再厉害，还不是长得是一个人的模样，你想看，有时间我带你去就是了。”商意行淡然一笑，转过头看了一眼少年，眼神中有深重之色，他轻声说道：“儒释道三教经过当年那场变故，各自都受到重创已经沉寂了二十年。如今佛道二教都已经出现了能够重振宗门希望的后起之秀。现在就只剩下儒门，也不知还有没有人能延续当年的君子风流？”

        明川被他看得浑身不自在，心里嘀咕着师父今天怎么老是说一些古古怪怪的话？

        明川看了看远处桥头，皱眉道：“看来前面是出事了，师父，我们怎么过去？”

        商意行脸上变了一副好整以暇的表情，他干脆拉着马走到山壁旁坐下，将身体舒服的靠在石壁上，然后对明川道：“你看这阵势，肯定是不能轻易过桥了。你不是怕惹麻烦吗？那我们就只有躲远点静观其变了。”

        明川无奈的在心里暗骂一声，也只有在商意行旁边一屁股坐了下来。

        现在鹰愁涧的情况，和老穷酸说的基本没什么出入。

        一众黔州难民为了抄近路进入湘楚之境，结伴同行进入了这崇山峻岭中的山林小道，结果一到鹰愁涧，就发现早有六个持刀汉子凶神恶煞般地堵在桥头。他们堵桥的原因很简单：要想从桥过，每人两贯钱。

        这显然就是拦路打劫。

        可这一帮难民哪里能拿得出两贯钱？黔州先受大雪压境，大部分百姓的余粮早已耗尽；如今再逢绵雨不断，就白白断送了最佳的农作之期。再加上黔州官府腐败无为，导致民生颓废，如今已到了民不聊生的境地。无数百姓为了活命，只得四散出逃。

        倘若身上还有银子，谁愿意背井离乡四处逃难？

        可是那六个持刀青壮汉子，分明也曾是难民，可为了生存，他们选择拿起刀对着同样是难民的人，这就是人性和世道。

        六名持刀汉子显然引起了公愤，就有年轻一点的难民与他们发生了争执，却被其中一人直接挥刀砍倒，尸体掉进了鹰愁涧里的激流中。

        这一刀杀鸡儆猴，那帮难民顿时禁若寒蝉，再也无人胆敢多说半句话了。

        可是他们又不想往回走，回去黔州的话情况只会更糟糕。于是双方就僵持不下。

        就在这时，鹰愁涧又来了两个和尚。

        两个和尚来到鹰愁涧，见此情形，都不明所以。

        于是两人就上前与六人理论，意图以道理说服六人。

        可有时候要想和别人讲道理的话，如果手中有刀，那效果显然会好得多。

        “诸位施主，贫僧已经给你们说了这么多的道理，难道你们心中就没有丝毫的觉悟吗？”

        开口说话的和尚年纪在四十左右，身材高大相貌堂堂，举手投足之间颇有几分佛门高僧的风范。

        而另一个和尚却年纪很轻，看上去也不过就二十出头的样子。但其人身形修长仪表不凡，竟隐有宝相庄严之相。他一直静静地站在中年和尚的身旁，却有一种不动如山的沉凝气度。

        那六人中似为带头人的汉子长着一张国字脸，满脸络腮胡子。他等那中年和尚说完，就嘿嘿一笑，道：“大和尚，你说了这么久，我也听出了几分道理。我也曾听别人说释迦摩尼有割肉喂鹰的典故，既是佛渡众生，那你就将这些人的过桥钱一并付了，也应该算得上一件大功德了吧？”

        中年和尚闻言不由双眉微动，他没想到这个相貌粗旷的匪首竟然还知道佛祖割肉喂鹰的佛家典故，当真有些人不可貌相了。和尚双手合十，低垂双目，沉声道：“施主既然知道佛祖割肉喂鹰的典故，那也应当知道与人方便与己方便的道理。”

        那汉子哈哈一阵大笑，接道：“大和尚说得有理。正因为我明白你说的话，所以我才在这里。”

        “哦？”中年和尚眉毛微沉，他看着那汉子，问道：“施主此言何意？”

        那汉子又笑道：“他们要过桥，是与己方便；我让他们过桥，是与人方便。而我收一点过桥钱，便也是与己方便。大和尚可觉得有理？”

        中年和尚没想到这汉子竟还会如此巧舌如簧，胡乱歪曲他所说的佛理经义。当下不由神色一变，沉声道：“还请施主勿要妄言，不可曲解贫僧所说的话。”

        “哈哈哈哈！”

        那汉子破口大笑，一脚踏在桥头铁索上，再将刀扛在肩头，语带讥讽地对中年和尚说道：“你这和尚才好生无理，我明明是按照你说的佛理而为，你却说我妄言。莫非你自己都觉得你说的话都有问题么？”

        老穷酸虽离得远，但桥头的一举一动一言一语都难逃他的耳目。他眉头轻挑，望着那正与和尚逞口舌之快的汉子，心中暗道：“倒没看出这汉子还有如此犀利的口舌，难怪他能做领头之人了。”

        中年和尚一再被那汉子言语挑衅，就算他也是颇具修为的佛门高僧，当下也不由心中冲出一股嗔怒。他双眼一凛，再次沉声道：“施主请自重，在佛门弟子面前，不容你以邪说之言妄论佛理！”

        “邪说之言？”那汉子冷冷一笑，嗤声道：“你明明认为我说的话也有道理，却偏偏不敢承认。难道说你们佛门只会认同自己的对，却将所有反之的事理都视为错。呵呵，如此自欺欺人的佛理，又有什么理由能普度众生？倘若真是如此，那在我看来，你们所追随的佛，才应该是这世上最邪的存在！”

        “阿弥陀佛！”中年和尚口宣佛号，脸色渐沉如水，他望着那汉子，忍着最后几分忍耐说道：“施主如此巧言善辩，却沦落在此为寇，当真是屈才了。施主偏执太深心中无佛，所以自然种业成执见不到佛。而我佛慈悲，所愿皆众生平等，所以自能以如来智慧调伏一切众生。所以若施主能得复自性，放下执念，自然就能知道佛理本源，亦可见得大智慧。”

        “强扭的瓜不甜。”那汉子呵呵嗤笑道：“都说佛渡众生不自渡，自渡成佛渡众生。如今看来大和尚并没有成佛，所以你说服不了我。在我眼里能渡众生的，只有银子。所以废话讲了这么多，到头来还是要有银子才能解决问题。”汉子拍了拍手中刀，冷笑道：“大和尚，你可愿为这些人成一回佛？”

        中年和尚面现隐怒，沉喝道：“施主可知我佛虽慈悲，却也有作狮子吼？”

        “狮子吼？”那汉子双眼一瞪，也冷笑道：“敢情大和尚说不过我，就想要动武了吗？”

        “冥顽不灵，恶根成性！”中年和尚终于压抑不住心头一股火气，他神色倏变，面容在刹那间竟有如金刚怒目。随之他踏上一步，这一步之间就蓦然气荡如风卷，势重如沉渊，宽大的僧袍随之一阵烈烈鼓荡。

        “金刚伏魔之力？”远处的商意行瞧得真切，不由眉峰一扬，忍不住说道：“这和尚倒也有几分功力，却不知是天轮寺中哪一个字辈的门下？”

        那汉子一看中年和尚一步之间就显露出了不凡的气势，不由心头一震，脚下顿时连退两步。他少年时也曾身负才学，念过几年书，也学过几年粗浅的拳脚功夫，所以方才有胆量有口才地说出那一番一般人所不会说且不能说的话。但他心性偏执，生平所遇之事大都不尽人意，于是就不由有些愤世嫉俗。再加上遇到黔州天灾，家境一落千丈，他一怒之下伙同了数人，干脆做起了流寇行径。

        这汉子是个颇具眼力价的人，所以一看那中年和尚已有动武之意，心头就莫名一虚。他毕竟只是一个腹中有几滴墨水又懂点拳脚的普通人，先时没看出这和尚会有如此气度，所以难免有心生轻视之意。但此刻见和尚已动真怒，顿时心头猛然涌出一阵怯意。

        可是这汉子身后那五人并并没有眼力看出两人之间气势的微妙变化。他们只以为那和尚是因输了嘴仗而恼羞成怒，此刻正等着他们这个带头大哥如何在拳脚上再次羞辱那中年和尚，所以一起齐声呼叫，叫嚷着要给那个中年和尚一点教训。

        而那些难民一见双方剑拔弩张，顿时都大吃一惊，他们见过那络腮胡杀人不眨眼时的凶残，生怕惹火烧身，俱都不由向后退开。在他们眼里，那两个手无寸铁的和尚显然不是那六个手持长刀的流寇的对手。

        见此情形，那络腮胡的持刀汉子此刻就有些骑虎难下了。倘若动手，从看那和尚身上散发出的无形威势来看他显然是一个深藏不露的佛门武道高手；若是就此退却，那以后在身后这些人面前就再也抬不起头了。

        络腮胡一时之间进退两难，他铁着脸，额头不由渗出了细细的冷汗。

        就在两人一触即发之际，那一直都沉默不语的年轻和尚却开口说话了。

        “无嗔师兄，你执着了。” 年轻和尚语气轻飘飘的传进了中年和尚的耳中，他的声音虽不大，但却很有作用，那中年和尚闻言立刻退后一步，浑身鼓荡的气机和脸上勃怒的神色也随即消失。

        他转头对年轻和尚说道：“师弟，此人屡出狂言辱我佛门声名，是可忍孰不可忍！若不略施小惩，岂不是让别人小看了我天轮寺？”

        年轻和尚神色不动，依旧一片如云淡风轻的模样，语气同样波澜不惊：“佛门一宗源远流长，存在至今千百年的意义又岂是他人三言两语就能否定的呢？在这漫长的时间里，对佛门有过对立质疑的人又岂止眼前这一位施主呢？但最终佛门依然能够根深蒂固存在于芸芸众生之中，这就已经是对诸多质疑最好的答案了。”

        中年和尚闻言，立时恢复平和神情，再度双手合十，垂目道：“师弟一言如醍醐灌顶，师兄受教了！师父为我取法号无嗔，但我却一直放不下嗔念，果然还是心性不定，有愧师父的教诲了。”

        年轻和尚淡淡说道：“修行之路，本就漫长迷茫，非一朝一夕之功可得明性空明。所以师兄何必沮丧呢？”

        “阿弥陀佛”。无嗔和尚合十为礼，朝年轻和尚略一颔首，说道：“多谢师弟解我困惑。”

        年轻和尚这才望着那正松了口气的络腮胡汉子，道：“但这位施主所说也并非全无道理。世间所有需要证明自己存在的事物，都会遭到众生的质疑，只有面对质疑经得起无数考验之后，才算得上真正的真义。”

        他双眼泛起一片空灵，继续说道：“但这世间或许并无永恒的真义，所以这位施主对佛的质疑，也是身为佛门弟子的我曾经的质疑，因为每一个人都有对世间万物保持不同看法的权利。”他停了一停，眼睛看着络腮胡汉子的眼睛，接道：“虽然佛说众生皆有如来智慧，但众生慧根却有不同之分，于是才有佛渡有缘人的说法。在小僧看来，这位施主虽有几分佛性，但却并无佛缘。既然无缘，那施主自可视佛为无就行了，却又何必为你本来就不在乎的存在而逞口舌之争呢？”

        那汉子被这年轻和尚清宁透彻的眼神看得心中隐隐震动，那话音仿佛一道冰凉的流水趟过他的内心，让他浑身生出一种既清凉又沉重的感受。

        刹那间里，这汉子心中竟再也生不出半点反驳之言。但他生就一副争强好胜的个性，尤其是在嘴皮子上更吃不得半点亏。他见年轻和尚态度谦和，浑身上下毫无半点强横之相，便不由心中略定，朝他冷笑道：“你这小和尚，既然身为佛门中人，却对自己的信奉心存怀疑，难道就不怕佛祖怪罪于你么？”

        年轻和尚微微含笑道：“心怀质疑，也是一种修行。只有透过无数的质疑，才能见到最终彼岸的真理。”

        “自欺欺人罢了。”那汉子不屑地冷笑道：“所谓的真理，在这个世道里，只存在于绝对的力量中！在我的刀口下，你的真理能救你一命吗？”

        他扬了扬手中的长刀。

        哪知那年轻和尚面对他的有意挑衅，依旧不改神色，他甚至上前一步，对那汉子道：“原来武力才是施主所信奉的道。既然如此，小僧愿意开一次戒，与施主赌一把。却不知施主意下如何？”

        那汉子心里暗暗一惊，他生怕自己又看走了眼。可仔细看那年轻和尚似乎并无丝毫的敌对之意。于是他试探性地说道：“出家人也喜欢赌，倒是令我大开眼界了。却不知小和尚你想与我赌什么呢？”

        无嗔看了一眼年轻和尚，忽然闪过一抹空明神色，他随即微微含笑，却不言语。

        年轻和尚望着那汉子，微笑说道：“今日之事并不复杂，无非就是小僧与师兄还有身后诸人需要借道过桥，诸位施主却要卖路收钱而已。所以小僧要与施主赌的，就是这座桥。”

        那汉子眉头一扬，心中奇异，呵呵道：“这倒是有点意思，不知小和尚你想怎么个赌法？”

        “施主与小僧各有所执，那便赌赌我们互相所信奉的真义吧。”年轻和尚从背囊里取出一块银子摊在手心，然后伸出手，说道：“小僧手上这块银子有三十两重，乃我与师兄远游的盘缠，倘若施主能从我张开的手中拿走这三十两银子，那自然便是你赢了。若是施主拿不走，那就请诸位让开道路，放我们过桥。”

        此话一出，那络腮胡汉子身后五人都不由大笑起来，有一人忍不住大声叫道：“你这小秃驴，真是罗里吧嗦，你与我们老大这样赌法，不就是等于白送银子吗？既然要拿银子买路就干脆点，何必拐弯抹角？真是脱裤子放屁多此一举。”

        年轻和尚依旧微笑着，却并不搭话，他只看着那络腮胡汉子。

        “有趣有趣。”那汉子脸色阴沉不定，他沉吟片刻，冷笑道：“这一座桥，可不止三十两银子，这个赌注可太少了。”

        年轻和尚淡然道：“施主若赢了，除了这三十两外，小僧背囊里还有一座来自吐蕃的明光佛塔，施主也可一起拿走。”

        此言一出，无嗔微微变色，他立即对年轻和尚说道：“师弟，明光佛塔为我佛门圣物，不可随意示人。”

        “明光佛塔？”那汉子心中一动，他看向年轻和尚身后的背囊，说道：“那是何物？”

        年轻和尚脸上不见丝毫波澜，他的心境仿佛永远都不会被外界任何事情所干扰。

        “施主已经听到小僧师兄的话了。”年轻和尚道：“明光佛塔，为吐蕃云乘寺赠与我中原天轮寺的佛门圣物，价值连城。”

        “好！”络腮胡汉子一听“价值连城”四个字，当即心头一喜。说道：“出家人不打诳语，小和尚你可想好了！”

        年轻和尚低眉垂目，说道：“施主认为手中的刀是真理，小僧认为佛愿之下皆为慈悲。既然各有所执，那小僧开戒与施主一赌，赌的是此时此际的天意，结果自随缘法，绝不反悔。”

        他说完，伸直了手臂，手掌心中放着那块银子。

        适时鹰愁涧冷风倏忽吹过，年轻和尚当风而立，僧袍随风飘荡，竟有超尘出世之相。

        那汉子看着年轻和尚的手掌，心中已猜到对方必有古怪，否则岂会以如此轻易的方法为赌注？但随即眼中凶意一凝——既然这两个和尚身怀至宝，那就算没有这个所谓的赌局，他也必须将那明光佛塔抢到手！倘若能得到这件价值连城的宝物，他们几个人就可以舒服的过完下半生了。

        络腮胡汉子猛然跨步上前，将全身气力聚在右手上，伸手就向年轻和尚手掌中的银子抓去。

        所有人都在那一瞬间凝神静气，等待着即将揭晓的赌局结果。

        年轻和尚身子不动如山，低眉垂目之间，法相庄严。

