    第81章 人枪合一的射击术

    不仅仅是天狼有这种感觉，阎王也是心头一颤，眼神中露出复杂的表情。

    这家伙身上怎么有如此强悍霸气和杀气，就算高世巍发火的时候，也没见有如此恐怖的气势！

    这一刻，阎王竟然莫名其妙的生起顶顶膜拜的感觉。

    不远处的元宝，大牛，哈雷等人同样感受到陈云身上散发出来的气息，脸上变得有些古怪。

    很快，陈云提着10式来到靶位前。

    他在融合百步穿杨李广获得人枪合一术后，通过不断的努力，早已经练到人枪合一的境界。

    另外，在战狼基地的时候，他没少练10式狙击，第一次训练的时候，便在胸口上打出一个“红旗”印。

    陈云提着重重10式站着不动，并没有立刻将它架起来，眼睛则望着1200米外的胸环靶。

    下一刻，他开始在原地来回走动，像是在打量着什么。

    众人看到这一幕都愣住了。

    这家伙到底在干什么？你确定是在搞狙击？现在打的是固定靶子，1200米的胸环靶，你只要架起枪，锁定目标，扣动扳机就行。

    你在这里来回晃动干什么？又不是流动岗哨。

    哈雷拉长了声音满口的家乡话道：“他在干什么哟？难道是欣赏风景？这下子有点意思喽，我看啦，他的枪法真的不是一般，一下炸出个王炸。”

    小蜜蜂嘿嘿一笑，道：“你这样说就不对的啦，你不许人家多瞄准一会，没准人家一会儿直接就抬枪射击，人家可是大力士，10式可以当88狙用，你有这个能耐吗？”

    老狐狸在旁边也跟着说道：“说不准哦，没准人家直接就这么秒了，那可是10式狙击枪，威力巨大，闭着眼睛都能够把把子打个稀巴烂。”

    元宝一本正经的说道：“严肃一点，人家正在观察，计算，等会儿一定给我们来一个王炸，让我们刮目相看，相信他能够做到。”

    大牛点了点头说道：“嗯，不用着急慢慢来，我们有的是时间等。”

    阎王咧嘴一笑，道：“他这是在走秀？看来他也就这样了，力气确实是很大，我们之前都看走眼了，如果不是大意，上次我们不可能那么轻易被他干翻，我估计那个杀手也是这样，被他柔弱的外表蒙蔽了。”

    “狙击实力是靠一点一点的训练出，简单的说就是用子弹堆积起来，没有足够的训练，就算是拥有强大的天赋，也不可能成为高手。”

    阎王等人你一句，我一句的嘀咕起来，在他们看来陈云分明就是在拖延时间。

    天狼也是锁紧了眉头，不知道陈云搞什么名堂。

    他很想知道陈云是否有足够的射击天赋，作为一名特种兵，在战场上主要的作战装备就是枪械，是否有射击天赋，直接关系到他在战场上的作战能力。

    老狐狸凑到天狼的身边，低声道：“天狼，看出啥情况没？”

    “不懂，你懂？”

    老狐狸咧嘴一笑，道：“这小子八成在跟我们玩心理战术。”

    这个时候，陈云来回走动的身影，突然一顿，下一刻便见他猛然跳了起来，身体上升到半空，手里的10式往上一抬，枪托压在肩膀，左手托起枪杆，右手扣住扳机。

    嘭！

    剧烈的枪声陡然响起。

    半空中的陈云身体微微一颤，在枪声还没结束的时候，落到到面，双腿刚接触地面，接着向前又是一跃，身形再次腾空而起。

    嘭！

    剧烈的枪声再次响起，刚好接上上一枪的枪声。

    陈云的双脚落地，身形立刻抱着10式在地面上翻滚，滚出三米远，身体再次腾空而起。

    嘭！

    第三枪！

    陈云每次射击，加上在空中停留的时间，绝对不会超过3秒。

    整个射击过程流畅无比，中间没有任何停顿。

    “卧槽！”

    天狼手抖了一下，望远镜都掉地了。

    他赶紧捡起望远镜，再朝靶子的方向看去，下一刻，眼睛犹如死鱼眼死死盯着靶子。

    靶子的红心处早已经破开一个大洞，红心早就看不见了！

    这是子弹连续在10环的位置内，连续爆开，才能打出这样的效果，也就是说陈云的这3枪，全部打在靶心上，而且是故意的三角顺序！

    有必要这么夸张吗？

    天狼嘴巴都可以塞进一个拳头了，过了好一会，才慢慢合拢，表情有点木然地放下望远镜。

    “王炸！”天狼自语。

    观察手元宝愣了好一会，也放下望远镜，摇着头，开始慢慢鼓掌，眼神中透着不可思议的神色。

    “真的是王炸！”元宝自语。

    其他人都没回神来，刚才陈云连续开了三枪，射击的动作有点惊世骇俗。

    大牛吞了吞口水，道：“我的妈呀，他真的把10式当88狙来用了。”

    哈雷拍了拍脑门，道：“这一番操作确实猛然如虎！”

    小蜜蜂惊呼道：“打中？”

    阎王晃了一下脑门，也被陈云一连串射击动作给看懵了，急忙端起狙击枪，朝1200米的靶子看去。

    下一刻，阎王惊呆了！

    他难以想象竟然有人能采用吃鸡游戏里的射击动作，传说中的跳狙，连续命中1200米外的目标三次！

    这可是理论上存在的超高难度射击动作，三枪打中一枪，他都输了，对方竟然打出一个大洞。

    这是什么概念？

    连续3枪在同一个区域！

    另外，别忘了陈云使用是10式，这是一个大家伙，射击困难程度要远远超过其他枪械的射击难度。

    对于跳狙，阎王不是没训练过，非常清楚这里面的难度，可以这么说，他连续打10枪，能够打中一枪，都是靠运气。

    陈云用10式连续跳起来射击，中间时间间隔相差不到3秒，这是什么样的射击能力？

    这特么是在狙击吗？

    这是绝技，炫技！

    这是传说中的人枪合一，人就是枪，枪就是人！

    PS：新一周，求票.

    (本章完)

