    “团长，又被骂了？”

    陆子默耷拉着脑袋走了过来，那几个团员同时笑着开口道。

    “滚！”

    陆子默骂了一声，又回头看了看，没有看到三爷爷的身影，这才松了口气。

    这次父亲要继承家主他也是知道的，虽然不想回来，知道回来后会是这个样子的，所以回来的这几天他只是看了看父母外一直没有见别人。

    可是又不能不回来，祭祖他不能缺席的，不管他想不想接管陆家的家主，但是祖宗还是要祭祀的，而且是父亲接掌家主的大事他怎么可能不来。

    “走了，会驻地！”

    陆子默有些无力的挥手。

    “团长，不去燕来楼了？”

    后边有人调笑道。

    “去个屁，看不到团长的脑袋这会都蔫了吗，下面的脑袋肯定也蔫了！”

    “哈哈……！”

    “笑个屁，赶紧走了，回去安顿好团里的事情后，我就回家了，还有三天时间了，再不回去帮忙，老头子可真的就发火了！”

    几个人打打闹闹走了。

    陆子默的佣兵团宗师倒是有不少，但是没有一个大宗师，所以他的佣兵团在整个佣兵界已经不算什么了。

    这几年来，复兴起来的狩猎团有沉寂了下去，佣兵团倒是发展的更加的庞大了，就是东海都已经建立了佣兵公会。

    以前的一个个狩猎团都转变成了佣兵团，排名第一的佣兵团就是大宗师都有十几位了。

    ……

    城主府

    陆宗胜和陆战天坐在桌子两侧，两人手里捧着一杯茶。

    “子愚出关了？”

    陆宗胜放下茶杯开口道。

    “是，昨天就出关了！”

    陆战天也放下茶杯道。

    五十年后的陆战天变化看起来有点大，不再是以前青年的模样了，嘴上留着短须，脸上也威严了很多，身上的气势也在这么多年养了出来，看上去非常的威严。

    “本来想要出来帮忙的，被我挡住了！”

    “他能帮什么，不够添乱的！”

    陆宗胜一瞪眼说道。、

    随着陆子愚的名声越来越大，每次他出现在人前的时候，都是搞的秩序大乱，走在街上都能将街堵了。

    “离山岛那边怎么样了？”

    “都安排妥当了，留下了足够的人手！”

    “那就好，那边现在不能出什么乱子！”

    “您放心，没事的。”

    “嗯，还有三天的时间了，你这几天辛苦下，多盯着点，这次来的人可不少，别到时候出了什么岔子，让别人看笑话！”

    “嗯！”

    “那行吧，你忙，我走了！”

    陆宗胜又说了一些自己的经验，最后才起身道。

    陆战天也没有挽留，现在他根本上就没有时间多陪父亲，还有一大帮子的事情等着他处理呢，刚才已经有几个人在外边探头了。

    “听说子默那小子回来了？”

    陆宗胜走到门口又停下问道。

    “对，昨天还在家的！”

    “这臭小子，回来也不来看我！”

    “可能怕你又骂他吧！”

    “哼，你生的好儿子，多少人想要这个位置都不得，他倒好还嫌弃！”

    “昨天他也说了，自己性格不适合这个位置，还是坚持让老二来！”

    “哎，我也知道辰儿的能力很出色，不过他的身份始终是一个让人攻击的弱点。算了，到明天我再去问问老祖宗，只要他老人家出面拍板，应该就没有人反对了！”

    “老祖宗也出关了？”

    陆战天大喜，说实话，他对大儿子还是二儿子成为下一代陆家掌舵人没有太大想法，谁都一样，而且老大不挣这个位置也让他好过，二儿子可是一直明确的想要挣的，要是两人真的都想要，倒是他难做。

    可是现在老大不争，可老二的身份一直是他头疼的，下面有太多的人不服，他也一直想要见老祖宗的，但是老祖宗也一直在闭关不出他也不敢去打扰。

    “嗯，半个月前就出关了！”

    “那真是太好了，只要老祖宗开口，那些人只能闭嘴了！”

    “我走了！”

    陆宗胜再没说什么，转身就走了。

    陆宗胜刚出去，不等陆战天相送，就有十多人一下子涌进了房间，都是有事情请示的。

    “你忙吧，不用出来了！”

    外边传来陆宗胜的声音。

    陆战天只能停下脚步了，看着这些人有些头疼。

    有时候他真的想学学大儿子甩手不干了，可是他自己心里清楚这是不可能的，他可和自己的儿子不一样。

    陆子默虽然也从小受家里全力的栽培，但是那个时候老祖宗成为武圣了，陆家也不再像是以前那么的拮据了，不用拿大半的资源培养一个人。

    而他，从小的时候就被家族重点的栽培，他小的时候陆家可不是这么的强大，他用的每一份资源都是族人口里省下来的，现在到他回到族人的时候了。

    这代理家主他已经干了五年的时间了，就是为了三天后正式继位后能平稳的度过，也为了他这个家主能有威严，就是自己的三叔也不怎么管理家族的事情了。他这五年来陆家的事情都是他决定，不管对错陆家都会执行，就是错的那也会有陆家的高手出手让它成为对的。

    经过这五年多的积累，他现在的威望已经在陆家非常的高了，就差一个正式上位的仪式了。

    用了半个时辰，熟练的将这些人打发后，陆战天揉了揉眉心。

    真的是累，心累。

    他不知道父亲是怎么干这几十年的，更是兼顾了自己的修行，虽然比四叔差了点，但是也已经到了大宗师中期了，自己不知道有没有这样的能力。

    “爹！”

    一个沉稳的声音从门口响起，随后人也进来了。

    “辰儿回来了！”

    能不用通报直接进他这里的没有几个，陆辰算是一个了。

    这些年来，陆辰辞掉了镇守府里的差事，专门回来帮他，也正是有了陆辰的帮助，他才轻松了很多。

    自己这个二儿子的能力，是真的没有话说，就是他自己也差了很多。看着那有些风霜的面孔，陆战天有些叹息。

    怎么是庶出呢，要是有了老大的身份，想来没有一个人会反对的，可能在陆家中的声望超过他。

