
　　《我是天下第一人》心中一动，转过头看着《坏的好可爱哦！》，“你什么意思？”

　　《坏的好可爱哦！》冷笑一声，“大哥，不如我们投降，然后，不就可以做了严纲这狗贼？”

　　《我是天下第一人》也是对严纲恨急了，连犹豫都没犹豫，便立刻点了点头，“好，我们投降，一起做了严纲，给大家出一口气。”

　　严纲看到新兵屈服了，重新朝着成本里冲去，嘴角不由泛起一丝冷笑。

　　真是一群贱骨头，不给他们点颜色看看，还真不老实！

　　……

　　吕布看到玩家们退出去了，这才稍稍放心，但也知道严纲不可能这么轻易的退走，肯定会率领大军冲进来。

　　床子弩虽然威力巨大，但是，毕竟数量少，一大严纲不顾士兵的损伤，强行冲入，恐怕床子弩也挡不住。

　　“城主，不好了，敌人又冲进来了。”

　　吕布急忙转头看去，便看到几十名玩家，正大步朝着这边冲来，吃了一惊，正准备下令射击的时候，猛然间看见一名玩家，用力挥手突然大声喊道。

　　“别放箭，我们投降。”

　　呃！

　　吕布一愣，没想到玩家投降了，这个念头刚刚升起，眼前立刻弹出一个对话栏。

　　“利刃公会想要投降，是否接受！”

　　看到这条提示，吕布顿时大喜，毫不犹豫的点击接受。

　　这些可是送上门来的士兵，不要白不要！

　　“同意！”

　　随着吕布的话音落下，《我是天下第一人》等人头上的图标，立刻变成了黄巾军的图标。

　　《我是天下第一人》看到自己的状态改变，冷哼一声，转过头看着外面的严纲，突然大吼一声。

　　“兄弟们，报仇的时候到了，动手。”

　　随着话音落下，在城外严阵以待的严纲军的士兵之中，猛然出现一道火海，冒着烈焰熊熊燃烧起来。

　　“啊啊啊！”

　　严纲军的士兵是被烧的惨叫不已，纷纷后退，原本整齐的阵型，也随着败退而变得混乱起来。

　　《我是天下第一人》双手连挥，不断地抛出各种道具。

　　“陨石！”

　　“火海！”

　　严纲原本还在得意洋洋的看着，等到阵营中猛然出现火海，又看到城门外面那些新兵头上的图标已经变更，顿时恍然，怒吼一声。

　　“他们竟然叛变，实在可恨。”

　　“投石车，给我狠狠地砸。”

　　严纲军的士兵听到命令，立刻发动投石车，开始投掷火焰石。

　　砰砰！

　　由于刚才投石车的目标就是城门处，一都不需要调整准头，直接开始发射。

　　轰隆隆！

　　火焰石落在城门口，顿时发出惊天动地般的爆炸声，烟尘四起，几名玩家在爆炸声中化作白光消失不见了。

　　《我是天下第一人》被炸的灰头土脸，看着远处的投石车，不断的怒吼，却又毫无办法。

　　任何一种道具，不论威力大小，都会有距离的限制。

　　在攻击方面来说，投石车和床子弩的发射距离是最远的，无论任何一种道具都无法相比。

　　砰砰！

　　谷餡</span>轰隆隆！

　　《我是天下第一人》眼看着不好，大吼一声，“大家赶快撤回到城里。”

　　投石车不断的发动猛烈的进攻，一块又一块的火焰石被扔到了城门处，多久的功夫，几十名玩家又减员了十几人。

　　《我是天下第一人》带着大家顺着城门跑回去，看到远处的吕布头上的图标，知道他是城主，正要上前说话，忽然间愣住了。

　　“你，你难道也是玩家？”

　　吕布听到这句话，也不由一愣，随即想起自己的身份，点了点头，“没错，大家都一样，是玩家！”

　　《我是天下第一人》转过头看着城里的方向，吃惊的问道，“系统更新才这么久，你就已经占领了一座城池，你是怎么做到的，这不可能啊！”

　　《坏的好可爱哦！》笑嘻嘻的走上前，“城主，你们是不是也是公会啊，对了，能占领城池的公会名气肯定不小，叫什么？”

　　《我是天下第一人》心中一动，急忙转头去看吕布。

　　吕布想着《孤独的闲鱼》所说的话，摆了摆手，“没有公会，只有我自己。”

　　“怎么可能？”

　　《我是天下第一人》一愣，指着城里，“就靠你一个人，就能占领一座城池？”

　　吕布摆了摆手，“先别说了，敌人已经杀进来了，有什么话都打退通再说。”

　　“床子弩准备，发射！”

　　五架床子弩在命令声中，立刻发动攻击，五只巨大的弩箭发出嗡嗡的风响声，朝着冲进来的严纲军的士兵呼啸而去。

　　嗡嗡嗡！

　　“啊啊啊！”

　　床子弩威力确实强大，一轮攻击就将严纲军的士兵的攻势暂停。

　　但是，士兵之所以称作士兵，那就因为他们有军纪，服从命令，只要长官说冲锋，绝对不能后退。

　　严纲军的士兵虽然受到床子弩重创，但是，却依然踩着同伴悍不畏死的向里面冲来。

　　城门通道里地形狭小，发动道具已经是不可能，只能采用近身搏杀。23sK.com

　　吕布看着周围的众人，大声说道，“大家随我冲过去，将他们击退。”

　　“遵命！”

　　山顶城以前的士兵立刻躬身领命，随即取出兵器，随着吕布杀了出去。

　　《我是天下第一人》看到要冲锋，急忙大吼一声，领着手下的兄弟率先冲了出去。

　　利刃公会的人都是20多级的玩家，再加上装备和兵器的加成，攻击力自然不可小觑。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　《我是天下第一人》是利刃公会的会长，装备自然不凡，一身锁子甲，手中挥舞着一柄锋利的大刀，冲到最前面，看到一名严纲军的士兵直接怒吼一声，手中的大刀狂斩下去。

　　噗！

　　这一名严纲军的士兵还没等反应过来，便被一刀斩倒在地，化作白光消失不见了。

　　《坏的好可爱哦！》等人也随后冲了上来，各自挥舞的武器，开始和严纲军的士兵的士兵搏杀起来。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　《我是天下第一人》等人口中不断的发出怒吼，手中大刀连连挥动，不断的砍倒严纲军的士兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第278章免费阅读。https://xs.23sk.com 