    

    来到下半场手枪局。

    宙斯开始讲解战术，经过比赛经验的不断增加，宙斯也越来越了解现在手枪局的重要性。

    游乐园这个地图因为A区是比较狭长的，而土匪的格洛克在中远距离是一枪头打不死的。

    面对可以一枪头的usp就显得很被动，NAVI也分析过这张图各大战队的打法，手枪局进攻B区的队伍还是要更多一点。

    略微思考，宙斯就将自己的想法说了出来：“手枪局电子哥在A区顶前点，剩下都走B区。”

    “电子哥只需要给一个假信息就好，放出信息活下来就好。”

    倒计时结束，一帮人就跑到了B区。

    S1mple在二楼看长管，火男架着苏醒在沙袋观察工地。

    “工地没出，宙斯你可以往前面探一探。”苏醒将自己得到的信息及时反馈出来。

    宙斯收到之后，提着usp直接开始静步搜短管，确定没人之后又退回来架下水道窗口。

    “我这边A区一点动静都没有，估计是打B，我需要回吗？”电子哥在A区晃悠半天人影都没见一个。

    “不用，小心对面那帮家伙静音摸。”宙斯将拿到的信息在脑海中简单的处理一下，就回复电子哥。

    “好吧。”

    场上此刻异常的安静，就宛如暴风雨前的宁静。

    老帅哥在这还没进攻的阶段，也是竭力给观众分析两边的局势：“NAVI这边电子哥是一个人压到了A小中段，打肿脸充起了胖子。”

    “但是电子哥动作都白做了啊，MIBR只是简单的控下了下水道和中路这边，没有一个人往前压。”

    西西：“不过，MIBR这道具来看，应该是要打一波B的，一颗燃烧瓶烧油桶，两颗包点烟，一个包点闪。”

    “你这预判可以啊，MIBR就直接进攻了。”老帅哥赞了一声西西的意识，继续说道：“一颗燃烧瓶烧油桶，确定没人，一颗二楼烟，一颗包点烟，混着闪光就直接进入了B包点。”

    “宙斯被打了一枪头，哎呦，苏醒补枪很快，秒了fer，电子哥回防到位了，从二楼跳下来和2K互点，2K直接残血，电子哥能补枪吗？”

    西西：“补到了，火男补掉了2k之后又打死了tarik，但是被冷神拉出来秒杀了。”

    “土匪这边只剩下冷神和FalleN两个人，2打4的一个残局。”

    “FalleN想要拉出来找机会，但是苏醒直接秒杀了他，四打一。”

    “冷神背靠着柱子，有点被动了，直接打掉水下的宙斯，还有没有机会。”

    S1mple看只有冷神一个人了，而自己这边有4个人，就开口道：“就剩个冷神，刀了他，苏卡不列。”

    苏醒看了眼队员的血量和站位，也切刀直接追了上去，但是最后补上了一句：“电子哥帮我们压阵。”

    说完两人就一左一右提刀扑向柱子后的冷神。

    “我看到了什么，这两人有点搞，切刀了我滴乖乖。”老帅哥有点吃惊，不敢相信这总决赛的赛场上还能看到这刺激的一幕。

    “S1mple和苏醒直接提刀过去，冷神没有预料到，一拉出来面前就是一个S1mple，S1mple正面一记重刀，被冷神反应过来打掉了，但是来自苏醒的背刺。”

    场上一下就爆发出巨大的吼声，在比赛房中的他们都感觉隔音要失效了，实在是节目效果太好了。

    场下的yzq也是十分的解气，对着旁边的朋友就开始吐槽：“上半场你们好不容易搬回一分，牛啥啊，又是鞭尸又是喷漆的。”

    “所以啊，恶人自有恶人磨，这不被到了嘛.”

    弹幕也是一时间都开始刷屏了：“总决赛上整花活，就离谱！”

    “还不是冷神先鞭尸的？”

    “好不容易搬回一把就牛成那个样子，MIBR活该输。”

    “冷神不鞭尸我们还看不到这被刀呢。”

    “电子哥上去喷了个漆，杀仁诛心。”

    “NAVI现在三爹也太猛了，这MIBR干啥NAVI都知道，战术跟透明的一样。”

    西西看弹幕全在喷冷神，这时候也出来帮忙控制一下场面：“两边都打出了火气，上半场MIBR被一直打的压抑，冲动之下做出了鞭尸的举动无可厚非。”

    “但是这也意味着他们得面对来着火力全开状态下NAVI的怒火了。”

    老帅哥看比赛开始了，及时将这个话题打住：“场上比分已经来到了13：3，如果MIBR还不进行调整的话，那么这场比赛留给他们的时间就不多了。”

    “虽然手枪局MIBR是输了，但是好在是安放了雷包，所以MIBR是有经济起枪的。”

    西西：“是的，土匪这边是筹钱起来一把AK给2K来使用，剩下几人都是无甲沙鹰配上道具。”

    “相对来说NAVI的经济就更好支配一点，起了两把M4给队内两位大哥，而剩下三人都是小蜜蜂。”

    “知道你经济不好，NAVI这边也是直接去拿A区前点的控制权。”

    老帅哥的注意力是集中在S1mple和苏醒身上。

    “S1mple来到了厕所，苏醒是直接去了下水道。MIBR这把因为经济原因，是直接报团想走一个中路的，S1mple要和他们打一个照面了。”

    “什么，冷神沙鹰一枪头带走了S1mple。”

    S1mple愤怒地锤了一下桌子，但是也很快将信息传递出来了：“中路很多，对面eco。”

    苏醒也是赶紧去补防，听到S1mple说对面是eco的时候，心里却有了打算。

    来到下水道台阶上，选好位之后就开始架枪不动了。

    看到人影出现，注意力高度集中的苏醒当然不可能放个这一个机会。

    onetap！

    emperor使用M4A1击杀了Coldzera

    emperor使用M4A1击杀了fer

    中了头彩了这是，一枪两个头。

    这时对面注意力也关注到了下水道的苏醒，有意识地在预苗这边。

    但是苏醒稍微向右移动一点。

    onetap！

    emperor使M4A1击杀了tarik

    后面的FalleN还想要来补枪，但是手感起来的苏醒直接又是一发子弹带走了FalleN。

    四杀。

    因为直播画面是有几秒延时的，所以苏醒在大屏幕中还是刚回来架中路。

    感觉到两边又要打起来，老帅哥赶紧解说：“这边苏醒是站了一个很刁钻的位置，只露出了一点头皮。”

    “这边MIBR要从中路上了，苏醒能接住嘛！”

    “一枪背身，直接带走两个人！我的天，这运气。”

    “急停，又是一发带走了tarik。”

    “FalleN想要从气球这边补枪，握C，这人开了吧，FalleN也被秒了，还是一发。”

    “最后剩一个2K还在A大入口这里，苏醒也是移动到了厕所这边。”

    “2K看队友死的都差不多了，直接出来找苏醒。”

    “五杀！”

    “WOOOO，这是啥阿，又是onetap！四颗子弹五个头，小说都没你写的这么离谱。”

    “苏醒在面对对面的进攻时，以一敌五，还只用了四颗子弹，这已经可以入选CSGO史上用子弹数最少的五杀了！”

    “极致的瞄准急停，赏心悦目！”

    西西在一旁也看懵了：“虽然我是他的粉丝，但是我还得建议尿检一下。”

    “太离谱了！”        

