    十和田湖的游玩一直持续到了半晌，中午唐泽又带着大家去了吃了顿饭，下午便径直返回了东京。

    虽然其他人假期已经度过，但唐泽却是假期刚刚开始。

    毕竟倒班了，周六周日算是他的工作日，所以这两天唐泽打算好好陪陪绫子。

    日常的约会虽然平淡，但却让两人异常享受这悠然的平静。

    经历了之前的案件，或许每个人都需要一份日常的宁静来冲淡之前案件带来的阴霾。

    但等到假期结束，面临第二天准备上班的周二晚上，唐泽本来是准备晚上在家看看书来悠闲度过的。

    但计划的再美好却也赶不上外界带来的变化，唐泽刚吃完晚饭便接到了来自柯南的电话。

    “莫西莫西，唐泽刑事？”

    “这么晚打过来是有事？”电话中柯南那略显轻松的语气，还是让唐泽放松了不少。

    毕竟要是发生了案件，柯南可不会是这个语气给自己打电话。

    “嘛，算是吧，有件事需要唐泽刑事你帮忙。”柯南报了个地址道：“那我们在这边等你，唐泽刑事你快点过来啊。”

    “嗨嗨，我知道了，等我一会。”唐泽无奈的回了一声，挂断电话开始换衣服。

    既然是柯南喊得，哪怕目前来说只是让帮个忙也不能太过大意，毕竟只要这个“死神亲儿子”在场，那就有发生案件的可能。

    所以说到场肯定是要到场的，到了地方以后首先要做的就是提高警惕，观察周围的情况，另一个则是与脑海中的记忆对照一下，看能不能找到相对应的案件。

    盘算着抵达后的行动，唐泽很快便开车来到了一栋老旧的公寓，而这里便是柯南所说的目的地。

    打了电话后，柯南便从公寓中出来，带着停好车的唐泽向公寓内走去。

    而在这期间，唐泽也问了柯南喊他过来的原因，大概知道了事情的始末。

    简单来说就是小兰前两天身体有些不舒服，去了新出医生那里看病。

    而在看病期间提到了“鬼怪”的话题，引起了一个同样看病老人的接话。

    对方说自己所居住的公寓中，有鬼怪存在，说是一个因为心怀怨气而无法成佛的年轻女子在公寓四处徘徊作祟。

    这一说法引起了柯南的兴趣，作为一个忠实的无神论者，他只相信所谓的鬼怪都是一些自然现象或是人为造成的。

    而听那位老人家的说法，公寓中“鬼怪”的种种表现方式不太像是自然规律造成的，反而更有些人为的影子。

    而如果是人为的话，那么对方制造的这个动静，就有些值得人深思对方这样做的目的了。

    “所以呢？你喊我来就是帮你拆穿那些“鬼怪”的把戏？”唐泽已经明白了柯南的打算。

    “毕竟唐泽刑事你的嗅觉很好用嘛。”

    柯南嘿嘿笑道：“如果是有人搞得鬼把戏，那么很可能是借用了各种物理化学等，这种情况下唐泽刑事可是比警犬好用多了。”

    “所以你就等着说这一句的吧！”唐泽闻言一头黑线的搓着柯南的狗头没好气道。

    “实话实话嘛。”柯南虽然是这么说，但那贱笑的表情已经表明了对方就是故意这么说的。

    看着唐泽那略显郁闷的表情? 柯南可谓是心中暗爽。

    他可没忘记? 之前那次坑自己的时候摄影师是唐泽，作为帮凶自然要打击报复回来了。

    但想了很多? 柯南发现唐泽似乎掌握的技能有些多? 自己貌似还真不好坑到对方，于是在今天发现机会后? 便决定趁着这个机会，来报复回来。

    反正说的都是事实? 唐泽也只能听着。

    虽然脑袋被对方搓的感觉更秃了一点? 但看唐泽表现的很在意模样，柯南表示值了，这么干很爽。

    “那么，不介绍一下你收集到的情报吗？”进入公寓之后? 唐泽将大手从柯南脑袋上放开? 神色认真问道。

    “嘛，说是情报，其实也就只是公寓住户的一些基本情况了。”柯南说着介绍了一下在公寓碰到的住宿。

    首先是一楼一号房的住户，对方叫做牡丹露彦，是一名研究生? 也是公寓里从未见过鬼的人，其本人也对这些东西表现出了漠视和不屑。

    而住在二号房的是四谷岩尚? 一个兴趣很特殊的摄影狂，对于鬼怪表现出了一种狂热状态。

    对于柯南等人的到来表示了欢迎? 期望他们的到来能让鬼怪出现，这样就可以方便他拍摄了。

    至于住在四号房的番町菊次是个脸色阴沉? 看起来就不像好人的家伙? 对于一行人的到来表示了恶趣味的期待。

    根据带他们过来的那位老爷子所说? 对方在模型店内工作，经常会做一些让人看起来就毛骨悚然的的玩偶。

    这三人都住在一楼的公寓之中，至于带他们回来的老爷子则是住在2楼的五号楼。

    整个公寓之中也就只剩下了他们四户，原本这是个八人的公寓，但后来因为闹鬼大家都搬家了。

    而根据那位老爷子所说，一切事情的开端是从他在深夜力看到对面大洞黑漆漆的废弃大楼有鬼火飘荡开始的。

    一道红色的光芒，孤零零的飘荡着，有时候还会发出青白色的光芒。

    虽然从一开始的时候，中意的住户们都不相信他说的话，但后来公寓之中又陆续发生了很多诡异得事情，让住户们不得不相信这里闹鬼了。

    甚至后来还有电视台和杂志社跑过来采访，可以说闹得很大了。

    “诡异的事？”唐泽一边跟着柯南上楼一边问道：“具体都是哪些表现方式？”

    “比如说在半夜起来意识不太清醒的时候看到恐怖的幻影，又或者是窗户外面有恐怖的人影，上完厕所以后，冲水的时候发现水变成血色之类的...”

    “都是发生在半夜里啊...”唐泽听完柯南所说的话后吐槽道：“前面几个先不说，单单就最后一个根本没有什么好害怕的吧，八成就是谁把颜料混入了便池的水箱之中。”

    “我也是这么想的。”柯南抬头看向唐泽笑道：“那么这次就拜托你了，唐泽刑事~”

    “安啦，放心。”

    唐泽摆了摆手，淡定道：“看我一个一个拆穿这些小把戏。”

