    这一道声音并不严厉，反而叫人感觉如沐春风，总之就是非常的有礼貌，总之……

    总之就是非常可爱，令人心头一暖。

    王景等人莫名安宁了几分，转过头望了过去。不过这一望却发现，却发现……

    正在海面上遥遥赶来的无数条船之中，带头的一条旗舰无帆无桅，只见船头站着一名妙龄女郎，望去姿容十分傲人，还有些眼熟。

    而这么美貌的女子王景等人一看就晕了，我靠，这不是之前那女煞星吗！

    当时……

    大伙是正在做海上太保的买卖，或者说正在做那份买卖，或者也可以说，正在事业的途中。然后……因为机缘巧合的工作原因，王景等人捕获了一批人口。

    这人口却不是普通人，而是唐帝国的士子，是祖国未来的……

    总之相当金贵的一群年轻人，虽然出身未必金贵，但对于最近才搞了大建书院的李二来说，这些年轻人就是金贵，不是说这些年轻人本身有多么重大的意义，而是说不但这些年轻人本身作用较大，并且他们的命运显然也会影响到未来的年轻人。

    算准了这一点，王景等人才出手……料定了李二肯定是会不计代价的来救援。然而……

    就是这个女人！见面直接一挥手，当场就发动大军动手开杀。

    这已经不是强势不强势的问题了——强势与不强势，那是谈判时候才会表现出来的素质。而这个女人……她不是强势，是直接就拒绝谈判，当场动手！

    这等狠辣之辈，怕是比李二也要凶残几分，乃至于……

    乃至于王景等人想要进一步动用最终计划——也就是清流舆论的压力阻止对方的时候，竟也无奈的发现对方早已经想好了对策……

    通常来说，凶狠之人行事必不周密，而深思熟虑的人往往魄力不足，而这个女人却似乎有两种属性兼而具之的样子，这就贼特娘的吓人了！

    这么一想，这事怕是不可能善了了……关键今天这娘们还带了这几百条船过来！

    ……这是要干嘛？

    卧槽……这简直想想就刺激啊。

    王景等人紧张莫名，大脑一片空白，甚至感觉连呼吸都陷入了僵硬。

    不过接着……

    不等众人反应，阿丝敏已经带着舰队开到了眼前，接着对王景等人微微一笑。

    “诸位前辈何故如此惊恐？我大唐岂是蛮横之国，岂会兴无名之师？此番到来又不是与诸位前辈过不去，乃是来赠诸位前辈一场富贵方便的……”

    ……

    王景等人前一刻还在想着此番李二的禁军去了安达曼群岛，大伙也就终于算是找到一次机会……可以两面包夹，狠狠重创李二之军了。

    结果欢颜笑语刚说到一半，就见到人家的军队说上门就上门来了……这导致王景等人一瞬间简直心态崩坏。

    我靠……这李二的军队咋不讲武德啊！

    不过尽管十分惊恐，但看这局面，显然大伙也都没啥办法。万一一个不慎，那只怕还真要出大事，毕竟这船队规模太惊人了……

    王景满头冷汗，脸上努力堆着苦笑，努力擦抹额头汗水，浑身战战兢兢。

    “这……女壮士，怎么……这么巧，又是……”

    “啊，前辈唤我阿丝敏便是。我一介女子，这如何当得起壮士二字？”

    阿丝敏满脸微笑，这个微笑直接搞得王景等人后背更是……本来看着规模巨大的船队就有些发凉，此刻就简直快要直接冻结掉了。

    而阿丝敏这么一笑，就直接让人感觉后背好似躺在大冰块上了。

    不过……

    不过阿丝敏这么笑了一阵，脸上那仿佛杭州最顶尖的酒楼泡汤伙计一般的笑容……持续不断不绝，反而让王景等人一阵惊讶。

    等等……这姑娘不是带兵过来攻打的么？但是这么看着似乎又……也不是很像。

    这笑容不像是恐怖的死亡笑容，反而就有些那种很寻常的……友善感。

    这就让王景等人纳闷了，好吧，可能也没有什么敌意……不，这太膨胀了，只能说可能也没有什么大的敌意。但是……看起来和上回不苟言笑的杀气的确不太一样。

    或者毋宁说……人只有两种情况下会笑，第一是有好笑的事情出现的时候，而这带着几百条战船出来应该也没什么好笑的……起码不会笑这么久。

    第二，那应该是要商量点什么事，毕竟伸手不打笑脸人，办事总得赔笑脸……

    这么一想，王景等人心中不由平静了些，有的谈那就好哇！

    这么想着，王景两眼不住的打量着四面八方，深呼吸一口……接着走上前去。

    随后笑道，“姑娘，不知此来是有何贵……”

    王景一个“干”字还未说出口，便听这少女一声长笑，连忙也给王景回礼打招呼，接着也不多话，径直笑道，“老前辈如此多礼，这却是折煞晚辈了。晚辈此来并无别的意思，不过是要与诸位前辈谈个买卖……”

    “这买卖便是近日诸位与大唐来信，言说要开建安达曼城，与我大唐共治南海，并为州郡赋税之事……”

    阿丝敏这么一说。

    王景，裴寂，暹罗王吕宋王等人就立刻紧张起来。

    我草。

    这……这怎么就直接说起这事了。

    啊，当然，好饭不怕晚，好事更不怕晚，但既然能快点搞定大家早些开始吃这南海的韭菜，这也不失为一件美食。只是……

    这女子是个什么成分，王景等人却是先前就早已领教过了，狠辣之极。

    似这等枭雄之性，岂能与哥几个有甚好话说？那还不是分分钟……

    反正不管怎么看，带的这许多战船兵马那也不能是白白过来的——难不成郊游啊？……

    这么一想，王景心头惴惴，着实不安，脑袋里隐约打起了退堂鼓……

    说到底，大伙这次兴高采烈，是因为算准了李唐之军会到安达曼群岛一战，并且然后……就与安达曼要塞打起来，而唐军这般一打那大伙就有了机会……

