    

    
这个老人，整日整夜的看着自己的老伴那张安详的脸，可是，天寒地冻，冰天雪地里，房子里面不烧一点火，和外面的寒冷的温度，没有一点区别，这个可怜的老父亲，孤独的老丈夫，每一口呼吸，都从鼻子里，从嘴中，呵成一口一口的白色的哈气，飘散在寒冷的空气中。

    
地上摆着的这具安详的，僵硬的尸体，脸上的尸斑越来越严重，甚至到了第三天的时候，这个可怜的老人发现，陪伴他一辈子的妻子，早些年，貌美如花呢的这个女人，脸上和身上，竟然缓出了白色的冰霜。

    
这让这个丈夫，觉得十分接受不了，早些年间，自己的媳妇，自己的老伴，那可是邻里乡亲公认的美女，同样，自己也丝毫不差，虽然他和他的老伴，是奉父母之命，媒妁之言，经人介绍在一起的，可是，两个人见面的第一眼，就对对方一见钟情，十分认可这门亲事。

    
而自己的父母，见这姑娘生的漂亮，温文尔雅的，并且无父无母，自然自幼便是十分懂事的孩子，所以当然也是十分同意这门亲事的，看着自家儿子和这媒人介绍的女孩子站在一起，郎才女貌，十分般配，心中自然也是欣喜，便也就不在乎，这姑娘有没有父母的事情了。

    
于是，当年的年轻人，也就是这个如今可怜的老人，便欢天喜地的和自己如今的老伴，也就是面前安静的躺着的这位，已经停止住呼吸三天的女人，结了婚。

    
虽然结婚的时候，没有八抬大轿，虽然成亲的时候，宴请了不足三桌的亲友，虽然拜天地的时候，只有他的爸妈在高位上面坐着，没有亲家公和亲家母，虽然这个结婚，这个成亲，没有轰轰烈烈，没有很是热闹，也没有足够的彩礼和聘礼，没有嫁妆，没有各种让人羡慕的事情，但是他们两个人，却在心里清楚，从此以后，他们就不是一个人了，而是一个为人妇，为人夫，不再是一个无忧无虑的青年，而是一个要身上背负起责任的，作为一个妻子，作为一个丈夫，更是再不就以后，就要作为一个父亲，作为一个母亲。

    
洞房花烛夜那天，这一对新人，好像很早就已经相爱了的一对爱人一样，完全没有一点羞涩和初次见面的尴尬，反而像一对老朋友一般，互相讲述着他们两个人以前发生的有趣的事情，然后又一起畅想着未来的生活。

    
这个此时此刻，坐在自己已经死去多时，因为天气的寒冷和地上的冰凉，身体甚至已经开始被蒙上一层冰霜的老伴的尸体旁边，已经身心俱疲，不愿再站起来的老人，想到以前的时候，想到以前自己老伴年轻时的容颜，再看看此时此刻的自己的老伴那张布满皱纹的脸，心中感慨万千。

    
回想起那时和自己的新婚妻子，躺在床上，一起畅想未来的样子，这个心灰意冷的孤独的丈夫，深情的望着，自己老伴那张发青的脸，缓缓的躺在了他老伴的身旁。

    
此时此刻，他好像又回到了四五十年前，那些个幸福美满的日日夜夜，好像回到了和自己当时依旧貌美如花的妻子，新婚之夜大意的那一天，那个时候，他们两个人，也是这样的并列的，紧紧挨着的躺在床上。

    
两个人虽然有一些小小的羞涩，但是不就，便也习惯了，毕竟，在两个人的心里，身边躺着的这个人，就是以后，要和自己相伴着走完一生，相互搀扶，相互陪伴，相濡以沫，走完这一辈子的人。

    
只不过，那个时候，自己身边躺着的，还是能够为自己解除忧愁，排忧解难的，古灵精怪，温文尔雅，说话轻声细语，让自己每天都能感觉到十分温暖，感觉到自己终于不再是一个人，不再是一个离不开父母的孩子，而且有了一个家的女人。

    
可是现在，此时此刻，这个被命运给打击的没有一点脾气的老男人，回过头看了一眼身边一动不动的躺着的，浑身冰冷，散发着寒意，没有一句话，没有一点生命体征的妻子的尸体，终于绝望而疲惫的闭上了眼睛，不愿接受这个事实。

    
然而，有些事情的发生，是无法逆转的，比如生死之事，比如被破坏了的东西，就算是修好了，也总是还会有痕迹和裂痕的，没有办法能够恢复如初，也不可能再像新的一样了。

    
尤其是这种，生死有命，富贵在天的事情，阎王叫你三更死，谁敢留你到五更？而且，这世界上根本就没有死而复生的事情，就算有，也绝对不会出现在他们这种穷人身上。

    
想到这里，这个可怜的老人，心里浮上一阵落寞和绝望，真的不知道，该怎么跟小女儿和儿子交代，把他们的母亲带回来之后，却让他们永远的失去了妈妈，真不知道这个责任，他该怎么承担。

    
不知不觉，这个孤独且悲痛的老人，竟然在寒冷的地面上睡着了，等到他在睁开眼睛的时候，只觉得浑身酸痛，冰冷异常，回头看看，自己的老伴还僵硬的躺在自己的身边，看着她老伴的铁青色的脸，还有一层白霜下面，紫色的嘴唇，长叹一口气，紧接着，又是一顿泪如雨下，只不过，这次，这个孤单而悲痛的老人，已经没有了哭天喊地的悲嚎的力气，只是默默的老泪纵横。

    
想到这里，这个被儿媳妇赶出家门，儿子也没有能力没有训斥他的媳妇，毕竟，自从他的老丈人和丈母娘去世之后，自己的媳妇也是像换了个人一样，完全没有了当初的温柔和贤惠，整天像个泼妇一样，对他又是打又是骂，只是，到了现在，他和他媳妇完全是坐吃山空，靠着自己的老丈人和丈母娘，生前留下的那点财产，勉强度日。

    
虽然他看着自己已经年迈的老父亲，被自己的媳妇从家里赶出去，他的心里也十分不好受，但是没办法，现在来说，相比之下，他更不能失去这个家，而且在他媳妇的怂恿下，他总觉得，自己的父亲，还是有点积蓄的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->