    孤月终于在昊天身上找到了线索，伸手召唤日精轮，想直接和昊天的元神对话。

    昊天的元神全凭日精轮才能苟延残喘，孤月作为日月精轮的主人当然看得出来现在昊天的情况。

    如果直接收回日精轮，昊天就形神俱灭了。

    孤月左手心现出月精轮，元神直接寄托在月精轮上通过日月精轮的感应向昊天的紫府飞去。

    剑冢的反噬正在昊天的肉身中和日精轮对抗，现在孤月主动用月精轮送了上来，就好像正在冲击大坝的洪水终于找到了突破口，反噬顺着月精轮直接涌到了孤月的身上。

    “原来如此！”

    孤月终于知道自己原来是女娲的化身，脸上出现释然的表情，然后身体好像一群蝴蝶一样片片破碎。

    “唉！”

    太一叹息了一声，却没有阻止孤月的行为。

    孤月本来就是用来帮女娲挡灾的，是女娲身上人性的聚合，至情至性，注定要死一次，至于怎么死，全看机缘了。

    太一遮掩了天机，其它人算不到孤月的身世的同时，孤月也找不回自己的前世。

    孤月就像是一只飞蛾，明知道昊天就是一只通体燃烧的火炬，可是为了知道真相依然义无反顾的扑了上去。

    昊天手足无措的站在原地，眼睁睁的看着孤月消逝，想阻止却因为反噬的力量不能动弹。

    孤月的身世昊天并不知道，只知道孤月和女娲有关。

    女娲是混元圣人，妖教主母，现在居然为了救昊天而损失了一具化身。

    自己何德何能居然能让女娲做出如此大的牺牲，昊天内心惶恐至极，不知该如何是好。

    “真是一位奇女子！”

    白眉等人和孤月也认识了上百年了，虽然孤月性格孤僻，就像清冷的月光，可相处的久了大家也知道其实孤月就是一张白纸，单纯的很。

    可就是因为太过单纯，反而性格极为执拗，认定的事就是八匹马也拉不回来。

    白眉等人不清楚孤月这么做的具体原因，只以为是昊天一句师傅就让孤月奋不顾身的相救，自然是非常感慨。

    孤月虽然也是地仙，可毕竟是女娲的化身，和昊天等人不一样。

    剑冢的反噬足以让昊天形神俱灭，却不足以完全的灭杀孤月。

    当孤月的肉身完全崩溃之后，残存的元神依附在月精轮上，已经进了昊天的紫府。

    昊天连忙驱动日精轮护住孤月的残魂，顾不得和白眉等人解释，一头扎进天河去地府帮孤月转世去了。

    “哼，太一，真是好手段！”

    鸿钧怒哼一声，没想到到了最后居然还是被昊天躲过了一劫。

    任凭鸿钧把太一想的再高，也想不到为了一个童子太一居然可以做到这样的地步。

    孤月没有出手之前有太一的手段遮掩没有引起鸿钧的注意，可是当孤月用月精轮引走了昊天身上的反噬的时候，天道自然就察觉到了孤月的跟脚。

    用圣人的化身来化解鸿钧的暗算，绝对是大手笔了。

    鸿钧怎么也想不通，昊天不过是一个童子，为什么在太一的心里有这么重的位置。

    不过既然发现了这一点，倒也不是完全没有收获。

    太一越是重视，越说明昊天对太一重要。

    鸿钧在紫霄宫中来回踱步，慢慢的谋划接下来的安排。

    孤月的举动别说是鸿钧，连太一都没有算到。

    阴差阳错之下救下了昊天是好事，可是暴露了孤月的跟脚，也是不大不小的一个麻烦。

    孤月是女娲的化身，倒不怕别人针对，只是为了攀上女娲的关系，恐怕孤月再转世之后，很难再有清静的日子了。

    昊天火急火燎的赶到酆都城，还没进幽都就被无相拦了下来。

    “主母有旨，不许孤月入幽都，师兄还是请回吧！”

    无相苦笑着站在酆都门口，看着一脸惊愕的昊天也没办法解释。

    女娲是妖教的主母，女娲的法旨无相不敢不听。

    太一用女娲的执念转世到人族连女娲都隐瞒了下来，女娲都不知道自己还有一具化身。

    孤月身死，女娲当然有感应。

    虽然知道太一是为了自己好，想帮自己挡掉一些灾劫，可是女娲毕竟是圣人，也要面子的好不好？

    女娲也不去找太一，直接一道法旨传道了幽都，耍起了小女孩脾气。

    无相常年在幽都，和女娲相处的不多，昊天却经常跟在太一身边，和女娲非常熟络。

    昊天知道这是女娲故意为难自己，其实是给太一看的，想来是太一下凡久了，女娲想让太一回到大罗天宫去哄哄自己。

    “无妨，既然如此我就不打扰了，劳烦师兄替我向地藏老师问安，告辞！”

    昊天也苦笑着向无相拱拱手，只能带着孤月的残魂另想办法。

    像这种被太一和女娲指间的闺中之乐牵连对昊天来说也不是第一次了，只是这一次有点麻烦。

    孤月毕竟是女娲的化身，女娲自己可以不当回事，昊天哪敢不尽心尽力。

    现在幽都进不去，轮回神通又不敢乱用，昊天在黄泉路上来来回回走了好几趟，一时也想不到办法。

    蜀山这边昊天刚走，绿袍和血魔转头又杀了回来。

    这两人就像是跗骨之蛆，不达目的决不罢休。

    有了和昊天对战的经验，绿袍和血魔反倒胆子大了起来。

    剑冢的魔气两人是势在必得，现在人皇之争让人间所有的修士都限制修为在地仙境界，可是千载难逢的机会。

    只要绿袍和血魔自己不首先犯禁，哪怕是妖教弟子看不惯插手，两人也不怕自己跑不掉。

    而且这一次两人学聪明了，一上来就全力猛攻，绝对不给蜀山封印魔头的机会。

    当昊天回到蜀山想向白眉等人打听一下孤月的情况的时候，看到遮天蔽日的血河万象阵顿时气坏了。

    “这群魔修真是不怕死，居然还敢来！”

    昊天伸手一指，万千齐鸣，剑冢中的飞剑再次组成剑阵，对着血河大阵就杀。

    “上！”

    血魔看到昊天又来了，赶紧放出魔头抵挡，自己扭头就跑，紧赶慢赶还是没追上绿袍的影子。

