
　　张成也感觉这剧情有些狗血，冲萧阳不好意思的笑了笑，“是这样的姐夫，本来青叶内部就有人不服大小姐，结果青叶又出了好几件事，我大哥豹子头，原本是青叶的二当家，几次火拼中都受了重伤，现在双手彻底被人废了，觊觎我大哥位置的人，一下就蹦了出来。”

　　萧阳若有所思的点了点头，他和豹子头动过手，对豹子头的实力有个大概的认识，对付普通人，豹子头是个高手，但对于练家子来说，豹子头的身手就很一般了，而最近青叶几次火拼，萧阳也都知道，面对的那些人，豹子头显然不是对手，几次动手，豹子头都受了不轻的伤，而且说来说去，论亲戚关系，自己还得叫豹子头叫声姑父呢。

　　这种黑道事情，放在以前，萧阳肯定懒得管，但现在嘛，自己和韩温柔也发生了那么多，青叶内乱，自己也不能坐视不管。

　　萧阳又问张成，“他刚说的那个龙哥，是什么人？”

　　张成回答：“龙哥就是在大学城这一片看场子的，很能打，据说是省散打亚军退下来的，这些年来，我大哥豹子头一直坐二当家的位置，龙哥心里就很不服，现在我大哥受伤，他立马就着急上位，只是不敢表现的太明显，只是让他的人在大学城欺负欺负我们。”

　　萧阳听得有些好笑，这种张成说起来凝重之至的事，在萧阳看来，就跟小孩打闹一样。

　　萧阳不是没有遇到过这种谋权篡位的事，只是他遇到的，动辄就是埋炸弹灭口，请杀手灭口，像这个龙哥的做法，画风相差的实在是有些厉害。

　　“行吧。”听这事也就这样，萧阳没啥心情去管了，韩温柔处理这个所谓的龙哥应该没啥问题。

　　因为刚刚郭强的事，包厢里三女又唱了几首歌，也都没啥兴趣了，几人也就准备离开。

　　结果刚出酒吧门，就见酒吧门口围着黑压压一片人，为首的，正是刚刚按住张成的那两名带刀青年，郭强则被人搀扶着站在一旁。

　　一见这阵势，张成脸色立马黑了下来。

　　“郭强，你是想把这事做绝？”

　　“张成，现在没你的事！我要和他算账！”郭强指着萧阳，“小子，你刚不是挺狂么？现在继续狂一个给我看看？”

　　萧阳看着聚在酒吧外面这黑压压一群人，人数最少有三十多个。

　　面对这些人，萧阳神情淡然。

　　“姐夫，咱们报警吧。”徐婉三女有些害怕的站在萧阳身后，这种阵势，男生看着都害怕，何况她们女生呢。

　　“没事。”萧阳拍了拍徐婉的肩膀，安慰一声，他往前走出一步，看着面前这三十多人，开口道，“谁想动手，站出来！”

　　萧阳这话音一落，围在酒吧前的三十多人，你看看我，我看看你，谁都没有先迈出第一步。

　　这一幕，萧阳早就料到了，这些人，看着人多势众，但说白了，都是来凑热闹的，真正想帮郭强报仇的人，见到自己第一眼就动手了。

　　郭强见自己叫来的人不为所动，脸上有些挂不住，对身旁的小弟使了个眼色。

　　那小弟见自己这方有这么多人在场，心里也有底气，深呼吸一口，大步走了出来，“我今天就要动你了，怎么着吧？”

　　小弟话刚说完，就被萧阳抓住衣领，反手两个耳光上去，打的清脆响亮，直接给小弟当场打懵。

　　“滚！”萧阳一脚将小弟踹回人群，继续开口，“还有谁想动手？”

　　这三十多人，没有一个敢出声的，包括那两个腰挂砍刀的青年，现在也不敢叫嚣。

　　这样的一幕，可以说让人看着有点想要发笑，三十多个人气势汹汹，结果被一个人吓得不敢吭声。

　　就在气氛有些尴尬的时候，一道轻佻的声音，在人群外响起。

　　“是谁啊？在我们青叶的地盘闹事？”

　　听到这声音，郭强等人全都面露喜色，而张成，则是脸黑的更厉害了。

　　人群散开一条道，一名身高也就一米六的矮小男人，背着手，从这条道朝萧阳几人走了过来，其余的人，全都恭恭敬敬的叫了声虎哥。

　　“这又是谁？”萧阳奇怪的问了一声，每次青叶发生大事的时候，萧阳就见不到青叶有这么多人，今天倒好，又是龙又是虎的。

　　张成小声说道：“虎哥，是龙哥的左膀右臂，有他在这，龙哥自然离得不远，龙哥要在的话，今天的事情就不好办了。”

　　张成的脸色很难看，显然，他对那个所谓的龙哥，还是很忌惮的。

　　身高只有一米六的虎哥走到萧阳面前，给自己点了一根香烟，抬头看着萧阳，“小子，你挺狂啊？知道这是谁的地盘么？”

　　张成主动出声，“虎哥，这件事不应该怪我们，是郭强他......”

　　“闭嘴！”虎哥大喝一声，瞪了张成一眼，“让你说话了么？没规矩的东西！”

　　“对......对不起。”张成低下头，显得很拘谨，“只是虎哥......”

　　“让你闭嘴，没听到么？”虎哥将手中的香烟狠狠扔到张成身上，火星子溅了张成一身，张成动也没敢动一下。

　　虎哥目光重新放到萧阳身上，“刚刚就你问的，还有谁要动手？我们青叶的人，是你能打的？”

　　“虎哥，这事跟我姐夫没关系，只是我和郭强的私人......”

　　“我他吗让你闭嘴！”虎哥抬起脚，直接朝张成身上踹去。

　　萧阳眼中闪过一丝寒芒，双手握拳，刚准备动手，又听一声厉喝响起。23sK.com

　　“阿虎！走，出事了！”人群外，响起一道颇为不耐烦的声音。

　　于此同时，围在萧阳面前的人，齐齐鞠躬，喊了一声龙哥。

　　萧阳也恰好看到这所谓的龙哥，是一个精壮的汉子，露在空气中的小腿充满了爆炸般的力量，一看就知道是个练家子。

　　原本一脸不爽的虎哥，在听到出事了三个字后，冲萧阳恶狠狠的说了句算你走运，冲萧阳做了个抹脖的动作。

　　萧阳的手机，也在这时响了起来，韩温柔焦急的声音在电话里响起。

　　“萧阳，黑雷带着四极门找来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第136章 龙虎大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 