    一道厉吼声震天响地。

    大桥胖，周围几名西梁士兵将护住最中间那手持火种的西梁男子，不畏生死犹如飞蛾扑火直接冲向武道强者人群当中，以死来拖延时间。

    “啊……”

    西梁士兵怒吼一声，浑身哆嗦，将军死了，同伴死了，他此刻活着的价值，就是毁了这座大桥。

    火把熊熊燃气，只见他顾不得许多，直接将火把仍向大桥上。

    噗嗤！

    是长剑穿透身体的声音，随后男子一口鲜血喷出，朝着龙河坠落。

    “天真！”

    身后传来那武道强者的耻笑声，有他们武道强者在此，大桥又怎会被破坏？

    只见武道强者大手一挥，可怕的武道之力直接将那火把定在空中，随后凭空一震，火把直接同那男子朝着龙河坠去。

    蛮荒此次出征，势在必行，无论付出怎样的代价，西梁必须拿下，别说让他们遭受天雷，就让他们现在自刎于此，他们也绝不眨眼。

    “杀！冲！”

    就在此时，远处树林后，又有一大批西梁士兵冒死冲锋，只因将军所带的冲锋军队，全军覆没，无一幸免！

    将军没有完成的夙愿，他们会继续完成！

    “一群不知死活的东西，给我屠，今日无论如何，不能让这群蝼蚁靠近大桥，蛮荒大业，就在眼前，我等为蛮荒受天雷而死，值得！”

    武道强者信念坚定，身影一晃便出现在这群西梁士兵的面前，大手一挥，长剑列在身前，摆成一排朝着西梁士兵杀去。

    刺啦！

    这一趟的西梁士兵并没有朝着大桥冲击的意思，而是将这些西梁武道强者团团围住，举剑厮杀，他们的目标是这群武道强者！

    “冲！”

    与此同时，另外最后一支西梁军队从另一侧狂奔而出，他们的目标才是大桥，两队人马分工而行，一队不畏生死，死死拖住蛮荒武道强者。

    另外一队则是朝着大桥狂奔而去。

    “糟了，上当了，这群蝼蚁该死！”

    空中传来西梁武道强者的怒吼声，可随之天雷轰隆砸下，蛮荒的强者死伤一片，但令人出奇的是，这天雷似乎伤及不到西梁士兵。

    眼看着蛮荒武道强者的数量逐渐减少，可这数万西梁大军数量并未减员多少，折让蛮荒武道强者纷纷目露难堪！

    “无论如何，在坚持片刻，蛮荒大军就要到了。”

    也不知是谁朝天怒吼，所有人的目光朝着大桥方向看去，但见此刻大桥左右晃动，在大桥上，那陆陆续续的蛮荒大军只有千米的距离。

    若是在这么拖延下去，让那蛮荒大军过了桥，西梁可就危在旦夕。

    对西梁士兵而言，这是最后一搏。

    “杀！”

    那些武道强者也是杀红了眼，直接燃烧自己的寿命，不惜一切代价诛杀面前西梁士兵，一时间，惨叫震天，哀鸣四起，战场处处都是尸体，令人头皮发麻。

    另一边，那些冲到大桥面前的西梁士兵，全力用剑看在那绳索上，但武道之力加持，他们凭借手中的铁器根本对绳索造成不了任何伤害。

    “头，怎么办？”有士兵着急询问道。

    “用火！用火！”

    有人大声吼出来，刚才将军不也准备用火烧吗？

    “这绳索有武道加持，一般的火是烧不断的。”

    有人看出门道，用火毁了这绳索，根本不现实，现如今最好的办法，就是找来武道强者，毁了绳索。

    可是在西梁，没有一家宗门愿意为西梁出手，这也让整个西梁对那些武道宗门很是心寒，不过也怨不得什么。

    别说一个武道强者没有，就连三四境的强者都没有。

    “那现在怎么办，难道我们干等着？兄弟们为我们掩护死伤殆尽，我们不毁了绳索难道等那些蛮夷过来？”

    有人近乎崩溃，莫名大发脾气，只因现在他们对蛮荒大军来袭全都束手无策。

    “这些宗门平日里满嘴的仁义道德，我等还尽心尽力为他们提供资源，国难之际，他们全都袖手旁观，若有一天西梁安定，定会将他们赶出西梁！”

    也有人咬牙切齿，对于各个宗门袖手旁观很是痛恨，当这句话说完之后，所有人沉默不语。

    是啊，在西梁最危难的时刻，他们竟然袖手旁观。

    “所有人，用牙咬，哪怕是一点点磨，也得将这桥磨断！”

    就在此时，那头直接对着众军下达命令，扔下铁器，张嘴朝着那绳索咬去，众军见状，纷纷效仿做法，扔下武器对着那绳索就是一顿撕咬。

    “混蛋，这群人是疯了吗？”

    那蛮荒武道强者见状，纷纷怒骂起来，绳索即便有他们武道之力加持，但依旧是凡物，面对数万人的撕咬，绳索又哪能坚持的住？

    “大军到了。”

    不知谁说了一声，所有人顺着那绳索望去。

    吼吼吼！

    震天的吼声在众人耳边想起，那是蛮荒大军的身影，他们已经赶到了。

    所有西梁士兵停下手中的动作，脸上露出绝望之色，他们终究还是晚了一步。

    “所有人突围，能活一个是一个，记住将军的话，务必将这里的消息传出去！”

    人群中，有人提起长剑，奋不顾身朝着大桥上那蛮荒大军奔去。

    “杀！”

    紧接着，数千人影涌向大桥之上，迎头厮杀！

    没人听从命令，全都奋不顾身的朝着大桥冲去，场面极为壮观。

    可就在此时，空中，一道破空长箭犹如流星划过天空，让这黎明前的黑暗变得昼亮起来。

    砰！

    沉闷的轰响声破空而鸣，只见在岸边那群蛮荒武道强者全都暴毙身亡，这冲击的一幕让所有人心头大震。

    这并不是天雷，是谁再出手？

    “西梁不会放弃你们。”

    空中，雄浑霸道的声音凭空响起，所有人顺着声音的源头望去，但见一道手持长戟的男子立在半空，威风凛凛。

    “他是谁？”有人望着那道身影，喃喃自语。

    “邪族将臣！”

    人群中不知谁说了一句，所有人的目光变得激动起来。

    西梁皇权溃败，人心涣散，宗门强者闭门不出，他们现在无人可靠。

