    “你好。”

    苏平走了过去，来者是客，自然要客客气气。

    “老板，我来领取我的星宠。”看到店主人出现，苏晏颖的目光也随之从空荡荡的店内收回，向苏平道：“就是半个月前寄养在你这里的那只雷光鼠，它还好么？”

    “雷光鼠的主人？”苏平一愣。

    脑海中的部分记忆翻出。

    苏平立刻想了起来，脸色古怪，不由得多看了这少女两眼。

    这就是那个幸运儿么……

    想到马上要将雷光鼠物归原主，苏平心中有点不是滋味儿，既是有感情的成分在里面，也有些心痛。

    这毕竟是领悟出十大秘技的超级雷光鼠啊！

    就这么拱手送人？

    好吧……这小东西本来就是别人的。

    哀叹几声，苏平只觉索然无味，有气无力地道：“它好的很，好的不能再好了，你先过来结账吧。”

    苏晏颖愣了愣，怎么感觉这老板说话有点阴阳怪气？好像还很沮丧？

    她似乎想到什么，连忙道：“老板你放心，虽然我提前来领取，但寄养费还是按照之前定下的那样，不会少你一分的。”

    “呵呵……”

    “？？”

    懒得理会对方，苏平从柜台里取出订金账单，看到上面的数字时，心中再次一痛。

    他深深吸了口气，将账单缓缓撕下。

    这架势犹如慢慢刮下身上的一块肉，他的声音沉痛无比，“除去先前的订金，剩下108块……”声音几乎都在颤抖，哽咽！

    108……

    108块钱！！

    领悟出十大秘技的星宠，就这么以白菜到不能再白菜的价格送人了！

    “呃……”

    苏晏颖总觉得这老板很怪，但又说不上来，她飞快付款，道：“钱你收好，老板，能带我去看看我的星宠么？”她有些迫切想看到雷光鼠，确认它的情况是否安然无恙。

    毕竟，有些宠兽店饲养宠兽会失误，导致宠兽生病，虽然这种情况极少，但这紧要关头，她可不希望这种倒霉事发生在她身上。

    听到入款到账的提示声，苏平嘴角微微抽搐，最终还是默默转身，道：“在这等着。”

    他离开柜台，慢慢走进宠兽室。

    望着仍在石牙阵中酣睡的雷光鼠，苏平想到这三日的并肩作战，心中有些不舍。

    “起来吧，你该回家了。”轻叹了口气，苏平将雷光鼠轻轻抱起。

    雷光鼠猛然惊觉，等看到是苏平时，才慢慢放松下身体，随后又闭上眼睛，继续酣睡。

    在三天的生死锻炼中，也唯有在苏平身边，它能够安然入睡。

    这是一种习惯，也是一种信任！

    苏平嘴角微微露出一抹苦涩，用力地深深吸了口气，才平复下心情，走出了宠兽室。

    “我的雷光鼠。”

    看到被苏平抱出来的雷光鼠，苏晏颖顿时眼眸一亮。

    在看到雷光鼠的瞬间，她就知道这是自己的那只，虽然外表跟先前有些细微变化，但从契约中传来的那种血脉相连的感觉，是绝不会错的。

    只是，让她奇怪的是，自己先前进入这宠兽店时，并未能通过契约感应到对方，似乎被什么东西隔挡了一样。

    没有心思猜测，几步之下，苏晏颖飞快上前从苏平手里抱过雷光鼠。

    雷光鼠再次惊醒，当看到是苏晏颖时，它惺忪的睡眼顿时亮起，欢快地扑了过去，嘤嘤地叫个不停。

    苏平站在一旁，听到雷光鼠开心的叫声，有种莫名的感动，感动到想要将它掐死。

    这家伙……刚到自家主人那里，就会嘤嘤叫了。

    在自己面前可从没这样。

    不过苏平知道，契约所维系的情感传递力量，对星宠影响极其强大，这也是绝大多数星宠不会背叛主人的原因，甚至愿意为主人决然赴死！

    “走吧，我们回家了。”

    看到雷光鼠毫发无损，只是有些瘦弱了，苏晏颖心中暗松了口气。

    一些道德败坏的宠兽店为了多赚钱，偷工减料缩减宠兽的食物，她是有所耳闻的，也懒得追究了。

    只要没生病就好，毕竟治病需要不少时间。

    将雷光鼠放在地上，苏晏颖摸了摸它的脑袋，随后看都懒得再看一眼旁边的苏平，心中已经将这店打上差评，再也不会来了！

    雷光鼠落地后，绕着苏晏颖欢快地跳跃，见到久违的主人，表现的格外开心。

    苏晏颖大步推门离去，一人一宠很快便消失在苏平的视线中。

    望着雷光鼠蹦跶着消失在店外，苏平慢慢收回了目光，叹了口气。

    就在这时，系统忽然传来提示——

    “检测到货币入账，【商店】开启……”

    “嘟，货币已自动转化为能量点数。”

    苏平愣了一下，还不等他查看，又是一道提示声传来。

    “任务：【混沌孕育灵池】已建立，请宿主务必在一周内，孕育出一只属于你的宠兽。”

    “任务奖励：随机战宠师技能书一本。”

    “任务失败惩罚：降低宿主评分，当评分不及格时，抹杀！”

    战宠师技能书？

    苏平愣住，可我不是战宠师啊，这身体细胞中根本不具备原核之力。

    “宿主可在商店购买‘觉醒液’，获得战宠师资格。”系统说道。

    苏平错愕，随后呼吸急促起来，觉醒液？

    从出生注定成为普通人，莫非现在能够逆天改命，成为战宠师？！

    要知道，

    天赋是从一出生就决定的！

    只有极少数的个例，会在后天觉醒，但这样的人连百万分之一都不到！

    当然，据说联邦也研发出一些从星空中采摘的奇特植物，制造出的药液，能够大大提高普通人后天觉醒的概率。

    但这东西的价格绝对是富人专属，没有亿万身家想都别想！

    而那些家财万贯的人，除了一时好奇，谁又会冒险成为战宠师，去拓荒前线拼搏呢？

    “商店在哪？”

    苏平对这‘觉醒液’有些迫不及待，无论如何都想得到，毕竟，战宠师和普通人差异极大，无论是力量还是生存能力上！

    最简单的对比，就是苏平和她妹妹苏凌玥了。

    自从成为苏凌玥十二岁进入星宠学院后，苏平就再也没有在肉搏上占到过便宜，一直被轻松碾压！

    所以，这些年来他早已学会了能吵吵就别动手。

    ……

    ……

    又鸽了……原因太复杂，遗憾那天引力太强，让人动弹不能，只能后续慢慢补上~