        宫司屿根本无心招待段秦，虽然心里多少有数，为什么他一到海市第二天，段秦就能找到这。

    他一直在用望远镜观望山顶上那座白色城堡。

    姬如尘说了，纪由乃就被蒋子文藏在那。

    但由于地势问题，也仅能见到城堡的一部分，偶尔能看到三两成群的安保人员在城堡中来回走动。

    “找老婆？”段秦微微一怔，“可你不是说要来海市搞投资建设……”

    宫司屿恍然未闻似的，全然无视段秦，也不回答他的问题，只是突然放下望远镜，看向身旁的封锦玄和流云，“戒备森严，有红外摄像头，具体多少人守在那，有多少红外摄像头不得而知。”

    “司屿，别急，我们想想办法。”

    封锦玄拍了拍宫司屿的肩膀，耐心安慰道。

    “要阿萝说，翻墙进去，或者咱们挖个地洞进去，直接把阿乃带出来好了，被发现就打嘛！”

    阿萝向来莽，脑子也很简单，她觉得，没有什么事是拳头解决不了的。

    “虎啦八几的，闭嘴！”

    一旁，姬如尘十分嫌弃，翻了个白眼道。

    段秦心知自己被彻底无视了。

    可他也并不觉得生气。

    他早闻宫家继承人性格躁郁阴冷，是个心狠手辣，狠起来六亲不认的角色，可此刻，听闻他们的谈话内容，他觉得十分蹊跷。

    找老婆？

    段秦记得，宫司屿的妻子，姓纪。

    昨天在与蒋先生喝茶聊天时，他还真就见到一个和宫司屿妻子长得极为相似的少女，只是当时他问过，那少女矢口否认了。

    心中生疑，段秦随即起身，走至宫司屿身后，透过架设在窗边的高倍白色望远镜，瞅了眼宫司屿方才往的方向，赫然就是自己出售给那位神秘蒋先生的白色城堡。

    “宫少是说，你的妻子，在城堡里？”

    “有问题吗？”闻言，宫司屿斜瞥段秦一眼，眸光森冷阴郁，没有温度。

    “朋友，友好一点，说不定我能给你提供一些你想听到的信息。”段秦似笑非笑，眼眸暗藏冷锐的寒芒，沉稳中透着一丝社会气息，说话听着客客气气的，实则话中有话，似在说，如果你再不友好，你会后悔。

    “跟你不熟，别朋友长朋友短的。”

    一边说着，宫司屿一边取下了他的鸭舌帽，高冷的撩了下他那凌乱的发型，颓废忧郁的疲惫目光，外加毫无形象可言的胡渣和有些油腻的短发，可让段秦见了暗惊无比。

    他可以确定。

    宫司屿绝不是来他的地盘和他抢生意，或是针锋相对的。

    这男人，一看就是颓丧到连形象都不顾了，怎可能是来做生意的？

    “宫司屿，你昨晚上没洗澡啊？头发丝儿都油了，有你这样的吗！你不是洁癖吗？别小孩儿不在就废成这样行不行！”

    姬如尘扶额，衣服不换，人也不打理，再这么下去都快赶上流浪汉了，简直掉价。

    “不行，找不到人，不洗。”

    “你昨儿个吃饭没？”

    “不吃。”话落，宫司屿颓废的倒在沙发上，目光黯然的望着天花板上的精美油画，“我睁眼闭眼都是她，找不到人，做什么都是没有意义的，还不如死了。”关键还死不掉，“哪怕她近在咫尺，我也没办法立刻把她抱怀里藏着，这是最痛苦的，你不懂。”

    在段秦的印象里，宫家继承人绝不是眼前这样的，他不可一世，高高在上，且毒辣狠绝，不过他也听说，宫司屿极爱他的新婚妻子，眼见为实，现在段秦相信了。

    “你真不是来海市投资的？”

    段秦疑心重，又问了遍。

    这回，回答他的人，是一旁一个长得比女人还好看，魅惑天成的男人，“哎哟，我说这位先生，您看看他这样子，谁敢和他做生意？拜托，用脚趾头想想也应该知道不是了呀！也不知道你来干什么的，没事你就走吧，可别添乱了。”

    “我要是告诉你们，山顶那栋城堡是我出售给那位蒋先生的，昨天也在城堡里见到了一位确实和宫太太长得很相似的女人，你们还要赶我走？”

    闻言，宫司屿一下从沙发上弹坐起，姬如尘和流云相视一眼，似惊喜。

    “招待不周，招待不周，坐下聊！不如留下一起吃个午饭吧，咱们家拜教授手艺极好！”姬如尘谄媚道。

    流云直接跑进厨房，接了杯自来水，端到了段秦面前。

    就连宫司屿的态度也稍稍转变了。

    “你真见到她了？”

    “我不确定她是不是纪由乃，但确实很像，只不过，买下我城堡的蒋先生声称，那小姐，是他未婚妻……”

    段秦话刚说完，宫司屿怒不可遏，满目阴戾寒意，可怕至极，咬牙切齿的捏碎了流云给段秦拿来的水杯，“他真这么说？未婚妻？抢我的女人，还占为己有！他蒋子文就是个卑鄙下流的无耻之辈！”

    “并且，就如你们刚才所说，蒋先生的城堡中，戒备森严，几乎所有角落和四面都安装了监控设备以及巡逻犬和安保，连只鸟飞进飞出，都能看的清清楚楚，除非有人带你们进去，不然，恐怕很难闯入。”

    事实就如段秦所说。

    眼下他们所有人，都不能使用灵力。

    因为一旦用了，蒋子文必然会有所察觉，并且还是人界分局分部也能感知到他们的方位，现在他们这群人中，大部分都是在逃通缉犯，绝不能以身犯险。

    “带我进去，我欠你一个人情。”

    毫不迟疑，宫司屿紧盯段秦，提议道。

    “可以，但是人情就不必了，只是你宫司屿一来海市，必将引起轩然大波，你必须答应我，不许涉足海市的任何投资，帝都才是你的地盘，这里，我段秦说了算。”

    “随便你。”宫司屿一脸的无所谓。

    “别了吧，我去，宫司屿你冷静，就算你进去了，你也找不到她，还可能败露，我能感知她的方位，我去。”

    “你怎么去？蒋子文认得你。”流云拧眉，觉得不妥。

    “扮女人啊！”

    