    动物的直觉比人敏锐，即使封玦外表温和无害，但是小雪却下意识做出了防备姿态，警惕地盯着他，冲他低低的吼着。

    封玦笑了声，伸手抚上狗头，给它顺毛，“要乖哦。”

    小雪瞬间不敢动。

    封玦牵着狗绳把小雪带回狗窝，然后给它开了两罐狗罐头。

    小雪嗷嗷叫了两声，狼吞虎咽地吃起肉罐头。

    相对于狗粮，小雪更喜欢狗罐头，只不过狗罐头一般作为零食，不会给它吃太多。

    封玦顺带洗了手，走到客厅用纸巾慢条斯理擦着修长如玉的手指，看向顾漾时，眉眼明净温柔，声音温软：“姐姐，现在可以了吗？”

    顾漾点了点头，想着好歹也是约会，总要有点仪式感，“我去化个妆？”

    封玦乖乖点头，笑着说：“姐姐不化妆也好看，不过我愿意等姐姐。”

    顾漾也没让封玦等多久，她皮肤好，后来又用大佬姐姐店里的护肤品保养，更加白皙嫩滑，基本不用涂什么粉底。

    所以只是简单地洗了个脸，画个眉，浅浅涂个口红，换了身米白色羽绒服。

    这颜色很衬她肤色。

    偏乖巧淑女的打扮，看起来整个人温柔仙气。

    下楼时，她发现封玦也换了身新衣。

    与以往的浅色系穿搭不同，他换了身纯黑色羽绒服，隐隐间透着低调奢华。

    封玦坐在客厅木质沙发上，正低头刷着手机，额前细碎的头发微微遮住了双眸。

    客厅水晶灯下，他抬眸，眉眼依旧温软带着笑，衣帽上黑色的绒毛衬得他面庞愈发白净俊秀。

    顾漾下楼的脚步微微一顿。

    小血库，还怪好看的。

    “姐姐，我的眼睛好看吗？”

    封玦来到了她面前，握着她的手，轻抚上自己的眉眼，轻声问。

    “很好看。”

    顾漾看着近在咫尺的绝美容颜，只觉得心跳都不由加速了。

    “因为我眼里都是你呀。”

    面前长得漂亮到不像话的少年笑了起来，容颜愈发惊艳。

    而那满是笑意的干净明眸里，满是她。

    出门的时候，顾漾发现别墅门口停了辆黑色劳斯莱斯，是上次封玦在综艺上以寻梦集团封董身份出场时的那辆。

    封玦打开副驾驶座车门，弯身邀请顾漾，“姐姐，上车。”

    顾漾上车后，封玦也坐在了驾驶座的位置。

    正要开车，顾漾忽然按住了他的手，一脸认真凝重地盯着他：“你有驾照吗？无证驾驶处200元到2000元以下罚款，并拘留十五天。”

    她记得，华国驾照要等成年才能考，封玦比她还小几个月，还没成年呢！

    原本手背接触到女孩掌心的温软时，封玦唇角微微上扬。

    听到顾漾这话，封玦嘴角微抽，有些哭笑不得。

    他那双黑白分明的眸子定定看着顾漾，沉默了片刻，也回以认真的神情，从车上拿出驾照，打开，露出有自己照片的证明。

    顾漾看着照片上白净俊秀却带着稚气的少年，微微有些惊讶。

    不过一想，这个世界规则略有不同，封玦又有寻梦集团董事长那样的隐藏身份，想提前弄到合法驾照也不难。

    她就是确认一下，以免路上被交警查驾照，大过年地进警局。

    耳边传来少年温软的声音，温热的气息让她耳朵发烫：“姐姐，我有证，可以开车的哦。”

