    珑儿眼光闪烁，红唇轻吐：“随你怎么想。”

    “放心吧，我会赢的!

    ”叶凡挥了挥手臂，将珑儿的话打断。

    “只是，以后别再对我使用媚术了。”

    “好!

    ”珑儿连忙点头，“那么……多谢你了!

    ”“嗯!

    ”叶凡做了一个请的姿势，让珑儿离开高台，神色极为平淡，就像在做一件分配下来的任务。

    珑儿心头突兀泛起一种难言的憋闷，叶凡的冷漠态度让她微微犯疼。

    平复下心中的纠结，珑儿忽然展颜一笑，对着叶凡低声说道：“叶凡，不可以输哦!

    以后，我就交给你了!

    ”“啊?”叶凡莫名其妙的看着珑儿，眉头一挑，这妮子不是又要耍什么坏点子了吧!

    “咯咯……”珑儿留下一连串银铃一般的笑声，跳跃着离开了高台，窜到台后的小阁楼里。

    就在珑儿离去的时候，一道雄壮的身影跃上高台，手中的武器直指叶凡的鼻子。

    “算了……先解决掉这些麻烦再说吧!

    ”叶凡苦笑着摇了摇脑袋，将盘龙软剑取了出来。

    珑儿凝望着叶凡挺拔的背影，心中忽然掀起波澜。

    场下欢呼声此起彼伏，都为第一个上台挑战的人叫好。

    那个嚣张的不可一世的大个子蔑视着叶凡，收起向他指点的龙枪，一种由内而发的骄傲腾腾燃起。

    “小子，我可是北城枫萧殿，雷炯。

    从小到大，我接受到的修行都是最好的。

    所以，你还是早点投降吧!

    ”叶凡很不喜欢这个大个子的口气，缓缓得后退几步，“你今年多大了?”“多大?”雷炯皱眉俯视着叶凡，“我今年四十二岁!

    哼，小子，我多大关你屁事，要投降就快点!

    ”“真是罗说，嗜血城要是都出你这种废材，就会完蛋了!

    四十二岁?!

    不过神武境境界……”惋惜地摇了摇头，叶凡低叹一声。

    不说那些天才一般的人物，就连李安都比不上。

    叶凡心中好笑，看来，只要有人的地方有着仗着自己背景而嚣张跋扈的人。

    明眼人都看得出，这个雷炯一上台就靠近叶凡，做出挑衅之姿。

    要是动手就罢了，反而废话起来。

    台下许多武者也都翻着白眼，这个白痴，就算背景再厚，也是没有真正战斗过的菜鸟。

    反观叶凡，周身的血气萦绕，盘龙软剑淡淡发光，明显是坐好战斗准备的了。

    相比起那个雷炯，叶凡的站姿和靠敌的距离都有迹可循，非寻常菜鸟可以看得懂的。

    那些觉得雷炯威风而欢呼的武者，大部分都会被其他人鄙视一番。

    “哇呀呀!

    ”雷炯被叶凡的话语激怒，粗糙的大脸上树立道道的青筋，偏黑的肤色变得暗红起来。

    雷炯将龙枪挥起，低低的嘶吼一声，顿时，他的身上肌肉一阵蠕动，身形暴涨。

    手中长枪更是电闪雷鸣，一条条的雷电在雷炯的周身跳跃闪动。

    “噗噗噗……”叶凡的头上出现淡淡的冷汗，“这傻大个要干什么?是来耍帅的吗?”雷炯耗费大量的力气，将场面变得很是壮观。

    可是面对着中看不中用的对手，叶凡是在是提不起认真战斗的动力。

    “嗷嗷嗷……”雷炯挥舞着龙枪向叶凡砸来。

    叶凡轻笑一声，瞬间移动身子，躲避过去。

    “大个子，你的速度太慢了。”

    “啊!

    ”雷炯怒吼着，龙枪时挥时扫，好似将叶凡逼得捉襟见肘，其实连叶凡的衣服都没打到。

    在叶凡眼中，早已经习惯了疾速移动，对分解其他人的动作有着特殊的理解，雷炯的攻击虽然猛烈，速度在叶凡看来却十分缓慢。

    “轰隆隆”雷炯一枪砸在地上，顿时发生巨大的轰鸣声。

    只是，高台的地面还是一如既往的晶莹剔透，没有留下一丝碰撞的痕迹。

    此时，叶凡早已在数米之外。

    台下顿时响起了阵阵的叫好。

    “你!

    ”雷炯越大越心惊，那个小子的速度极快，且不说在自己狂风暴雨般的攻势下闲庭漫步的闪躲，那小子连一次攻击都没有发动。

    雷炯抬起头，看向叶凡。

    只见对方微笑着与自己对视，口中慢慢说道：“我早说过了，你的速度太慢……”哼!

    不要小看我!

    雷炯怒吼着，手中长枪光芒大盛，一条条紫蓝色的闪电透露出，雷炯的身躯也慢慢变得高大起来。

    “你要为你的轻视付出代价!

    ”“嗤啦嗤啦”密集的闪电发出刺耳的响声，雷炯跨前几步，速度骤然提升，将雷炯狰狞的表情照得更加骇人。

    “嗯?”叶凡眼睛微眯，嗜血城就是嗜血城，这种强化术算得上罕见的了。

    只是稍稍一停滞，雷炯立刻欺身而进，手中的龙枪在他的手中变得飘忽不定，“唰唰唰”眨眼功夫，变被雷炯刺出数十道枪花。

    “这……白痴，白白浪费这么好的强化术!

    ”叶凡暗骂一声，只见那数十道枪花都围绕着最中间的那道出现，是傻子都看得出哪些是真，哪些是假了。

    叶凡快步后退，辗转腾挪于雷炯的攻击之中。

    除了躲避最中间的那柄枪尖，其他都被叶凡忽视。

    果真如此，就算是雷炯使出浑身力气，也都无法将龙枪扎刺到叶凡身上。

    “咳咳……”李安在台下看得也很是无语。

    叶凡有多厉害他很清楚，这雷炯根本就是上场丢人了。

    “不知道叶兄弟什么时候变得怎么滑头了，明明可以轻松击败那个大个子，还要戏耍他这么久。”

    李安不过几个思想跳跃，场上的雷炯便已经骇然。

    因为，现在叶凡已经开始反击了。

    叶凡犹如幽灵一般的速度让雷炯难以摸索，还没反应过来，背上就一道剑气击中。

    可是才刚刚转身，变有是一道剑气接踵而至。

    虽然剑气对他的伤害不大，可是再这么被攻击下去，他迟早是要被叶凡打下高台。

    在连续攻击几次都未见多大的成效之后，叶凡腾跃升空，高举盘龙软剑眼睛微闭，血气疯狂的涌动起来，一道道肉眼可见的血色风旋在叶凡的身下慢慢成形。

    盘龙软剑闪烁着妖异的光芒，气势惊人。

    “等等!

    ”雷炯连忙大声吼道，见叶凡的禁忌几乎在几个呼吸间就完成，心中已是骇到了极点。

    他连忙对着叶凡摆了摆手，“你先停下，我要上厕所!

    ”靠！叶凡无奈的笑了笑，他知道雷炯已经被自己给恐吓住了。

    他停住身子，对着雷炯做了一个请的姿势。

    雷炯讪讪的撇了撇嘴，与叶凡擦身而过，“小子，你挺强……这次就先这样，下次我再跟你打!

    ”叶凡点了点头，“可以!

    不过下一次我不会再留手了。”

    “随便!

    ”雷炯撅着嘴，摇头摆脑的走下台去。

    叶凡通过短暂的交手，知道了雷炯的性子不坏，只是死要面子活受罪，脑子比较一根筋而已，没有多大的必要去下重手与他结仇。

    雷炯下去之后，叶凡依旧站在台上，没有下场换人的打算。

    之后，又有八名武者上台挑战，除了一名高阶的元素亲和者，其他的人都没有给叶凡带来太大的麻烦。

    这些武者大多数都在三十至四十岁之间，实力也都在神武境以上。

    实力强的固然不少，不过见叶凡强势，不想平白浪费了力气罢了。

    珑儿在台后楼阁里看得是异彩连连，她没想到，叶凡的实力居然强到如此地步。

    叶凡转身，正想下台。

    忽然，一阵黑风飘过，一股阴损的黑色能量球击向他击来。

    “噗噗!

    ”叶凡连忙挥起盘龙软剑抵挡，剑气还未发出，黑色能量球便已经与他相撞在一起。

    叶凡闷哼一声，连退了数步，低头一看，盘龙软剑上居然沾染了一层淡淡的黑气，短时间内无法挣脱。

    “哗……”台下立马掀起一阵叫骂声。

    能在嗜血城站稳脚跟的人，对名声颇为看重。

    他们遵循着嗜血城的规矩，自视高出其他人一等。

    特别是武斗擂台，是嗜血城仅存的几处公平之处。

    在这里，没有人可以用阴谋，一切都光明正大，体现出武者的本性！叶凡已经连战九场，在他们看来是个令人尊敬的强者。

    现在叶凡正要离场，居然还有人偷袭!

    要战就战，怎么使出如此手段?!

    叶凡的脸一下子就拉了下来，他皱起眉头观察的周围，却不见任何一人。

    台后阁楼二层雅间，安然宗主也是厌恶得微微挑眉。

    旁边一名一流势力的宗主，怒目转头，对着旁边一名阴鹫的老者哼道：“黑槐，你的孙子是不是有点过分了?以为仗着你是嗜血城城主，就能破坏规矩吗？”

    “桀桀……”阴鹫老者低声一笑：“我不是嗜血城城主，几年前就已经传位给我的儿子。

    再说了，郑城主，安然宗主不都说了嘛，只要有人在台上，谁都可以上去挑战。

    擂台战，磕磕碰碰的很正常。”

    “哼!

    ”郑城主怒哼哼的喷出一口气，“希望等等你也能说出这句话!

    ”“桀桀……我孙儿是我们火焱盟不可多得的天才，你就看好吧!

    ”阴鹫老者诡异一笑，端起身前的茶盏，细细品了一口。

    

