    很棒的理由，韩宣竟然无法反驳什么，毕竟安东尼执行官是为了自己考虑，才将会议时间安排在十点，难怪没人催促，只能怪自己来早了。

    还有挺长时间，关于收购银行股份的事情大概谈好了，作为交换那些股份的筹码也初步定了下来，当然，对外可不能说是为了买下股份才进行的投资，那就算是扰乱正常经济秩序了。

    至于当中存在的“黑幕”，属于双方心照不宣的小秘密，反正那部分股份按照原有计划，就要通过出售给外资企业，以换取在世界经济当中的平等地位，给谁都一样，不如从长远角度考虑来换个好筹码。

    同样，从长远角度来考虑，获得相对公平的市场地位后，能够获得更加长远的发展机会和利益，那些银行的股份虽然珍贵，但是和国家发展战略的重要性相比，也就不算什么了。

    经济发展速度分为“加入世界贸易组织之前”和“加入世界贸易组织之后”两个阶段，华夏才是交易中真正的赢家，这是毋庸置疑的事情，古人常说“将欲取之，必先予之”，当年加入世贸的过程之所以磕磕绊绊，其实就是在不断磋商谈判，让多方共同获利，要不然凭什么允许将低价商品卖到包含欧美在内的世界各国？

    如果再往深处仔细想，会发现从中能够得到利益的都是一些跨国大公司以及金融寡头们，韩宣的名单也包含在内，实际上他就是最大的赢家之一，而遭受损失的是众多小企业以及高度依赖就业薪水的工人们，这方面……其实有钱有势的华尔街富人们是不在意的。

    在此之前，其他国家的聪明人，怎么可能想不到一个拥有十多亿人口的国家，劳动力被高度利用起来时候生产潜力究竟会有多么恐怖，上个世纪亚洲四小龙、亚洲四小虎的崛起过程里面已经有了前车之鉴。

    可资本家们只希望追求属于自己的利益，本国就业率下滑之类的事情不在他们考虑范围之内，打开对岸的市场对资本家们更加有利。

    顺利加入世界贸易组织的原因当中，自然也跟太平洋对岸那个国家不断增长的国际影响力存在很大关系，无论如何，韩宣以及韩家都是最大的既得利益者之一……

    坐着太无聊，韩宣此刻对站在办公室门口的道森秘书喊道：“帮我把去年年初一直到今年的企业日历拿来，还有时间了解一下最近我的公司干了什么，现在我甚至不知道雪山集团怎么样了。

    还有，别忘了今年前四个月的财报，人员任职情况我也需要了解，一些高层来了又走，一批一批的换，上次迪斯尼新来了一位首席执行官，如果不是对方自我介绍，我甚至不知道他是我的员工。”

    “好的，这些资料秘书处那边应该有存档，我现在就去帮你拿过来。”

    道森秘书答应了声，知道所谓的“企业日历”是指记录每天的哪个时间各家公司作出了怎样的决定，以及出现什么问题、怎么解决、在一段时间内赚到或者亏损多少钱等等大小事情的文件。

    平时韩宣都依靠这东西来了解自己的公司以及资产情况，秘书处那边每天都会进行补充，将汇总的信息整理起来，以便让甩手掌柜韩宣轻松地了解详细情况。

    世界上没有哪家公司，像韩宣的雪山集团一样既杂又乱，本身开设了众多企业，入股、收购的企业更加多。

    有些公司入股了之后不用韩宣管理没错，但肯定要知道一段时间内的经营情况、发展前景等等，方便决定究竟是增持、抛售或者继续持有，假如韩宣每天自己查询了解这些信息，那就不用去做其他事情了。

    听见这番话的安东尼执行官差点被咖啡呛到，随即看了看小老板，深叹了口气，那意思谁都明白：大概跟恨铁不成钢差不多。

    带有嘲讽意味地拍拍手，开口说道：“精彩，数百亿美元市值的迪斯尼集团首席执行官任命，你竟然都不在意。

    难怪公司里流传说，上任后最好先发送一张自己的照片给你，要不然很难得到太多升迁机会，因为你根本不认识，现在看样子是真的没错，难怪昨天我秘书告诉我说，打电话通知那帮人来开会时候相当激动，仔细想想可能是因为终于看见自己老板的缘故。

    哪位老板跟你一样，配了六十多位秘书专门处理各种事情，老实说，其实公司里最应该拥有那么多秘书的人是我，这样可以轻松许多。”

    “咳咳咳！这不是说明我们公司规模大嘛，是件好事啊。”

    此刻韩宣有点心虚了，安东尼执行官总是习惯于抓住他偷懒的证据，随后再抱怨一番，接着又补充了句：“你是首席执行官，想安排秘书就自己安排呗，高的、瘦的、胖的、矮的任你挑，工资我来给。

    这样说来真有不少高管上任后，把自己简历通过邮箱发送给我，以前还不知道这是在干嘛，以为是公司规定，原来是在自我介绍啊！”

    偷懒这种坏毛病，偷啊偷的就习惯了，而且还没有负罪感，如今韩宣最喜欢通过秘书们总结出来的情况了解公司，只要不出问题就懒得多管，偶尔给出一些建议，很快就会得到有效解决。

    公司一直保持着良好的运转，因此他更加不喜欢亲自参与企业的管理，将更多心思花在了其他方面，比如旅游、比如吃什么好吃的、比如找个地方舒服躺着等等。

    安东尼执行官的助手也多，要不然根本忙不过来，这时候憋屈回答道：“怎么听起来怪怪的，这是选秘书还是选情人？

    我和我老婆的关系非常好，谢谢你的好意，现在这些秘书我还算满意，不满意的那些早就自己先扛不住辞职了，最近是该再增加几位帮我处理事情。

    以前我天真地以为，等你长大了就会收心，回到公司帮我处理事情，现在……”

    韩宣打断他，很不要脸地认真道：“只能说明你果然很天真。”

    “没错。”

    安东尼执行官捂脸，一时间无言以对……