    古镇外，一座山野破庙中。

    吴峥和手底下不到二十个人，就落脚在这里。

    “少爷，你刚才是不是答应的太快了，这秦老板明显不是什么善男信女……”

    “阿伯，我也没办法，我们现在是个什么处境，您不是不知道，这‘三寸丁’已经放话出去了，五万大洋买我的人头，我这东躲西藏的，什么时候是个头？”

    “咱们可以离开这里，就像那位秦先生说的，去投军，君子报仇，十年不晚。”

    “我怕我一旦牺牲在战场上，到时候爹和婵儿死不瞑目。”吴峥说道，这是他心里的一个执念。

    “哎，叫我说你什么好呢，这个秦老板也是个危险人物，他跟你的赌约看似你没啥吃亏的，只怕是到头来，把自己都赔了进去还不够。”那个被吴峥唤做“阿伯”的年纪大的男子叹了一口气道。

    “阿伯，我已经没什么可损失了，赌约是一个人签的，跟你们没有任何关系，输了，大不了我把自己这条命给他就是了。”吴峥道，“只要这秦老板真的有能力帮我报仇，我这条命交给他又如何？”

    “反正我这把老骨头也没多少年可活了，少爷你去哪儿，我就去哪儿。”

    “阿伯，你家里还有婶儿和小春？”

    “她们我都已经安顿好了，你放心好，我跟你爹情同手足，他临终的时候托付我照顾你，这是我的责任。”

    ……

    “李孚，帮我起草一份电报，给戴主任的。”吃过晚饭后，罗耀将李孚叫到自己房间内。

    “大哥这是想要收编这个吴峥？”

    “我们军统一直想在川湘交界处扩展我们的影响力，但是这里是土人势力范围，我们派来的人很难在当地开战工作，这里又是四川链接湘南重要通道，必须要有我们的存在。”罗耀点了点头。

    “明白了，我知道该怎么写了。”

    “写好了，交给我过目。”

    “是。”

    ……

    电报发出去后，罗耀很快就接到了戴雨农的回电，电文中自然是肯定了罗耀的做法。

    而且戴雨农还在电报中狠狠的夸奖了他一番，认为他无时无刻都在为军统考虑，这样的主动性非常好。

    电文中，戴雨农同意罗耀吸纳吴峥这一伙人加入军统的想法，并且也同意了，罗耀将这批人带去山城进行相关培训的设想。

    光给个名义，给顶官帽子是不行的，得要在这些人脑子里注入新的东西。

    罗耀可不是仅仅是为了军统，而是为了更为久远的将来，这点儿心思他现在是绝不会对任何人透露的，哪怕是自己同志都不行。

    他怕把人给吓着了。

    赶了一天的路，就算不用两条腿走路，那也是很累了，尤其是这一路颠簸。

    队伍里有多是技术人员居多，不能够跟把行军当吃饭一样简单的军人相比。

    得好好休息，明天一早才有精力赶路。

    古镇没有电灯，照明只能用蜡烛或者马灯，罗耀他们都自带马灯，这比蜡烛好多了。

    “家里一切安好，都翘首以盼，等着咱们回去呢。”徐济鸿悄然离队后，陈泽蓉正式负责收发报的工作。

    “回电，三五日内必回。”

    南岳军事会议估计就要开完了，有关军事会议上达成接下来的对日战略方针还未公布。

    大家也是诸多猜测，罗耀收到一些不太好的消息，关于“军事限共”的方面的。

    虽然未曾见到正式的文件，但他知道，这是这一次军事会议上另一个重点讨论的话题。

    这让他很是担心，又不能打听太多。

    当然，这么重要的情报，组织上肯定是有获取消息的渠道，但是国民党是不会给组织上抓到实质证据和把柄的。

    因为，在这个抗日救亡图存的关口，国民党还搞党同伐异的那一套，那是不得民心的。

    所以，罗耀想要搞到确切的相关文件资料，那几乎是不可能的。

    接下来，党的生存环境会更加恶劣，不但要对付日寇，还要面临国民党搞内斗，搞摩擦。

    带着这种忧虑，罗耀进入了梦乡。

    ……

    “那个，把箱子抬上去，小心点儿，别磕着，这设备可金贵着呢……”早上一起来，就听见邓毅院子里指挥把设备重新装车。

    “秦老板，您醒了。”这一次回去，不能再用过去那个战地服务团的联络组的身份。

    于是就随便编了一个运输公司的老板的身份。

    罗耀也就成了这个公司的老板。

    大家也都临时改口，免的在路上穿帮了，虽然这是腹地，日本人的势力还渗透不到这里来，但凡事小心一点儿没过错。

    “厨房做饭了吗？”罗耀问道。

    “已经做了，蒸的馒头，还有当地的糍粑，吃不完的，可以带走，留着中午吃，咱们今天一直赶路，中途不停息。”

    “好，那就多备一点儿干粮，以备不时之需。”罗耀点了点头。

    “行，我已经按照每个人饭量的一点五倍备下了。”

    “现在是六点出头，咱们六点钟吃饭，七点钟出发，通知下去，任何人不得无故拖延！”

    “是。”

    “还有，所有人配发武器弹药。”罗耀郑重的下令道。

    今天路上，还真可能有一场恶战呢，虽然未必需要他们动手，但这种事有谁能说得准呢。

    ……

    十里亭。

    吴峥带着自己那不足二十人的手下，早早的等待在这里，他们只有七匹马和骡子。

    两个人共乘一匹都不够。

    “少爷，你说的人怎么还没到？”一个年轻的本地汉子，腰间别着一支崭新的驳壳枪，显然是吴峥昨晚带回来的那批武器中的一支。

    “你急什么，人家几十号人，还有女眷，能快的起来吗？”

    “来了，来了……”

    汽车行驶的声音传来，耳朵尖的已经听见了。

    “吴先生是信人。”罗耀一马当先，走到前头来，从马上一跃而下，冲吴峥抱拳道。

    “秦老板，我们来了，介绍一下，这是何伯，你们昨天见过，我父亲的结义兄长。”吴峥笑迎而来，并一一介绍自己的下属人员。

    罗耀一一致意：“吴先生，看你们马匹不多，不如，上我们的汽车如何，我们挤一挤，给你们匀几个位置？”

    “也好。”

    “那就请吧。”

    “你们的人也换上我们的衣服吧，免得被人一眼看穿了。”罗耀看吴峥身后的人说道。

    “可我们并无准备？”

    “没关系，我们有。”罗耀呵呵一笑，一招手，邓毅马上命人从一辆卡车上取下二十套成衣送了过来。

    “老虎！”

    “在。”

    “你带一组人走在前面开路。”

    “是。”杨帆一夹马肚，随后跟上四个人，往前路而去，五个人都是全副武装，除了配备的了马刀之外，还有骑兵专用的马枪，当然他们都还配备了近战自卫的手枪。

    看的出来，这些人不但装备精良，而且还都是精锐之士，绝非一般人可比。

    吴峥看在眼里那是羡慕不已，反观自己身边这些人，跟人家比起来，就跟歪瓜裂枣差不多，看上去让人心酸不已。

    人比人，得气死人。

    等有了枪，招募了人，他也要训练处一支精兵出来，重现吴家的辉煌。

    两支队伍合兵一处。

    迅速的前进在蜿蜒曲折的公路上，速度不快也不慢。

    行进之中，没有多余的声音，除了中途休息喝水，才会有短暂的交流，行进途中几乎听不到吵闹的声音。

    队伍有时候静的有些可怕。

    纪律！

    吴峥与何伯就走在队伍的中央，紧随汽车后面，也不自觉的形成了两个人一组，并行向前。

    与整个队伍保持了一致。

    可怕的同化能力，让你不自觉的就跟着做了。

    “吴先生！”

    “秦老板……”吴峥闻言，马上打马上前来。

    “距离你说的那个黄石岭还有多远？”李孚让开自己的马位，让吴峥上起来。

    “再往前走三段盘山路就到了。”吴峥骑在马背上眺望了一下前面的山路，说道。

    “嗯，好的，那我们就加快速度，过了黄石岭后，休息，吃午饭。”罗耀下命令道。

    黄石岭，是一个交通要冲，湘川公路从这里通过，算是一个相当危险的路段。

    过去这里就是土匪经常出没的地方，因为这里地势险要，当年为了修路，生生用炸药炸掉了一个山头，把一条山沟填平了，这才有了湘川公路。

    这样的公路可不比城市的柏油马路，只是把路平整了一下，可以走汽车而已。

    道路的一边都是陡峭的山坡，转弯处都没有任何防护，稍微速度一快，或者不留神，车和人就都冲下山去。

    这里掉下去，基本上杜绝了生还的可能。

    没有经验的司机开这种山路那都是要万分小心，打起十二份精神来的，稍微走神，就是一场悲剧。

    土匪拦路打劫，基本上套路都是一致的，哪有那么多的新花样？

    黄石岭过去就是拦路打劫的好地方，现在虽然修路之后，地形地貌人为改变之后，这里依旧是土匪经常出没的地方。

    但是一般的土匪没胆子在这条湘川公路上打劫，这是跟国民政府过不去。

    因为现在这条公路是川湘的大动脉。

    这条路上可是经常有军车过境的，这土匪终归不是正规军的对手，他们也没那么傻。

    湘西匪寨都有自己的势力范围的，进入黄石岭，就等于是进入了“三寸丁”核心势力范围。

