    鱼龙帮，乃是北凉境内，一个三流小帮会。

    此鱼龙帮，非彼鱼龙帮，并无朝小树。

    帮主乃是一个老头儿。

    人称，刘老帮主。

    而且，名气还不小，是位内外兼修的拳术高手。

    据说，在其年轻时，曾偶遇武当山一位辈分不低的仙长，传授他一部上乘内功心法。

    苦练三十年，内功小成，配合他的家传拳法，威力无双。

    好些绿林好汉，皆死在老帮主拳下。

    可惜，老帮主性子执拗，声势最盛时，碍于面子，低不下头，去与官府老爷们打交道。

    因此，受了诸多刁难。

    当时，还未年迈的帮主，能靠双拳，及帮内几位兄弟，一同打天下。

    北凉境内，虽是帮派林立，可鱼龙帮，也算横着走。

    不过，渐渐地，老兄弟们挣够了银子，陆续金盆洗手，退隐江湖。

    一个个，含饴弄孙，颐养天年。

    刘老帮主一人，独木难撑，于大局，逐渐捉襟见肘。

    这时，再想与官老爷们打点关系，熟络脸面，经营一些日进斗金的灰色营生。

    可惜，错过了时机，进不了庙门。

    十几二十年，一些小帮小派，比如，洪虎门，柳生剑派，在鱼龙帮面前，不值一提。

    却因为孝敬银子给得足，再加上，愿意拉下脸皮，给官府做些见不得光的活计，如今，已大多腰缠万贯。

    便是普通客卿，也个个财大气粗。

    鱼龙帮，总算后知后觉，勒紧裤腰带，低头哈腰求人，官府之中，终于有了收下孝敬钱。

    故而，近些时日，帮里一些本要被蚕食干净的门路，渐渐略有起色。

    这趟出行，目的地，便是北莽边境，剑南行台。

    帮着陵州城内，一位老爹为从四品武将的将门子弟，护送一批货物。

    这批货物，乃是缎绸胭脂，从江南道购买，送往北莽转售。

    中间差价利润，极为可观。

    不过，这等营生，可不是谁都敢做，谁都能做的。

    离阳帝国，与北莽王朝，于边境之上，每日，皆会丧失几百条鲜活性命。

    寻常官碟路引，未必能安然走过关隘。

    不过，那位纨绔既有个当实权将领的老爹，便无需担心。

    北凉这边，沿途关隘，不会太过刁难。

    唯一担心的是，北莽边境，游寇马匪无数。

    犹豫许久，终究，鱼龙帮还是咬牙，接下了这桩生意。

    虽说，众人本就是提心吊胆，做着刀口舔血的生意，最后，却只能拿到可怜兮兮的一分利。

    但蚊子再小，也是肉。

    何况，若能与那位公子哥，结下些香火情，这比挣到真金白银，更为重要。

    去年，鱼龙帮二帮主亲传弟子，路见青龙帮少主为非作歹，愤而出手，结果，被人借着人多势众，四肢被打残。

    这先不说，鱼龙帮还被官府贴了封条，只差一点，便从此覆灭。

    这，便是有靠山，与没有靠山的区别之所在。

    那段时日，青龙帮少主，有事儿没事儿，便摇着扇子，来到鱼龙帮，对老帮主孙女，死缠烂打。

    如此行径，让帮里上下，皆憋了一股子恶气。

    这趟，给官府子弟办事，鱼龙帮不敢有丝毫怠慢。

    除了必须留在帮里，震慑那些屑小之徒的人手外，鱼龙帮，几乎倾巢而出。

    擅使双手剑的二帮主，肖锵，已打算于本月中旬退隐，为此，甚至错过了良辰吉日。

    便是帮里，一位已不问江湖世事多年的大客卿，公孙杨，拿着自己那把牛角大弓，一起重出江湖。

    与肖锵一道，共同辅助于，将要接手鱼龙帮的刘妮蓉。

    货不算太多，恰好装满一辆马车。

    若非这批货物，是运往茹毛饮血的北莽，便大有杀鸡用牛刀的意思了。

    临近北莽边境。

    离阳帝国，驿路发达，因此，这段日子，一路走来，鱼龙帮还算轻松。

    当头一马，坐着一名窄袖紧衣的女子。

    在其腰间，悬一柄青鞘长剑。

    姿容妩媚，如祸水尤物，却自有一股不容侵犯的英气。

    她那双秋水长眸，过于冷淡。

    相差半匹马的位置，肖锵策马前驱。

    这位二帮主，虽是双手剑，却并非腰上，左右各悬一剑，而是，一鞘藏双剑。

    古怪！

    诡异！

    肖锵的剑术，十分偏锋，毒辣。

    其剑下亡魂，没有一百，也有七八十。

    每一位江湖高手的偌大名头，皆是以他人性命和名声，作为踏脚石，狠狠踩出来。

    而且，诸多老派江湖人，重名，甚于重命。

    江湖规矩，十世仇，犹可报。

    江湖儿郎，江湖死。

    江湖枯骨，江湖枯。

    这些年，寻到鱼龙帮门口的仇家，越来越多。

    由此可见，鱼龙帮已式微得厉害。

    这趟出行北莽，事关鱼龙帮未来几年的布局。

    敌对之人，帮派，仇家，心眼活络，消息灵通的，定会趁机出手。

    锐气勃发的女子，伸手遮了遮扑面而来的风沙。

    眺望了一眼关隘城头。

    望山跑死马，瞧着不远，其实，还远着呐！

    女子缓缓说道：“师父，过了关口，前方便是北莽了。”

    肖锵剑术，虽超群，而凌厉，待人接物，却是鱼龙帮上下公认的和善，脾气也好。

    再者，他身边女子，是他的关门弟子，脸上露出一抹会心笑意，以浓烈的陇西腔，说道：

    “为师这辈子，也去过一趟北莽，想起来，也没啥可称道的经历。

    倒是公孙杨那老闷葫芦，其名声，大都是在北莽那边闯荡出来的。”

    眼前女子，极为内秀，便是刘老帮主孙女，刘妮蓉，讶异道：

    “公孙客卿？

    他不是西蜀旧人吗？”

    肖锵摸了摸剑鞘，轻声唏嘘道：

    “这天下，家家有本难念的经啊，闷葫芦既不愿说，不问也罢。”

    刘妮蓉转头，瞥了一眼马车。

    在帮里，一直深居简出的公孙杨，此刻便独坐于车内。

    重新转头，放低声音，问道：

    “师父，你说这一车货物，本钱是多少？”

    肖锵笑道：“就货物本身而言，便是江南道富得流油，买下这一车货物，也绝不便宜。

    大概……得有六七千两，方能拿得下来。

    加上，从北凉到江南，一去一来，与各路牛鬼蛇神，过境打点，一万两银子，是绝少不了的。

    可若是，成功送到北莽边境，留下城，便能卖出三万五千两白银。

    回到那位官家子弟手里，扣除林林总总的开销，挣个一万六七，是逃不掉的。

    这银子，如同滚雪球一般，越滚越大。

    有本钱，有门路，有背景，还怕缺银子？

    这些将门后代，世家子弟，父辈们，皆在忙着收刮民脂民膏，子弟后代，也没闲着。

    平心而论，这些个公子哥，也不尽是蠢材，只会花天酒地之辈。

    为师这些年，只知道打打杀杀，一介莽夫，论及人脉，十个，也不顶人家一个。

    不过，这趟货物的官家子弟，却颇为古怪。

    不带护卫，不带高手，只带了一名青衣婢女。

    甚至，更是自己亲自押送。

    此事，古怪得紧！

    这一路上，咱们还是小心些，警觉些吧。”

