    第五十二章萨博和艾斯

    蓝染的计划包括很多种，他并未强求‘艾斯一定被海军抓住’这样的道路。

    或者换句话‘替代品要多少有多少’。

    他看重的更多的是艾斯本身，而并非他原定的那条道路。

    对于如何推翻世界政府，他在过去的数年当中早就已经制定了十多份计划，其中只有三分之一左右需要遵循原著的路线，让白胡子和海军打一场顶上战争。

    并不需要特意按照原著的发展。

    只是...艾斯加入革命军本身的概率并不高。

    ......

    香波底群岛

    对于一路航行到这里的艾斯船员来说，他们最要紧的事情就是‘看住艾斯’，要是一个不小心让艾斯走丢了，他可能就顺路去将两个天龙人化为焦炭了。

    ——虽然这么说。

    但不过是一个走神的功夫，艾斯人就不见了。

    连带着从东海一路追到香波底群岛的女海军都懵了，完全没发现艾斯是什么时候走丢的。

    而此时本来因为钱包落在船上，发现自己吃了霸王餐正准备跑路的艾斯突然间听到了一个熟悉的声音。

    “这个就是伟包吧？麻烦给我拿十个，不...二十个吧。”

    “——！”艾斯瞳孔一缩。

    这个声音有点熟悉，但是更多的是陌生，毕竟早就过了变声期。

    啊...声优都从鸣人换成了星矢。

    总之，变化还是挺大的，但是一转身看到的那个身影穿着的却是熟悉的衣服。

    虽然是放大号的，但他看到的第一眼还是认了出来：“萨博——！？”

    “嗯？”听到有人喊自己的萨博一惊，连忙回过头看着艾斯皱了皱眉头：“你谁啊？”

    他不认识这个人，只是感觉有一些熟悉。

    不过在说话的过程当中他感觉自己的胸口有一股莫名的情绪，大脑在颤抖。

    太阳穴的青筋都鼓起，正在不停的颤抖，仿佛有什么东西要从自己的大脑当中奔涌而出。

    “是我啊，艾斯！你不认识我了吗！”艾斯连忙走了过去：“你不是...”

    “艾斯...”萨博愣了愣：“艾斯...艾斯...艾斯...艾斯————！！”

    说着说着他的语调就从一开始的迷惑、疑惑、变得激动，最后一个艾斯喊出来的时候他的脸上已经布满了泪水。

    泪水鼻涕横流，让人几乎看不清他的样子了。

    “萨博！”艾斯的样子也没有好多少，一开始还认为是幻觉，但是现在他确定了，这并非是幻觉！

    眼前这个人确实是萨博！

    虽然脸上多出了一道疤，但是确实是他，确实还活着！！

    “怎么了？”好不容易追过来的丢斯看着眼前的这两个人有一些摸不着头脑，他还是第一次见到艾斯这样子。

    莫名其妙的，但是他知道这个时候还是不去打扰的比较好。

    两个人尤其是艾斯，是完全没有准备的，突然间就发现萨博竟然还活着，巨大的惊喜几乎将他淹没。

    而萨博则是对着重逢感觉惊喜，还有...他恢复了之前自己丧失的记忆。

    不过两人还是慢慢的缓过神来了。

    “真是的，你竟然还活着就来个消息啊！路飞哭的不像样了。”艾斯笑着说道。

    “没办法，实际上我也是刚刚才想起来的。”萨博说道：“如果不是在这里见到了你，我也不知道我的记忆什么时候会恢复。”

    “你现在在干什么？好像不是海贼啊？”艾斯疑惑的问道。

    “啊，我现在不是海贼，至于具体身份...”萨博笑了笑：“这里不是说话的地方啊，换个地方吧。”

    不同于海贼，革命军绝大多数人都需要隐藏自己的真实身份，因为一旦暴漏出来，世界政府对革命军的追击可不像是对海贼那样的‘温柔’。

    除非自身实力到达了一定程度，否者还是低调一点的好。

    “革命军？”

    “倒是你成为了海贼啊。”

    “嗯。”艾斯点了点头笑着说道：“这样我也能减少一些目标了。”

    “什么意思？”

    “天龙人是你们的目标吧？要是我帮你都杀光了，你就没有猎物了吧？”艾斯笑着说道。

    “的确是如此。”萨博点了点头：“对了，你要不要来成为革命军？你不是想要名扬世界吗？”

    “我就算了。”艾斯看着眼前的大海说道：“既然已经走上了这条路我就不会改变了，并且...那些同伴可都在等着我呢。”

    “原来如此，那我就期待你名扬大海了。”萨博笑着说道：“啊，对了，关于我的消息，你可以找个机会告诉路飞，我现在还不能露面，要是被其他的什么人发现就不妙了。”

    “最近盯着我们的人有点多。”萨博正了一下自己的帽子：“我要是回去，说不定会给路飞带去问题。”

    “没关系吧，路飞的爷爷是卡普中将吧，那个英雄卡普，应该没什么问题吧？”

    “你不知道，最近世界政府像是要疯了一样，只要是和我们革命军有关的消息，哪怕是一点风吹草动都不放过。”萨博说着笑了：“他们急了。”

    “原来如此。”艾斯笑了：“那么，就让我们加油吧，我们三兄弟一起彻底改变这个世界！”

    “啊，一起加油吧。”萨博说着顿了一下：“对了，这是我的生命纸，知道是什么吗？”

    “丢斯和我提过。”艾斯接了过来看了看：“什么啊，这看起来和一般的纸没什么不同啊。”

    “只是看起来没什么不同罢了。”萨博站了起来笑着说道：“好了，我也不能在这里太久，这一次来香波底群岛是为了让一个人加入革命军的。”

    “原来如此，有什么事这段时间可以来找我，我的船在镀膜好像需要几天时间。”

    “知道了。”

    说完两个人就再一次的分道扬镳了。

    “唉？艾斯——！？”回到革命军位于香波底群岛的临时驻地之后，萨博一愣然后笑着说道：“不用了，刚刚我见过他了，被拒绝了。”

    没多久。

    报纸上就传来了关于火拳艾斯的消息。

    火拳艾斯，拒绝成为王下七武海！

    然后没过多久，艾斯的悬赏金就从不足一亿瞬间暴涨到三亿。

    在这个过程当中，并没有特别指明艾斯犯下了什么罪，只是突然间的暴涨了。

