
我躺在床上，辗转反侧。今日当值的阿福又进来添了一回安神香，他轻轻掩上门退出去的时候，我翻了个身，用力吸了几口殿中的香气。

依旧难眠。窗外传来呜呜的风声，今夜风尤其大些，很容易让人联想到鬼哭狼嚎一类的词语，我不禁担心起龙潜宫养心殿独自而卧的皇后。据我所知，她自小胆子便不大，真要吓出个好歹，我免不了又要自责好几个月。然而这件事我却做不得主。今夜皇后侍寝，按惯例，我睡凤锦宫，她去龙潜宫，互不干涉，互不打扰。

又过了一会儿，风声响得更加瘆人。我终究沉不住气，唤阿福进来，嘱咐他去皇后那里问一句，明儿想吃什么，好告诉御膳房。阿福走后，我又躺下捉摸了半晌，这么个理由，应该不会显得很刻意吧？曦儿若是被风声吓得睡不着，阿福过去说上几句话，她应当就没有那么害怕了。

天边已经泛白，左右今夜睡不着，我在脑中过了一遍我与曦儿的事，又一次为我当年的年幼无知捶胸顿足。

我们相识时，曦儿是曹丞相家的幼女，我是父皇的幼子。当然，客观上来说，还是有区别的，因为曹丞相有三个儿子，最后终于得了一个女儿。而我父皇因一生痴恋我母后，努力了将近二十年，才得了我一个儿子。据说，父皇在我出生时高兴地连续设宴一个月。不过他万没有料到我出生不过一年半，母后就又为他添了个公主。皇妹的到来更令父皇欣喜，为此特意连续设宴两个月以示对皇妹的重视。

我十二岁那年，一日皇妹赵淇气喘吁吁跑来找我，告诉我她在宫里遇见了一个长得很好看的小姑娘。于是我便跟着她偷偷溜去父皇的议事厅，刚好瞧见一个粉粉嫩嫩的小姑娘被曹丞相牵在手中，站在父皇面前。父皇早就发现了我们俩，我们也就大大方方进去同曹丞相见了礼。

父皇指着粉粉嫩嫩的小姑娘说：“这是曹丞相家的小女儿，今日朕特意命他带进宫来给朕瞧瞧，他宝贝得紧，起初不肯，硬是让朕给说服了。深儿，淇儿，你们带曦儿去御花园扑蝴蝶吧，只是小心些，曦儿乖巧听话，可别疯起来吓坏了人家。”

曹丞相一脸肉疼的表情，曹曦倒不怕生，脆生生叫了声：“深哥哥，淇姐姐。”赵淇这家伙忒不厚道，还没等我先伸手，就迫不及待在曦儿粉嫩的脸上掐了一把。如此一来，我反倒不好意思再去掐，伸出的手拐个弯，“啪”一下打掉赵淇的手：“你干嘛这样欺负人家。”

曦儿咯咯笑着，“深哥哥，淇姐姐和我闹着玩呢！”

我板起脸来吓唬她：“你可得小心，你淇姐姐最爱捉弄人。”说着又拍拍胸脯：“不过你放心，我会保护你，绝不会让你被她欺负了去。”

曦儿当年就是这样天真无邪，整日深哥哥深哥哥的叫我，跟着我和淇儿在宫里四处疯闹，我便轻易将这当做了理所当然。

直到十五岁生日那一天，我在熙熙攘攘的人群中眼尖地瞧见，我的曦儿和另一个极为俊俏的少年郎在一处窃窃私语，嫉妒之心顿起。

阿福到底跟了我许多年，知道我心里在想什么，没等我发问就主动告诉我：“那位便是宇文将军家的长子宇文轩。”

我“哦”了一声，心里盘算了一遍宇文家的族谱，当即了然。这宇文老将军常年驻守边关，平日里很难见着。然而曹丞相的姐姐嫁的正是宇文老将军的亲弟弟，如此算来，曦儿和宇文轩虽没有血缘关系，却是实打实的一家人，互相之间恐怕早就熟悉得很。

这么想着，我不经意间一转头，又瞧见那可恶的宇文轩凑近曦儿耳边说了句什么，曦儿就笑起来，和在我面前笑得一样好看。

彼时我很不服气，觉得不能就这样被宇文轩比了下去，当晚就跪在父皇面前，求父皇为我和曦儿赐婚。

那会儿也不知老天爷是想帮我还是想害我，街头巷尾突然就开始传我和曦儿之间暧昧不清的事情，传着传着就好像成了真，百姓皆道，太子殿下和曹家幺女是天生一对，郎才女貌。

我莫名便有了底气，加之父皇一向对我有求必应，婚事也就这么定下来。

多年以后回想，我觉得我当年有两个错处。一是没有问过曦儿的意思，二是低估了宇文轩。

我当年瞧着宇文轩长着一副勾引良家妇女的面貌，武断地认定他不过是个平平无奇的绣花枕头。我自诩长得还算过得去，文字武功尚可，最重要的是，我以后会做皇帝，是可以管着宇文轩的。谁知曦儿对宇文轩情深义重，自嫁给我那晚起就一直躲着不愿见我，也再没叫过我深哥哥。我想，她定然是恨我的。

宇文轩倒也争气，回了边关就接了他老爹的位置，成了大将军。后来我才知道，宇文轩不但文武双全，对领兵打仗更是有着过人之处，父皇老早就想着升一升他的官，刚巧他父亲也有回家安享晚年的意思，俩人一拍即合，宇文轩就成了大将军。

文武双全又好看的大将军，和整日只知胡闹的纨绔太子相比较，傻子才不选大将军。曦儿显然不傻，我却私心想要我的曦儿傻一些。

可我终究未能如愿，曦儿她不想嫁我，我一直都是知道的。奈何我被“君无戏言”四字压着，不敢同父皇提收回赐婚这桩事，索性也就这么糊弄着过了下去，直到父皇驾崩那天。

父皇临走前，扔拉着我的手不住叹息：“若是朕能得见皇孙，朕死亦瞑目了。”

我愧疚地不知怎么办才好，却又听父皇说：“曦儿与你自小长在一起，旁人自然是比不得的。”

我莫名其妙，隐隐联想到什么，还未来得及细问，父皇已疲倦地挥挥手：“去吧，好孩子。父皇累了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183723"  chapterid="67982798"  chaptername="第1章  赵深">加入书签</a>
</div>
