
“我只是想要抱着你睡，只是睡觉……单纯的不能再单纯……咳咳……”君墨渊说到最后，俊脸一红，尴尬的低声咳嗽了一声。

月千澜却突然噗嗤一声笑了，眉眼间漫过一丝幸福，瞧着君墨渊的眉眼，莫名的觉得他此刻，怎么那么可爱。

一抹，从未有过的甜蜜幸福漫过心头，那种感觉，勾得她心头微微颤栗。

她主动拉住了他的手，眸底闪着璀璨的光芒，勾唇笑了。

“阿墨。你真好……”

她究竟何德何能啊，何德何能……

……

之后，君墨渊便如实告知了，他这些天来，所筹谋的全部计划。

据君墨渊命人调查了解到，潍城隐藏着一个天大的秘密，这秘密一旦揭开，足以让大越国产生动荡。

所以，他不会轻举妄动，并且一直待在临城，按兵不动。

因为，君墨渊在等，等着那条鱼儿上钩，他好一点点慢慢的收线。

月千澜作为太子妃派来的人，且和太子感情深笃，深笃到，甚至能够贴身伺候，终日与君墨渊形影不离。

因为君墨渊的身份，府衙里纵有人泛起疑惑，却没人敢明里暗里的议论。

可是，每当月千澜出现时，他们又用那种诡异的目光看着她，仿佛她是什么祸害了太子的蛀虫，满眼嫌恶。

自然，迫于君墨渊的淫威，也没人敢惹她，便连严凤娇都收敛了尾巴做人，不敢到松韵阁露脸，找存在感。

在临城的日子，足足两日都风平浪静，君墨渊派了暗影，偷偷寻找玉珊和宋云义的下落，顺便打探君冷颜现在在哪里？

若说路程，君冷颜应该比月千澜先到，可是足足过了两天，还是没有君冷颜的一丝消息。

恰在这时，潍城那边却发生了变故。

城主柯友泽病逝，城里如今是一团乱。

一大早，君墨渊刚刚起床，用了一点早膳，京都过来的大臣和太医，便团团围住了太子的厢房，请示太子拿主意，如今该怎么处理潍城。

据说，那里病情，依旧在不断的蔓延。

城里那些没染病的健康人，集结起来，发起抗议，和守门的官兵缠斗起来，要掏出潍城这个地狱。

城门官兵，阻挡的了一时，阻挡了不了一世。

若是再有人发病死去，恐怕那些人会疯了般什么都不顾，就算死，也得闯出来。

足足两日，月千澜都和君墨渊朝昔相处，外人什么的，他们一概不见，足足享受了两日的平静时光。

没事的时候，喝喝茶，下下棋，顺便再斗斗嘴，当然，免不了被君墨渊吃点豆腐。

这一日，事情繁杂，君墨渊没时间陪她，月千澜也不愿再窝在屋里。

带着唐欢随意在松韵阁的花园里逛逛，却在花园的凉亭里，遇见了美丽绝色的明烟雨。

明烟雨主动上前，向月千澜问好：“月公子……”

月千澜却瞥见明烟雨背后的包裹了，她蹙眉问道：“明姑娘这是要去哪里？”

“月公子想必也已经听说，如今潍城的百姓因为城主病逝，彻底的闹了起来吧。潍城里的人也不是全都染了病，所以有些人很无辜，现在不宜再把健康的人留在潍城等死。我等太子下了命令，随着那些太医赶往潍城，进行病情善后，控制的事情……”明烟雨温柔的笑着，眸底是看破生死的洒脱。

月千澜不由微微诧异，低声问道：“你怎么就知道太子会派太医去潍城？万一他担心病情蔓延，不顾那些人的死活，坚决不放他们出来呢？”

明烟雨眸底划过一丝亮光，微微摇头：“不会的，我相信太子不是那种视人命为草芥的暴君。未来，他将是一个心怀天下的明君……”

月千澜不由挑眉，听着明烟雨那笃定的声音，坚定的眼神，她都有那么一瞬间怀疑，这个女子喜欢君墨渊。

然而明烟雨却仿佛看透了她的心思，随即笑着说道：“太子是一个智谋无双的英明储君，太子妃一定也是一位气质不俗的绝艳女子吧？大越国将来，在他们的带领下，一定会越发强盛……他们才是天造地设的一对佳人，任凭这天下女子，多少人爱慕太子，只有月大小姐，才有资格与太子并肩吧？”

月千澜一时怔愣住了，她没太明白明烟雨说这番话，究竟在表达什么。

下一刻，明烟雨的声音再次轻轻柔柔的响起：“月公子，其实，你是女子吧？我真羡慕你，你得到了这世间最好男儿的一颗心……我祝福你……”

月千澜一惊，还未反应过来，那笑容盈盈的美人，已经向她落落大方的施了一礼，擦身而过，一步步离开她的视线里。

“唐欢，你觉得明烟雨是一个什么样的女人？”她莫名其妙的问了一句。

唐欢收回微微恍然的目光，低声回道：“小姐，明姑娘是一个心地善良，心怀慈悲的奇女子吧。”

月千澜微微挑眉，唐欢的这个评价很高。

但莫名的，让她觉得有些不舒服，君墨渊心怀天下，明烟雨心怀慈悲。

那她呢？她是什么样的人？

“我呢，你认为我是一个什么样的人？”月千澜再度问唐欢。

唐欢挠挠后脑勺，想了半天，才憋出一句：“小姐是睿智聪慧的人……”

“哦？所以，潜意词是在说，我心机叵测，心思诡异，而明姑娘是善良美好，犹如救世主般？”月千澜淡淡的咕哝了一句。

唐欢惊得面色发白，连忙下跪请罪。

“小姐赎罪，是属下说错话了……”

“起来吧，你没错，你说的很对。不过，我可不喜欢什么救世主般的定义，我是一个有仇报仇，有怨报怨的俗人。谁若惹了我，我必定百倍千倍的偿还回去……所以，慈悲啊，善良啊，和我压根不沾边。”

“或许，明姑娘是生活在阳光美好下滋润成了她如今温柔善良的性格，但我相信，一旦让她遭遇了苦难艰险，以她的聪明睿智，她的手段，她能比任何人都狠。仅仅见了一面，她居然能够猜出了我的身份，这样诡诈的心思，没几人能比得上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331758"  chaptername="第260章">加入书签</a>
  </div>
