 “不管你是什么人，只要对我邪宗没有企图就好，玫瑰一生很苦，现在她晋级大罗在邪宗也算是有了一席之地了，于化成再也不能拿她怎么样，即使他是邪宗的儿子也没有用。

好了，你走吧，到时我会告诉她一声，同时在宗内宣布，他外出历练去了便可，将来有一天，还希望你能回来，因为，你是邪宗的第四副宗主，不是么？”

万古殇微笑道，洛天苦笑，轻轻的点头：“这个职位我会记得的，等有一天，我实力强大了，会再回来，如果以后邪宗有难，我不会坐视不管，”“我相信你将来有这个实力，身为邪宗的第四副宗主，怎么可能不懂得一些邪宗的神通仙术，这几种仙术你拿去吧，也许对你帮助，这是以前陈忠升惯用的神通仙术，”万古殇微微点头，然后拿出一块玉佩，送给了洛天。

“多谢，”洛天也不客气，伸手接过，冲万古殇微微躬身，然后直接真正的离开了这里。

“能够演化至仙门的人，岂止非凡？

希望你以后对邪宗会有所帮助，”望着洛天离开的方向，万古殇微微叹息道。

“不愧是邪宗，虽然有于化成这种人，不过，能成为魔道八宗之首，还是有一定道理的——”洛天掠行于虚空之中，低声自语，对于这个万古殇，倒是极有好感。

“你什么都知道了？

他走了？”

玫瑰夫人已经渡劫完毕，发现洛天不见了踪影，顿时有些着恼，直接追了出来，看到万古殇不由的微微一怔，轻声叹息道。

“是，他走了，这个小家伙倒是极为有心机，他担心你渡劫完毕，会容不下去他，所以选择了合适的时机，走了，”看向玫瑰夫人，万古殇苦笑道。

“这个臭小子——”玫瑰夫人心里突然有些失落。

“其实，有的时候，我真的希望他就是陈忠升，”万古殇叹息道。

“是么？”

“不是么？”

玫瑰夫人黯然，说实话，洛天在邪宗呆的这几天，确实做的很不错，而且让她感动，那种为了自己的女人而表现出来的霸气让她有一种错觉，似乎自己真的是他的女人。

“我送了他几种仙术，并且答应为了保留着第四副宗主的位置，希望他以后会回来，至于宗主那里，你不必担心，我们邪宗没有那么多的规矩，只说他外出历练去就行了，”万古殇淡淡的说道。

“万副宗主，多谢了，”玫瑰感激道。

“我也是为了宗门着想，另外，玫瑰夫人，现在我也是大罗境界的强者了，所料不错的话，宗主很快就会任命你为第五副宗主，我们算是平起平坐了，还希望你以后多为宗门出力，”万古殇认真的说道。

“我一定会的，”玫瑰夫人望着远方，神色凝重的轻轻点头，然后和万古殇一起返回了邪宗。

“洛天，我们现在真的从邪宗里出来了，魔道八宗之一，想不到你真的离开了那个可怕的老巫婆，太好了，”虚空之中，洛天把皇天灵和玉梳放了出来，她们二女还不知道玫瑰夫人是魔道八宗第一美女呢。

“是啊，出来了，其实邪宗有名无实，管理如同一片散沙，从里面出来很简单——”洛天随口胡说道，他并不准备把玫瑰夫人的事说出来，不然的话，皇天灵肯定又会和自己急。

“这片天地真好，可惜，我们的实力太弱，只能一路小心，无法真正的立于这片天地之间，”洛天轻轻的拥着二女，有些感叹道。

“会的，我相信你，”皇天灵依在洛天的怀里认真的说道。

“洛天，我想要突破了，”玉梳此刻说道，她在飘渺战场获得了几块琉璃仙皇陨落时，所沾染的本源石头，被她在洛天识海之中炼化，让她的境界修为有了不小的提升，终于再次的到了临界点。

“这是好事，我和灵儿为你护法，”洛天微笑道，洛天知道玉梳心里憋着一口气，她想变强，变得强大，以相助洛天在仙界立足。

“轰轰轰轰——”绿光浮现，雷霆轰轰，电现雷鸣，玉熟化成了本体，在天劫下沉浮，对抗着天劫。

玉梳渡劫，没有任何悬念，顺利的晋级到了四级混沌。

“看来我也需要努力了——”皇天灵轻声自语，神色有些凝重，仙界的残酷，她太清楚了，她不能一切都要靠洛天。

就在玉梳渡的时候，洛天一心二用，在研究着万古殇送给他的邪宗的功法。

“无限分身决”还有“天地神拳”“好强大，”研究了一番这两种仙术，洛天不由的暗自称赞，一种是身法，一种是拳法，如果把这两种仙术修练成功，洛天的实力将会增长不少。

等到玉梳渡劫完毕后，洛天就带着二女消失在原地，具体去了哪里，没有人知道。

七个月后，望归仙岛。

“母亲大人，还在想着那个人么？”

红儿来到母亲叶飘零面前，轻声问道。

“别胡说，”叶飘零脸微微一红，瞪了一眼女儿，神色却是有些凝重，自从来自邪宗的那个可怕的老巫婆把洛天带走后，这些天来，她一直心神不宁，修练，打坐，外出行走，识海里，满是洛天的影子。

“难道我真的对他——”叶飘零心乱如麻。

“仙界寿元无疆，母亲大人，我从来没有见过父亲大人，不知道他在哪里，如果他真的不存在了，你是可以考虑那个洛天的，红儿看的出来，你喜欢他对吗？”

红儿望着自己的母亲叶飘零认真的说道。

“行了，母亲的事，你也敢过问，去修练去，”叶飘零嗔恼，瞪了一眼女儿，然后把她打发走了。

“魂不守舍的，还说没有想他——”红儿轻声嘟囔了一下，然后离开了。

“想和不想有区别吗？

我已经没有了资格——”叶飘零心中苦涩道，现在她连红儿的生父是谁都不知道，这简直是一种耻辱，她已经没有了爱的资格，只想默默的守护着那个人。

“叶姑娘，您交给我的事已经打探的差不多了，”这时，叶飘零身边出现了一个老者，微微躬身道。

“是么，快说，”叶飘零精神不由的一震，一下子站了起来，冲到老者面前。

 