    “青州最近的年轻人越来越多了！”

    沈天坐在车内，透过窗户看着外面疾行而走的年轻修士，深深的感叹了句。

    这是他的第二次出问元镇了。

    首次外出是前往断山城钓青鳞鱼。

    那时的路上还见不到这么多的年轻修士。

    转眼间，桑海沧田！

    要不是沈天知道时间的流逝，他还真以为自己在问元镇内待着了成千上万年了。

    “师父！他们都是参加英杰会的人。”

    宗梦秋笑呵呵的解释道：“您不知道！现在老多的人想要参加英杰会了。他们就是想要去万妖国寻找合适的宠物呢！”

    沈天倒是知道这件事情。

    毕竟，点子都还是他给出的。

    不过牧子平和凤荒的速度也太快了。

    这才短短的几天啊！

    就已经引起了这么多年轻人的注意。

    看来他们是下了大功夫。

    想到这里，沈天看向宗梦秋问道：“你难道没有兴趣嘛？”

    说着的时候，他还特意的看了看宗梦秋怀里的兔娇，暗想：这到底是不是兔女郎呢？

    “我才不去呢！”

    宗梦秋傲娇的道：“他们给的东西我看不上！”

    英杰会的奖励不可谓不丰富！

    仅仅是进入圣地的名额，就足以让许多的散修们疯狂。

    那怕是不进入圣地，只是要修行资源，也是足以满足他们修行两个大境界的资源。

    所以才有无数的修士向神牧的边境涌去的现象。

    不过这些对储物戒指内装着无数道韵宝物的宗梦秋来说，并不算的什么珍贵。

    既然无所谓，她何必跟着其他人去争这个机会了。

    “眼光还挺高的嘛！”

    沈天轻松的调侃了宗梦秋一句。

    能够引起如此多的年轻人争斗的比赛，奖励怎么可能会少。

    “我这不是站在巨人的肩膀上！看的自然就高了！”

    宗梦秋撒娇的抱着沈天的胳膊，毫不犹疑的拍了一击马屁上去。

    可惜，沈天没有将巨人当做自己。

    他还没有自恋到足以当修士的巨人。

    “你呀！”

    沈天只是笑道：“总是会给我弄些小惊喜。”

    说着，他的心里暗暗思考：宗梦秋说的巨人是谁？

    该不会是她修行路上的师父吧！

    你既然有师父！

    干嘛还赖在我的身边呢？

    我还要去体验风俗问话呢！

    带个小姑娘在身边，我脸皮薄，做不出来啊！

    想到这里，沈天不由得开口劝阻道：“年轻人嘛！总该是要多出去看看！莫要故步自封。”

    他想要提醒宗梦秋那怕站在巨人的肩膀，也要低头看看。

    这样可以看的更加的全面。

    但想想巨人不是他能够冒犯，便是改变了话语。

    毕竟，他是个就算雕刻圣师雕塑，都需要经历过生死威胁后才有勇气。

    要让他调侃宗梦秋口中的巨人，多半还是要再来次生死威胁了。

    现在他的那股血勇退去一半了。

    “师父！我跟着您外出游历，不也是出去看看嘛！”

    宗梦秋只当沈天是想要她去参加英杰会。

    但，英杰会对她来说意义真的不是特别大。

    毕竟她想要实战的话，身边还有魔祖给她喂招。

    重点是她不想要丧失了既能够外出，还能够陪着师父沈天的机会，撒娇道：“不用去参加也没有事情吧！”

    沈天看着宗梦秋瞪得圆溜溜的眼睛，可爱的很。

    外加眼中有着几分的祈求姿态，沈天倒是不好开口继续劝了，笑道：“不想去就不去了吧！”

    闻言，宗梦秋开心的笑了。

    “师父！前面有座城池，我们要不要进去？”

    驾驶室的剑痴的声音传过来。

    沈天打开车窗往外看了看，果然远处有着一座城池的轮廓。

    这座城池看起来跟着断山城不想上下，显然是青州的一座大城了。

    繁华的程度肯定是要强过问元镇！

    “去！必须去！”

    沈天坚定且果断的说着。

    他来就是要体验神牧皇朝的风俗文化。

    小城镇多半是跟着问元镇那样，是没有的。

    所以，沈天这次外出，专门是要去大城市内玩耍了。

    “师傅！我晓得了！”

    剑痴脚踩油门，加快了速度的向前方的城池赶去。

    不多时，城门就变得清晰起来。

    城门顶上写着两个大字：流涧！

    “师傅！这座城池叫做流涧城！”

    剑痴的声音响起，车辆快速的开到城门前。

    城门有士兵拦截下来。

    剑痴伸手递出去一块玉牌，玉牌上简单的写这个牧字。

    这是牧子平特意给剑痴准备！

    可以任意的通行整个神牧内所有的城池。

    那城门士兵仅仅是看了眼，慌忙的就要施礼。

    “无须！”

    剑痴开口打断了士兵的动作，道：“让开城门，给我们进去就好！”

    城门士兵自然不敢怠慢，急忙的让开道路。

    剑痴开车走过。

    而后，城门士兵慌忙的去给城主传递消息。

    他不知道车里面坐着的是圣师沈天，但知道这块玉牌的珍贵。

    唯有皇族和圣地的大佬们可以持有的玉牌。

    自然该是要告诉流涧城的城主。

    这时的剑痴还不知道这个情况。

    他们开着车进入到城内。

    现在车辆在神牧内已经传播开了，倒是没有引起围观的场景。

    “师父！我们先找个地方来休息吧！”

    开着的车的剑痴一边看向路边的店铺，一边问着车后的沈天。

    “好！”

    沈天点头应承。

    不多时，剑痴找到了一家还算豪华的酒楼。

    一行人下车，便有小二上前来，道：“客官是住店还是吃饭？”

    “先吃饭后住店！”

    沈天从车上走下来，开口回应着小二。

    “好嘞！来客四位，住店！”

    小二高声的跟着屋内的掌柜传递着消息，然后引着沈天四人进来。

    啪...突然，一个响亮的巴掌在店内响起。

    “M丶D！你不瞧瞧自己什么样子也敢来店里？影响大爷吃饭！”

    而后便是一道愤怒的浑厚声音响起。

    沈天寻声望去，就见一个锦衣少年面露不爽的瞪着眼前的一位姑娘。

    “对不起！对不起！”

    姑娘手里抱着琵琶，显然是个靠着唱小曲为生的艺人。

    她一边道歉，一边拨弄着自己的头发，像是要遮挡住自己的脸，口中连连道“奴家影响大爷的胃口！还请大爷宽宏大量，我这就走。”

    “想走？”

    似是姑娘的软弱让锦衣少年更加的肆无忌惮。

    他猛地站起身，一把抓住姑娘的头发，骂道：“影响了大爷的胃口！你一句对不起就行了？”

    姑娘的头发被抓住，整张脸也清晰的露出来。

    沈天看到姑娘的左脸有个大块的胎记，微微皱起眉头。

