    面对大股东的威胁，小股东不得不认真考虑这一番话。

    毕竟他要考虑到EA游戏公司，如果真的放弃此次进入漫威公司的机会，那么对他们的股票估值势必产生影响。

    “你说的没错，EA游戏公司的确会有这方面的顾虑。不过正如你所言，你不敢确认那已经换手的35%股票是否进入EA游戏公司的口袋。

    不如让我成为你的扫雷士兵，如果我以相对低点的价格卖掉手中的7%。那么足以确认EA游戏公司手中至少掌握了一些股票。

    正是由于手中已经掌握了足够的筹码，所以这7%对他们来说也是至关重要。

    如果他们对这7%没什么想法，同时对于你这位大股东的表态有所顾虑的话。那么他们一定不会收购我手中的这7%股票。

    这就像是赌大小，愿意看到什么样的结果呢？”小股东说完之后不等对方回应，便直接挂掉了电话。

    大股东有威胁他的筹码，同时小股东未必没有威胁他的渠道。

    既然大股东最担心的是自己大股东地位不保，那么他就应该保持一个宁可信其有，不可信其无的态度。

    在这种时候有的收购就已经很不错，总比挥舞着钞票却没有人愿意卖给他股票要强的多。

    可惜事情都到了这一步，仍旧不愿意给这些股票增加一点价格。

    看来漫威的确是时候改变一下公司的格局。

    如果继续让这样的人管理公司，公司在未来与DC的竞争当中，一定不会有任何的成绩可言。

    此时此刻对于大股东来说，那是相当的愤怒。

    虽然大家在公司里有职位的不同，看上去好像有等级差。

    可是严格说起来，这些投资人根本不用给大股东任何面子。

    无奈之下只能继续给其他小股东打电话，甚至明知道刚刚转手的那35%股票有问题，他也不得不抱着侥幸的心理去试探。

    刚刚转手的35%股票，转手一卖就能获利这么好的事儿一般人应该不会拒绝。

    就在大股东继续联系其他小股东的时候，他不知道的是即将有15%的股票，又要掉落到林平的口袋。

    而在此时，华尔街的财团们也密切关注着事态的动向。

    闻着血腥味儿的鲨鱼，不希望放弃任何一次捕猎行动。

    此时，这些华尔街的资本正在发挥自己的能量，促使着DC集团进行上市前的一切操作程序。

    “刚刚得到内部消息，EA游戏公司新推出来的产品，在市场上没有任何竞争对手。甚至在未来一年里，都不一定有同级别的对手出现。

    这也就意味着在全球的市场内，只要它的产能跟得上，那么它的收入将是指数级增长。

    而一旦这家公司成为绝对的超级巨头时，对于DC的利好将远远超出之前的预估。

    如果DC跟EA游戏公司的合作，在两个月之前达成。

    那么这一次在游戏展推出的游戏中，很可能就有DC的超级英雄游戏产品。

    而此时倘若DC已经完成上市的话，那么其公司的股票一定会迎超过50%的大涨。

    这一次的确是浪费了机会，不过却让整个市场上普遍看好DC的未来。我们几家公司希望承接DC股票发行的事宜，我们给出的估值绝对让你们动心。

    我们华尔街的几家投资公司，打算给出20亿美金的估值进行上市融资，并且保证上市一个月内， DC公司的市值不低于25亿美金。如果低于这个价格，我们几家公司将合力出资一起抬高股价，绝对不会让大家受任何损失。

    在此期间如果你们想要抛售手中的股票，我们几家公司愿意高于市场价的价格购买！”华尔街开出了一个让任何人都无法拒绝的筹码。

    不过这个筹码的背后也代表着华尔街对于DC未来的看好。

    如果一家不能让他们挣钱的公司，这些鲨鱼不会聚集在一起，他们自然懂得狼多肉少的道理。

    如果不是足够的利润吸引着他们，他们这些资本不会抱团行动。

    “上市的提议我们需要所有股东全票支持，如果绝大多数股东不同意的话...”大股东犹豫中想要先找个借口推脱一下。

    只不过话说一半就被对方直接打断。

    “贵公司所有的股东我们都在同一时间进行洽谈。面对这样的天赐良机，我们有理由相信没有人会选择拒绝。

    现在只要你这最大的股东点头，基本上上市就已经是板上钉钉的事。我们会在两周内走完所有的程序，两周之后股票就能上市。我们会把一切不必要的待时间全部缩短，趁着消费电子展的浪潮，让全世界都知道DC将成为接下来新游戏的游戏内容。

    这样的宣传对贵公司，以及未来的股票价值，都是最重要的舆论导向。“华尔街的投资公司信誓旦旦的保证。

    DC的大股东，在考虑这个问题的时候，显然比漫威的大股东更加用地气。

    毕竟他可是清清楚楚的知道，EA游戏公司手中掌握多少股票？

    林平持有的量还远远危及不到他对于公司的控股权。

    “如果其他股东在没有开董事会议之前都同意的话，那么我也没有任何意见。我也同意让公司进行上市，刚好进行一波融资，然后拿着这笔在股票市场上融到的资金，开辟其他市场。

    只要EA游戏公司游戏内容到达的地区，我们的动漫册就一定要到达所在的区域。

    只有这样，将来游戏厅的消费者才会拿着漫画去游戏厅玩游戏。

    只要我们的动漫人物深入人心，将来对于我们的电影化改编有巨大的益处。”大股东没有一点抵触的心理，如果这事儿发生在几个月前他一定不会盲目的上市。

    因为现在公司的业绩正在走下坡路。

    如果盲目上市的话，很可能用不了多长时间就会跌破发行价。

    而一旦公司的股价跌破发行价，对于公司整个的经营活动都会产生重要的影响。

    到时候还会被那些恶毒的华尔街资本以最低的价格收购。

    与其被别人低价捡便宜，还不如让股票握在手中，不上市流通来的好。

    不过现在的情况却截然不同。

    公司迎来了一波前景非常看好的曙光，借着EA游戏公司的东风，相信公司的业绩会逐步抬升。甚至，靠着游戏这个风口，让公司的利润实现多元化。

    甚至不排除，上市之后选择立项电影的拍摄，先拍两部电影试试市场的水温。

    华尔街的资本对于大股东的表态非常满意，如果这一次上市足够顺利的话，最好配合这次上市，EA游戏公司能够拿出一款DC的超级英雄游戏站场助威。

    那对于整个股市的向上增长是一个非常有利的信号。

    只要EA游戏公司拿出相应的产品，华尔街的资本可以瞬间联动上百家全球的公司，帮助EA游戏公司的街机销往全球各地。

    凭借华尔街手中的资本力量，多了不敢说，20万台绝对没有任何问题。

    而这20万台游戏街机，如果其中一大半都是DC的游戏内容。

    那么DC的股票又将迎来涨涨涨。

    这样利好的消息自然是刺激中小投资者，到时候华尔街的资本便可以一波又一波的去割韭菜。

    将来等电影上映之后，便可以借着资本的力量推高电影票房。

    对于中小投资者来说，他们关心的只是电影票房的数据。

    资本在背后的运作模式，不会被大多数人所知晓。

    只要电影票房的数据非常的亮眼，肯定会推高股价进一步向上攀登。

    而有如此成绩的电影票房，自然会吸引一波又一波的投资者买入DC的股票。

    到时候每一次的电影上映，几乎都成为资本割韭菜的最佳时间点。

    “虽然大家都没什么意见，可是公司的正常流程还是要走。明天召开董事会议，一致通过后便开启上市之路。”资本还是需要走个过程。

    就在 DC的股东们被说服的时候，时间已经是当地时间晚上7点多。

    此时此刻，消费电子展早已闭馆。

    只有安保人员加强巡逻，所有人员等待着明天对公众开放。

    而对于媒体们来说，现在正是疯狂赶稿的时间。

    稿件必须在晚上10点前审核完毕，因为11点要准时上印刷厂，开始印制明天的报纸。

    不过这只是传统的纸媒报纸。

    对于那些脱离了纸质媒体的报道模式，比如电视广播。

    现在这些媒体部门正在准备的晚间新闻。

    “今天早上出门的时候，我还陪着儿子玩了一局雅达利的乒乓游戏。从早上到现在不过是12个小时，我不但玩到了世界上最先进的游戏。甚至还见证了未来游戏行业统治者的诞生。”有电视台的记者一边剪辑今天拍摄的画面，一边跟身边的同事说道。

    而身边的同事听到这番话后也是感慨的默默点头表示赞同。

    同事一边看着剪辑中的画面，一边也无奈的说道：“当初雅达利在纽约发售的时候，排了整整一个多小时的队。才买到了期盼已久的雅达利2600。

    后来当红白机进入纽约市场的时候，虽然我在报纸上已经听到了很多消息，可是并没有让我有足够的兴奋度去排队购买。

    一直到咱们电视台做节目的时候，我看到了热血足球的游戏画面，才经不住诱惑借了同事的红白机玩了两天。

    时代变化真的是太快了，就在我以为红白机已经是天花板的时候。

    谁能想到街机的游戏进化，直接来了一个时代的跨越。

    当初为了报道雅达利2600在北美地区取得一个又一个难以让人相信的销售数据时。那些新闻画面就是咱们两个在这里剪辑。

    这才过了多长时间，本以为我们见证了一个王朝的诞生。

    可谁能想到曾经的那些新闻标题，就这样快速的陨落，并且被后来者直接超越替代。”

    毕竟是新兴的产业，而且半导体产业属于二战之后的顶尖高科技。

    在这个行业之内创造的每一个成就都是前无古人的，当初媒体见证下，一个又一个销售数据。是那样的让人兴奋激动难以言表。

    如果这样的销售成绩跟这样的市场地位，如果发生在传统产业，例如雅达利游戏公司是一家传统的玩具制造企业。

    那么雅达利公司绝对不会出现这么快就被人反超的尴尬。

    在传统行业内，开拓市场极为缓慢。

    可是一旦市场被完全开拓之后，后来者想要进入这片领域极为困难。

    仿佛有一道无形的墙阻挡着外来者。

    即便一家传统企业出现销量下滑，时间也会非常的漫长，至少需要几年时间才会显露溃败之象。

    而现在，在半导体行业内，溃败的如此让人难以接受。

    不过既然EA游戏公司能做到后来者居上，那么雅达利这么庞大的公司，并且手中还有许许多多的资源。

    以他们所拥有的资金量以及现在所掌握的各种资源，完全可以在将来的某一天再度反超。

    霓虹国的任天堂，不就是在两墙之下的夹缝中突然生长开来。

    在霓虹国的市场上，EA游戏公司强势崛起，直接把雅达利游戏公司逼到绝境。

    可是就是这样残酷的市场竞争之下，霓虹国的任天堂，居然能在如此恶劣的环境中成长了起来。

    不得不承认，这在传统行业内是无论如何都做不到的事情。

    如果EA游戏公司出现任何战略布局的错误，谁也不敢100%否认霓虹国的任天堂，不能取而代之成为新的行业龙头。

    虽然任天堂的崛起方式，有些卑鄙无耻。

    但是能在市场上残酷竞争下生存下来的企业，自然是有他过人之处，并且有存在下来的理由。

    “如果EA游戏公司的街机很快上市销售的话，我可能会把房子抵押进行贷款购买一些游戏机，我打算开一间放着十几台街机的酒吧！我相信到时候生意应该不错。如果赚点钱的话，我打算多买一些。“作为记者不但报道新闻还能在第一时间了解潜在的挣钱渠道。

    “那你需要投资人吗？算我一份股份可好，我觉得我们需要一个大一点的店面。”身边的人同样有此想法，因为这些街机太好玩了，根本不愁生意。

