    反倒是赠送给眼前的齐化。

    不但可以将江无风对自己的猜疑彻地打消掉。

    而且最主要的是。

    眼前的齐化作为五品级别炼丹师，必然对这破煞丹的炼制手法颇感兴趣才对，况且齐化的修为也碰巧距离武煞境不远，正是马上需要破煞丹的时候。

    即便是他将这瓶破煞丹送给齐化。

    对方也完全可以选择拿来不服用，而是用来研究炼制破煞丹的一些经验。

    如此一来。

    想必眼前的齐化。

    断然不会拒绝才对！

    “这……”

    “叶兄弟，虽然说这破煞丹对我来说的确有着不小的作用。”

    “可是先前宗主已经奖励过我一枚，这一枚乃是特意奖励与你的，我若是将其收下的话，一但被宗主得知的话，岂不是会被宗主迁怒才是。”

    “所以我万万不能够将其手下才是。”

    见叶辰递来的这瓶五品级别破煞丹。

    齐化顿时脸上闪过一丝意动。

    紧接着便连忙摆了摆手。

    然后便毫不犹豫地一阵连忙开口拒绝道。

    “齐长老！”

    “这一次若不是你出手相助的话，恐怕我早已经陨落在那战家当中，与我的性命比较起来的话，眼前的这瓶破煞丹又算的上是什么。”

    “况且只要你我都不提的话，宗主又怎么可能会知道这瓶破煞丹被我转赠与你。”

    “至于这瓶破煞丹也算是报答齐长老几番对我出手相助的人情，所以齐长老你务必要将其收下才是！”

    听到齐化的这番话后。

    尤其是看到对方脸上的那丝表情。

    叶辰顿时心中偷笑一声，紧接着便故作一副一脸感激的表情，然后便将手中的这瓶破煞丹直接毫不犹豫地塞在身旁的齐化手中，然后低声一阵开口说道。

    毕竟。

    先前齐化这个老家伙还想着在这一次的丹阁大会当中拉他去做垫背。

    虽然叶辰心知对方并无恶意。

    可是眼下让齐化替自己将这瓶破煞丹收下对于齐化来说也不会有什么损失，最多只不过是被宗主江无风给得知后暗骂齐化一番而已，对方总不可能将关于破煞丹瓶底下的查探阵法说破。

    如此一来。

    对于他来说。

    也能够省下花费不少时间与心思来解决手中的这瓶破煞丹。

    “这，好吧！”

    “既然叶兄弟都这么说了。”

    “那么我便不在矫情，往后若是叶兄弟有什么用得上我的地方话，只管跟我说便是！”

    听到叶辰的这般话后。

    一侧的齐化心中顿时一阵微微感动起来。

    紧接着深吸一口气后，便抬起头来拍了拍叶辰的肩膀，然后便将叶辰递来的这瓶破煞丹毫不犹豫地直接收下。

    对他来说。

    正好叶辰赠与他的这瓶破煞丹拿来服用。

    而宗主所赠与他的那瓶破煞丹。

    则可以拿来研究一番。

    这破煞丹当中的炼制手法，以及炼制破煞丹所需要的一些药草成分。

    “好！”

    “齐长老，我在内院当中还有一些事情需要处理，等我们过几日前往丹阁大会的路上，在一同好好地研究以及探讨一番关于丹道一途的经验如何？”

    见齐化将这瓶破煞丹收起后。

    叶辰心中顿时一阵放松下来。

    这便如一枚定时诈弹从他身上移除一样，自然是一阵极为舒畅。

    至于眼下。

    叶辰自然不敢在继续跟齐化在这里浪费时间下去。

    万一若是一但被江无风得知他将这瓶破煞丹这么快便交给齐化的话，恐怕对方一定会生气才是，眼下自然是溜之大吉，将暴怒的宗主交给齐化来给自己做挡箭牌。

    况且在叶辰看来。

    对于齐化来说。

    眼下刚刚突破五品级别炼丹师，而且还有着破煞丹这种五品顶级丹药可以拿来研究，想必对方也不必愿意继续寒暄下去，而是赶紧研究炼丹经验才是。

    “哈哈哈……”

    “如此甚好！既然叶兄弟还有事情处理的话，那么我们几日后在叙便是。”

    果不其然。

    听到叶辰的这般话后。

    齐化顿时眼前一亮，紧接着连忙朝着叶辰抱了抱拳后。

    还未等叶辰来的及开口说话，对方便直接转身朝着真传长老区域的位置掠去，显然是对能够研究五品级别破煞丹感到极为激动与兴奋才是。

    否则的话。

    也不会表现出这般失态举动。

    “这个家伙，真的是……”

    看到齐化招呼都不打一声便离去后。

    叶辰顿时无奈地摇了摇头。

    紧接着便也不在继续逗留。

    连忙朝着内院当中自己的别院位置赶去。

    毕竟。

    如今刚刚经过与战家当中的诸多高手一战，对于叶辰来说，也有着不小的收获。

    同时他在战家击杀葬剑的过程当中，也获得一个不小的宝贝。

    正好在返回别院当中后。

    将其一并炼化吞噬！

    ……

    很快。

    叶辰便从真传区域当中，返回到自己所在的内院弟子别院外。

    只不过。

    让他有些哭笑不得的是。

    就在他刚一返回别院时，便在别院的凉亭当中，看到一名身穿一袭淡粉色长裙，气质极为淡雅，此刻正转过身来，一脸惊喜地看向自己的女子。

    仔细一看。

    正是江婉儿本人。

    显然，叶辰只身一人前往战家当中赴约葬剑长老的消息，如今早已经传遍了整个战云宗当中，对于江婉儿来说，既然也已经收到了这个消息。

    所以才会选择早早地在叶辰的别院当中。

    等候叶辰返回。

    “叶，叶师弟……”

    “先前我听闻你与金院长等人安然无恙地返回宗门后，于是我便准备前来寻找与你。”

    “不过，来到别院当中后，正好我瞧你还没有返回别院当中，于是便将你的别院仔细地打理了一番，然后等你回来。”

    见叶辰安然返回后。

    江婉儿便抬头朝着叶辰的方向看去。

    只不过这一看之下。

    两人顿时四目相望，当下江婉儿脸颊一红，紧接着便连忙低下头去，随即一阵低声开口说道。

    尤其是当她说到等待叶辰返回时。

    更是早已经细弱蚊声一般。

    若不是叶辰的耳力还算不错的话，恐怕都未必能够将江婉儿所说的这一番话听清。

