    他们隔着老远跑过来震惊的说：

    “小凡？这车是你的？”

    秦凡点点头：“是啊。”

    众人：“你……你开着这么好这么新的车来地里？”

    秦凡笑笑道：“来帮我妈呢。”

    方若兰笑笑没说话。

    人们已经羡慕哭了！

    “我家儿子什么时候能这么有出息啊？”

    “小凡还是个学生都这么厉害啊！”

    “哎，不行，我得回家赶紧敲打敲打我儿子。”

    “看看，这太阳都到头顶了，我家那父子俩啊，说不定还在沙发上窝着等我回去吃饭呢！”

    “哎，人比人气死人啊！”

    人们叹口气，各自往回走去。

    秦凡见此，笑了笑道：“你们先收拾，等会儿我把我妈送回去过来接你们。”

    “刚好我也闲着，把你们的花生也都带回去。”

    方若兰赞赏的看了一眼儿子。

    人们顿时慌张摆手：

    “这怎么行？你忙你的就行了我们自己能回去。”

    “没事儿，反正我也没什么事儿。”

    紫柒回去了。

    家里还有那么几个人，宝宝们肯定没问题。

    人们还是直摇头：“这不行，你那可是新车，一趟下来还能干净些，要是我们这些都拉回去。”

    “你车就要脏了啊！”

    秦凡笑了笑道：“脏了洗洗就行了，车也不可能一直新啊，买了就是要用的。”

    “好了好了，各位叔叔婶婶，你们赶紧去忙。”

    “一会儿我过来接你们，妈，我们快点。”

    方若兰已经骄傲的合不拢嘴了。

    儿子真的长大了。

    已经这么懂事儿了。

    “好啦，他王婶儿，他何婶儿，你们都赶紧去弄吧，听秦凡的。”

    “早点收工早点回家啊。”

    几人面面相觑。

    这时。

    张桂花的儿子也跑了过来：“对对对，我也闲着。”

    “我的车虽然破了点，但也能帮大家一起拉花生。”

    “小凡，一会儿我跟你一起，我们把大家都送回去。”

    秦凡也没见外：“行！”

    人们顿时十分欣喜。

    “现在的孩子们，都好懂事儿啊！”

    “车破点也没事儿啊，能开就行。”

    “桂花，若兰，你们真的太幸福了！”

    “走走走，我们也赶紧去，不要耽误孩子们时间。”

    人们很快都去忙了起来。

    秦凡和方若兰也手脚麻利的将花生全都搬进后车厢。

    离开的时候，还特地给大家打了招呼，叫他们不用着急，他马上就回来！

    ……

    同一时刻。

    秦家。

    秦建国和何立何东老何头四人带着宝宝们在楼顶晒太阳。

    临近中午了。

    秦凡还没有回来。

    宝宝们困意满满，一个个打起了哈欠。

    何立抱着四宝叹了口气：

    “老秦啊，我觉得你需要一辆车啊！”

    “秦凡和紫柒马上就回市里了。”

    秦建国点点头：“是啊。他们回去了，我以后要是想宝宝们了可怎么办哟，有辆车好一些。”

    何立摇摇头：“我不是这个意思。”

    秦建国：“那你啥意思啊？”

    何立：“我意思是说，你有了车以后，方便我们去看宝宝，这样我们就不用去坐大巴了。”

    秦建国：……

    听听！

    这说的是人话吗？

    他刚刚还小小的感慨了一下呢。

    白感慨了。

    他还没说话，就听老何头说：“立哥说的对，老秦，赶紧把你的积蓄拿出来，不然影响我们去看宝宝。”

    秦建国：……

    他到底有一帮什么兄弟啊！

    一直不敢找存在感，只能认真哄娃的何东，忽然站了起来：

    “回来了！”

    几人立刻到房顶边儿上往下看了看。

    “哪儿呢？”

    秦凡的车他们是认识的。

    可是这会儿根本没有看到秦凡的车啊。

    何东好奇道：“不是有车子停下来了吗？”

    “嗯，是有一辆。”

    老何头眯着眼看了一会儿：“这不是奥迪新款车吗？”

    他家儿子原本也打算买车的。

    他跟着研究了一阵子，对这车十分熟悉：

    “谁这么快就买了？”

    “这车近一百万呢。”

    “咦？看这样子，这车是要停在你家门口啊，老秦，你家哪位亲戚买车了？”

    秦建国再次摇了摇头。

    “没听说啊。”

    他很茫然。

    “走走走，先下去看看吧。”

    反正。

    不管是哪个亲戚买了车，既然来了他家，他都要招待的。

    几人抱着宝宝们下楼。

    这一动，宝宝们都清醒了些。

    此时。

    车内。

    张远正小心翼翼的问：“那个，嫂子，我能去看看宝宝们吗？”

    生怕柳紫柒不同意，他又道：

    “我今天没带礼物，但是下次我一定会补上的。”

    柳紫柒被他逗笑了。

    这人是刚刚被秦凡吓到了？

    她摆摆手：“不用，宝宝们什么都不缺，走吧。”

    张远一下子高兴起来。

    他瞬间打开了车门。

    同时，柳紫柒也打开了车门……

    正在下楼的秦建国几人一惊。

    “紫柒？”

    紫柒怎么从车上下来了？

    还有这小子，怎么这么眼熟？

    宝宝们看见了柳紫柒，顿时一个个扭来扭去笑了起来。

    耶耶耶~~

    麻麻回来了~~

    要麻麻抱抱~~

    正下车的张远一下子震惊了。

    他瞪大了眼睛，不敢置信的看着宝宝们。

    这这这！！

    这真的好可爱啊！

    他疯了疯了疯了！！

    张远只觉得一看见他们，自己就抑制不住自己的笑意。

    之前。

    只是听邻居们说，他还好奇，到底多可爱的宝宝啊，能让他们那么吹嘘、

    直到现在。

    他才意识到。

    他们完全没形容出宝宝们的十分之一可爱啊！

    张远忍不住了。

    他必须要去抱抱宝宝们。

    于是。

    他迅速往里面冲去。

    甚至忘记了柳紫柒。

    刚到门口的柳紫柒正要过去抱宝宝们。

    忽然。

    一阵风从她身边飘过去了。

    柳紫柒一怔。

    下一刻。

    就看见张远站在了宝宝们面前，正一脸贼笑：

    “哇好可爱！”

    “让我抱抱。”

    他正要抱的是三宝。

    三宝皱着小脑袋瓜，一脸茫然。

    这怎么是个叔叔？

    不喜欢不喜欢不喜欢~~

    不让抱！

    他头一扭，藏在了秦建国的怀中。

    秦建国此时才反应过来。

    他猛地往后退了一步，冷着脸道：“你谁啊？”

    虽然看着眼熟，但是他根本不认识啊！

    看起来还那么奇怪！

    不行！

    不能让他抱宝宝。

    张远顿时失了笑容。

    他哭丧着脸道：“秦叔，你不认识我了？我是张远啊！”

    秦建国：“张远？”

    就在张远以为他想起自己的时候。

    又听秦建国说：“谁啊？”

    张远：……

    呜呜呜。

    有了宝宝之后，秦叔叔都不和善了呢。

    他还记得，小时候来，秦叔叔还说他是个好孩子，让秦凡跟着他学习呢。

