    易阡陌本以为会等一段时间，却没想到这一喊话，战帖如雪花一般纷至沓来，而且，到了四品小鬼，化神期的已经很少了，战帖内基本上都是合体期修士，甚至还有合体中期的修士。

    易阡陌当然不会选合体中期，他直接挑了一个合体初期修士，准备检验一下自己真实的实力。

    当初在真空中，他连杀四大统领，主要还是因为颜太真附体的缘故，当时他的战力是可以跟合体期一较高下的，但要斩杀却还有些问题。

    但现在不一样，当初他是元婴初期，雷灵根还未大成，现在他却是元婴巅峰，雷灵根已经大成。

    随着雷灵根大成，他的混沌元婴再一次发生质的变化，面对弱一些的对手，显然是无法检验出真实实力的。

    但如果是合体中期，易阡陌还是有些虚的，他已经跨越一个大境界挑战，自然是需要无比谨慎的。

    虽然有颜太真给他托底，但他也不能什么都指望着她。

    随着他选择了挑战的人，契约随之而缔结，双方约定在摇光星的一处山峦进行决战。

    易阡陌祭出飞梭，迅速赶去，等那些围观者反应过来时，易阡陌已经消失不见，而这位接受挑战的修士，并没有公布挑战的位置，于是他们就只能在冥府系统里，等待起了挑战的最终结果！

    “元婴巅峰挑战合体期，这还没发生过吧！”

    “这是找死！”

    这种事情虽然还没发生过，但他们知道此战的结果上是可以预料的。

    摇光星，一处幽静的山谷中，易阡陌催动飞梭赶到，让他意外的是，他来到此地之后，并没有发现有人存在，仔细查看了一番，他才明白自己早到了。

    大约半个时辰后，一名带着面具，身穿道服的修士赶来，易阡陌看不清他的面貌，可对方合体期的修为，却带来了强烈的压迫感！

    眼前的这位合体期修士，丝毫不下于此前他所战的那位执法司青龙统领，甚至还要稍稍的强上一些。

    此人到达这里，却远远的没有靠近，而是向四周打量，显然在确认易阡陌是不是提前在这里布置了什么陷阱。

    在确认无误之后，他这才渐渐靠近，冷声道：“你便是那个挑战者？”

    说完话之后，他立即打量起易阡陌，没等他回答，此人继续说道，“嗯，竟然真是元婴巅峰，我还以为是隐藏了境界，不过，遇上我算你倒霉，下辈子投个靠谱的胎，免得没有人教你人外有人，天外有天的道理！”

    此话一出，易阡陌笑了，说道：“这句话，同样奉送给你！”

    “找死！”

    他没想到易阡陌不但没有害怕，反而是如此嚣张，当即释放出了全身的气息，顿时一股可怕的灵威席卷而至。

    此人并非是其它族类，身具土、金两大灵力，以土之厚重，而生金之势，其修为是远超寻常合体期的。

    可易阡陌面对这股压迫，却半步都没有退，那双眸子更是平静如水。

    “有点实力，不过，到此为止了！”

    话音刚落，他挥拳便朝易阡陌砸来，磅礴的土灵力，裹挟着无坚不摧的金灵力汇聚于拳头上，那拳头直接化为了金色，有开山裂石之势！

    “土生金吗？”

    易阡陌冷笑一声，“那我也试试，土生金！”

    他的拳势收敛于拳头之中，冲着那恐怖的金之势，当即迎了上去，伴随着“砰”的一声巨响。

    以两人所立之地，瞬间塌陷，这座山像是海面一样，荡起了涟漪，其上的植被在一瞬间全被被席卷而至的余波荡做齑粉。

    只是眨眼间，这座山便被夷平了，两位相当于合体期的修士战斗产生的余波，便是如此的可怕。

    这也是为何他们会选择在这无人处战斗的原因，因为波及太广，这不是真空，真空再怎么打，那也是没有什么东西的。

    但最可怕的是，这名合体期的修士，竟然直接被易阡陌一拳震退，数十丈之外才稳住了身形，卸掉了身上的那股力量。

    他怔怔的看着易阡陌，有些不可思议，道：“你……这是合体期的力量！”

    如果不是对方的境界明确告诉他只是元婴期，他甚至以为自己是不是看错了，这才是最让他震撼的地方。

    一个元婴期与硬刚一拳，不但没有被打爆，反而是立在原地，将他直接震退，说出去恐怕都没有人相信。

    这一拳过后，易阡陌大致知道，自己的实力碾压合体初期，应该也就是几十个回合的事情。

    他不再浪费时间，身形一闪便再一次追了过去，拳势迸发如狂风骤雨一般，不断的砸在了他身上。

    全是土生金之势，只不过，易阡陌的土生金可不仅仅只是土生金，他是五行相生之下，最后生成的金之势！

    “砰砰砰！”

    这位裁决司合体期，压根就没想到自己会陷入此等苦战之中，他感觉自己面对的根本就不是什么元婴期，而是一个合体后期的强者。

    可对方明明只是元婴期啊，他甚至想要立即上报裁决司，查验易阡陌真正的境界，毕竟，这太过惊人了。

    只可惜，易阡陌根本就不给他任何的机会，狂风骤雨的拳势完全将他压制住，正如他所料的一般。

    几十个回合下来，这合体期终于扛不住这恐怖的攻势，露出了一个巨大的破绽，被易阡陌连续十几拳打在了身上，灵力在瞬间溃散。

    随之而来的，便是一面倒的压倒性攻击，这四品小鬼直接被易阡陌活活的锤成了肉饼，在肉身崩溃的一瞬间，元婴裹着飞剑便准备遁逃，速度之快远超过此前易阡陌杀过的其它修士！

    而距离此人来到这里，挑战也仅仅过去了半刻不到，胜负已分！

    “锃！”

    易阡陌哪里会让他遁了，身形一闪，手中雷池剑出现，挥剑斩下，落在了那遁走的飞剑上，伴随着“锵”的一声。

    一名合体期四品小鬼，便被易阡陌斩下，飞剑暗淡无光，被他收入了剑丸当中，连带这乾坤戒也被收走。

    而就在结束之前，裁决司的冥府系统内，陷入了沉寂，他们都在等待着最终的结果。

    在他们看来，这一战似乎有些长了，毕竟合体期打元婴期，哪怕不是压制，也不至于拖半刻的时间。

    “挑战结束。”

    就在这是，冥府系统内传来了那冷漠的声音，这让所有的裁决司修士都松了一口气，再拖下去，即便赢了又如何？

    但紧接着这冷漠的声音，让所有人都倒吸了一口凉气，只听它继续道，“恭喜挑战者挑战成功，进阶四品小鬼！”

    此话一出，裁决司冥府系统，瞬间炸裂。

