    “小白，对方数量太多。”

    老仇担心的看着舒小白。

    他担心舒小白去拼命。

    他看着舒小白的眼神就是老父亲的眼神。

    他不想要舒小白去冒险。

    “我们先苟一波。”老仇拉着舒小白的手腕说道。

    “老板，我帮忙治疗大块头，然后你们并肩作战。”

    这还是林素第一次这么主动的愿意使用治疗魔法。

    大块头瞪着林素，我和你有仇是不是？

    “放我下来，小白哥，我要和你并肩作战，我还能再战！”罗芯激动的叫道。

    舒小白慢慢的挣脱老仇的手。

    “放心吧，我最近开发了一个全新的大招，正好拿他们来试试手。”舒小白说道。

    “什么魔法？什么魔法？是不是光明魔法？”林素激动的看着舒小白：“肯定是光明魔法。”

    “你放屁，是死亡魔法，死亡魔法统御一切。”

    “不，我觉得老师开发的是御宠魔法，眼前这种局面，只有御宠魔法能够解决问题。”老于默默偷家。

    “你们全都给我闭嘴，你们看看自己像什么样？老于你也老大不小了，老二也不小了，能不能不要和这群小屁孩一样争强好胜。”

    老仇训斥道：“你们也是，整天就知道给小白增加负担。”

    舒小白一阵欣慰，总算有个人帮他说出实话了。

    “小白，你开发的是修仙体系的大招吗？我和你说，修仙体系的内容实在是太贫乏了，我觉得你真应该将精力投入到修仙体系里去，不要再把注意力放在那种旁门左道上。”

    “你滚，你们全给我滚。”

    舒小白气的拂袖而去，如果这时候他有袖子的话。

    玩笑归玩笑，可是大家都还是很紧张。

    毕竟大块头打个三十多头毁灭者，都打的剩下半条命。

    他们都知道，舒小白最强大的就是禁咒。

    可是在这种局面下，禁咒还真的不好用。

    所有人都担心的看着舒小白。

    眼看着毁灭者军团越来越近。

    看着那铺天盖地的压迫感迎面而来。

    所有人的心头都沉入谷底。

    墨阳居高临下的看着燃烧中的泰庸城。

    对于这种结果非常满意。

    不过自己的先头部队呢？

    墨阳发现了许多毁灭者的尸体。

    这让他有些失望，又有些恼怒。

    这些毁灭者，每一个都是投入巨大的产品。

    就算是他也经不起这么消耗。

    不过他也在心里估算着。

    如果换做是他，面对五十头毁灭者，自己绝对无法取胜。

    而同为一城级强者，对方能够取胜。

    那说明对方的实力应该在自己之上。

    虽说在战场上很多因素决定。

    可是单从对方的战绩来看，绝对比自己强。

    墨阳能骗的了别人，可是他骗不了自己。

    可是他同时也在庆幸。

    幸好他前期派遣了五十个毁灭者作为先头部队。

    对方的实力即便再如何强大。

    面对着五十头毁灭者，也要竭尽全力吧。

    这种实打实的消耗是绝对无法豁免的。

    所以他现在也完全放心下来。

    “大领主大人，前面还有一片区域没有被摧毁，那个强者应该就在那里。”夜北山指着魔法学院的方向说道。

    “毁灭者军团，前进！摧毁那片区域！”

    随着墨阳一声令下，毁灭者军团朝着魔法学院的方向辗轧过去。

    只有到达了近处，众人才能更加真切的感受到那恐怖的压迫感。

    没有人能够面不改色的面对这支无敌军团。

    是的，在绝大多数人的眼里，这支就是无敌军团。

    余玲珑此刻已经后悔了，自己为什么会接下这单飞行任务。

    这完全就是在自杀。

    如果她知道泰庸城会遇到这样的危险。

    就算再多给她十倍的钱，她也不会接受这种任务，除非一百倍……

    “小白。”老仇的眼中满是担忧。

    舒小白低下头，轻轻托起双掌。

    呼……呼……

    舒小白开始调整自己的呼吸。

    舒小白的身上开始长出浓密的黑毛。

    他的身体开始变大，变大，变大。

    痛苦也随之而来！

    比异兽还要大！比房子还要大，比毁灭者还要大，比大块头还要大！

    这一刻，所有人都震惊的合不拢嘴。

    他们都知道舒小白开发了各种各样的魔法。

    可是，他们从来不曾有过今日这种不可思议的表情。

    还在不断的变大着。

    他就像是没有极限一般。

    余玲珑和益和的表情则是完全处于凝固状态。

    这！这家伙到底是什么东西？

    这时候就连大块头都不淡定了。

    艰难的撑起身体，看着舒小白的身体超越自己。

    他的心情是复杂的。

    女王和一众超越者的表情同样如此。

    这家伙是人类吗？

    她一直自诩超越者比人类更优秀。

    超越者才是进化的终点。

    可是，超越者真的可以超越眼前这个人类吗？

    泰庸城最高的建筑已经不再是最高的了。

    所有人都需要仰着头看着眼前的巨兽。

    地面已经承受不住舒小白的重量而崩碎。

    老仇急忙让众人退远一点。

    魔法学院内的所有人都能看到舒小白那恐怖的身躯。

    仰望，这是他们现在唯一能做的。

    这一刻，所有人失声了。

    包括对面的毁灭者军团。

    墨阳张着嘴，看着近在咫尺的这只仿佛洪荒里跑出来的巨兽。

    他不知道自己是什么想法。

    他只想尽快的逃离眼前。

    要飞的更高！必须更高，高到这家伙够不到的高度。

    可是这家伙还在继续长高，长大，长高。

    比他座下的毁灭者飞高的速度还要快。

    最终，这头巨熊停止了生长。

    停留在了一千两百米的高度。

    而这个高度已经足够俯瞰众生了。

    所有一切皆如蝼蚁。

    眼前的两百多头毁灭者军团，在巨熊面前也不过是稍微大一些的蝼蚁而已。

    墨阳座下的毁灭者还没有这家伙的手掌大。

    舒小白的目光慢慢的扫过所有的毁灭者。

    眼中充满了暴虐，还有食欲。

    “升高！所有人升高……”墨阳这时候才反应过来。

    和这种怪物正面对抗，那完全就是在找死。

    不管是两百五十头毁灭者，还是两千五百头，都是自寻死路。

    “这里是禁飞领域！”舒小白开口说道。

    霎时间，舒小白的身上迸发出恐怖的魔力。

    同时让这里的土元素开始成倍的增长。

    “全部，下来！！”

