    丘家怎么说也是云老太太的娘家，云大太太自然是仔细留意过丘家的姑娘。

    “丘二姑娘是丘老太爷嫡长子的独女，她还有一位兄长在云阳书院读书，与放儿是同窗，来我们府上给您请过几次安，母亲应该有印象才是。”

    云老太太自然是记得与云文放教好的丘韫，点了点头：“丘新民当年虽然只是丘家的一个旁支之子，好在我父亲给他留了几个可用之人，这些年丘家也没有被他败了。丘家的小子我见过，是个好的，想必丘家的丫头也差不到哪里去。”

    丘二姑娘来给云老太太请安的时候，云老太太因为近日拜会的人太多了，见不过来便称了病，将客人都交给了三个媳妇招待，是以她没有见过丘家那位侄孙女。

    “明日得空你让人领了她来见我，我仔细瞧瞧。”云老太太道，“另外两个姑娘也给我说说，若是可以，我们云家倒是不见得非要与丘家结亲。”

    其实说白了，云老太太还是有些瞧不上丘家偏枝出身的丘新民的。别看这位丘家族长如今威风了，当年在她父亲挑选嗣子的时候丘新民十分胆小懦弱，自幼也没有受过世家的教育，在云老太太眼里，实在是属于半路出家，不够根正苗红。

    “蔚州郭家在蔚州的地位就如同我们云家在燕北的地位，这位郭家大小姐今年十三岁，长相出众，性子活泼爽利，她的母族也是出身武州的大族。顺州的姜家虽然比不上郭家势大，倒是真正的书香门第，姜家在迁来燕北之前也曾出过几个状元探花，虽然比不上裴家和徐家，到也是大周朝让人熟知的以诗书传家的名门世家。姜家这位八小姐今年十二岁，相貌比不上郭家和丘家的那两位小姐，不过性子十分柔顺，也有几分才气。”

    云老太太满意地点了点头：“你挑的这几户人家都不错，这样吧，趁着千金宴的这几日让这三个丫头多来我面前坐坐。”

    云大太太忙应了，想了想又道：“那廷儿的亲事就这么放着？”

    云老太太摩挲着手中的茶碗似是在沉思，语气却是没有半分犹豫：“放着，郡主一日未说亲，廷儿的亲事就定不了。”

    自己的儿子自己心疼，云大太太心里终究还是有些不满的：“这算是什么事呢！放儿这个做弟弟的反而先定亲……若是一直这么拖着，以后外头还不知道要怎么笑话廷儿呢。”

    云老太太倒是不担心这个：“若是放儿的亲事定下来那日，廷儿这边还没有定下，就放出消息说我请高僧给廷儿算过命，廷儿的命格适合晚婚。郡主等得起，我们云家更等得起。何况男子汉大丈夫，何患无妻？不是我说大话，以廷儿的人品相貌，放眼整个燕北能与之媲美的也只有燕北王府的二公子了。”

    云大太太再不满意，也只能作罢。

    “只见你操心两个儿子，晨儿怎么不见你操心？”云老太太抬眸道。

    说到女儿，云大太太脸上终于露出了一丝笑意：“到不是媳妇偏心儿子，晨儿还真轮不到我操心，这孩子自小就聪明又听话。”

    云老太太也笑了：“晨儿这性子倒是像及了王妃当年。”

    云大太太正要凑趣说两句，云老太太的话锋却是突然一转，语气转冷：“只是王妃当年也没有她的胆量，敢在长辈屋子里放眼线。”

    此话一出，云大太太的笑容立即僵在了脸上，脸色刷地一白。

    屋子里一片寂静，落针可闻。

    最后云大太太低头跪在了云老太太面前，艰涩地开口：“母亲……”

    云老太太面无表情：“这世上聪明之人多了去了，而最终没有好下场的也往往是那些聪明人，因为他们顺遂惯了，却总是忘记人外有人天外有天。所以他们不是死在别人手里，而是死在自己的自命不凡之下。”

    云大太太跪在屋子当中，连气也不敢出。

    云老太太看了云大太太一会儿，看到云大太太忍不住心惊胆战了，云老太太终于抬了抬手：“起来吧！我若是想要发作你们母女，当初就不会拿老三家的开刀，我这心终究还是偏的。”

    云大夫人这才明白，原来之前三太太因为偷了老太太房里的方子被老太太发作之事其实是在给她们警告。

    云老太太看云大太太被吓得站了两次都没站起来，脸色终于缓和了些：“你是云家内宅以后的掌权人，晨儿是我最疼爱的孙女，我不能让你们没有脸面，所以这事我以后也不再提。好在晨儿也不是无药可救，在我把两个大丫鬟发配出去之后她没有在往我屋里塞人。”

    云大太太一头冷汗，张了张嘴，还是说不出话来。

    往长辈房里放眼线，这事可大可小。若是云老太太不真的有心发作她的话，给她一纸休书也没人敢说二话。好在云老太太终究还是看重这个儿媳妇，对云秋晨这个孙女也是真心疼爱。

    “母亲，媳妇知错了。晨儿，晨儿媳妇以后会好好管教。”云大太太声音干涩地道。

    “嗯，你先下去吧。”云老太太没有再与媳妇计较。

    云大太太躬身退下，可是在临出门之前她不知怎么的想到云老太太对云家女孩儿的教导，忍不住就转过身来出声问道：“母亲，您向来最重视门第出身。可是媳妇以为，世家大族之所以为世家大族，靠的就是相互联姻，同声共气，这样一代一代繁衍生息下来，才能将根儿扎稳，让后世子孙好乘凉，这样的根基有时候甚至连皇权也无法撼动。可是我们云家虽然号称是燕北第一世家，有姻亲却等于无姻亲，因为云家家规女子一旦出嫁就不准过问娘家事。媳妇不明白这是为何？”

    片刻，云老太太的声音隔着珠帘子传了出来，带着些老迈沧桑：“世家？燕北哪里还有什么真正的世家！真正的世家早已经死在了当年的辽人铁骑之下。你以为当年萧家手握几十万军队为何还会如同丧家之犬一般被老皇帝赶出燕北？当年那些盘根错杂的世家可是为皇帝出了不少力呢！萧家好不容易重掌燕北，又怎么可能允许当年的事情再次重演？如今的燕北不需要根深蒂固能撼动皇权的庞大世家，世家的存在不过是燕北王府的脸面。”

    这还是云大太太第一次听到这些话，让她不由得怔愣当场。

    “这也是为何我们云家能成为燕北第一世家，因为云家已故的太爷早就认清了自己的位置，从未想过要云家当什么大树。”云老太太哼笑一声道。

    “至于您说的有姻亲等于无姻亲，也不尽然，你以为我为何非要让廷儿娶郡主？”云老太太缓声道，“云家的女儿出嫁从夫，不再干涉娘家之事没错，不过我问你，与我们已故太老爷一样早一步就认清自己位置的所谓世家也不算少，比如蔚州郭家和顺州姜家，可是为何世人一致认定是我们云家为燕北世家之首？”

    云大太太想了想，试探地道：“因为我们云家出了一位正妃一位侧妃？”

    “没错。”云老太太微微一笑，“行端坐正不结党营私是给燕北王府看的，而结一门好的姻亲是给世人看的。有了燕北王府的信任又有了燕北诸家的肯定，云家又怎么会败落？所以我们云家结亲，向来不借力只借势。”

    云大太太一直以来藏在心里的疑惑，今日终于全都解开了。

    她之前一直不能理解云家“嫁出去的女儿泼出去的水”这一定论。她觉得她的女儿聪慧能干不输男子，等到将来出嫁之后便能借夫家之力扶助兄长，所以一直以来对于女儿的教导她也与云老太太不同，她实在没有想到云家对于姻亲是这种想法。

    云大太太从云老太太房里出来的时候，竟有一种自己这个当家太太这些年都白做的的感觉。

    而任瑶期那边却是一屋子姑娘相谈甚欢。

    云秋芳正在问任家几位小姐明日千金宴上准备的才艺表演，任瑶音说自己不是作诗就是填词，任瑶华写字画画诗词歌赋都不怎么拿手倒是吹笛子还吹得不错。

    轮到任瑶期的时候她想了想，笑道：“我还是画画吧。”

    她原本想写字的，毕竟写字比画画方便，不过五太太林氏一早就打招呼说任瑶玉练字练了好几日，暗示她到时候不要抢妹妹风头。任瑶期不想与林氏计较，她也不是非要写字不可。

    只是任瑶期没有注意到她说完之后，坐在她身边的任瑶英眼神微闪。

    云秋芳问任瑶英：“任九表妹你呢？”

    任瑶英低头一笑：“我还没有想好，我不比几位姐姐多才多艺。表婶倒是说我的字写得马马虎虎尚能见人。”

    任瑶英话音刚落，任瑶玉就狠狠瞪了她一眼。不过总算是碍于还在别人家的地盘，任瑶玉没有当即出声。说起来，任瑶玉经历上次的事情，也或多或少长进了些。

    *******************

    第二更……

    这一章写得真费时，修修改改又两点半了〒_〒

    而且不知道乃们喜不喜欢这种老谋深算的东西，虽然我自己觉得挺有意思的。

    像云老太太这种人，其实挺厉害。

    .

    睡觉之前挥着小手求粉红～

    国庆期间一票抵两票的干活～(^o^)

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

