
“她说的这些，我都知道！”

步嫣然想不到，他居然会如此回答，顿时有些恍惚起来，皱眉暗暗吐槽：原主到底将这件事闹的多大，不会真的是满京城都知道吧！

似乎看穿了她心中的想法，贺衍舟饶有兴趣的笑道：“我记得当初这件事，还被说书人变成了书，场场爆满，简直比之前的任何书都要受人喜欢。不仅仅是街头巷尾的百姓，就连刚会说话的孩童，都听说过！”

小女人无奈扶额，有一些心虚的瞟向他，小心的试探，“你，难道真的全然不在意吗？”

见她一脸小心的模样，贺衍舟收起了嘴角的笑意，正色的扶着她的肩膀，声音郑重中，居然还让人莫名的听出一丝心疼的意味来。

“那都是你遇到我之前的事情了！”

步嫣然心里百感交集，涌出了一股说不出的感觉，只觉眼眶里好像要有什么东西要涌出去，却又被自己竭力的忍住了。

“不过，若是说一点也不在乎，那是不可能的。我嫉妒，嫉妒没有早点遇到你，没有让你早点爱上我，这样，你就不用受那么多的苦，不用被人嘲笑是痴人妄想了！”

男人的手，稍稍用了些力气，似乎是在向她传达自己心中的想法。

“不过，也无妨了，毕竟你现在是我明媒正娶的妻子，咱们之后的日子还有很长呢！”

听到他的话，步嫣然重重的点头，心里却忍不住的吐槽：若是他早一点遇到原主，恐怕只有生厌吧！

翌日清晨，步怡心似乎浑然忘记了昨日的羞辱一般，居然又凑到潇湘馆，明明是有备而来，却装作一副浑然不觉的天真模样。

“我本来是想要看一看姐姐的，没想到姐夫也在！”

她隐去了眼底的算计，故作欢喜的看向二人，实则，昨日她就已经同丫鬟打探过了，所以才特意起了大早赶过来。

步嫣然知晓她的想法，并没有开口理会，而贺衍舟，则更是连眼皮都没有抬起来一下，只是兀自的舀着碗里的粥，时不时的给身旁女子加一些小菜。

气氛一时间陷入了尴尬，步怡心舔了舔唇角，似乎想要缓解尴尬，“既然姐姐，姐夫在吃早饭，不如就加我一个吧！恰好我也没有用早膳呢！”

闻言，步嫣然嘴角露出一抹冷笑，眼底闪着寒光，嘲讽道：“四妹不就是为了这个来的吗？既然已经打定了算盘，还何苦问这么一嘴。”

被她毫不留情的怼了一句，步怡心脸上只剩下尴尬的笑容。

红月看他们你一言我一语，默默的添上了一副碗筷，又盛了一碗清粥，递给步怡心。

三人坐在桌前，谁也没有先开口，反倒异常的和谐起来。

只不过，这短暂的和谐也并没有维持多长时间，就被步怡心打破了。

“眼看就要到中秋佳节了，不知道三姐准备给姐夫送些什么东西？”她的眼底带着一抹嘲讽，看向步嫣然，“在闺阁的时候，琴棋书画三姐都不擅长，女工也不喜欢，也不知现今是不是精进了不少？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518179"  chaptername="第504章  我嫉妒">加入书签</a>
</div>
