    -

    吕公弼一边看着信，一边拍案道：“东平郡王真如冠军侯转世啊！”

    “呵呵，”文彦博呷一口茶，捻须道：“千金之子坐不垂堂，老夫是不赞成这样冒险的，”话虽如此，却不禁露出微笑道：“不过还真像霍去病呢……”

    两人相视一笑，思绪都回到千年前……两次河西大败之后，匈奴的浑邪王和休屠王决定投降大汉。汉武帝不知真假，命霍去病前去受降。谁知他人还没到，匈奴人的军队却开始哗变，浑邪、休屠两王也举棋不定。结果霍去病仅带领了几个亲兵，就冲过了黄河，直抵匈奴人的王帐，命令两个匈奴王平息叛乱！

    千年以降，人们都无法想象，霍去病当年是何等勇气敢只身犯险，要知道他可是害得匈奴人‘失我祁连山，使我六畜不蕃息；失我焉支山，使我嫁妇无颜色’的罪魁祸首，匈奴人很有可能杀掉他或者扣押他！

    然而霍去病居然就镇住了近五万个匈奴人，带着他们回到长安……

    虽然赵宗绩的对手和霍去病的对手，远远无法相提并论。但是如今也不是那个汉人雄风正劲的年代，在这个整体萎靡的文弱之世，赵宗绩的举动亦需要不逊于霍去病的勇气和智慧！

    这确实是一个不同以往的赵氏子孙！

    从追慕千年的思绪中回过神来，吕公弼才意识到一个严重的问题：“怎么之前一点都没听说过？”

    “自然是被枢密院压住了。”文彦博淡淡道：“西府之中，大都是韩琦的亲信，把消息压上个把月，并非难事。”

    “看来他们是想等赵宗实成为储君再说。”吕公弼恍然道。

    “不错，”文彦博点点头道：“但事已至此，你把这个消息散布出去，他们也不会再捂盖子了。要不了多久，官家便可名正言顺的将殿下召回京城了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    文彦博说的一点错都没有，三天后的早朝上，枢密院便上奏，戴小八已经授首，虔州盐寇之乱基本平定。

    官家闻言大悦，问诸位相公该如何封赏。

    王拱辰道：“些许叛乱，纤芥之疾，派东平郡王和孙沔率大军前去，本就有杀鸡用牛刀之嫌，现在若是大肆封赏，只怕会让百姓以为官家不公！”

    “王枢相此言差矣。”文彦博大摇其头道：“所谓善战者无赫赫之功，此次虔州盐寇叛乱，若是换一个人平定的话，恐怕就是寇匪合流，势大成患的局面。当初在广西和交趾作战也是如此，如果不是东平郡王智谋高超、魅力超群，收复了广源州的蛮族，使他们为朝廷所用，同时又剪去了交趾人的爪牙，那些凶蛮的交趾人，怎可能这么快就臣服？若是没有东平郡王在，恐怕朝廷要多花上千万两银子，多调集几十万大军，也未必有今日之效。”

    “这两场都是平定内乱之战，不是为我大宋开疆拓土的。功劳大不大，不看仗打得大不大，斩获得多不多，而是要看结束的快不快，避免了多少损失。所以微臣认为东平郡王有社稷之功，上次之赏太薄，这次正好补齐。”

    文彦博这样一说，别人竟一时无法反驳，赵祯深表赞同的点头道：“不错不错，依文相之见，应该如何赏赐？”

    “自古以来，军功最重！不赏何以固山河？”文彦博沉声道：“老臣以为，钱帛之外，应当进爵一级！”

    “万万不可！”几名大臣同时喊道。赵宗绩现在已经是郡王，再进一级就是亲王！开什么玩笑！

    “有何不可？”文彦博冷冷望着吴奎道。

    “这……”在文相公冰冷的注视下，吴奎感到了面对韩琦时的压迫感，缩缩脖子道：“庆陵郡王……才是郡王呢……”

    “这有何相干？”文彦博沉声问道。

    “呃……”吴奎想说，你不能让他爬到未来储君头上啊！但是打眼一看，便见韩相公微微摇头，只好把话头硬咽下去：“倒也不相干……”

    “五殿下这个亲王，是人家在战场上一刀一枪换回来的。”文彦博睥睨着朝堂，大声道：“谁要是眼红，也去沙场上走一遭，要是也能凯旋而归，我文彦博一样替他去争！”让他这么一说，赵宗绩封亲王，竟似是板上钉钉了！

    韩琦不说话，朝堂上一片寂静，官家便淡淡道：“就依文相之言吧！”

    见这回真是板上钉钉了，满朝文武的表情精彩极了……有吃惊、有迷惑，有气愤、有深思。

    下朝回到签押房，吴奎埋怨韩琦道：“相公为什么不让争了？”

    “闭上你的鸟嘴！”他生气？韩琦更气炸了肺，一下摔碎了常用的茶壶，咆哮道：“你个蠢货还有脸说！你说赵宗绩就好了，干嘛要扯到王爷身上？！”

    “我……”吴奎眨着懵懂的眼睛，惶恐的看着愤怒的韩相公。

    “如果文彦博抓住话头，问你殿下有何功劳怎么办？他要是攀扯到二股河的案子怎么办？”韩琦恶狠狠的盯着他道：“你让殿下颜面何存？威信何存？！殿下的大事就是让你们这班蠢材坏掉的！”

    吴奎被训斥的低下了头，他这才意识到，原来局面并非想象中那样大好，韩相公更多的是虚张声势……

    “难道就眼看着赵宗实当上亲王？”待韩琦消了火，吴奎才小心翼翼的问道：“这样殿下岂不在他之下？”

    “不把二股河的案子解决掉，就永远是这样的局面！”韩琦咬牙切齿道：“说起来，我还是小瞧了文彦博，这老货对势的把握已臻化境，面对这样的对手，永远不该把势用老！”

    韩琦已经开始后悔，那日跟官家摊牌了。所谓底牌，威慑力最大的时候，往往在打出去之前，一旦打出去了，反而会让自己束手束脚……

    “这次算是让那厮赢了一招，”韩琦深深一叹道：“来日方长，我们再扳回就是……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    但文彦博显然不是那种见好就收的君子，一旦让他得手一招，接下来便是绵绵不尽的后手！

    在下次朝会上，他又提出，希望以郊迎大礼，迎接目前还是郡王的赵宗绩凯旋。

    这下韩琦也忍不住了，出列道：“文相所言匪夷所思，当年你平定贝州王则之乱，朝廷可曾以郊迎大礼迎接？”

    贝州王则之乱，算是这几十年第二大的内乱了，第一大的是侬智高之乱，当时整个岭南都沦陷了，所以狄青平定叛乱后，享受到了天子郊迎的厚礼。不过文彦博平定贝州之乱后，可是安安静静回京的。虔州戴小八之乱，在群臣心目中，显然无法与贝州之乱相比，何况赵宗绩已经得了亲王的头衔，再享受郊迎大礼的话，确实说不过去。

    “若只是东平郡王凯旋，韩相公这样说倒也罢了。”文彦博却成竹在胸道：“但是韩相有所不知，滇王也要入京朝见，如今已经与东平郡王汇合一处。这是大理归附后，他首次进京朝见，且大理为大军平定广西出了大力，于情于理，合该以郊迎之礼待之。”

    韩琦一听，心中一凛，为了给赵宗绩造势，这帮人真是无所不用啊！竟把段思廉拉来充场面！他自然知道滇王段思廉欲进京朝贡之事，圣上已经恩准了数月，却迟迟不见动身，原来是等着和赵宗绩同行！

    “郊迎滇王合该如此。”见韩相公失神，尚书礼部侍郎胡宿赶紧顶上道：“但是迎接凯旋是军礼，这跟迎接藩王的宾礼不是一回事儿，岂能一概而谈？”

    “胡侍郎此言差矣。”文彦博这边，也站出了如今翰林学士冯京……这位‘两娶宰相女，三魁天下元’的冯状元，可谓大宋朝的人尖子。之前因为他岳父富弼在朝，为了避嫌，一直在地方做官。富弼丁忧后，赵祯便在第一时间将他召了回来，这里面有他岳父的面子在，但也跟官家对他的好印象分不开。

    只听他朗声道：“开宝八年，武惠王灭南唐而返，同行的还有来汴京朝见的吴越王，当时太祖皇帝以郊迎大礼待之，倒也没有人说，军礼和宾礼不能并行！”武惠王就是曹彬，当然这个王爵是追封的。

    “这……”在大宋朝，祖宗法度就是天，人家举出了太祖的例子，胡宿登时无语。

    “郊迎也可以，但是官家乃是君父，断无出迎儿子的道理。”好在这时韩琦回过神来道：“臣恳请，由庆陵郡王、判开封府赵宗实，代天子郊迎！”

    韩相公此言一出，文彦博不禁心下一沉，暗道这老鬼果然不能小觑，竟在这么短时间里，便想到了化解之道，还反将我一军！

    ---------------------------分割------------------------------

    下一更明天上午了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

