    周鸿明非要跟萧紫闹，萧紫倒是没什么神情，只淡淡道：“你这次回来几天？”

    “想我了？这次打算多呆几天，怎么样？可以陪陪你。”

    “我感冒还没好，怕是陪不了你，最近东西也吃不下。”

    “你说到这个我想起来，我从国内给你带了几个厨师来，到时候你吃吃看他们做的菜，看看合不合胃口。”

    “你回国了？”

    “是啊，特地去给你找厨师的，感动不感动？嗯？”周鸿明将下巴搁在萧紫的肩膀上，亲昵地看向她的脸。

    “骗人。”萧紫当然不会相信他这张嘴。

    周鸿明回国，肯定跟姜姝的事脱不了干系。

    “别生我气了，那个女人做菜有那么好吃？你这么喜欢？”

    “嗯，她很会做菜，吃过一次后胃口很好。”萧紫平静道，“你为什么让人把她关起来？对了，你那个大管家说话的语气很让人不喜欢，我是真得一点都不喜欢他。”

    “他惹你生气了？”

    “他大概是没把我当回事吧，毕竟又不是你明媒正娶的太太，说白了就是小情人而已，他是你的大管家，能看得上我这个情人吗？”

    “谁说的？”周鸿明皱眉，安抚她，“你怎么会是情人呢？我周鸿明还没结婚，你以后就是我的太太。”

    “你以后让他离我远点，看到他那张脸我就不舒服。”

    “行，行，我会让他注意点。”

    周鸿明许久没来，和萧紫说了很久的话。

    萧紫没能从他嘴里套出什么来，这个男人的防备心不是一般的重，她只知道他确实回国调查了姜姝，基本已经确定姜姝就是个卧底。

    虽然，姜姝一直不肯承认。

    晚上的时候，萧紫陪周鸿明吃了饭。

    萧紫没吃太多，周鸿明哄着她吃了点：“多吃一些，你看看你，最近又瘦了一圈。”

    “实在没胃口，不想吃了，你多吃点吧。”萧紫道，“晚上还要陪客人玩么？”

    “不玩，晚上有重要的事。”

    “哦，那我先睡了，我最近睡眠也不好，经常失眠，感冒也还没好。”

    “嗯，你早点睡，这几天我都会在这儿陪你。”

    “好。”

    萧紫又喝了一口茶。

    晚上风大，岛上的野风吹得窗户都在“哗哗”响动，树上的花儿明天又要被风吹一地。

    萧紫忧心忡忡，一筹莫展。

    “这厨师做的菜怎么样？合你胃口吗？”

    “一般般吧。”萧紫没有多说。

    周鸿明皱紧眉头：“那要不这样，明天让那个女人给你做一天饭，但你不能太依赖了，那个女人不是好东西。”

    “一个服务生而已，还能掀起什么波浪？”

    “她还真不是什么服务生。”

    “哦，你们之间的事我不懂，我只关心我能不能吃到自己想吃的菜，她做的炒菜好吃极了，很正宗的味道。”

    “你不是从小在伦敦长大，怎么也喜欢吃国内的菜了？”周鸿明好奇地问道。

    “骨子里的东西，不是说变就变的，比起伦敦菜，国内的菜更合我口味。”

