    虚空冒出来一条条锁链，将馥祀彻底捆绑起来。

    “这精灵小妞不错。”

    那三人之中，一人忍不住伸出手，想去摸馥祀的脸。

    馥祀手上忽然出现了一道流沙。

    画面静止。

    ——画面外，馥祀叹了口气。

    顾青山道：“我猜他们并没有办法伤害你，毕竟你提前用了那个术。”

    馥祀神情有些黯然，说道：“我杀了他们，却引来了更多的敌人，最后不得不逃走，我所在的世界被他们屠戮一空。”

    顾青山轻声道：“抱歉。”

    “没事，后来我才了解到，晦暗序列是众多序列中最恶心的一个，甚至比堕落序列更恶心——”

    馥祀似乎想起了什么，脸上的厌恶表情一闪而过。

    “后来我便陷入了无休止的逃亡……唯一幸运的是，那些序列者都觉得我出身的世界很落后，觉得我就算是时间类的职业者，也并不会强到哪里去，所以我才得以存活……”

    “在经历了许多事情之后，我也变得更强了，终于有一天，我来到了‘山间’酒吧。”

    顾青山恍然，说道：“你发现了酒吧天花板上的眼睛，然后呢？”

    “我被直接扯进了那一方蒙昧的世界，见到了青铜柱上的那位存在。”馥祀道。

    顾青山看着她。

    她脸上带着一丝敬畏之色道：“我一看到那位青铜之主，便知道我的任何小动作都无法瞒过他——我成为了他手中的一张牌，为他征战，为他效命。”

    “在往后漫长的岁月中，我遇到了一些志同道合之辈，我们见识了序列们之间太多的征战，对于这种无休止的奔波卖命感到了绝望和厌倦。”

    “我们想了个法子，趁乱逃进了混沌所在的虚空范围，硬抗着无穷无尽的末日，终于找到了你们所处的那一扇世界之门——”

    “再往后的事，你都知道了。”

    顾青山点头道：“难怪那位战争序列使者觉得你们面熟，原来在很久以前，你们本身就属于战争序列。”

    “对。”馥祀承认道。

    她轻轻挥动手臂。

    四周的画面渐渐消失。

    顾青山忽然想起一事，连忙问道：“女士，我有件事要请教你。”

    “说吧。”馥祀微笑道。

    “请问我究竟要怎样提升实力，才可以在时光中见到另一个自己而不死？”顾青山问。

    “你怎么突然问这个？”馥祀诧异道。

    “一个朋友跟我说，我必须达到这个程度，才有资格进一步参与以后的事。”顾青山道。

    ——是的，这是巨大尸体曾叮嘱过他的话。

    顾青山一直牢牢记在心间，却苦于找不到对应的提升办法。

    修行路已经断了。

    灵技也没有下一程的进境。

    顾青山实在找不到该如何继续提升实力了。

    ——希望也并非完全断绝，毕竟现在他身上还有天之法的种子。

    可这枚种子什么时候能成长起来，却是个未知数。

    馥祀认真想了想，说道：“以现在的情况来看，我们后面肯定面临各种情况，我也没有办法一点一点的教你，还不如这样——”

    她伸出手，从虚空中浮现的层层流沙之中取出一物。

    ——却是一柄石剑。

    馥祀的神情慎重了几分，说道：“昔日你实力远远不够，而这件东西太过珍贵，所以我一直没敢给你，怕给你招来祸患。”

    “现在可以给你了，你如果能把它圆满修行完毕，就可以达到在时间线上见另一个自己而不死的地步。”

    顾青山看着那柄石剑，好奇道：“这是什么？”

    馥祀道：“我当年还是战争序列的一员时，身份极高，曾在无尽虚空中主持了一场无比艰险的任务，当时青铜之主发布的任务目标，就是这柄石剑。”

    “那次任务刚刚结束，我们就得到了一个逃脱的机会，立刻离开了战争序列，前往了混沌所在的虚空之门。”

    “——所以这件东西一直没交给那位青铜之主。”

    “拿着它吧。”

    “它是一门时空剑法。”

    顾青山顿时为之动容。

    “多谢您，女士。”他肃然抱拳道。

    “不必客气，你是我们中间的一员，还救过我们的命。”馥祀笑道。

    顾青山郑重的接过石剑，只见石剑的表面笼罩着一层细碎的流沙。

    馥祀叮嘱道：“它被我的时间术法隔绝了，解开的咒语是：流沙尽落，记住，你一定要在一个隔绝的场所修习它，以免招来未知的窥探。”

    “明白了。”顾青山默默的记住了咒语。

    两人说完话，四周景象纷纷变化。

    他们回到了那一处空白的世界之中。

    其他等待者都还在原地，维持着那个守护仪式。

    “我们现在可以离开了。”馥祀道。

    “好。”

    众人轰然应道。

    只见他们齐齐收了咒语。

    霎时间，空白世界消失，蓝天白云再次出现。

    ——猿人世界。

    众人回到了猿人世界。

    只见下方的战斗已经到了尾声。

    羽带领着猿人们，以碾压之姿战胜了对面的战争文明。

    “文明争锋赢下来，他们会获得更进一步的资格吗？”龙祖问道。

    “对，这是六道争雄的淘汰机制。”顾青山道。

    龙祖一拍脑袋道：“事情还没结束，我们得赶紧去杀那个战争序列的主事人。”

    他说的便是之前与顾青山对峙的那位战争序列使者。

    “也是，那个家伙还在你的本咒之梦里，早一点杀了他，也早一点安心。”神姬道。

    众人纷纷点头。

    神姬便挥动巨锤，轻轻在虚空中敲了敲。

    另一个时空光影顿时出现。

    “你在这里护持你的文明，我们去龙祖的梦咒中杀了那个家伙便回来。”馥祀叮嘱顾青山。

    “好。”顾青山道。

    众位等待者走入那片重叠的时空光影之中。

    顾青山看见那个战争序列使者站在虚幻的光影里，一动不动。

    而等待者们围绕着战争序列使者，已经开始发动各种攻击。

    虚空渐渐合拢。

    他暂时看不到对面的情形了。

    ——不过也无所谓，毕竟已经控制住了对方，这么多等待者一起出手，想来很快便可以解决问题。

    顾青山飞落下去，来到羽的身边。

    “神，你来了。”羽有些雀跃。

    “不用叫我神，我的名字是顾青山。”顾青山道。

    羽怔了怔，重复道：“顾青山？”

    “对。”

    “我记住了。”

    “我看你已经战胜了对面的文明，现在你感觉如何？”顾青山笑问道。

    “我让那些敌人都陷入了末日的毁灭之中，然后……我似乎变得更强了。”羽说道。

    顾青山点头。

    理应如此，否则众位等待者为何那么辛苦的模仿末日？

    “神，我觉得自己最多只能做到这一步了，我对我们氏族的未来感到迷茫。”羽认真的说道。

    顾青山心中有几分苦笑。

    别说是羽。

    就是自己也不知道该如何发展一个奇诡侧的文明。

    好在这个文明终究是以末日序列为基础，多少还算是有迹可循。

    一行行猩红小字飞快出现在他眼前：

    “本次文明争锋已结束。”

    “你的对手：冰皇已淘汰。”

    “你获得了本场文明争锋的胜利。”

    “你的文明将获得一段时间的安宁，以及对方文明的所有资源。”

    顾青山很快看完。

    冰皇已经被消灭了。

    现在自己将要做的，就是和等待者们一起研究猿人文明的走向。

    借助这些人的见识和智慧，自己一定能把这个奇诡侧文明发展起来。

    他正这样想着，却见虚空中飞快跳出来新的提示符：

    “警告！”

    “你所召唤的等待者已全部脱离末日序列。”

    顾青山身躯一震。

    “脱离？这是什么意思？”他沉声问道。

    一行猩红小字出现：“由于他们所建立的末日序列是仿造而成，没有得到混沌的祝福呼，所以存在被摧毁的可能性。”

    “他们的末日序列已被摧毁。”

    顾青山心念疾闪。

    怎会如此？

    冰皇明明被淘汰了，为什么等待者们身上的序列会被摧毁？

    是谁？

    谁能做到这一步？

    他正想着，忽然心有所觉，猛的抬头望去。

    只见天空朝两边裂开。

    冰皇再次出现。

    只不过他整个人的气质和相貌都发生了轻微的变化。

    ——他已经不再像是他了。

    冰皇轻轻落在顾青山对面，静静的盯着他，就像在看一个稀奇的物件。

    “你没死。”顾青山低声道。

    “你说冰皇么？他死了，我是他的主人。”冰皇淡淡的道。

    他一直盯着顾青山，忽然笑起来。

    “好在他在进入梦境之时，意识到事情的严重性，及时呼唤了我。”

    “这下我手上又多了一把牌。”

    “——稍后我会复活他，权做奖励。”