    公元185年，

    中平二年，

    十二月，

    趁着大汉朝廷联系皇室血亲，准备让他们继承帝位的机会。

    自称中山靖王之后的刘备，扯开大旗直奔洛阳而来。

    消息传出，尽皆哗然！

    不过，

    和之前一面倒的舆论相比，这次有不少人在支持刘备。

    毕竟，

    刘家统治了大汉几百年，百姓还是更能接受他们。

    对此，

    秦峰并不在意，

    相反，

    他还有些期待刘备这家伙来洛阳送死！

    有句话怎么说来着？

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    当初管亥没能弄死刘备，秦峰就有些难受。

    刘跑跑猥琐发育的能力还是可以的！

    演义中这家伙遭遇了多少次灭顶之灾？

    结果呢？

    就跟打不死的小强一般，依旧倔强的活着。

    为了不在阴沟里翻跟头，秦峰就拜托左丰那小太监，想把这家伙趁机弄死。

    可惜，

    由于雨化田的关系，这次计划再次破产。

    无奈之下，

    他把这件事交给雨化田那家伙去处理了。

    可雨化田也失败了！

    主要是，

    等雨化田回来找他的时候，已经找不到他的踪迹了。

    而雨化田呢？

    又要兼顾皇宫事物，根本就没时间去找人。

    最后，

    秦峰就把这件事交给锦衣卫，没有再过问了。

    或许是主角光环，又或许是刘备的运气真的很好，

    这几个月来锦衣卫愣是没找到他的身影！

    现在好了，

    秦峰都已经放弃找他了，这家伙居然自己出来了？

    风停了，天晴了，是觉得自己又行了？

    还是说，

    觉得联合了吕布之后，就有资格跟自己掰掰腕子？

    没错！

    在刘备出现不久，锦衣卫就把他的底细打听清楚了。

    这厮之所以敢站出来，除了世家余孽的支持外，最主要的是收拢了吕布的旧部。

    吕布是谁？

    这可是唯一一个能和幽州正面硬刚的吕布啊！

    虽然依旧是败多胜少，但最起码能保命不是？

    而且，

    在刘备看来，

    他们这次的诉求很简单，秦峰应该是会答应的。

    所以，

    在那些人的鼓动和威胁下，他这才站了出来。

    可惜，

    他不知道的是，秦峰早就想弄死他了！

    ……

    洛阳郊外，

    函谷关，

    这座刚爆发过战争的雄关，此刻，已经是全线戒严。

    为了彰显对皇室血脉的重视，燕侯秦峰亲自下令，调动了整个洛阳的军团。

    三步一岗，十步一哨，力求保证皇室血脉的安全！

    嗯，

    最起码明面上是这样，就连那些拥护刘家的士人，也挑不出什么毛病。

    而在函谷关的关隘上，

    负责此次迎接仪式的司徒杨彪，正面带愧疚的看着秦峰。

    “侯爷，这次，实在、实在是……唉！”

    他原本也是好意，想着替秦峰消除一些隐患。

    可谁曾想，

    居然还真有那不怕死的，敢来截这个胡。

    不要命了吗？

    “呵呵～！”

    见杨彪一副愧疚的样子，秦峰无所谓的摆了摆手。

    “杨司徒，这不怪你，只是有些人急着送死罢了！”

    “……”

    听着秦峰语气掩饰不住的杀意，杨彪再次叹了口气。

    他很想劝劝秦峰，这人暂时杀不得！

    天下人都看着呢！

    一旦在这种情况下把人杀了，难堵天下悠悠之口。

    可考虑良久，杨彪最终还是什么都没说。

    不合适啊！

    这话要是由他来说的话，分分钟被划为内奸！

    算了！

    反正侯爷习惯用盗匪，到时候来一波盗匪就行了！

    至于为什么打不过？

    废话！

    这么严密的防守下，谁知道会有盗匪突袭的？

    嗯！

    这个解释虽然有些牵强，可没证据谁敢乱说什么？

    只要把老百姓忽悠住就行了！

    打定主意之后，

    杨彪也不再考虑别的，专心等待那个找死之人到来！

    而另一边，

    身着一袭锦袍的刘备，正在官道上缓缓而行。

    身侧，

    是一个面色忠厚，但身材极其魁梧的壮汉。

    身后，

    还跟着面色略显凝重的吕布和张扬。

    至于吕布和张扬身后？

    抱歉！

    没了！

    在一阵连战连败之后，他们发现一件很诡异的事。

    那就是，

    不管自己带多少士卒，都不是幽州军的对手。

    与其这样，

    那还不如什么都不带，就这么光明正大的去。

    危险？

    这年头干啥不危险啊？在家待着还容易被抄家呢！

    大不了就是一死呗！

    能有啥？

    反正又不是他们自己去，死不死的有啥关系？

    再说了，

    要是燕侯正把刘备一刀咔嚓了，那他们的机会不就来了吗？

    汉室虽亡，

    可那些忠于汉室，忠于刘家的读书人还在啊！

    只要让他们闹起来，足够燕侯吃一壶了。

    “唉～！”

    想到烦心处，刘备不由深深叹了口气。

    “奉先兄，你说，咱们这次能活着回去吗？”

    “这……”

    紧跟在刘备身后的吕布，想到那个恐怖的身影，有些艰难的咽了口唾沫。

    “如果能像先生说的那般，咱们应该能活着回去吧！”

    “先生……”

    想到那个出馊主意的文士，刘备恨得牙痒痒。

    平日里他也没招惹那家伙啊，为啥逮着他坑？

    让他去洛阳当皇帝不说，连一兵一卒都不给！

    甚至，

    为了防止他们半路溜了，还把他们的家眷全部扣留。

    哪有这样的啊？

    “唉～！”

    再次叹了口气后，刘备踌躇片刻，低声问道：

    “奉先兄，你说，咱们各自回去如何？”

    “回去？！”

    听着刘备的建议，吕布双眼一瞪，连连摇头道：

    “玄德，虽然此行有些危险，可哪有半路退缩的道理？”

    “再说了……”

    “咱们要是没成功的话，他们答应我的条件怎么实现！”

    “条件？”

    刘备闻言愣了一下，这家伙背地里还有好处？

    心里虽然有些疑惑，刘备脸上却不动声色的问道：

    “奉先，他们该不会是骗你的吧？”

    “怎么可能！”

    丝毫没有意识到问题的吕布，摇头嗤笑道：

    “他们要是敢骗某的话，那可就不是一个郡的事了！”

    “嘶～！”

    随着吕布的话音落下，刘备眼神都绿了。

    一个郡？

    那些死抠门的家伙，居然答应给吕布一个郡？

    凭啥啊！

    那踏马是劳资冒着生命危险要回来的好不好？

    额，

    虽然，现在，好像是还没要到哈……

    但那重要吗？

    重要的是为啥吕布有一个郡，而他们兄弟只有一个县？

