    两色火龙比萧辰之前散发的光明更加耀眼，将这附近的妖夜森林都照亮大半。

    火龙昂首，火焰释放，从天而落，那巨大的火焰龙口，要将萧辰吞近火焰之中。

    萧辰脚下，八卦不断变化，各个图形不断旋转，唯一不变的，就是萧辰脚下的绝位，还有尉迟家武者脚下的生位。

    此时，绝位上弥漫出一股奇妙的力量，无论萧辰如何行动，他的位置，仿佛从来都没有动过一般。

    反观尉迟家族的武者也是一样，始终与萧辰保持着一开始的位置。

    “尉迟家的八卦阵，一旦踏入绝位生位后，实在太被动了。”燕明感叹。

    想要打破这个局面，就要踏出绝位，否则萧辰无法对尉迟家的那个武者造成威胁。

    这也是为什么这两个方位被称作绝位和生位了。

    在萧辰绝位的位置，尉迟家族之人的攻击，都会加强，反观生位，萧辰的攻击不仅会被极大的削弱，再有就是会用萧辰的力量，形成保护的力量，来为尉迟家族之人抵挡攻击。

    这样一减一增，还如何去抵抗和战斗，所以知道的人，那怕会分神，也要时刻注意尉迟家族的八卦，使得自己不要踏入那绝位之中。

    因为他们都知道，一旦踏入，那怕两者的实力差不多，也必败无疑。

    而尉迟家族的武者，也是因为这一点，使得很多人不愿意与他们对战，因为真的很耗精力。

    两色火龙从天而降，从萧辰头上直直砸下，萧辰再一次被淹没在火焰之中。

    八卦阵依旧，但是两色火龙的冲击，使得这片妖夜森林的地面都产生巨大的震动。

    这次不仅仅是火焰的恐怖焚烧，还有那强大的力量冲击。

    八卦之下，以萧辰为中心的地方，妖夜森林的地面，因为两色火龙巨大的冲击力量，形成一处巨大的深坑，就可以看出这力量的强大。

    只是那八卦阵依旧悬浮在空中，没有消散。

    而此刻双色火焰巨龙此时已经完全消失，取而代之的，是一阵阵火焰巨浪，向着四周迅速扩散。

    导致在周围的武者要么不断退后，要么施展力量去抵挡这火焰巨浪。

    而双色火焰所过之处，所有妖夜森林之中的树木都燃烧了起来，不过诡异的是，一般燃烧着烈火，而另一半也燃烧这火焰，只是在火焰之下，似乎覆盖着厚厚的冰层。

    “阴阳两极，好恐怖，要是换做人类，怎么去抵抗这两个极限的力量。”有人心中暗颤。

    火焰所过之处，每一个地方都是如此，有着阴阳两极的火焰，在疯狂肆虐。

    一个武者，不小心踩到旁边的石块，这个石块也是有着两色的火焰在燃烧。

    但只是轻轻一碰，这不大不小的石块，直接粉碎。

    使得那我这瞳孔收缩，这两极的火焰力量，可不像看起来的那么简单，这块石头的内部，被两种恐怖的力量直接破坏。

    这要是进入到武者的身体之中，估计可以将人的身体瞬间撕裂。

    火浪还在持续，不过没有之前那样恐怖，能够将周周围几里的地方，都可以吞没。

    如今火龙已经消失，那冲击的震感也是逐渐平息，不过萧辰的身影依旧没有出现在众人的视线那里。

    在八卦阵之中，火浪依旧在沸腾，地面上的深坑之中，也在八卦之中，有着火焰在熊熊燃烧，而萧辰应该就在这深坑之中。

    不仅承受了火焰巨龙的强大冲击力，还有那两极火焰的力量，很难想象，萧辰能够抗的住。

    尤其八卦之中，那深坑的位置，依旧是处于绝位之中，导致那里的力量，要比其他的地方更加恐怖。

    尉迟家族的武者，站在虚空上的八卦之中，如今八卦已经分为几层，他脸上带着自信的笑容，刚刚那一击，那怕萧辰肉身在恐怖，也必然受到重创，甚至这一击就已经结束了。

    “轰咔！”

    而就在这个时候，在本就漆黑的妖夜森林上空，聚来一片更加漆黑无比的厚云，在云层之前，有着恐怖的黑色雷电。

    一道黑光闪烁，从雷云之之，黑色的闪电从天而降。

    而那雷云所在的方位，就是在深坑之上，八卦绝位的位置。

    “这是怎么回事？难道是他引来的。”有人震惊。

    那从天而降的黑色魔雷，有着让人心悸的毁灭力量。

    那深坑之中，火焰都被这魔雷劈散，火焰消失，只留下焦黑的土地，还有着黑色的雷电在肆虐。

    而在深坑之中，一道身影若隐若现，同样是缠绕着恐怖的黑色魔雷，之前的光明依旧。

    尉迟家族的武者，那自信的笑容有些僵硬，眼中透漏着不可思议的神色。

    这样的攻击，对方竟然抗了下来，这让他有着不真实的感觉。

    但是那怕在不想相信，如今萧辰的身影从深坑之中走出，虽然依旧是在八卦绝位之中，但是此刻那道散发着光明的身影，深深的烙印在人们的心中。

    不少人自问，之前的攻击，他们那怕可以抵御下来，也绝对不会像萧辰现在这样的状态。

    此时的萧辰，身上依旧有着光明释放，让妖夜森林之中的武者，可以清晰的看到他。

    除此之外，之前尉迟家族的武者的攻击，也确实有效果，萧辰上身的衣衫全部被焚烧干净，露出那不算强壮，但肌肉线条完美的身躯，在加上萧辰那暗金色的肤色，给人感觉身体充满爆炸的力量。

    而在这样的一副身躯之上，此刻有着血迹流出，还有些地方，变得焦黑，更多的则是通红一片或者覆盖着冰霜。

    看来刚才那两极火焰，对萧辰的身体依旧造成了伤害。

    可是就算如此，萧辰的气息却没有任何的低迷。

    “八卦生，万法临。”

    对于萧辰此时的状态，最为惊讶的，自然就是尉迟家族的那个武者，之前那一击，他可没有任何的留手。

    而他的境界也是中位神，施展的攻击无论是法则还是力量，都是恐怖无比的。

    