    第200章未来可期

    事实上时甜甜叫这个名字确实是因为纪扬。

    之前本来她都定好了选手名，就用她本名。

    可是那天她送了纪扬项链之后，纪扬回送了她一条，她就想改了。

    她去找了俱乐部经理，俱乐部经理不知道动用了什么关系给她改的。

    这是她自己暗戳戳的一点小心思，不过能瞒过别人，大概是瞒不过纪扬。

    索性她也没想瞒着他，她对他的心意够明显了，不必遮遮掩掩的。

    风.情死了之后，脸色严肃的跟队友说：“最好撤离，yy战队跳了机场，如果我们在这里被灭队，那我们这次排名要掉好大一截。”

    不仅仅是lu战队这么想，碰上纪扬，也被纪扬杀了一个的3q战队也这么想。

    lu战队跟3q战队都想撤退，fz战队落地之前看见机场人头，就改道跳了机场边缘位置。

    他们没跟yy战队交手，不知道yy战队也跳了机场，他们还等着机场内的人打得差不多了，去收一波人头。

    3q战队先撤了出来，撤出来就碰上了fz战队。

    “fz战队的装备不太好，有个人连头甲都没有，虽然他们战队是四个人，3q战队是三个人，但在装备方面，3q战队要胜他们一大截。”

    “是的，fz战队还有一个队员拿了两把喷子。”

    不管怎么说，既然遇上了，那就没有退缩的道理。

    3q战队似水先一步冲了出去，一波提前枪打倒了刚露头的一个人。

    3q战队剩下的牛牛跟暮年跟着冲了过去，牛牛先是补死了倒地的那个人。

    然后换弹冲着拐角处打了一梭子提前枪，对面的人显然是有点急着救队友，刚露头就被打倒了。

    他们只听见这一个脚步声在附近，说明fz另外两个人离得有点远。

    “3q战队今年的整体实力真的提升了一大截，尤其是新人小将似水的到来，更像是给3q战队注入了一股活力，本来他们队伍就有个刚枪王牛牛，再加一个似水，更是打得又凶又狠。”

    “是，今年的夏季赛非常又看头。”

    【精彩啊，终于不是运营运营再运营了。】

    【我们绝地求生本土赛区未来可期。】

    【希望3q战队一步一个脚印，向着冠军进发。】

    【停，前面的都还算正常，但是冠军就算了吧，冠军是我们yy的。】

    【除非羊神跟甜甜集体退役，不然冠军轮不到别人。】

    【yy战队的粉丝太过分了。】

    【超管呢？超管能不能把这个带节奏的人踢出去？】

    【啧，你们就是嫉妒/得意】

    比赛还在继续，3q战队判断那个拐角处没人，三个人一起冲了过去。

    果然没人，牛牛补死了那个人。

    三个人还来不及舔包，周围又响起了脚步声。

    “是lu战队！他们从机场撤离出来，选择了跟3q战队一样的路线。”

    女解说笑了一声：“yy战队本意是想刚枪，没想到几个战队都躲着他们，现在倒是要互相对上了。”

    男解说也被这戏剧性的局面逗笑：“fz剩下的那两个人也赶过来了，热闹了。”

    (本章完)

