“果然封城了！”
望着高大数十丈的巍峨城墙，陆川并未意外。
如今草蛮叩边，边疆战局一片糜烂，溃兵流民到处都是，润州府城能够坚持下来，已经殊为不易。
当然不可能大开门户，任由出入，封城可以避免一定的麻烦。
但对于真正的高手而言，只要用对方法，数十丈的高墙并非不可逾越。
如今的陆川，本身是四品高手，气息绵长，炼体堪比三品，劲力有如江河，眼界已远超当初，自是不会再被高墙吓到。
傍晚时分，夜幕降临。
陆川来到墙根下，纵身一跃，双手十指灵巧的扣住了墙壁上的石砖缝隙，有如壁虎游墙，一口气攀上了城墙。
当然，并非任何上三品武者，都能用这种方法攀登城墙。
一旦弄出动静，被巡逻的守城将士发现，必然会遭受重弩或其它守城防具攻击。
不仅仅是草蛮有能够杀伤三品高手的狼牙箭，大晋军方的利器更多，甚至有的能够威胁到一品强者。
只不过，极为珍贵稀少，不到万不得已，轻易不会动用罢了！
陆川的控制力极佳，对力量的运用，已是妙到毫巅，攀爬过程中没有弄出任何异响，完美避开了城墙上来回巡逻的士兵。
翻阅过城墙，陆川一刻不停，进入府城之后，直奔城主府而去。
看了看巡防极为严密的知府衙门，陆川没有出示信物，直接翻墙而入，凭借精妙身法，在后衙中一番梭巡，便找到了几处疑似知府居住之所。
只不过，仔细观察后发现，都不过是故布疑阵，知府并未在此。
想想也是，若堂堂府城知府轻易被人找到的话，这仗也不用打了，直接派人刺杀即可。
“嗯？”
蓦然，陆川脖颈一寒，想也不想的一个翻身。
嗤！
劲风乍起，锐鸣呼啸，一缕寒光擦着脸颊，带走了一缕发丝，劲气刮的陆川面颊一阵生疼。
“三品高手！”
陆川轻吸口气，目中精芒一闪，刚要开口解释，暗中寒芒如跗骨之蛆般席卷而来，招招不离自己周身要害，赫然是一种极为精妙的剑法。
此时才看清，竟然有一名身穿素白衣衫，约莫二十岁许，身姿高挑的女子，美目含煞，手握宝剑。
依稀间，似与许莜彤姐弟有几分相似！
但年龄又有些对不上，可陆川并未多想，毕竟驻颜有术，再加上功法精妙的话，四十岁的年纪，看上去二十岁实在算不得出奇。
“好大的胆子，竟敢夜闯知府衙门行刺！”
女子娇斥一声，手中宝剑挥舞出道道华光，直如月光普照，银河倾泻，绵延不绝，一时间竟压制的陆川几无还手之力。
刷刷刷！
接连数十剑席卷而来，饶是陆川身法精妙，可在一开始便处于下风，此时衣衫上多了数道整齐划一的口子，险险避开了要害。
但他如今到底是炼体突破，堪比三品的存在，自然不可能轻易伤在对方剑下。
“哼！”
陆川冷哼一声，故意用胸口鱼鳞挡了对方一剑，探手如闪电般抓向剑柄。
“好胆！”
女子美眸中寒芒一闪，感受着剑尖传来的抵触，知道这是宝甲护体，猛的一催内气，要以此重创陆川。
却发现，内气通过剑尖传递出去后，竟如泥牛入海，根本没有任何反应。
啪！
反倒是她握剑的手，被陆川抓了个正着，不由柳眉倒竖，娇斥一声，抬手一掌拍向陆川胸口。
陆川当然不会被她拍中，同样抬手一记七星掌拍出，而且是势大力沉，融合了大力开碑手的一掌。
嘭！
沉闷如鼓的巨响，在知府衙门后院响起，惊醒了无数人，滚滚劲风刮过中，更有无数灯火燃起。
蹬蹬！
两人闷哼一声，齐齐倒退开来，女子左手衣袖，甚至被庞大的劲力摧折成了片片碎花飞折。
更让她惊怒交加的是，自己的宝剑，竟然被陆川顺手夺走了！
“麻烦了！”
陆川眉头大皱，并未有空手入白刃成功后的喜悦，反而闪身进了一侧厢房。
“哪里走？”
女子哪肯让他离开，娇斥一声，施展身法追了上来，而且异常灵动迅捷，竟然不比陆川慢多少。
两人一前一后，进入厢房之中，再度交手。
但没有了宝剑配合，女子虽然有一套不弱的掌法，但偏向于灵动，即便有内气相辅，依旧难以如之前般压制陆川。
“敢问夫人可是李月汝？在下受许姑娘之托，前来府城相助，还请住手！”
陆川压力大减，一边抵挡对方招式，一边低声解释道。
“哼，空口白牙，谁信你？”
女子兀自不依不饶，双掌如彩蝶翩翩，绕着陆川周身要害盘旋不定，竟是片刻不离半尺方圆。
奈何陆川身法同样敏捷无比，而且历经无数次厮杀锤炼出的战斗本能加持，自是不惧这种同阶对手的攻击方式。
只不过，以他的身体状况，最不适合久战，硬碰硬的话还能斗一斗，但最不耐久战。
毕竟，长时间的爆发，对他的身体负担太大。
“在下有信物为凭！”
陆川闪身避开一掌，从怀中摸出一块玉佩，呈半个蝴蝶状，晶莹剔透，一看便知价值不菲。
“拿来我看！”
女子美眸一凝，伸出手掌。
陆川自是不疑有他，将玉佩扔了过去。
岂料，女子一把捞住玉佩的同时，竟是柳眉倒竖，美眸含煞，比之前更凌厉三分的拍来一掌。
“好狗贼，竟敢抓了彤丫头和涵儿，他们在哪儿？”
面对这突如其来的一掌，陆川面色一沉，想也不想的沉腰立马，双掌交叠向前，猛的一推。
七星掌——推背手！
嘭！
闷响如惊雷乍起，劲风呼啸而出，将整个厢房内的一应摆设，全都搅碎。
“噗！”
女子俏脸陡然一白，闷哼一声，口吐鲜血倒飞而去，跌落在地，竟是半天起不来。
“姑娘误会了，在下……”
陆川正待上前解释。
“大胆！”
就在此时，又是一声娇斥传来，却见厢房破窗外寒光闪烁，一缕剑光纵掠而来。
“又是三品？”
陆川目光微凝，抖手将夺来的宝剑甩出，在来者将宝剑磕飞之际，已是踏步上前，探手如爪，扣在了女子脖颈上。
“住手！”
一声厉喝，煞气肆意，登时让来者止步。
“放开她，若她有任何闪失，你今天休想活命！”
“你是……”
陆川一愣，这才看清，来者与女子有六七分相似，约莫三十来岁，与许莜彤姐弟更是相近，一时间不由苦笑道，“想必夫人就是李月汝了，在下乃是受许姑娘解释所托，前来助润州府城一臂之力，有信笺为证！”
说着，从怀里摸出一封信，扔给了对面女子。
“姐姐，小心有诈！”
地上的女子兀自不忿喊道。
“哼！”
对面女子却是瞪了她一眼，似乎已经觉察到蹊跷之处，随手抖开信笺道，“你忘了我们李家世代行医了吗？即便有诈，又能奈我何？”
陆川摸了摸鼻梁，佯装没有听出对方话中的警告之意。
“果是彤儿的笔记无疑！”
女子仔细看完信笺，将之揣入袖中，并收剑入鞘，微微欠身一礼道，“此是一场误会，我这妹妹年轻气盛，行事冲动，还请小友勿怪！”
似这等世家大族出身之人，自然有一种识别真伪的法门，至少将其中几个字的笔记稍稍改换，就能瞒天过海，传递一些简单的讯息。
显然，女子已经从信笺中看出，自己的儿女并无危险，而陆川也确实是来帮忙的。
此女的身份也昭然若揭，正是许莜彤姐弟的母亲李月汝，也就是润州知府许齐庭的夫人。
至于地上女子，许莜彤也没提过，听李月汝的意思，竟是其妹妹！
“夫人不怪在下不请自来，贸然闯入知府衙门就好！”
陆川放开女子，拱手还礼，心中却有些腻歪。
毕竟，李月汝看着也就三十岁的样子，实际年龄至多也就是四十岁，却喊他小友，别提多不自在了。
但更让他惊叹的是，李月汝也就罢了，毕竟背靠神医世家，丹药就跟糖丸似的嗑都没问题，可地上这女子的年龄，恐怕是真的二十岁左右。
如此年轻的三品高手，怎能不令人惊讶？
“姐，他……”
女子翻身而起，兀自满面不忿。
“好了，刚刚突破三品，就以为天下无敌，岂不知天下英才无数，但看陆小友的年龄，也不过双十之龄，就能将你打伤，还不知悔改？”
李月汝斥责一声，将宝剑递了回去。
“是是是，陆小友！”
女子不满的嘟囔一声，一把抓过宝剑，几步就离开了厢房。
“家妹李月华，乃是我父老来得女，溺爱的紧，养成了如今刁蛮的性子，还请陆小友勿怪！”
李月汝苦笑道。
“无妨，令妹率性天真，不失本心，才是习武之人难得的品质！”
陆川赞了一句，话锋一转，肃然道，“还请夫人屏退左右，勿要将今夜之事外传，在下此来乃是为对付黑水四怪！”
“好，小友这边请！”
李月汝目中精光一闪，当即喝退左右，言说是自己和妹妹夜间练剑引起的意外，便引着陆川出了厢房。
