    杳杳浑冥之地中，傅青名正坐于此间，忽然间，他神情一动，于感应中截来了一道漂游在虚空元海之中的神意，看了一下，现此是从并灵天那位天主所留，目的是为了告知他并灵天已被邪魔攻破。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他摇头叹息道：“太晚了。”

    并灵天这位天主与他有因果沾染，按理说在遭遇覆亡危机到来之前他就会为有所察觉，若还能先一步设法阻止，或还能够试着转未来之变。

    但那邪魔是那对头所留恶气，与他彼此不容，不但搅乱了他感应，连并灵天主的神意也无法及时逃逸出来，直至隔了这许久，才是入得他感应之中。

    他自战败身亡后，仅留一道精气化身还在，但那恶气却一直纠缠他不放，到了如今，已有百万年了。

    不过与他有所不同的是，那些恶气一开始并没有自主意识，可他却知，此气若一直不曾消退，俺么久而久之下，终是会变化出一具分身来的，那时其就有可能知晓自家来处，并明了此中一切前因后果。

    此人虽未必能斗过他，可必会因此暴露出自身所在，故在现有这等迹象后，为了避免这等事生，他便于暗中施展了一些手段，使其分作了各自独立的两团气机，如此无论哪一个显化身躯出来，都无法与他直接抗衡。而为了避免与两方再度汇合为一体，他将其中一半牵制在了余寰诸天，而另一半则交给了并灵天去分担。

    前面之所以这般长久的不断往并灵天送去战力，为的就是将恶念分别拖在两个战场，永远不得相融。

    可随着并灵天被攻破，两团恶气因执念在身，迟早是会碰面的，极可能会再度化合一体，这个过程大约短则数百年，长则上千年。对此他已是无法出手干涉了，如今一切希望皆是系于张衍身上，假使那时张衍能够功入真阳，那么就可就此翻盘，可要是不成，那么他百万年的筹谋布置便将会就此落空。

    他默默探查片刻，现如今数十载过去，自己加于玄石之上的手段仍未动，不由思忖道：“还未有开始么？是在等待什么，还是躲藏在了某处我也难以察知的地界中？”

    他猜到张衍可能落身在太冥祖师某处留下的洞府中修行，但这或许可以蔽绝他的感应，可却未必能挡住那恶气，需知那道阻绝真阳的枷锁是他那对头亲自留下的，其人正身仍在，伟力之大，远不是他此刻一缕精气化身可比，除非有神通更高之人遮蔽，否则绝无可避过。

    就在思索之间，他心有所感，往一处望去，“来了么？”

    余寰诸天，隆合天界关之外，一驾驾法舟出现在了那里，屈长老和梁惊龙此刻都是带领着门下弟子，立在了舟之上。

    梁惊龙感应片刻，才道：“隆合天天主在诸天之中实力偏弱，不过是一劫修士而已，且方入未久，原本杨佑功率众修攻打青碧宫时，并未去招揽此人，其又不愿投靠青碧宫，便一直作壁上观，后来青碧宫取胜，此人迫于形势才投了过去，其人与诸天天主都无什么交情，先攻此界，取胜机会较大。”

    屈长老道：“这些梁长老之前大略说过一些，无疑有些道理，不过这在我看来，此界禁阵布置在诸天之内可谓最少，只这一点理由便就足够了。”他唤一声，道：“宫长老何在？”

    清光一闪，一名老道人出现在了两人身后，从身上气机来看，至少有渡觉二劫修为，他口中言道：“弟子在此。”

    屈长老道：“你带人攻入此界，无需在意灭杀多少修士，给我尽一切可能筑起神关，若是不敌，你也不用白白送死，给我早些回来。”

    那老道人把一个揖身，言道：“弟子遵令。”

    此人出殿之后，当即就带着十余名弟子出了法舟，出了法舟，往那界关所在冲去。

    而随着此辈到来，隆合天中便有一股气机降下，天主范恕此刻正在大殿之前**，此时立生感应，他不由神色一沉，往天中看去。

    座下弟子顿时一片安静，有许多都是露出不安之色。

    大弟子英帑这时站了起来，道：“恩师，这……”

    范恕伸手阻止他说下去，沉声道：“算算时日，也是该是到了，不过未想到这第一站却是冲着我隆合天而来的，哼，这可是看我好欺么？”

    他掐指推算片刻，道：“此辈入界至少还要五载光景，英帑，你带人下去布置，就按先前商议的来办。”

    英帑大声道了声是，便就奉命而去。

    范恕又唤来一名亲信弟子，道：“你往青华天去，告知彭长老此间之事。”

    他因成为渡觉修士的时日尚短，与诸天天主相比算得上是一个晚辈，故是彼此间也没什么交情，虽有法契约定，各界天之间必须互相施援，可他也明白，自己去请是平白欠人人情，与其如此，那还不如直接把此事丢给青碧宫，相信彭长老不会坐视，一定是会安排人手来援的。

    他毕竟早是知道并灵天之人将至，之前做好了防备，此刻有条不紊的布置下去，那些弟子本来有些惊慌的情绪和快就平复了下去，每一人都尽量去做好安排到自己手中之事，整个界天很快做好了迎战准备。

    不过几天之后，青碧宫那边援手也是到了，由于是并灵天次动攻击，彭长老也是异常重视，直接将一名功行已至渡觉三劫的云姓长老派遣了过来。

    从来者所表露的气机来看，这一位已是足可应付，当然，若这还是抵挡不住，那还会继续派遣援手。

    天外那气机到来第五个年头之后，天穹之中忽然裂开一个缺口，而后十余道强横气机于霎时间破界而来。

    那位自并灵天来得宫姓长老入至界中后，扫了一眼四周，立即吩咐道：“分出一半人手在此选择地界修筑神关，其余人随我来。”

    登时有六名修士应了一声，转有片刻后，就在附近挑选了一个山头落下，自袖囊中将一件件宝材拿了出来，准备在此筑造“神关”，此物是类似万空界环之物，一旦立起，就可让并灵天之人源源不断穿渡过来。

    宫姓长老则是带着余下之人，往隆合天主范恕所在之地遁行而去，不久之后，就到得一座云中大城之前，感受了一下四周禁阵，他便道：“动手！”

    霎时，一道道法力凝就的虹光雷芒就砸落在了那大阵之上。

    宫姓长老面无表情，他不认为只自己这点人就可以攻下这一处界天。真正目的是为了吸引住此界修士的注意力，好让神关得以修筑起来。

    而另一边，屈长老等人则是在法舟之内坐着，他们无法得知内中具体情形，在神关未能筑之前，他们连半界都无法造出，只能在这里耐心等待。

    在身上灵机流逝有十天左右，轰隆一声，界关撞开，便见宫姓道人等人自里遁了出来，只是有些狼狈，去时十余人，来时只有七个尚在。

    一行人回至法舟上，宫姓长老上来一拜，惭愧道：“弟子无能，未能筑起神关。”

    屈长老却是神情不变，看去不怎么在意，因为这一次攻击他也只是做个试探而已，并未指望能如何。他言道：“说说界内情形吧。”

    宫姓长老道了声是，将情形大致说有一遍，最后言道：“弟子本想全力攻打范恕所在行宫，以此拖延时间，好全力筑起神关，只不想有一位青碧宫长老到来，其人修为已至渡觉三劫，弟子不是对手，坚守数天之后，终是不敌，不得已只能遁逃出来。”

    梁惊龙一挥手，道：“好了，我知晓了，此回错不在你，下去吧。”

    宫姓长老如蒙大赦，对殿上深深一个拜揖，这才退了下去。

    屈长老转目过来，道：“梁长老，你对余寰之事比我熟悉，你有何想法？”

    梁惊龙玩味一笑，道：“倒是有一些，余寰诸天若是所有势力加起来，那在我之上，可如我所料，各界天主都怕自身界天有是失，故不敢轻易挪动，往来救援就只能依靠青碧宫之人，可据我探查，秘殿长老虽然功行极高，但人数并不多，如今有不少已然坐镇一界，那能派遣出得人手当更是少了，我等可四面出击，分散其人手，随后利用君上赐下法符，突入其中一界，再封绝万空界环，就可迅将之占夺下来。”

    他口中虽言那法符若是使了出来，可以顷刻内就穿渡入界空之内，但因炼制不易，数目很稀少，目前只有他自己，屈长老、以及关屯中等寥寥几人拥有，只能用在最为关键的时候。

    屈长老身后站着数名亲信弟子，有一人惋惜言道：“可惜君上赐下的法符少了些，不然哪用如此麻烦。”

    屈长老不耐烦道：“所有事都要君上来代为，那还要我等何用？这话以后就不用多说了，虽然君上从不因言罪人，但传了出去，却也是对君上不敬。”

    梁惊龙只是轻轻一笑。

    屈长老琢磨了片刻，他虽是自负，但对于正确建议还是能够听得进去的，于是沉声言道：“就按梁长老所言行事吧。”

    …………

    …………