    晚宴当天，陈牧和李少爷早早的就来到了晚宴举行的地点。

    这是一个休养中心里面，就在X市的东面，距离市中心并不远，附近有一个小湖，环境非常不错。

    陈牧开着陆地巡洋舰，和李少爷一起来到休养中心门前，保安立即很警惕的过来对他们进行询问。

    “你们是什么人？”

    “受谁的邀请？”

    “我要联系一下，确认你们的身份……”

    这个过程中，不少豪车陆续被放行进入，陈牧和李少爷总算意识到不是这里的守卫森严，而是他们今天的车子不给力，受到歧视了。

    陈牧这才注意看了一眼自己的陆地巡洋舰，嗯，这些天一直没洗过车，车身上沾满尘土，看起来特别的不干净，跟人家那些被放行的豪车根本没办法比。

    李少爷忍不住埋怨他一句：“让你开我的车，你偏不，你看现在……被人拦在大门口，多丢人？”

    陈牧也有点无语，他其实挺喜欢自己的陆地巡洋舰的，没觉得有什么问题。

    在页城改装了之后，这车开起来别提多带劲儿了，完全符合陈牧心里对于好车的定义。

    之前李少爷提议开他那辆埃尔法，陈牧想都没想就拒绝了，那车虽然舒服，可驾驶体验真心稍差。

    走在路上，是辆车都能超他们，那感觉真不好。

    没想到现在来到晚宴大门前面，居然因为车子被拦了下了。

    当然，这也不能怪人家保安“嫌贫爱富”。

    这里可是疆齐省，社会上藏着一些乱七八糟的祸祸分子，虽然近年来公家大力打击，祸祸分子已经甚少出没，可还是得注意提防。

    再加上今天晚上的宴会不简单，来的不是领导就是市里的大老板，保安工作自然也要从严执行。

    两名保安负责“处理”陈牧和李少爷这边的事情。

    一个人打电话联系主会场那边，确认他们俩的身份信息，另一个人则盯紧了他们，不让他们轻举妄动。

    陈牧和李少爷长得太年轻，不太像大老板，这也是他们被查的原因之一。

    好一会儿后，等检查清楚，终于可以放行，两名保安都挺不好意思的，一个劲儿的说着道歉的话儿，让陈牧和李少爷有脾气都发不出来。

    人家也是混口饭吃，你能说人家工作认真是错吗？

    可问题是他们真的很不爽，因为车子被歧视了，这事儿都不知道该上哪儿说理去。

    所以，这晚宴都还没开始，他们就已经被搞郁闷了，反正挺不开森的。

    停下车，两人下来，看了一眼停车场周围的豪车，陆地巡航舰真有点鹤立鸡群，格格不入。

    陈牧到了这个时候，总算明白人家有钱人家里为什么要准备那么多辆车子。

    不同场合开不同的车子，能避免不必要的麻烦，这真心不是作，是现实需要。

    看来以后得慢慢适应土豪的生活了呀……

    陈牧无奈且装逼的想着，想不到混着混着，自己也要走向土豪的幸福人生了。

    “待会儿我们分头行事，我却看看有没有认识的人，唔，今晚这样的场合，应该不会少……

    你拿着这些会所临时的会员卡，见着人就发一张，三个月免费会员试用，只要把人招揽来就行……

    这玩意儿当人情送也不错，你不是和姓邱的那个秘书很熟吗，你多给他一点，让他帮你发一下……”

    一进门后，李少爷就给陈牧塞了一小摞临时会员卡，让他分发，然后自己就迅速闪人，找熟人去了。

    陈牧拿着这一摞会员卡，真心有点哭笑不得。

    尼玛让他在这种场合发小卡片，也亏得这人能想出这么一出。

    真当这里是闹市大街了呀？

    陈牧朝周围看了一眼，看清楚没人注意，连忙把小卡片往口袋里塞好，准备怎么带进来的，还怎么带出去，这特么真是太羞耻了。

    这是一个大宴会厅，采用的是一个自助餐的形式，到处都是端着盘子人来人往的人，整体氛围非常轻松。

    陈牧静静的打量了一下后，很快找到邱元光的位置，准备过去打个招呼，就躲到角落里去安安静静的当一名美食家。

    “邱哥，新年好。”

    邱元光作为大领导的秘书，“围”着他的人不少，陈牧走了过去，等了一会儿，才和邱元光说上话儿。

    邱元光一见，立即伸手拍了他的后背一下，亲热的笑道：“你小子总算来了，刚才大领导还念叨你呢。”

    陈牧有点挺不好意思：“刚才在大门外耽搁了一会儿，所以有点迟到了。”

    邱元光说：“现在领导正在二楼，有点事情和人谈，待会儿等他有空了，我再带你去见他。”

    “好，正好想给大领导他当面拜个年呢。”

    陈牧点点头，看了一眼周围的人，又说：“邱哥，那你忙吧，我就在边上等着。”

    “好！”

    邱元光笑了笑，又亲热的拍了一下陈牧。

    周围，盯着邱元光这边的人不少。

    邱元光对待陈牧的态度他们都看在眼里，不少人都打量起了陈牧，不知道这个外表看起来没什么特别的年轻人究竟是谁，怎么会得到大领导秘书的亲近对待。

    陈牧打过招呼，连忙激发神隐绝技，默默的过去夹了几块大龙虾，还有两块烤羊架，走到一个无人注意的桌子前坐下，狂野而不失体面的吃起来。

    龙虾不错，比上次吃的还好……

    这是奶酪吗？原来用奶酪在焗龙虾，居然这么好吃……

    嗯，今天一定要吃个够本，太难得了……

    陈牧一边吃着，心理活动一边活跃着。

    正吃着的时候，突然有人说道：“我可以坐这里吗？”

    声音很好听，陈牧正往嘴里塞一块黏着奶酪的龙虾，闻声不禁抬头看了一眼，居然是一位大美女，正含笑的看着他。

    陈牧又转头看了看桌子周围——

    空位还很多啊，随便坐就好了，为什么一定要坐自己旁边？

    不过心里疑惑归疑惑，他还是连忙把龙虾飞快的塞进嘴里，然后擦了擦手，说道：“请坐。”

    女生坐下来了，主动伸手：“你好，我是吴怡，省卫视《商路对对碰》栏目的女主播。”

    哦，原来是女主播啊……

    怪不得长得这么水呢。

    陈牧连忙伸手和对方轻轻一握：“你好。”