    这部电影竟然是如此的安静...

    对《那年夏天，宁静的海》，明菜的内心十分复杂。

    她甚至很难分的清楚，到底是担心还是期待，或者两者都有。

    岩田武这个家伙，他真的能拍好爱情片吗？

    现在，当那片海，还有那送报的少年，以及那块冲浪板出现后。

    明菜实在是吃了一惊。

    应该说，这种台词很少的镜头，已经算是岩田武的风格了，但这次，凶恶的男人把这个风格玩的更加彻底。

    男女主角，不能说话，台词干脆没有了。

    明菜承认，她曾经有一刻想的是：会不会岩田武这个家伙图省事，才如此设计的？

    可很快，她就被这不能说话的男女主角给吸引了。

    茂，把那个已经坏掉的冲浪板拿回来，他就开始认真的摆弄。

    认真的程度，甚至，就连有车子过来，他也毫无反应，直到司机下来拉他。

    哦对了，这也是告诉观众，茂是个聋哑人。

    茂修好了冲浪板，贵子出现了。

    她就抓着这冲浪板的尾巴，跟茂慢慢的走着。

    两人没有任何言语，可谁都看得出来，他们的爱情。

    真是安静啊。

    但，又不是那么的安静。

    明菜对音乐是痴迷的，她自然不会放过此处的配乐。

    这音乐实在是太棒了！

    画面是安静的，只有远处大海的声音，而配乐跟整个画面，完美的结合在了一起。

    即，音乐没有打破这安静。

    好奇怪的感觉，可就是这样的。

    明菜能听出配乐里有空灵鼓这种乐器，可其他的，一时还有些难以分辨。

    隐约间，还能听到男子的哼唱，以及女孩子的哼唱。

    Silent-love。

    哦，这首曲子是叫这个吗？

    明菜记住了，她已经爱上了这‘silent-love’。

    两个聋哑人的爱情故事，如此的安静，那么，接下来会发生什么？

    明菜笑了。

    这部电影实在是太有趣了。

    整个画面十分简单，可就是让人感觉非常好笑。

    就好像那两个对茂跟贵子扔石头的男孩，他们俩简直太好笑了。

    明菜是真的没有忍住。

    其实，仔细一看就不难发现，这部电影的搞笑十分简单。

    就好像这两个家伙去买冲浪板，那个黑心老板卖12万的冲浪板，另一家只卖9万8，可这两个家伙去问价，他们是这么问的。

    “那块冲浪板，1万日元卖吗？”

    1万？

    9万8的老板听了要打人。

    而再往上推，很明显，那个黑心老板坑了两个聋哑人。

    没办法，那个修好的垃圾冲浪板，很快就又成了垃圾。

    茂跟贵子只能再买一块，用的是茂积攒下来的打工钱。

    这个小故事确实很好笑，可画面简单到好像谁都能拍出来一样。

    只是日常生活中会碰到的小事，可在岩田武的镜头下...

    明菜笑的很开心，真的很开心。

    可没多久，公交车那段戏来了。

    当明菜看到贵子向茂跑来，满脸的热泪，这一幕……她哭了。

    眼泪几乎瞬间就涌出，好像完全没跟她打招呼一样。

    明菜是想到了自己，她也是那个奋不顾身奔向爱情的人，一路上也是泪眼婆娑。

    难道岩田武是故意的？

    明菜很快就抛弃了这种想法，他不会的。

    而且，让人发笑的地方又来了。

    那两个买了二手冲浪板的家伙，也同样的走茂跟贵子的路。

    “我们好像那两个家伙呀。”

    这句台词一出来，明菜又忍不住哈哈大笑。

    可这还没完，到了沙滩，这两个家伙快速的脱了衣服，漏出很差的体态，可是，冲浪板只有一块，他们是两个人...

    一个人就只好在那里被风吹着啦。

    看他瑟瑟发抖的样子，就让人忍俊不禁。

    不光是明菜，整个放映厅都时不时的发出笑声。

    就是这些简单的画面，简单的动作，就足够搞笑了。

    而且，大家都没有发现一件事，就这些简单的情节，电影到现在已经过去了40多分钟！

    怎么过的就这么快？！

    可能大家都没有注意到，那些走路的镜头消耗了多少时间，也对，毕竟就算是走，也很有趣，而且，有时候还跑还打闹呢，不光是走。

    接下来，黑心老板有了一点良心发现，他看茂很努力，便介绍他去参加比赛。

    茂写了自己的全名，米仓茂平，却不注意把身高写错了，贵子帮他改了过来。

    两人不说话，但小小的甜蜜却是满满的。

    比赛的地点在伊豆，他们二人先是坐船，然后又坐车。

    可是，冲浪板又不好携带，公交车都不让进的嘛。

    怎么办？

    一辆小货车来了。

    寺岛进，他看到了这两个孩子，然后...

    三个人就挤进了这辆小货车里面。

    RB的小货车，那真的是MINI到不行，三人这么挤着。

    这个画面，让人感觉很好笑。

    特别是寺岛进，就他那张脸，就给人一种雅库扎的感觉。

    没等到地方呢，警察却找上了上来。

    “难道三个人就不能一起驾驶吗？他们只是孩子！”

    “你这个家伙！”

    两个警察，寺岛进这货一点儿不怵，竟然真的敢开干。

    结果...

    没多久，小货车驾驶室里，寺岛进光着膀子，探出头来，看着远方，略有些委屈。

    鼻子淌了不少血。

    这一幕……

    明菜直接爆笑，实在是太好玩了，这个家伙竟然敢跟警察这样……但转念一想，好像这个雅库扎才是正义的。

    哦，这是岩田武故意的吧。

    总之，让人感觉寺岛进虽然被打了，却很帅气。

    比赛结果呢？

    因为没有听到广播，所以，两人错过了。

    茂懊恼的在结束之后依旧去冲浪。

    而那位黑心老板，怒斥其他同来的，你们怎么不帮帮他们！

    同来的几位，都说太兴奋，给忘了。

    如此，黑心老板良心进一步发现，他成了茂的教练。

    那么，接下来就全是冲浪的戏了？

    明菜想的简单了。

    剥橘子的少女出现了，宫泽理惠。

    一来二去，贵子误会了。

    对于感情，茂显然没有那么成熟。

    甚至在一段时间里他并不知道贵子生气了，他只是惊讶于贵子不再走在他的身后，不再抓着冲浪板的尾巴。

    还好，茂去了贵子的家。

    这一段，明菜先笑为敬。

    茂站在一座大宅子的墙外，而马上就转场了，给到了房间里的贵子。

    贵子坐在地桌前，手肘拄在桌面上，手掌拖着她的下巴，面无表情看着正前方。

    前方有什么呢？

    一扇窗户，然后……一只鞋，飞起来，落下去，飞起来，落下去。

    明菜看到这里就笑的不行，这一幕不光好笑，而且，真的很甜。

    但接下来。

    鞋子看来不够吸引人，茂捡起了一块石头。

    啪嚓一声！

    明菜再也忍不住，哈哈大笑起来。

    不光是她，整个放映厅都笑成了一片。

    好像，这样的事情，许多人都干过？

    总之，真的非常好笑。

    直到贵子出现，他们两人又好起来了。

    接下来，比赛再度开始，剥橘子少女也跟着去了。

    茂这次没有错过，他甚至获了奖。

    剥橘子少女眼神很复杂，可最终，她选择了离开。

    回来的渡轮上，茂跟贵子坐在一张长椅上，他们两人就在画面的正中央。

    对了，才意识到，这部电影好像一直都这样，总是把人物放在画面的正中央。

    而这次，给人十分特别的感觉。

    茂高一些，大概在170，贵子矮一些，但贵子拿着那个奖杯。

    他们两人就这样，什么台词都没有，夕阳西下，脸上带着笑容。

    好美。

    明菜真的觉得好美，可莫名的，泪水又一次决堤。

    这是岩田武再影射她吧，就是这样的吧！

    那次让出大赏给那个混蛋，闹得满城风雨。

    其实，明菜心里想的很简单，就好像这个镜头一样。

    他拿了奖，然后，在一起的时候，把奖杯给自己把玩。

    这就足够了。

    可是...

    明菜又笑了，她在笑自己傻。

    看看大银幕上的两个人，只有像他们这样纯真的人，才会这样啊。

    如此想来，岩田武是在讽刺自己吗？

    就算是讽刺，那也讽刺的没错！

    突然间，明菜好像想通了什么一样。

    她想感谢一下岩田武，这部爱情片拍的很棒。

    可接下来...

    镜头一转，又回到了那熟悉的公路。

    但一开始只有公路，以及远方的大海。

    跟之前不同，今日天色阴沉。

    还好，镜头里出现了茂。

    他一个人走着，从镜头的左边走向了右边。

    不对呀，之前不是一直都放在中间的吗？

    直到茂带着冲浪板，走出了整个镜头。

    是不是要发生什么？

    而且，没有看到贵子。

    为什么？

    明菜在内心大呼，她有些莫名的害怕，直到，贵子打着花伞出现了。

    哦，明白了，原来是因为下雨，所以，贵子晚了一些。

    那也没什么，她也去到了那个海滩，那黑色沙子的海滩。

    而等贵子的花伞出现在镜头里，很明显，这是俯拍，花伞与黑色的沙滩形成了鲜明的对比，茂呢？

    白色的海浪不断的涌上来，一块孤独的冲浪板被推到了花伞的边上。

    看到这一幕的明菜，她整个人都傻住了。

    不知道什么时候开始的，泪水弄湿了她的衣衫。

    明菜第一次完全为这部电影而哭泣，她没有想到她自己。

    岩田武，你真的好过分。

    在这个镜头里，你像一个魔鬼，把之前给观众们建立起来的美好，亲手毁掉了！

    贵子拿起了那冲浪板，她没有哭，只是带着它找到了那个大叔，大叔开车带着她跟冲浪板，来到了比赛的沙滩。

    贵子在冲浪板上粘上了她跟茂的合影，然后将冲浪板放入了大海。

    大叔什么话都没说，小车在远处也很安静。

    冲浪板上的贵子跟茂，是笑着的。

    《silent-love》随着冲浪板飘向大海的深处...

    看到了这个结尾，明菜的泪水依旧停不下来，可脸上却有了笑容。

    她很确定。

    这部电影很棒，这爱情也很棒，这夏天，这大海，黑心老板，剥橘子少女，货车司机……总之都非常棒。

