    宋杳揪着帕子，正要委婉的提醒妹妹人不可貌相。

    前方喧闹声起，段子期衣冠楚楚摇着折扇翩翩而来。

    他年纪轻轻就是进士，又生的俊美，这般才貌双全，四周些许少女皆目光痴痴的落在他身上。

    “杳杳。”段子期来到宋杳面前，眼角余光却往宋昭那瞥了好几次。

    宋杳表情平淡，“段大公子，你我婚期未定，未免惹出闲话，你还是唤我宋大姑娘吧。”

    经过昨晚宋昭的提醒，宋杳现在看段子期充满了怀疑与审视，少了初见的欣赏之意。

    段子期心里咯噔一声。

    昨日宋杳还满目柔情，很好拿捏的样子，怎么这会如此淡漠？

    母亲的计划里，必须要他在今日打动宋杳，让宋杳对他死心塌地。

    “宋大姑娘说的是，是我孟浪了。”段子期敛下狐疑，一副温润如玉的模样，“我过来时，见到一处芍药花开的甚好，不知宋大姑娘能否与我一同欣赏？”

    或许只有两人独处时，他才好展现魅力。

    所有人都知道宋杳与段子期明晚便会确定婚期，自然得趁今天培养感情。

    段子期这样的提议是很合理的。

    宋杳没有拒绝的理由，只能点头。

    “我最喜欢芍药花了，我与你们一同去吧。”宋昭挽着姐姐的胳膊，一脸天真无邪的说道。

    段子期眼神一沉。

    昨日宋昭就打断他好几次，今日又来，莫不是故意跟他作对？

    “怎么了段大公子，你不欢迎我吗？”宋昭稚嫩的声音透出几分委屈。

    若是段子期真不让她去，倒是会让人觉得段家没有风度。

    远处，斯聿一直注视着宋昭一举一动。

    看到这一幕，少年眉眼骤然狠戾。

    小姑娘竟这般主动往段子期身上凑，简直……一点都不矜持！

    “哪里，再过不久我们就是一家人，我怎会不欢迎宋二姑娘。”段子期强压着不爽，笑容温和，“我们一起去赏花吧。”

    他走在宋杳身侧，有意留意着宋杳曳地的裙摆，鞋尖不动声色的想踩上去。

    只要宋杳跌倒，他就可以趁机抱住她。

    众目睽睽下有了肌肤之亲，宋杳定会对他死心塌地。

    这般想着，段子期嘴角悄悄勾起邪邪的弧度。

    然而就在快要踩上去的时候，段子期忽然膝盖一麻，整个人颤了一下，扑通一声往地上栽，摔了个四脚朝天。

    宋昭眼明手快把宋杳拉到一边，噗嗤一声乐出来，“段大公子，你没事吧？”

    还好她动作快，用石头击中了段子期的膝盖上的麻穴。

    段子期摔懵了，一时反应不过来。

    他摔倒的动作实在不雅，周围隐隐传来哄笑声。

    宋杳一言难尽的看着段子期，这么一大男人走路都摔，真是太无用了。

    莫名的，对他的好感，散了一大半。

    丢这么大人，段子期脸色阴沉如水，连忙拍拍袖口站起来，强做若无其事道，“不妨事，我先去换一身衣服。”

    宋昭偷笑着对宋杳咬耳朵，“姐姐你看，段子期肢体不协调，恐有残疾的征兆。”

    宋杳表情更加一言难尽了。

    虽然知道妹妹在夸大其词，可她莫名受了影响，觉得段子期已经是残疾人了。

    过了一会，段子期又回来了，为了挽回颜面，他特地大声道，“宋大姑娘，我昨日新学了一首诗，觉得很适合你。”

    进士要卖弄才华了，许多人都围过来倾听。

    宋杳被勾出了几分兴趣。

    段子期见势头到了，便摇头晃脑的开口了，声音清朗隽永，

    “美淑人之妖艳，因盼睐而倾城。”

    四周大都是有学识的，一听就知这是褒扬美人的句子。

    只不过他们不如段子期读的书多，还是第一次听到这么精妙绝伦的诗词呢。

    许多少女们都被惊艳到了。

    “好诗，好诗！”

    “段大公子真有才华呀！”

    “能嫁给段大公子，真是宋大姑娘的福分。”

    “扬绰约之丽姿，怀婉娩之柔情。”宋昭接了下一段，露出惊疑的表情，“这是张华的永怀赋，是以写来悼念亡妻的，我姐姐还好好站在这里呢，段大公子莫不是在诅咒我姐姐吧？”

