    “小姨，不要开灯了，刺眼！”

    朱裳跟着程韵进屋的时，看到程韵要开灯，顿时吓了一跳。

    她看的很清楚，江小白是钻了进来。

    想必藏在哪里。

    如果开灯发现了，那怎么办。

    被子里藏着的江小白也松了口气。

    他这么大一个人躺在这里，黑夜环境下都有被发现的几率。

    如果开灯，那基本上一眼就能被看到。

    程韵倒没多想，直接来到了床边，掀开被褥钻了进去。

    躲在被子里的江小白，一脸懵逼，尽量的往边缘靠着。

    动作虽然小，但是却被朱裳看到了。

    朱裳顿时捂住了小嘴，惊叫了一声。

    “怎么了？”看到朱裳如此，不由满脸疑惑。

    “没事！”

    朱裳飞速摇头道：“小姨，你要不……要不在外边，我在里边？”

    “在哪不都一样么？”

    程韵笑了笑道：“好了，上来吧！”

    “哦……”

    朱裳点头的时候，表现有些紧张，最后在外边躺了下来，但最后忍不住道：“小姨，你往这边走走，让我靠着！”

    程韵面露笑容，朝着朱裳这里靠了靠。

    朱裳松了口气，就靠在程韵的怀里闭上了双眼道：“睡觉！”

    说是睡觉，但是她现在无心睡眠。

    她只希望程韵睡得更快一些。

    但渐渐的，程韵有没有困意她不知道，她是真的困了。

    眼皮开始打架了。

    她努力的让自己不睡着，但最终她禁不住困虫的侵袭，直接睡着了过去。

    程韵则是处于在半睡半醒中。

    而在这个过程中，她感觉到了背后好似有什么东西再动。

    不过她并未在意，躺在那里依然休息着。

    但是在感觉到背后动静再次出现的时候，她精神了一些。

    当下想伸出手触摸了过去，但在感知到什么的时候，程韵小脸瞬间变化，整个人坐起来的同时，打开了灯。

    这时，她看到了江小白一脸懵逼的躺在那里。

    程韵小嘴张开，满脸难以置信。

    是他？

    她在做梦呢？

    “小姨，你开灯做什么？”

    朱裳迷蒙的睁开双眼，整个人半坐了起来。

    “哦，没事！”

    程韵说话间飞快盖上了被子，与此同时整个人靠在了江小白的身上，顺势也将灯给关掉了。

    朱裳揉了揉双眼，重新躺了下来，翻了一个身，继续睡了。

    房间内，安静一片。

    江小白呼吸着程韵身上的幽香，心跳加速。

    但他的脑子是短路的。

    他明明被发现了，怎么程韵反过来帮他掩饰了起来。

    在他愣神中，程韵抬起脚朝着身后踢了过去。

    而那小脸上挂满了愠怒之色。

    这个混蛋，怎么跑这里来了？

    江小白反应很快，伸出手抓了上去。

    一条小腿入手温润如玉，细致光滑。

    他非有意，皆是本能。

    而触及的刹那，他便松开了，但脸上却带着尴尬。

    而程韵脸色再次涨红，愠怒之色更深。

    这个可恶的混蛋。

    第一次见到这家伙就吃亏

    这次依然吃亏。

    一时气不过，她再次朝着江小白踢了一脚。

    还来？

    江小白满脸无语，再次抓住。

    不过这次他并没有松开，为了以示惩戒，他手下移，抓住了程韵的脚踝，另外一只手直接放在了程韵的脚心上。

    程韵呆滞，脸色通红，想要抽回来。

    但江小白并没有给这个机会，直接挠了两下。

    程韵身体顿时扭动，忍不住笑出了声。

    “小姨，你笑什么呢！”

    朱裳迷迷蒙蒙的再次睁开双眼。

    “没事！”

    程韵咬住嘴唇，但是脸上的怒色更深。

    这个家伙，竟然敢这般轻薄自己。

    当下另外一只脚再次朝着江小白踢了过去。

    但在同样被江小白抓住的时候，她有些慌乱了，随后麻痒的感觉流便她全身。

    整个人不免挣扎起来。

    但偏偏她还不能幅度太大。

    江小白脸上则是带着笑意，有的时候点到为止即可。

    所以松开女子的同时，他从床上钻了出来。

    落在地上后，那目光朝着满脸愤怒的程韵看了一眼，低声道：“都是误会！”

    简单的四个字落下，他直接逃离了出去。

    程韵看着江小白离开的背影，胸口不停的起伏着……

    今晚注定……再次无眠了。

    “我靠，你总算出来了！”

    白亭一直在外边等待着，看江小白左右都不出来的，还真的有些担心。

    当然他不是担心江小白。

    而是担心朱裳和程韵。

    “你……你在里边这么久，没做什么吧？”

    白亭看江小白松口气的样子，神色不由紧绷。

    “没！”

    江小白满脸无奈道：“我是那种人么？”

    “那你怎么这么久没出来？”白亭再次问道。

    “别提了，被朱小姐发现了！”

    江小白苦笑。

    他并没有说出同样被程韵发现的事情。

    因为他也看的出来，程韵的确是非常在意自己的名誉。

    否则先前开灯在看到他的时候，又不会主动帮他进行掩饰了。

    所以他该隐瞒的还是需要隐瞒。

    白亭脸色变了变道：“那你怎么脱身的？”

    “额……等她们睡着了，偷偷跑出来的！”

    江小白解释了一句，为了避免白亭追问，直接道：“走，去喝酒了！”

    说完拉着白亭离开了。

    这一晚，两人一顿酒到了天亮。

    这一晚，房间内的程韵彻夜未眠。

    “睡得好舒服！”

    清晨，朱裳伸了一个懒腰，半坐了起来。

    这个时候，她突然想到了什么，那目光飞速的朝着程韵的另外一边看了一眼。

    在看到空荡荡的时候，她松了口气。

    想来江小白偷偷的离开了。

    “小姨昨晚没休息好么？”

    朱裳这时注意到程韵一脸倦意。

    “没，休息的挺好的！”

    程韵玉手紧握，最后松开，脸上牵扯出了笑容。

    “那就行，不过昨晚……”

    朱裳的声音有些迟疑。

    “昨晚怎么了？”

    程韵听着神色紧绷了起来，眼神还有些闪躲。

    “没事！”

    朱裳听着程韵疑惑的话语，面露笑容，从床上走了下去：“小姨，我去收拾了！”

    看着朱裳的背影，程韵也坐了起来，那目光落在了自己的玉足上，那脸蛋不由再次润红，但明显也带着怒意。

    “可恶的混蛋，别让我再见到你……”

