    即便再强大，也会有顾及不了的地方，也会有顾忌天罚城却又不会以天罚城马是瞻的势力。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    何况天罚城虽然具有赫赫威名，却数百年来偏居一隅，都没有扩张，只强势管理自己的区域。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，斩草除根！

    在宗旨上和墨亦枫管理墨族差不多。

    不过，天罚城更彻底一点，是封闭式管理，外界的人一般都无法进入天罚城。

    而天罚城主的强大，是让天罚城一直站在顶端的原因。

    再过了数日。

    来了钟台城。

    安全起见二人还是易了容，却不像以前一样露面，同披了一件宽大的黑色斗篷，从头到脚都罩在斗篷之中，身形都掩饰了些。人在江湖，这种打扮也不奇怪，有不少修者为了不想引人注意，都会作这种打扮，所以，两个人进城也没有何意外。

    暂时歇息一晚。

    第二天，墨连城和曲檀儿便来到了一处商会前。

    丹塔的商会，几乎每一座城都可见。

    只见，这时商会前一栏的墙上，那一个悬赏还是在。

    曲檀儿见了，微微一怔，见墨连城神情像知道，逐问：“城城，这个你……早知道？”

    “嗯，只是不清楚下悬赏的人抱着什么用心。”墨连城眸华幽深。

    昨夜，丹弦子耐心叮嘱的话犹在耳边。

    一位长辈痛苦的遭遇，心结难解，让墨连城有着很大的触动。

    ——“城儿，切记不要轻易暴露你的身份。”

    ——“如何混进丹塔，得靠你自己的本事。我的那一个戒指，虽说代表着丹神的信物，却说不定会给你招来横祸，所以，你一定要收好，绝不能轻易让人瞧见。”

    ——“当年，那害我的人应该还在丹塔中，我一直将他视为亲人……”

    ——“我离开丹塔多年，里面情况如何都不知道了，咱们不能冒险。人心难测……唉。”

    上一次暴露戒指，丹弦子也是迫不得已。

    若非是为了救人，谁会冒险那样做？

    因此这么久时间来，丹弦子没有再一次利用丹塔的力量，怕那一次暴露，消息也已经传到了丹塔内部去了。他死没死，有人会怀疑，但是他有一个传人的消息怕已经确认了吧。若让当年那害他的人知道，墨连城也会有危险。

    进去丹塔商会。

    轻车熟路的来到检验台。

    墨连城将身上从天罚城守卫身上搜来用不上的东西都取了出来。丹塔的效率还是蛮快的，不问来历，有人来卖便收，快清点，报价。价格上也蛮合理。墨连城没有换其余的东西，全部要玄石。

    最终，换了六百块中品玄石，和九十余块下品玄石。

    “只这么点？”曲檀儿眨眼，“我原本以来蛮值钱的。”

    “……”刹那间，魂玉中的丹弦子被雷倒了。六百块中品玄石，她居然说一点？现在值不值钱丹弦子不清楚，但在他那个时候，于一般修者来说，这么多玄石，绝对是一笔不算少的财富。虽然，这些并不会入他丹神的眼。