    白羽在长城世界中，因为贪婪魔气的影响，而导致自身精神力破颈提升，可说是意外之喜。

    这就帮他省去了一笔积分花销，还有时间和精力的损耗。

    再加上多出的5点精神力，按照1点500积分计算，那就是2500点积分，说多不多，但说少也不少了。

    世界意志的眷顾，更是特殊。

    总之。

    白羽这次的个人副本之行，收获绝对不菲！

    15万+积分，外加双属性+10，还有随机卡片，白银宝箱，以及其他的额外奖励……

    可说是相当的丰厚了。

    体质和力量+10，自动添加到了白羽身上，使得他的身体素质再次得到了加强。

    白羽看了一眼自己的属性面板。

    精神105点，体质80点，力量75点，四维属性中唯有敏捷属性比较拉跨，只有可怜的61点……

    沉吟片刻。

    白羽随后就花费了1万6800点积分，将体质、力量、敏捷三项属性，直接全都给拉满了。

    跟着，又花费7500点积分，将自己的精神力，从105点，提升到120点。

    不是白羽不想提升的更多。

    而是四维属性之间是有其平衡关系的，最高属性和最低属性，相差不能超过低阶的半数。

    否则身体就会出现不可预料的严重后果。

    白羽的四维属性只有精神力突破了百点瓶颈，因此其最高值，不能超过其余未破颈属性值的半数……

    也就是50点。

    这一规则，包括但不限于装备，道具，能力，甚至是血统等其他手段的增幅和加成效果。

    因此……

    白羽得预留出一定的富余空间，以备不时之需。

    否则就有可能会出现，装备道具在身，却无法使用，或者效果减半这样的尴尬局面。

    再加上其他花钱的地方，还非常之多，无奈的白羽，也只能先止步于此了。

    然后，白羽的属性面板，就变成了这样：

    姓名：寂寞奥斯卡。

    轮回ID：CN（区）10086（域），9527（编号）。

    体质：100（未破颈）。

    力量：100（未破颈）。

    精神：120（二级境）。

    敏捷：100（未破颈）。

    可分配属性点数：0。

    技能：国英日棒（精通），俄语（入门），法语（入门），驾驶（熟练），格斗（精通），射击（熟练）。

    战技：王八拳（熟练），散打、擒拿、军体拳、泰拳（熟练），念甲术（入门），飞刀（入门）……

    异能：念力（熟练）。

    被动技能：【妙手空空】Lv2，【血气旺盛】Lv3，【心如止水】，【勇者无惧】。

    特殊系技能：【念甲术-盾】，【念甲术-灭】、【念甲术-精】，【吞食】。

    个人背包：11立方。

    轮回积分：12，9120。

    综合评价：D+。（恭喜你，实力大有精进，距离登堂入室只差临盆一脚，请继续努力！）

    ……

    “居然还在D级？”

    看完自己的综合实力评价，白羽忍不住微微吃了一惊，C级这个门槛，可真是够高的啊。

    这样都还突破不了。

    不过想想也对，C级轮回者都是独当一面的真正高手，其中的佼佼者，甚至能位列三大榜单中的“人”榜。

    自然与D级这种尚未登堂入室的有着天壤之别。

    而“人”榜中的人，就是人中豪杰的意思，再往上，分别是“地”榜，以及“天”榜。

    天地人三大榜单，分别对应ABC三大等级，能位列榜单者，均是个中翘楚，人中之龙。

    同时。

    三大榜单之外，还有一个特殊的新星榜，只有实力提升最快的前五百名新人，方可进入。

    这个所谓的“新人”，可不是指轮回乐园的新手，又或者刚刚成为正式轮回者的菜鸟。

    而是指综合实力，刚踏入C级没多久的高手。

    就比如……

    二中高三80班的王崇。

    人家上个月就已经是C级轮回者了，前两天在《龙门飞甲》中，又拿到了A级评价，实力再次精进，表现十分优异，便直接挤进了新星榜。

    虽然只是末尾之流，但好歹也是榜上有名之人。

    不像白羽，实力未入C级，即便提升得再快，也无法上榜，是他不够优秀吗？

    非也！

    而是层次不够！

    摇了摇头，将脑海中的胡思乱想抛开，白羽喃喃自语道：“想那么多干啥，闷声发财才是王道！”

    随后……

    他的目光落在另外两项奖励上面。

    【随机卡片：可随机开出各种类型的卡片，有一定几率开出稀有卡片，极小几率开出稀有级以上卡片。】

    【注：该卡片包含类型极多，能否开出心仪卡片，全凭运气，建议使用者最好配合能增强运气的道具一起使用，效果会更好哦。】

    【注：该卡片不限每日使用次数，开启次数越多，开出稀有道具的几率越大。可赠予，可交易，可丢弃。】

    【道具时限：365天（自然日），超过时限未用，卡片功能作废。】

    ……

    然后是白银宝箱……

    好吧！

    这个没什么好介绍的，能够开出符合其等级的随机物品，白银宝箱几乎等于C级……

    虽然上限程度可能不如随机卡片来得高，但却胜在比较稳定，最差都是C级程度的奖励。

    这个白羽已经有过一次经验了，不过上次是黄金宝箱，而这次却是白银宝箱……

    没有任何犹豫。

    白羽直接选择了开启宝箱，璀璨的银光闪烁过后，一个诡异的人形事物，便出现在了白羽面前。

    “骷、骷髅？！”

    看着眼前通体雪白，两个空洞洞的眼眶之中，冒射着幽幽绿光的人形骷髅架子，白羽整个人都不好了。

    我靠！

    这是什么东西？

    堂堂白银宝箱，竟然开出了这么个玩意儿……

    白羽的第一感觉，就是亏大了，绝壁是非酋附身了，否则怎么会是这样的结果？

    眼前的骷髅架子，怎么看都是一副弱不禁风的样子，半点C级水准的德行都没有，不是坑是什么！

    可当白羽看完人形骷髅的介绍，他的眼睛却立刻瞪圆了。

    【战宠：不灭之骸，当前等级：Lv1。】

    【四维属性：体力10，力量10，精神10，敏捷10。】

    【战技：无。】

    【技能：重组，可利用骸骨和尸气恢复伤势，增强力量，变换体型……具体效果视骸骨品质和尸气程度而定。】

    【被动：不死不灭（伪），只要魂火不灭，无论被毁坏至何种状态都可恢复如初，等级越高，恢复越快。】

    【注：此战宠为黑暗死灵类存在，对光明神圣类抗性较低，对犬类生物战力减半，对物理类攻击防御较高。】

    ……

    看到“不死不灭”这个被动，白羽整个人都精神了，虽然后缀有个（伪），但也很变态啊。

    这样的能力，却才只是C级的程度？

    有没有搞错？！

    ……

