    作为迪迦的强敌之一，希尔巴贡的实力不容小觑。

    它身上犹如磐石般的银色鳞甲，有着不俗的防御力，甚至足以抵挡迪迦的简易哉佩利敖光线。这是它的盾。

    另一个原因，自然是它那健壮的肉体，隐藏着恐怖的怪力，就连迪迦强力型都占不到一丝便宜。这是它的矛。

    单论近战，希尔巴贡的确是攻防一体。但可惜，他有个致命的缺陷。

    它是个纯粹的物理战士，没有任何远程攻击的手段。

    这也是肖宇让大地尽量不要近战的原因。

    可是为什么它会无缘无故出现在这里？肖宇百思不得其解。难道是金龙把它送过来的？

    但不论原因如何，艾克斯已经和希尔巴贡战在了一处。

    哥莫拉装甲的巨爪抓在希尔巴贡身上，与它那坚硬的鳞甲擦出灿烂的火花。

    希尔巴贡呆站在原地，盯着艾克斯，那意思好像再说。

    小老弟你没吃饭啊。

    它随后出拳，砸在艾克斯胸甲之上。胸甲同样蹦出火花，艾克斯不由后退一步。

    “艾克斯，没事吧。”艾克斯体内，大地关切地问道。

    刚一交手，大地就发现眼前的怪兽不简单，它的力量确实很大。

    “没关系。”艾克斯再次向希尔巴贡冲去。

    另一旁，明日奈操纵着陆战玛斯凯迪，对着怪兽射击，支援艾克斯。

    炮击打在它的身上，虽说炸开一团绚烂的火花，却是雷声大，雨点小。

    小老弟，给谁刮痧呢。希尔巴贡直接无视了这挠痒痒般的攻击。

    在它眼里，只有眼前的巨人才是真正的对手。举着拳头，它格挡住袭来的巨爪，并挥出另一只手，企图攻击艾克斯的头部。

    另一只巨爪挡下了它的攻击。

    “还可以啊，大地的实力进步的很快嘛。”一旁的肖宇没想到大地很快适应了对方的实力。

    但时间一长，艾克斯还是渐渐落入下风。

    每一只有尾巴的怪兽，都不会忽视自己身后的利器，希尔巴贡也不例外。

    趁着交手的空挡，它把尾巴向艾克斯甩去。

    艾克斯想用一边的爪子挡住，但他低估了这一下的威力。巨大的力量迫使他弯下了胳膊，尾巴直接命中了他的头部。

    “厄...”他痛苦一叫，失去平衡倒在了地上。

    希尔巴贡发现攻击奏效，高兴地拍着手，等着艾克斯起身。张大嘴巴，它发出奇怪声音，好像是在笑话地上的艾克斯。

    拜托，你很弱哎。

    “趁现在，换艾雷王装甲，给他来点电疗。”可惜肖宇的话并没传到大地的耳朵中。

    晃着脑袋起身，大地打算给希尔巴贡点颜色瞧瞧。“哥莫拉超震动波。”

    艾克斯举起双爪蓄力，闪烁的电光在装甲上流窜。

    这看起来好酷。希尔巴贡也有样学样，举起双手。看着朝自己冲来的艾克斯，它也向前冲去。

    它没意识到，它的腹部完全暴露在艾克斯的眼前。

    腹部的疼痛很快就传到了希尔巴贡的大脑。它赶紧挥手，攻击艾克斯头部。

    有了之前的教训，艾克斯中断攻击，后撤了几步。

    一旁专注观战的肖宇正打算说些什么，突然感到鼻子一痒。“阿嚏”，一个喷嚏不受控制地打了出来。

    怎么回事？以我的身体素质居然还会感冒？

    肖宇看向四周，空气中不知何时飘散起了黄色的颗粒。“阿嚏”他没忍住，又是一个喷嚏脱口而出。

    小花拉着肖宇的手，脸上很是痛苦。“是法奥林加在释放花粉，法奥林加在害怕。”

    她觉得自己的呼吸愈发困难。

    “不用担心，我会想办法的。”肖宇赶紧把她抱回屋内，关紧门窗，可依然有花粉顺着缝隙飘进来。

    跑到屋外，法奥林加背上的甲壳下，不断有花粉飞出，空气能见度在以肉眼可见的速度下降。

    天上，一直在支援的空战玛斯凯迪也不得不迫降，这样的空气状况根本不能飞行。

    喂喂喂，你究竟跟谁一伙的，把友伤开了啊，你伤到队友了。肖宇也渐渐感到呼吸不畅。

    虽说影响了不少人，花粉的作用还是很显著的。希尔巴贡也柔起了自己的鼻子，张着嘴巴，看上去很不舒服。

    但这也吸引了它的仇恨，发现了罪魁祸首后，它抛下艾克斯，径直朝着法奥林加冲去。

    “不好”

    摸着法奥林加伸出地面的根，肖宇尝试和它交流，让它冷静下来。

    这种情况你叫我怎么冷静啊！法奥林加的思绪很快传到肖宇的脑海中。

    “看来我也要动手了，既然你名字带个贡字，那我也来个贡字吧。”说着肖宇掏出了一张银边卡牌。

    “一起起舞吧，加高尔贡。”

    一颗光球出现在森林上空，飞到希尔巴贡身前。随着光球破碎，加高尔贡摇着尾巴落在大地之上。

    “还是这里空气好。”肖宇在加高尔贡体内猛吸一口气，一脸享受道。

    “多谢主人夸奖，主人喜欢的话可以多召唤我几次，我很乐意为你效劳。”一道女声突然在肖宇耳边响起，似乎是在讨好他。

    肖宇大吃一惊，虽然他听得出这是加高尔贡的声音，但这种情况他还是第一次遇到。

    有高等智慧的怪兽都是这样，不要大惊小怪的。他手里的黑暗圆环鄙夷道。

    这好像大地和艾克斯那样的融合啊，肖宇觉得很是新鲜。

    不过他还是更喜欢操纵人形怪兽，例如海帕芝顿。

    外界，希尔巴贡看着突然出现在自己眼前的怪兽，战意十分高昂，甚至忽视了远处的法奥林加。

    在它看来，这只怪兽比刚才的巨人更适合当他的对手。

    两只怪兽对峙着，一场龙蛇大战即将上演。

    “是肖宇。”大地透过花粉，看到了加高尔贡的身影。“快，艾克斯，我们去安抚法奥林加。”

    “嗯。”艾克斯解除了装甲，跑到法奥林加面前，将手指向天空一指。

    “艾克斯半月屏障。”

    只见一个半圆的屏障将他们罩在了一起。花粉也被包在里面，无法泄露出一粒。

    “加高尔贡，动手。”将法奥林加交给大地，肖宇也要着手解决希尔巴贡。

    “遵命，主人。”加高尔贡两肩蛇头发出闪电，开始攻击希尔巴贡。

    在肖宇的力量加持下，加高尔贡的实力更胜以往。

    希尔巴贡只能顶着闪电前进，它觉得有点疼，但勉强能接受。

    两只怪兽近身后，很快扭打在一起。你拍我一掌，我回你一拳，几下之后，希尔巴贡就有些不支了。

    它再度甩尾，加高尔贡也同时甩尾，三根尾巴缠在一起。

    两只怪兽开始了角力，都想把对方拽倒。

    希尔巴贡那引以为傲的力量终于遇到了对手。

    原本双方还在互相拉扯，但几秒之后，希尔巴贡就开始不住地后退，很快脚底一滑，倒在了地上。

    “快用石化光线。”肖宇准备结束这场战斗。

    得到命令，加高尔贡张开大嘴，迅速完成蓄力，石化光线精准命中了刚刚爬起身的希尔巴贡。

    本以为会很痛，希尔巴贡却没想到根本没啥感觉。它指着加高尔贡，发出奇怪的声音，嘲笑着对方。

    正想要继续战斗，它却发现自己的身体无法移动半分。

    低下头，希尔巴贡的眼中透露着惊恐。它的双腿已经变成了石头。

    紧接着是腹部，双臂，头部。它彻底变成了一具石像。

    肖宇举起黑暗圆环，想要将它收服。变成石像后的希尔巴贡根本没有意志反抗，很快就成为一张卡牌，出现在圆环之中。

    卡牌上，希尔巴贡张牙舞爪，彰显他那健壮的身躯。

    “如果银龙是一张普通卡牌，金龙或许会是张银卡。”得到了银龙，肖宇把主意打到了金龙身上。

    可惜不知道哪里能遇到金龙。

    另一旁的屏障内，艾克斯举起右手，释放出了净化光波。犹如乐谱一般的光线飞入法奥林加体内，安抚着它的情绪。

    法奥林加很快冷静了下来，主动将花粉吸回了体内。它身上散发着金光，慢慢伏在了地上，很快就化成一座植被茂盛的大山，与它的先辈并列在一起。

    金色的光波从他身上扩散而出，滋润着这片土地。

    收回屏障，肖宇和大地解除了变身，飞回了房子附近。

    听到外面没了动静，小花也从屋子里跑了出来。朝着大山喊道。

    “再见了，法奥林加。”

    她的声音远远回荡在了群山之间。

    看着眼前的群山，肖宇不禁在想，当法奥林加下一次降临这里，又将是怎样一番景象。

