    凤王今天心情很好。

    早上先在关都小飞半圈，提神醒脑。

    中午，看一下自己的地盘，又没有外来入侵者。

    下午，巡视部分特殊领土，顺便兜兜风，在无知的人类面前刷刷存在感。

    比如下方两位目瞪口呆的人类。

    想比是看到自己英武的姿态已经惊得走不动路了。

    那个没见识的少年甚至还称呼自己为大嘴雀。

    可能是连它凤王大名都不知道的纯新人。

    太可怜了！

    凤王红黑色的瞳孔中传出屑意, 目光饶有趣味地在小智这里停顿了几秒。

    小智还以为凤王对自己有了想法，下意识退后了几步。

    新人就是新人。

    凤王微微哀叹。

    仅仅是被我特殊关注了一下就已经慌到不行了吗？

    无聊，这不是我想要的人类。

    它扭头想要加速离开这里。

    凤王每天很忙的，要时时刻刻在关都城都的上空巡逻。

    没有那么多闲工夫去理会一个它不感兴趣的。

    直到小智背包中的比克提尼钻出了个小脑袋。

    凤王刚展开的大翅膀不得不半路收回，加速的飞行也立刻急刹车。

    小智和索妮亚两人看着凤王在离他们不到几百米的半空中来回仰卧起坐，一脸懵逼。

    索妮亚踟蹰问向小智：“这……是那只凤王吗？”

    “大概……是？”

    如果不是颜色有差异, 能够一眼分辨出来。

    小智真会觉得这只做着怪异行为的大鸟是mega大嘴雀。

    凤王停在空中，仔细观察着小智背后那只奶酪色的小精灵。

    强大的波导气息。

    别的地区的幻兽吗……

    凤王有了些许猜想。

    那这位年轻人, 很有可能不是它一开始想象的那样，是一位新人训练家。

    哦摸希撸一。

    伟大的凤王顿时又对小智来了兴趣。

    此时，小智和索妮亚都猜不到凤王在想什么。

    他们只能见到，这只花花绿绿的大鸟，在他们头顶盘旋两圈后，拔下屁股后面一根羽毛，丢了下来。

    然后头也不回，一溜烟地飞走了。

    小智：Σ(°△ °|||)︴

    咋回事捏？

    他拿着手中放出彩虹色光芒的羽毛，有些不知所措。

    索妮亚低声猜测道：“它是~在向我们示好？”

    “有没有可能，是到掉毛期了呢！”

    小智提出了另外一个大胆的猜想。

    “……”

    你家神兽还有掉毛期的是吧！

    你怎么不让莱希拉姆掉一个给我看看？

    当然，小智肯定是开玩笑的。

    不过平白无故捡到凤王的鸟毛，也跟开玩笑一样魔幻。

    天选之子大概不过如此了。

    凤王鸟毛，官方也有个优雅的称呼，叫做虹色之羽。

    众所周知，凤王纯纯的乐子神兽。

    它每年会在城都各个地方挑选感兴趣的人类训练家。

    然后不吝啬地拔下一根鸟毛，赋予这些人类。

    被赋予鸟毛的人类可以跟随鸟毛指导, 前往约定的地点，享受一下被凤王调戏的感觉。

    毕竟仔细想一下, 普通训练家就算真的获得了能够挑战凤王的机会。

    他们能赢吗？

    赢不了的吧！很难的啦！

    所以那么多年以来，彩虹勇者没有千个，也有几十上百了。

    小智也没见过有哪位幸运儿可以收服凤王。

    都是被打的屁股尿流跑回来。

    那可是连皮神都电不死的再生力的神。

    恢复能力和受度至少是十个超梦的级别。

    （被隐形岩扎死不算）

    所以小智有感受到，自己切实被凤王调戏了一下。

    要是知道凤王是这个性格，怕不是官方连夜把凤王特性改成和蕾冠王一样。

    人鸟合一！

    同时拥有恶作剧之心与再生力。

    不然解释不通凤王这乐子鸟的心态。

    小智捏着羽毛无语道：“这下你信了吧~”

    索妮亚：“……”

    她选择相信这是瞎猫碰上死耗子。

    随后她又想到自己傻乎乎错过了什么，惊呼道：

    “完了完了！忘记拍照了！”

    刚刚传说中的城都圣鸟就飞在她面前，她竟然没有拍照做记录。

    要知道光是拍到传说小精灵的远景面貌就能在业界增加不少的名声。

    更别说近距离高清全貌了。

    她愤愤的给了小智腰子一拳。

    “都怪你！”

    “？”

    “要不是你在那里开玩笑，我肯定能想起来拍照的。”

    “额~不要把自己的责任推到别人身上嗷！我不背锅。”

    小智对于能够把旅行照塞满一张内存卡的索妮亚可谓是知根知底。

    笑死，不会真有人以为能记录吧。

    回去拿给红豆杉博士一看，全是两人合照与风景照。

    哦~也有可能拿不回去。

    呵呵~

    小智心中无情嘲笑，手上不紧不慢，把虹色之羽放到了比克提尼身体上。

    “啥感觉？”

    虹色之羽是从凤王身上拔下来的珍宝，废弃后还能制作仿制圣灰。

    对于治疗小精灵肯定是有一些特殊效果的。

    比克提尼如今生命力那么脆弱，全靠自己的波导续一口气。

    小智不能保证虹色之羽一定有用，但至少不会一点用没有。

    果不其然，比克提尼抱着虹色之羽，露出享受惬意的表情。

    小智能隐约望见虹色之羽上散发出来点点光辉，治疗着比克提尼的伤势。

    可惜比克提尼的身体现在就是个漏水的池子。

    上面加水下面漏水？

    虹色之羽补充的生命力, 远远比不上它身体自动流逝的生命力。

    小智摇摇头，嘀咕道：“还是要找到时拉比才行。”

    不过凤王的出现倒是给了他另外一种备选。

    即找不到时拉比该怎么办。

    原先他还有些迷茫, 现在好了。

    找不到时拉比, 他就拿着羽毛直接冲到凤王老家。

    给它毛全拔了。

    伟人曾经说过，量变产生质变。

    虹色之羽够多的话，应该也能让比克提尼恢复如初。

    ……

    已经飞出百里远的凤王，陡然感觉到脊背发凉。

    它皱眉地抖动了下翅膀。

    又有谁在打它的主意。

    作为高傲的城都守护神，窥视它那无解复活能力的人数不胜数。

    当然，就是没人打得过它是了。

    所以凤王并没有放在心上。

    兵来将挡水来土掩。

    我凤王一生不弱于人。

    “嘎嘎嘎！”

    尖锐的鸟鸣声回荡在辽阔天际，振聋发聩。

