    此时，沈浪已经将自己的指挥部迁到了西山，因为他将自己麾下的兵力大部分都派了出去，留在身边的已经不足千人。

    而这里易守难攻，又距离京师不远，不用担心被人突袭。

    这阵子，沈浪主要负责调兵遣将，周遇吉负责协调各军及保障后勤，李若琏则统筹情报。

    三人精诚合作，指挥有序，为这次的战果打下了坚实的基础。

    又一支分遣队风尘仆仆的赶回来了，士兵们身上的杀气还未散去。

    很多士兵的腰间还挂着血淋淋的脑袋，面目狰狞，让不少没有习惯这种场景的人都望而却步。

    不过，这种风气的形成，这得怪沈浪自己，因为就是他的一句话带起来的。

    当初就是他一句去年有老兵将建虏的脑袋用他们后脑勺上的鼠尾巴系在腰间，这次就有一些士兵带头模仿，真的将砍下来的建虏脑袋系在腰间，顿时觉得自己牛气了不少。

    其他士兵见状，自然不甘落后，然后慢慢就形成了这个风气。

    既可以显示自己的斩获，又可以显示出自己的胆魄。

    沈浪见到却是郁闷不已，因为他自己就是为了鼓舞士气说说罢了，自己也没这么干过。

    见到一群把脑袋系腰上的士兵，还真有些瘆得慌，多少有些后悔自己当初的那句话了。

    不过，这对士兵士气的提升还是比较显著的，建虏的脑袋都在腰间挂一圈，还怕个鸟的建虏。

    这些从战场上收集下来的敌人头颅都会送到周遇吉这里统一处理，先将满州真夷和蒙古、汉军的头颅分开，然后再进行简单的防腐处理。

    这阵子陆陆续续送来的头颅已经超过三千个了，沈浪要看看这些战果，并分享给崇祯看看，让他也跟着一起乐呵乐呵。

    沈浪独自来到放头颅的山洞里，看着堆积如山的头颅，闻着说不出的异味，也忍不住心里有些发寒。

    当然，他不是为了欣赏这个作品的，心里没那么变态。

    他立即拿出手机，将这个场景完整的录了下来，然后连忙跑了出去，一刻也不想在这里多呆。

    没有多久，他又去往清点兵器、盔甲的地方，大老远的就听到一些女人叽叽喳喳的声音。

    红莲带着二十几个女人忙得热火朝天，她们本来都是归伙头军那边管理的，但这段时间太忙了，周遇吉便将她们临时抽调过来清点缴获的物资。

    她们的主要任务就是按兵器盔甲的损坏程度对这些战利品进行分类，没有损坏的按类别放一起，轻微损坏的也按类别放在一起，严重损坏的同样如此。

    若是有血迹，她们还负责清洗擦拭干净。

    她们都是穷苦人家出身，干这些活儿自然不在话下，只是刚开始见到大片血迹会有些恐慌，但见得多了也就习惯了。

    而这些女人的存在也给军中增添了一抹亮丽的色彩，士兵们对土匪和建虏凶狠，但对这些女人却又显露出难得的柔情。

    很多士兵都想多缴获一些兵器盔甲之类的，这样他们就有机会借助上缴战利品的机会来看一看她们。

    一些细心的士兵生怕兵器、盔甲上的鲜血会吓到她们，还特意将血迹给擦干净了。

    人心都是肉长的，虽然进入军中的时间不长，但她们都能够感受到士兵们对自己的关爱，也让她们渐渐的放开了心扉，不再沉浸在过去的悲伤中，变得开朗了一些。

    赵老四带着十几个在战斗中表现得好的麾下将一件件盔甲、战刀、弓箭之类的搬过来。

    他一脸憨笑的走到一个年轻的姑娘面前，平时大嗓门的他，声音不自觉的低了好几拍，还有点结巴的道：“桃，桃，桃红妹子，这些东西放，放，放哪里，俺给你搬过去。”

    在赵老四身后不远的刘大虎见状，却是没有吭声，若是在其他地方，他高低得怼上两句，但在这里却开不了口。

    一身素布衣服的桃红闻声抬起头，明亮的大眼睛似乎能说话，她有些惊异的道：“赵大哥，你又来了，才没几天又收获这么多。”

    赵老四感觉自己好像被夸了，一脸傻笑，不知道怎么回话，只是不停的搔头憨笑。

    刘大虎嘴巴动了动，终是没有说出什么屁话来。

    桃红立即道：“赵大哥，盔甲麻烦你帮我放这里，弓箭放这里，还有刀放这里……”

    她迅速的安排着，赵老四好像是接受到命令一般，连忙带领自己的麾下将东西按照桃红所说搬了过去，而这些士兵也是乐此不彼。

    东西上缴完了之后，就不得不离开了，一些人有些依依不舍，不时的回头看一眼。

    刘大虎立即兴高采烈的带着自己人上前，那神情也没比赵老四好到哪里去，可能这也是他没有开口调侃赵老四的主要原因吧，毕竟大哥别笑二哥，大家都是半斤八两。

    “刘大哥，你也是第二次来了，哟，这次的收获也不小。”

    桃红的记性似乎很不错，每天有不少人在她眼前过，第二次出现的刘大虎也被她迅速认了出来。

    不过刘大虎显然比赵老四表现得镇定一些，他立即接话道：“是沈大人指挥得好，俺到现在都没明白，俺们咋就一下子把建虏给堵住了。”

    “那些建虏在沈大人面前好像笨得很，一下留神就钻进了俺们的陷阱里，周围全是俺们的人。”

    “这些建虏打也打不过，跑也跑不掉，就被俺们全给灭了。”

    桃红的眼睛越发明亮，接话道：“以前都说建虏凶得很，打仗可厉害了，俺们官军咋都打不过，可俺们现在，天天打赢了。”

    “打建虏，还得靠俺们沈大人这样的官。”

    “就是就是。”刘大虎极为认可。

    正在这时周围响起一阵议论声：“沈大人来了，沈大人来了。”

    空气中似乎都弥漫着一种崇敬和敬畏之情，因为大家都知道这次的战斗主要是沈大人指挥的，战果所有人都看到了，不可一世的建虏可是被歼灭了不少。

    这个战果已经远远超过了去年周大人对建虏的胜利，自身的损失也小了很多。

    当然，这和勇卫营的装备也有不小的关系，但这无法抹杀沈大人的指挥能力。

    就像之前刘大虎所说的一般，不知不觉的就把建虏给围住了，然后周围都是自己人，形成了以多打少的局面。

    可人是活的，勇卫营是接受沈大人的命令行动，但是建虏不可能按照沈大人的命令主动钻入包围圈的，这就显示出了沈大人指挥的高明之处。

    其实，这在后世有一个专业名词，叫做运动战。

    运动战的精髓就是依托较大的作战空间来换取时间，移动兵力包围敌方，以优势兵力速战速决。

    概括起来就是避敌主力，诱敌深入，集中优势兵力逐个击破。

    而从整个战斗过程来看，沈浪还是较好的把运动战的特点发挥了出来，所以才能取得现在的战果。

