    “消耗了这么多？”高晋皱眉道。

    “你以为呢。”小脑瓜没好气道：“那死老头很是厉害，诅咒刚说出口，气运之力就被瞬间抽干了。”

    高晋内心颇为感动，不由得摸了摸小脑瓜的小脑瓜，愧疚道：“这事儿怪我，放心，我会想办法帮你恢复过来的。”

    “摸我头干嘛？当我是小孩啊？”小脑瓜面颊一红，不情愿的抱怨道。

    “呃，难道不是吗？”高晋咧嘴反问道。

    “可恶，信不信我咒死你？！”小脑瓜呲出两颗小虎牙，气鼓鼓道：“那死老头的下场你也看到了。”

    高晋淡定撇嘴道：“还是先把气运之力恢复上来再说吧。”

    说完，便没再搭理小脑瓜，继续围观海魔皇从尸体变成食材的过程。

    小脑瓜气的直跺脚，但很快被古苍派其他人簇拥起来，嘘寒问暖。

    各方领队这边，已经将海魔皇尸体分解的七七八八，周围的海水被血液染成了深蓝色。

    对此，剑心等人深感可惜。

    毕竟海魔皇的血液也是好东西，可惜在水中这种环境下，很难将血液收集起来。

    “该分解的都分解的差不多了。”林奔一剑下去，将最后一块血肉劈开后，满意的拍了拍受伤的污渍，“剑心兄，你先挑吧。”

    其余三宗长老也没什么意见，纷纷将目光落向剑心。

    高晋在边上看的津津有味，目光在一块块“食材”之间来回打量，忽然，一个熟悉的白色物体映入了他的眼帘。

    只见其中一块血肉的切面上，裸露出一个盘子大小的白色器官，看上去就像个大白馒头，馒头下方则长着一条条白色根须，扎根在海魔皇的血肉当中。

    高晋眼神微动，不动声色的向剑心发出神识传音：“剑心长老，先把那块选到手。”

    剑心微微一怔，顺着高晋的目光看去，虽然不太懂那块血肉有什么特别之处，但还是微微点头，将那块血肉选到了手。

    随后的瓜分就没什么好说的，各方你一块我一块，皆大欢喜。

    至此，深海迷宫的危机也随之告一段落。

    林奔环顾各方队伍，再次表达了最真挚的感谢，同时再一次向剑心表示祝贺。

    最终在林奔的带领下，找到了深海迷宫的出口。

    那是一个巨大的海底涡流，众人靠近之后，很快被涡流卷起。

    下一秒，所有人便出现在了深海迷宫的入口旁边。

    稳妥起见，林奔重新感知了一下入口的波动，确定其中没有活物之后，才彻底放心，“看来斩灵教的邪修已经被清理干净了，可以安心回去了。”

    说罢，再次放出了他那艘神奇的“潜水”航船。

    登船的瞬间，众人体内的避水珍珠便被一股温和的力量吸出了体外，众多避水珍珠如萤火虫群一般，井然有序的飘向船舱的最顶层。

    对此，高晋多少有些无语，本来还以为能把【避水珍珠】给带走的，没想到还得还回去。

    毕竟这避水珍珠太好用了，说不心动那肯定是假的。

    “林城主，你们这避水珍珠卖吗？晚辈想整一颗玩玩。”高晋忍不住向林奔询问道。

    却见林奔摇头笑道：“你就算买去也是没用的。”

    “为啥？”高晋还以为林奔不想卖。

    旁边林萧贤和丁巧儿帮忙解释道：“高大哥有所不知，这避水珍珠需要充能才能生效，一旦里面的能量耗尽，避水效果就会失效，而避水珍珠只有才上面的【玉蚌】内才能慢慢恢复能量，所以你就算把珍珠买回去也没什么意义。”

    “这样啊？”高晋颇为失望道：“那我留着在关键时刻用不行吗？”

    “不行的。”丁巧儿摇头道：“避水珍珠只要离开玉蚌，能量就会持续流逝，保存不住的。”

    “好吧，当我没说。”高晋遗憾撇嘴。

    说笑间，航船已经起航，并以极快的速度，向海面上浮。

    剑心跟林奔聊了一会儿后，转身回到古苍派队伍这边，不动神色的朝高晋使了个眼色。

    高晋自然知道剑心的意思，快步跟了过去。

    两人来到一处安静的位置，剑心才疑惑开口：“你让我选的那块血肉有什么特别之处吗？”

    “具体我也不太清楚，但那个大白馒头一样的东西，我之前在宫殿里见过，而且存放的位置极其隐蔽，应该是好东西。”高晋解释道。

    “是吗？”剑心疑惑着将神识探入储物袋，仔细观察了一番，并没有看出那大白馒头有什么特别之处，感觉就是个普普通通的腺体什么的，“呐，你要感兴趣就拿回去研究吧。”

    说着，便将大白馒头扣了下来，扔给了高晋。

    高晋看着手里盘子大小，质地Q弹的大白馒头，果断将其收进了储物袋。

    “对了，你是怎么被海魔皇抓住的？还有，斩灵教的人呢？”剑心开始询问正事。

    高晋暗暗苦笑一番，然后将之前发生的情况讲述了一遍，包括后面苍白少年的出现。

    得知苍白少年还活着，剑心也被吓了一跳，“难怪上次杀他的时候感觉怪怪的，原来只是一具分身吗？”

    “不止上次是分身，这次应该也是分身。”高晋道。

    “看来得好好调查一下他的来历了。”剑心沉吟思索道：“根据你提供的信息，那苍白少年很可能跟海魔皇一样，也是一位苏醒的远古强者。”

    高晋点头表示赞同：“确实有可能。”

    聊完后，高晋便回到了队伍当中，并在众人的追问下，将之前的经历重新讲了一遍。

    听完高晋这段惊险的精力，唐显不由啧啧称奇：“高兄可真是吉人自有天相。”

    高晋淡笑着点点头，不由看了眼旁边的小脑瓜。

    说实话，他这次能活下来，运气占了很大的成分。

    而他之所以能如此幸运，估计跟小脑瓜脱不了干系，要知道，他体内可是有小脑瓜一丝气运本源的。

    如今仔细想想，自从得到小脑瓜那一缕气运本源之后，自己的运气似乎变好了许多。

    虽然没有小脑瓜本人那么离谱，但起码不像以前那么倒霉了。

    想到这里，高晋不由暗下决心，一定要帮小脑瓜尽快恢复过来。

    与此同时，林奔的航船已经冲出海面，和正常船只一样，航行在广阔的海面上，前方的海岛已经近在咫尺。

    远远望去，纱衣群岛上的黑雾区域似乎已经消散了大半。

    回到营地确认后才得知，斩灵教的大军已经陆续撤离。

    由此可见，斩灵教这波入侵就是冲着深海迷宫来的，如今深海迷宫的计划落空，也就没有再打下去的必要了。

