
　　这东西是好看了，可成本却上来了。

　　一件真正的好产品，除了功能外形和质量，还有一个最重要的条件就是价格。

　　成本如果太贵，就算这件产品再优秀，也不利于推广。

　　金智江实在有些担心，对于这点，陈总会不会不满意？

　　陈江海直接问道：“这材料你是准备采购吗？”

　　“陈总，我准备找一个工厂合作，让他们专门给我们做零部件。”金智江赶紧说道。

　　陈江海想了一下：“别合作了，换个方式吧！”

　　听到陈江海这样说，金智江有点为难。

　　这合作本来都快谈好了，没想到陈总会不同意。

　　“陈总，这……”

　　金智江不知道该怎么说了。

　　陈江海看了他一眼，立即就明白了什么，随后笑道：“怎么？为难了？”

　　“没有没有！”

　　金智江感觉自己头上的冷汗都出来了，赶紧表明了态度，“陈总，您说怎么做，我就怎么做。”

　　陈江海点了点头吩咐道：“行，那就将生产零部件的工厂买下来吧！我早就说过，供应商这一块，我们是不能受制于人了。”

　　金智江听了先是一愣，随后就是一阵大喜。

　　如果是这样的话，那这件事就太好办了。

　　之前他也有过购买工厂的想法，奈何这花费实在是太大了，最后还是放弃了。

　　毕竟上次研究资金，都让宋婷婷那么大的反应。

　　虽然最后陈江海那里直接就通过了，不过一些花费他还是需要仔细考量的。

　　吸尘器是秋海的新产品，虽然金智江自己有着相当的信心，可是终究还没有经过市场的检验，谁也说不好以后的销量究竟会如何。

　　这以后是赚是亏都说不好，金智江自然是不敢花这么钱的。

　　况且，这报上去的话，岳总那关也不一定能过。

　　公司的人都知道，岳总对于钱这方面，把控还是比较严的。

　　虽然不至于像宋婷婷那样会给他难堪，但是被打回来面子上也不太好过。

　　现在，陈江海都开口了，那自然不必再担心。

　　陈江海之所以会这样做，完全就是为了以后的产品考虑。

　　后面大部分的家电，基本上都会用到塑料零部件。

　　秋海要是有属于自己的塑料加工厂，以后这方面就能省不少钱了。

　　况且有秋海的研发中心在，完全可以生产前世的那些新型材料出来。

　　到那个时候，说不定这也能成为秋海电器的一个卖点。

　　毕竟随着经济的不断发展，越来越多的产品被制造出来，对于这些新型材料的需求也变得越来越大。

　　这同样是一片广阔的市场。

　　虽然秋海的主业不是这个，但既然已经涉及到了，顺手做一做也是完全可以的。

　　“拆解方面，没有什么问题了吧？”陈江海了解完这些情况之后又问道。

　　这都是上次提出来的问题，不知道金智江解决的怎么样了。

　　金智江显然早有准备，赶紧道：“陈总，按照您的意思，我们已经做了很大的改进了。”

　　说完，金智江便来到桌上，开始快速的拆解起吸尘器。

　　陈江海全部都看在眼里，金智江按了一下吸尘器的一个地方，拿出了一个螺丝刀。

　　这次的拆解速度，比上次快不少。

　　不仅如此，螺丝数量大大减少，只有四个而已。

　　金智江拆完后，便说：“陈总，这是我们能想到最好的办法了。”

　　陈江海听过点点头。

　　现在电机的重量摆在这里，要是单靠卡扣的话，确实没法固定牢靠。

　　如果强行这样干，在质量和安全方面也存在一些隐患。

　　显然金智江他们也是经过深思熟虑的，最后才选定了这样的方案。

　　“做的不错，什么时候可以开始量产？”陈江海赞许了一句之后，然后问道。

　　对于这个问题，金智江同样早有准备。

　　或者说，金智江并没有被一时的成功就冲昏了头脑。

　　“陈总，这款新产品还有不少的小问题，等这些小问题全部解决了，就能开始量产了。”

　　金智江恭声回道。

　　跟着陈江海这么长的时间，他也学会了一件事。

　　那就是要么不做，做了就要做到最好。

　　既然决定要做这款吸尘器，金智江自然会做到最好，一点问题都不能有。

　　“智江，你能这样想，那是最好不过了。”陈江海拍了拍对方肩膀说道。

　　对于陈江海的夸奖，金智江十分的开心。

　　陈江海说过，一款产品如果有问题的话，放在市场上，对于自家的品牌来说，绝对是一个隐患。23sK.com

　　这样的隐患，作为负责人的金智江自然是不会让它发生的。

　　眼下他只有一门心思想要做好这款吸尘器，真正好好的证明一下自己的能力。

　　“陈总，都是跟您学的。”金智江满脸笑容的说道。

　　陈江海笑着摆了摆手：“行了行了，这是你自己的努力，就不要谦虚了。”

　　金智江微微一笑，并没有再说什么。

　　陈江海能这么说，可他不能这样想。

　　要不是陈江海的话，现在这款吸尘器，肯定不会这么完美。

　　一款身上有着各种问题的产品，上市肯定不会有什么销量。

　　还好，陈江海之前发现并指出了这些问题，不然以金智江自己的眼光，根本就发现不了这么问题。

　　金智江发现，他跟陈江海待的越久，能学到的东西就越多。

　　不管是产品上面，还是做人方面，金智江都学到了太多。

　　此时的金智江真的很庆幸，当初能够认识陈江海。

　　如果不是陈江海的话，他现在还不知道在哪里。

　　“陈总，我可没谦虚，如果没有您就没有我的现在。”金智江认真的看着陈江海，满是诚恳的说道。

　　陈江海，真的改变了他的人生。

　　“呦，你这还给我煽情上了啊？”陈江海笑呵呵地说道。

　　金智江赶紧道：“陈总，我说的都是心里话！”

　　“行了，继续努力吧！”

　　陈江海挥手说道，“等产品顺利上市，出了成绩，我给你办个庆功宴。”

　　“谢谢陈总！”金智江连忙道谢。

　　金智江怀着激动的心情一直送陈江海到门外，这才转身回去。

　　看着陈江海远去的方向，金智江死死地拽住拳头。

　　陈江海口中这个庆功宴他是一定要实现的。

　　毕竟能够让陈江海给他举办庆功宴，这种事足够他吹嘘一辈子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百一十章 这同样是一片广阔的市场免费阅读。https://xs.23sk.com 