    这般又过了三五日，唤风豆悄然长出了两片豆叶，看着微微泛黄的豆苗，黄毅心头透着无尽的喜悦，默念法诀，依照金书中的法门，金丹中的法力缓缓的运转起来，在体内游走一遭之后，一个肉丸大小的法力珠子缓缓的从黄毅的口中吐出，出了黄毅的口，法力珠子缓缓没入豆苗之上，别看豆苗细小，但是那个‘硕大’的法力珠子却是被它一口生吞，不见了踪影。

    这是第一道法力灌溉，法力豆不是功德豆，因为天地之间充斥着灵气，而豆株本身也是可以吸收天地灵气的，法力相较于灵气而比，只不过是多了一些‘人为’的痕迹，本质上还是灵气。因此只消每月初一、十五这般灌溉一番便可，法力灌溉为的是让豆株生长更加茁长，同时也是为了加深自身与豆株的联系，方便之后‘炼豆’，而本质上若是豆株周边灵气足够充沛，完全是可以不需要施展法力灌溉的，不过这般得出来的豆子能不能用来练撒豆成兵这门神通，那就只能看命了。

    忙活完这些，黄毅这才从山顶起身，这些日子他可当真是一步未曾走动，时刻看顾的豆苗的生长，生怕出现什么意外。看着渐渐变毒的日头，黄毅大袖一挥，一道白云被他招来，遮在山头之上，隐约之间有阳光透过云朵洒在地面上，却是已经失去了那一丝毒辣。

    满意的招来跟斗云往山间前去，正要溜达一圈，就见着远处有一大团的云彩往这边飞来，仔细一看却是见着北江分水将军甲武立在云头之前，身后乌压压的跟着一群兵丁，黄毅心中了然，怕是西海龙宫的大匠诸庆来了。

    果真，见着黄毅的身影，甲武驾着云彩便朝着此处飞来，见着黄毅便道：“小的甲武见过上仙。”

    “将军请起，怎有闲暇来我起微山中？”黄毅笑着问道。

    “上仙有所不知，绥江、连江二路归我北江所辖，这不龙君吩咐，小的特地带这二人前来认认路，上仙这是绥江总管金宜，这是连江总管车骏。”甲武招呼道。

    却是见着他身后的两个精壮的汉子上前，口道：“见过上仙。”

    黄毅点点头，这两人他也见过，那一日他同珠江龙君结拜，这两人也在宴会之上，不过却是没有过交流。看着两人的模样，黄毅一眼就能抽出金宜是一只鲤鱼精，而车骏当是一只甲鱼怪，二人修为也是不熟，当是入了还丹，别的不说，他家大哥的家底当真是厚实，手下的还丹将领着实不少。

    “上仙大王来信，明日诸余大师便能赶到珠江，让我带些兵丁力士前来为上仙伐些木料、山石，但请上仙吩咐。”甲武躬着身子对黄毅说道。

    黄毅点点头，于是便开口说道：“山中砖石以备，那便劳烦将军往罗壳山中伐些木料来。”

    听着黄毅吩咐，甲武赶忙答道：“上仙，罗壳山的木头虽好，但咱珠江周边，好的木材多得是，上仙是否要些灵木来？”

    黄毅罢罢手：“可寻一两根灵木来与我用，木料就不必了，罗壳山的木材正好。”

    “哎。”听着黄毅的话甲武应下，心中却是盘算着上哪整上两株上佳的灵木来。

    罗壳山位于起微山之南，是连江同绥江的夹角，虽然也是南岭余脉，但同起微山比起来却是天差地别，罗壳山不比起微山窄，但是山中并没有一处灵山灵穴，山中的灵气也仅仅是比人烟稠密之所略胜一筹，因此山虽大，但并没有哪家修士再此地结庐修行。

    不过山中虽然没有灵穴，但所产的木料却是周边的一绝，似乎是土壤之中有什么特殊物质，山中不生灵材，但是所长凡木质地优良，特别是上了年份的木头可比灵材，不过终究不是灵材，因此木材优良是优良，却着实少有修士来采，而对于凡人来讲，优良的木材多得是，除了就近的村庄，并没有人特地的来此开采。

    黄毅用罗壳山的木头自然是有原因的，因为依据起微真君的设计，护山大阵是同山中建筑连同一气的，因此若是观中建筑有所折损，自然免不了影响大阵运转，若是用上灵木，本着不浪费的精神，就算起微真君不在上头布设灵纹法阵，后辈弟子也会糟蹋在上头布设，因此据说起微真君定下章程，干脆采用的便是罗壳山的凡木，观中的灵纹法阵全都布设在了墙体之上。

    而如今黄毅是要重修道观，并不是要新建，重修讲究的是‘复古’，重要的是他没有能力超越起微真君的布置，若是重修的道观能有起微真君布设的威力已经是侥幸，因此黄毅也不打算在道观的木材上做文章。

    甲武领命去了，金宜车骏也么有留下的理由，也随着甲武去了，不消多时就见着远处的罗壳山惊起了老多飞鸟。

    次日，又见着甲武领着一位龟背老头从天边飞来，黄毅正在山亭之中歇息，见此知晓是大匠来了，赶忙迎去。

    “上仙，这便是西海大匠，诸余大师，大师可是咱水族中不多见的阵法大师，小的的北江将军府就是诸大师主持营建的，对了我家龙君近来有要事，已经往北海去了，就丰富小的将大师送来，上仙莫怪。”甲武说道。

    “小的诸余，见过上仙。”这一龟背老者看着慈祥，看着气息却是未到金丹，也对，若是金丹修士珠江龙君可不见得你能轻易的请动，不过黄毅倒是没有因此小瞧他，毕竟自个还要仰仗他，于是也开口道：“不必多礼，接下来便要仰仗老丈了。”

    “哎，是小的该做的，该做的。”黄毅发现他所见过的水中族类，除了天湖蛟王，不知为何无疑意外都显得有些‘低声下气’，不是珠江龙君，就说眼前的诸庆，若是人族修士中有一还丹的将作大匠，那还不嘚瑟的上天去了。

    这般将诸庆请进山中，黄毅便同他一道参详起山中的‘阵图’来。

