    王曼妮，又名王money，彼此影视世界的三大主角之一，也是陈言此次的任务目标之一。

    表面上独立自主，过着所谓的经济生活，精明能干，让许多人或是嫉妒或是羡慕这位新时代的女性。

    而在陈言眼里，王曼妮就是个“假精致”之人，因为奢侈品导购的工作，致使其日常所接触之人都是精英人士，长久之下，使得她成为了一个自命不凡的人。

    有着些许小聪明的她，在门店内屡屡成为销冠，遭受同事追捧嫉妒的她，已然将自己当成了真正的精英。

    然而在上海打拼了如此之久，作为销冠的她，手中其实并没有存下什么钱，与之自以为独立，依靠自己实现财务自由的想法背道而驰。

    一边空喊着要过上好生活，一边又从不考虑如何去实现目标。

    反而是将自己辛辛苦苦挣来的钱用于装点自己，在魔都这么国际都市，租着带有阳台的套房。

    美曰其名要过精致的生活，喜欢站在阳台欣赏着魔都的繁华，享受人生的美好。

    实则在陈言看来，全是瞎扯淡。

    拜金，装点自己钓男人，还自我定义着所谓的“爱情”，自身经济达不到享受的程度，却虚荣心作祟的租着不是自己这个条件应该租的房子，穿着用着远超自己承受能力的服饰和诸多用品。

    拒绝诸多追求者暂且不说，毕竟每个都有自己的标准。

    而最让陈言感到淡疼的是，原剧之中她在偶遇梁海王，被海王的套路和进攻迷了双眼，差点就直接在游轮上沦陷。

    然而在最后关头，不知她心中究竟是什么想法，果断的拒绝了海王的动作和示爱，灰溜溜的离开海王，独自一人下了游轮。

    可惜，在回到魔都上班后，整日都在想着那个高大帅气的多金海王，或许是在后悔没有答应，或许又是在自卑着，认为自己无法与那种层次之人交往。

    然而在海王回马一枪，游玩了一圈，直接杀到米希娅的门店找王曼妮时，王曼妮再也压制不住自己的内心。

    在海王欲擒故纵的离开后，立马向领导请假，将自己整个人打包送到酒店，请海洋将自己吃掉。

    是的没错，一个在游轮上偶遇的男人，期间发生了一些交集，然后再下一次相遇之后，极为激动的送上门去。

    可笑，着实是可笑，若是偶遇之人和她一样，只是因为公司的奖励才有了这次豪华旅行。

    那陈言能够肯定，别说是发生交集，就是他们两人在游轮之上一起相处半年以上，我们这位独立的新时代女性模范，也绝不会与其发生什么关系。

    就是这么一个人，高傲，独立，聪慧，美貌，集诸多美好元素于一身的人。

    在后边被作为闺蜜的顾佳直接挑明了她是为了钱够，气急的离开了顾佳的家。

    好在王曼妮还算是有自知之明，这些经历过后，让她终于肯承认自己拜金主义。

    在离开顾佳，钟晓芹安慰时，自己沉默着表示生气是因为顾佳说中了自己的内心。

    而这，也才只是原剧之中，我们新时代女性楷模的一段经历。

    所以在陈言眼里，这种种行为说得难听一点，那就是当又立！！

    ……

    很快，在故意朝王曼妮的死对头琳娜微微一笑后，陈言不由露出了一幅极其迷人的微笑，走到王曼妮身边道：

    “你好这位美丽的小姐，我能够邀请你来做我的导购，给我介绍介绍你们店里的服饰吗？”

    年轻高大帅气，一身档次不低的服装，阳光且极有涵养的气质，顿时令王曼妮的眼神有些闪烁。

    一是陈言符合自己的目标，二嘛，则是以陈言的打扮和行为举止，有着极大的几率成为她们店里，或者说是她自己的大客户！

    “先生您好，欢迎光临米希娅，导购王曼妮很高兴为您服务，不知先生您贵姓呢。”

    微微低了低头，诸多心思浮现心头的王曼妮，不由露出了一个甜美的笑容。

    “姓陈，单名一个言，希望能够得到美女绝佳的建议。”

    神情略带着温和的笑意，陈言的眼神之中变得尽是认真而又无其他意图之色。

    一番对话的拿捏下来，使得王曼妮对陈言的感官蹭蹭蹭的飙升，言行举止之间变得越发尽心尽力。

    完美的理想对象！

    已经习惯了绝大多数要么是大腹便便，要么便是秃头的中年人色眯眯的看着自己。

    更过分的还有着，一边手挽着女伴，另一边手偷偷朝其塞着名片或者干脆就是想要吃豆腐之人。

    如今突然出现这么一个符合自己要求的对象，自然让王曼妮心中开始心动起来。

    “陈先生您的气质和身材绝佳，我想绝大多数风格的搭配您都能够轻易驾驭。

    我是有那个自信给您挑出合意并且符合您身材的服饰，只是还不知道您是想要什么类型的衣服。”

    看到死对头从远处投来杀人般的目光，顿时察觉到自己截胡了对方的客人，王曼妮心中不由一乐。

    但作为专业的导购，显然明白此时不是多想的时候，神气的回给对头一个眼神，便一边带着陈言逛起来，一边询问着陈言的喜好。

    “什么类型的衣服？额……抱歉，这个我还真没想过，因为一直以来我的衣服都是有人准备，或者别人推荐给我，我自己向来不去关注这些。”

    微微一皱眉，装出一副苦恼的样子，陈言那极其真切的语气，顿时让王曼妮心中了然。

    条件绝佳，否则如何会有人准备衣服，开单希望增大，这种客户最容易拿下！

    “明白了陈先生，那不如咱们先逛一圈过去，若是你有中意的，那自然是最后的。

    若是陈先生您拿不定主意，或者是没有合意的，那便由我给您推荐和建议，您看如何？”

    伸手虚引着，虽然陈言完全符合她的择偶标准，但此时还未了解陈言的具体情况，所以王曼妮顿时将重心放到了工作上。

    “不如开始便由你来介绍好了，我想你的眼光应该不差才是。”

    心中一动，陈言的目光不由开始在距离最近的服饰打量着。

    这是一种心理暗示，先是在语言上要求并且跨赞对方，然后再用自己的目光看到某处去，此时心喜的王曼妮，一定会按照陈言的目光，开始给陈言进行介绍。

    哪怕这是服饰区最开始的区域，若是按照陈言的说法，那一旦他一直提出不喜欢，那作为导购的王曼妮，便得从头到尾的一一给陈言进行介绍。

    “这个是意米著名设计师，根据……”

    “这一款从图案上看，很适合陈先生你的气质，若是旅行时…”

    “还有这一款，主打稳重却又不老成，特别适合陈先生您进行商务活动时穿……”

    “……”

    十分钟…

    一个钟…

    将近两个钟…

    时间就在王曼妮滔滔不绝的讲诉时流逝，从最开始的信心十足和兴致满满，到开始怀疑自己的能力和陈言的眼光。

    直至王曼妮口干舌燥之后，看着陈言那一副依旧笑眯眯的温和神情，顿时让王曼妮意识到了什么。

    “嗯？！怎么了，继续讲啊，我很喜欢你的讲解，也很认同你的眼光。”

    看到王曼妮停顿下来，陈言不由露出错愕的神情看向了她。

    “咳咳～不好意思先生，因为我最近服务了太多的客户，每次都是给了他们许多建议，而他们也都满载而归，所以最近我的嗓子不太好……”

    从欣喜的神情到职业化的笑容，王曼妮的神情犹如六月的天气。

    而且还极有心机的提点了一下陈言，无法直接拒绝和与顾客争吵，王曼妮便想要借此表达出自己的不满以及提示陈言该付钱了！！

    实在是绕了一圈下来，王曼妮早已讲得口干舌燥，可陈言依旧是那副笑眯眯的神情，既没有表明不喜欢，也没有表明想要购买。

    所以在察觉到异常后，中途王曼妮还带着陈言走了一次女装区，看到陈言的神情依旧不变后，这才意识到自己似乎是被陈言故意针对了。

    心态崩了啊！！！

    原本以为是个潜在的对象目标，实在不行还能成为自己的大客户，给自己这个月的销售额贡献上一大笔。

    结果走了这几圈下来，全都白干了！！

    

