    “好，人类男性站在我身边，现在进行接吻测试，每个人类女性必须与男性接吻，才能获得食物，你们当然也可以拒绝，毕竟我也需要不同的参数，这个房间已经安装了魂力收集仪器，其实人类的魂力真是非常弱的，但人类的魂力属性更加丰富，甚至超过了神魂所属的魂力属性，这是我们研究的原因，揭开更多魂力秘密，我们才能找到对付的方法！一会你们可以无限释放各种情绪，害羞，激动，欲望，委屈，不甘，痛苦，伤悲等等所有的都可以展示，我们需要的就是了解其中的转化与变化。”
    大头人还算耿直，直接说出了他要研究什么。
    杨牧完全傻眼。
    套尼玛这里有504个女人，要让她们每一个都来跟自己亲嘴？
    以为他是啥？
    杨牧百分之一百的想要拒绝，可他是无力的，武力上战胜不了大头人，就只能任人宰割。
    算了算了，就当好事情吧，一群漂亮的艺考生主动献吻，其实也算个桃花阵了。
    既然反抗不了，那就享受呗。
    这样一想杨牧也就心态平和了，干脆闭上眼睛，一副任人采摘的样子。
    这里的领队就是曲明岚老师，她知道必须是自己首先做出选择。
    她的想法和杨牧一样，逃避不了只能接受啊，总不能不吃食物。
    曲明岚甚至相信，这绝不是一顿饭的事情，以后这群外星人一定会在每一顿饭的时候都让人类做出选择。
    如果连最开始的简答接吻都应付不了，那以后该怎么办？
    于是她大踏步的走上去，到了杨牧身边，翘起脚，抱着他的双肩稳定住身体，献上轻轻一吻。
    有老师做了榜样，其他的学生们也大胆起来，最主要是杨牧一点也不让她们讨厌。
    于是接下来开始排队过来蜻蜓点水，甚至有两个还尼玛吻得很激烈。
    杨牧一直没睁开眼睛，自己撩妹是一回事，被人强迫作这种事又是另外一种情形。
    他在心里发誓，一定要在最短的时间内想办法逃出去。
    进行了而是多分钟，实验结束，所有女生都获得了食物。
    4号出声：
    “奇怪，按照我们得到的资料，男人女人之间接吻是一种复杂的事情，如果有所谓的真爱，人心会比较激动，魂力波动也会比较大！我们曾经在三对彼此深爱的夫妻身上做实验，把他们捆绑在一起，然后一点点的截肢其中一人的身体。被截肢者因为疼痛，恐惧，仇恨等等原因，魂力数值往往可以达到一百三，是平时魂力数值的二到三倍，达到一般魂系生物的百分之一。而那个没有受到伤害的，魂力数值能达到两百！”
    “有一句人类的话我们研究后很认可，并且觉得是一种定理，爱与恨是等价的。因为自己的爱人被虐待，他的狠增加到怎样的极致，他的真爱也就有多少。通过对着三对夫妻的研究，我们可以确认，人类真爱时爆发的魂力，可以在一百五到两百之间震荡。这也是人类所有魂力属性中魂力值最高的一种！”
    “可是真爱并不容易找到，从我们的研究来看，男女之间想要达到真爱是需要很多复杂参数的，一般的爱情也就在一百二左右，只要高于一百二，那么成为真爱的几率就非常大了！”
    “所以我有些很难相信，从测试终端传来的数据看，356个女性在亲你的时候，魂力值都超过了120，你和这些人类女性应该是刚刚认识的，怎么可能有这么高？甚至还有28个人类女性在那一瞬间的魂力值超过了一百五！最高的一名甚至达到了198，已经是超级真爱值......是86号人类女性，名字叫做罗思婵！5号，去把她带过来。”
    在4号身边的一个大头人立刻启动，到人群中伸出四根触手，将一个女孩抓出来。
    杨牧侧头看去，那是个估计只有十五六岁的小姑娘，这时不但脸红，全身的皮肤都红了，眼泪汪汪的，显然很是不舒适。
    杨牧鄙视一笑，这群外星人显然并不了解人类的情感，正在用他们的方法做事。
    这个小姑娘这么小，弄不好是第一次接吻，那么无论喜不喜欢，初吻都应该能够让魂力爆发，从而达到一个极限值。
    这里原则上还都是学生，有的高中毕业就参加艺考，那么年龄都是不大的，很多都没谈过恋爱，很多都是初吻。
    所以有356个超过了120这个数值也并不奇怪，看来外星人想要完全搞懂这些东西也并不容易。
    “好了，你们配合的很好，可以吃东西了，实验将会一直进行下去，我希望你们能够多交流，尤其是杨牧，你要与这里每一个人类女性去交流，我给你在这个空间任意自由活动的权利。”
    他们说完离开，大家这才能过去吃饭，一人喝了一大碗粥，然后将所有的餐具集中放在了门口，会有人来收走。
    吃了饭，有了能量，大家都有了一丝暖意，身体感受应该会舒服一点。
    只是女人们全都羞涩了，大多数都是脸红的，会偷偷看杨牧。
    女人往往不知道自己到底想要什么。
    一百个女人的第一次其实都交给了并不相爱的男人。
    她们会被男人的各种表现诱惑，在模棱两可的情况下就跟男人上了床。
    之后她们才发现，这个男人根本就不是她所爱的。
    于是有的人认命，就跟着这个男人过一辈子，当老了之后回首一生，只有她自己知道是否幸福。
    有的结婚几年忍不下去，于是选择离婚，之后却发现再也找不到一个合适喜爱的人，因为她错过了人生最好的时光。
    在这个年代，更多一点的独立女性会选择直接分手，去寻找真爱，她们才是能够找寻到真正幸福的人。
    总之，女人的开端大多都不顺利，都没有主见，当外星人拿着数据说话，她们就心乱了，想着难道自己已经爱上了这个男人？
    而外星人并没有把数据名单公布，所以此时大多数女人都在琢磨，自己亲杨牧的时候，魂力值是否超过了120呢？
    杨牧晃晃悠悠，又走到窗前。
    刚刚并没有看到有什么仪器在，说明外星人的设备或许也是隐形的，或者是很微型的。
    所以就算这里看不到摄像头，也不能说明外星人没有监视。
    自己要做些什么事？又如何去操作？
    向窗外看看，那个特别的武力者大头人这时已经不学鸟了，它的十二只触手铺开，让球体落在地面上，一动不动，不知道在干什么。
    杨牧琢磨了一会，侧头看向女人们。
    她们是脱光了衣服，但是并没有完全光，很多人还带着耳环，项链等等。
    杨牧忽然有了注意，于是对着曲明岚摆手，叫道：
    “曲老师，你过来下。”
    “啊？”
    曲明岚有些意外，没想到杨牧会叫她。
    原本女生们还有些轻微的说话声，杨牧这一说话，整个房间里立刻安静下来。
    曲明岚犹豫了好一会，终于起身，然后拿起了边上的凳子，挡住了自己的下身。
    那凳子不够长，挡住了下边也就护不住上边，她也只能认了。
    慢慢走过去，到了距离杨牧差不多三米的地方停下。
    杨牧的目光在她身上略过。
    这是个身材非常好的女人，很性感。
    只是和林悦比可能都要稍微逊色一点，跟温思佳相茹这种级别就更比不了了，与古丽古娜龙欣这种差的更远。
    杨牧微微一笑，然后轻声道：
    “麻烦你做两件事，第一把所有女学生身上的首饰全都收集上来交给我，主要是黄金，白银。第二，让她们一个个的过来跟我说话。”
    “啊？”
    曲明岚不知道杨牧是什么意思。
    不过她并没有询问，也没犹豫。
    作为唯一的老师，她已经不知道要如何办好，如今有个男人，那么就把大事交给他吧。
    曲明岚相信在有些场面下，男人终究要比她这个弱女子有用一些。
    于是曲明岚返回去，向所有女生收集了首饰，这一次干脆也不拿凳子遮挡了，都已经被看光，偶尔遮挡一下还有什么用？
    她双手捧着好多金银首饰，到了杨牧身边，交给他。
    “曲老师，就从你第一个开始吧，咱们简单聊两句，估计年龄不小了吧？结婚了吗？”
    杨牧手捧着金银首饰，就放在胸前晃来晃去的，也不知道是干嘛。
    曲明岚看不透他，伸手撩了一下头发，手掌轻轻碰触脸颊，觉得有些发烫，看来终究是脸红了。
    距离杨牧太近，仔细的见证了他的帅气与男人的阳刚气息，让曲明岚有些无法耐受。
    “结婚了，本来还要个两岁的孩子，可......可联系不到了。”
    “嗯，不要想太多，末日里我们都能经历这样的事，所以只要自己努力坚强的活下去，就是对就家人最好的事情，对不对？”
    “额，是，谢谢你。”
    曲明岚好奇怪，杨牧这是干什么？安慰她嘛？
    “好，你可以回去了，再叫下一个女生过来，然后就一个个排着队跟我说话，我们来完成一下刚刚外星人交代的任务。”
    啊？真的是完成任务吗？不知道为什么，曲明岚总觉得事情没这么简单，因为杨牧的笑容太淡定，淡定到无法形容。
