    听见了楚寒的话，谢瑶没有任何反应，犹若未闻，转身回到屋中，将门窗紧闭。

    楚寒沉吟了一下，也皱着眉离开了扶云轩。

    今日的谢瑶，有些不同。

    ……

    事情过去，寒王府倒是平静了几日，表面上看各自相安无事。

    谢瑶算了下时间，是时候回将军府看一下那祖孙三人的中毒情况了，便直接离开了寒王府。

    临走前，她命人将研制好的解药给楚寒送了去。

    到了将军府，谢瑶得知父亲谢连和谢文武都不在府中，倒是让她有点意外。

    跟裴氏随意应付了几句，她便离开去找祖父。

    “子晴，去准备两条鱼，要大一些的，再准备些木柴，就跟上次烤鸡一样的就行。”到了祖父的院外，谢瑶朝着子晴吩咐了一声，才迈步进院。

    “寒王妃，您来的正好，快进去看一看老将军吧。”门口，莫离一脸的愁容，看见谢瑶就好像看见救星一样，立刻上前。

    “祖父怎么了？”谢瑶有点纳闷。

    “您进去一看就知道了。”莫离推开了门，朝着里面道：“老将军，寒王妃来了。”

    “哼！她还知道来！”里面传来一声不满的冷哼，紧接着老将军出来，一看谢瑶两手空空，又立刻折返了回去，“都没有一点孝心，不见！”

    谢瑶下意识的看了一眼自己空空的两手，无语一笑，“祖父，我已经让子晴去准备了，今日给您做烤鱼。”

    “进来吧。”老将军压着声音道。

    谢瑶进到屋中，看见桌上正摆着早膳，看样子是还没吃完。

    “祖父还没吃早膳啊，您接着吃，一会儿凉了。”她看向祖父，见祖父好像跟前几日不太一样了，似乎是瘦了。

    “我吃完了。”老将军把筷子一推，不满的朝着外面喊道：“莫离，进来把这些碍眼的东西都端走！”

    门被推开，莫离进来看了一眼桌子，一脸无奈，“老将军，您多少吃点吧，身体要紧。您看您，这几日都瘦了好几斤了。”

    莫离一说，谢瑶这才恍然，原来祖父是饿瘦的。

    她当下脸色一板，拦住莫离道：“离伯，您先出去吧，祖父还没吃饱。”

    莫离一听，都不等老将军说话，快速的退了出去。

    老将军把眼一瞪，朝着外面喊了一嗓子，“莫离，仔细你的皮！”

    外面静悄悄的，没有动静。

    谢瑶笑着看向祖父，贴心的把碗筷摆在祖父面前，“来，吃早膳了。”

    “不吃！”老将军把头一扭。

    “你不吃早膳的话，胃就会不那么活跃，等到中午的时候它以为你还不吃东西，还是不会活跃，结果您还没等吃几口烤鱼，胃就装不下了，您只能干看着了。”谢瑶严肃着脸说完，见祖父似乎不信，又补充了一句。

    “您前几日吃的少时，还会觉得饿，这几日是不是越发不会感觉饿了？”

    老将军这才转回头，一脸不满的看了谢瑶一眼，“我吃，行了吧！”

    谢瑶又换上笑脸，把筷子递了过去，“是孙女考虑不周，若祖父馋了，便命人去找我。我即便回不来，也可以做一道菜让人送过来的。”

    凡是吃过她做的菜的人，口味或多或少都会变的刁一些。

    “这还差不多。”老将军这才拿起筷子，吃了起来。

    如谢瑶所说，没吃几口，老将军就开始打饱嗝了。

    但老将军并没有放下筷子，应是又吃了好些，撑的实在吃不下了才算，朝着外面吩咐，“莫离，进来收拾桌子。”

    “不必麻烦离伯，我来吧。”谢瑶说着就要伸手。

    “放着，你把我撑的这样，得陪我去府中走走。”老将军缓缓的站起身。

    看着祖父有些滑稽的样子，谢瑶忍着笑意上前，扶住了祖父的胳膊。

    莫离推门进来，看见桌子上的吃剩的饭菜，一惊，“老将军，您……”

    “把嘴闭上！收拾桌子用嘴啊！”老将军一声呵斥，朝着外面走去。

    莫离哭笑不得的摇了摇头，还是寒王妃的话管用，老将军这一顿吃了这几日三四顿的饭量。

    如果不是有寒王妃在旁边陪着，他都怕老将军撑坏了。

    谢瑶扶着祖父，缓步出了院子。

    这里本就是将军府最偏僻，最安静的地方，所以附近几乎没什么经过。

    “我给你的衣服，可有穿着？”老将军看着前方，一双老眸染尽了世间的沧桑。

    谢瑶脚步一顿，她今天还真没穿。

    准确的说，这几日也不出府，就没想着穿。

    那件金丝软猬甲穿脱一次，多少还是要比普通衣服费力些的。

    老将军直接把脸一沉，“回去后，第一时间穿上，不要随意脱下。”

    “是。”谢瑶乖乖点头。

    “别不往心里去，我说的都是认真的。”老将军强调了一遍，面色严肃。

    谢瑶随口问道，“睡觉时也要穿着吗？”

    金丝软猬甲虽然轻薄，柔韧，但比普通衣服还是要不舒服一些的。

    “睡觉时暂时不用，只要你起床了，就算不出院子也要穿。”老将军说完，顿了一下，面色更加严肃，“记住，它有两个用法，一个是抵挡刀枪挑砍，另一个是可以把外面的衣服掀开露出里面的软猬甲。”

    听祖父再次提及露出金丝软猬甲的操作，谢瑶不由得开口问道：“把它露出来究竟有什么作用？”

    她虽说是现代人，但也觉得没事掀衣服的举动还是很怪异的。

    老将军一摇头，刚要开口，谢瑶直接打断，“祖父若是不说，我现在就回将军府仔细研究。如果午膳前赶不回来，祖父就先吃别的，等我有机会回来再吃烤鱼不迟。”

    “啪！”

    老将军直接就将手松开了，皱着眉瞪着谢瑶。

    谢瑶讪笑一声，“我的确是好奇。”

    老将军冷哼一声，又抬起胳膊，示意谢瑶扶着，“你还记得我说过这件软猬甲是从何而来的？”

    “是先帝赐给您的。”谢瑶心头一动，“难到这先帝赏赐之物，真能起到震慑当朝臣子的作用？”

    这个可能她的确想过，但还是要得到祖父确定才行。

    真面对朝臣缉拿，她说话的机会往往只有一次。

    不料，老将军却摇头，“没那么简单。”

