    

    
出生在一个相对民主自由的地方，叶明沁对这个时空所谓的规矩，其实很不适应，能避开则避开。

    
“这位……就是叶大夫！”齐予峰看着叶明沁，脸上露出了温和的笑容。

    
他听身边的人说了，叶大夫看起来只有十七八岁，长得美若天仙，那应该就是眼前这位了。

    
今年已经及冠的他，看着比现在的齐安成熟稳重很多，笑起来给人一种如沐春风的感觉。

    
叶明沁自幼接触的人不多，性子比较清冷，人其实有些单纯。

    
可这并不代表，她蠢。

    
她接触的人是不多，可她也能判断，这位二皇子在假笑。

    
而且，看她的眼神，让她莫名有些反感。

    
“二皇子，叶大夫刚刚给我们三皇子殿下疗伤，现在要去歇着了，奴才就先带叶大夫去了。”德盛笑着说道。

    
自家殿下之前昏迷不醒了半个月，也不见二皇子来探望，就好像没这个弟弟一样。

    
他今日突然一脸殷勤的上门，肯定是为了让叶大夫给他治疗腿伤。

    
德盛一想到此就郁闷无比，恨不得立即带叶明沁离开。

    
像二皇子这种心狠手辣，连一母同胞亲兄弟都会下狠手的人，实在太可怕了，得离他远一些才是。

    
“慢着。”齐予峰立即开了口，大声道：“我这次过来是想请叶大夫帮我瞧瞧腿上的伤。”

    
还不等叶明沁说什么，里头的齐安便笑道：“原来二哥过来，不是来看望我的，这可真叫我这个做弟弟的伤心。”

    
齐予峰听了后微微一怔。

    
他家三弟，虽然武功高强文采也不错，可在齐予峰看来，三弟读书读傻了、练武练痴了，好骗的很。

    
而且，以三弟的脾气性子，从来不会说谎，更不会说那些好话讨人欢心，可他方才居然说了那样的话。

    
莫非他伤势太重，变得有些痴傻了？

    
趁着齐予安转移了齐予峰的注意力，叶明沁和德盛迅速离开了。

    
老实说，以叶明沁一个外人的角度来看，那个叫齐予峰的，绝对不是什么好人。

    
出了偏殿后，叶明沁由芸枝陪着，去向皇后辞行，得知是儿子允许叶明沁离开，而且她以后会成为儿子府上的府医，皇后也很高兴，当即让人赏赐得叶明沁。

    
除了一万两银票之外，还有许多珍贵的绫罗绸缎、金银首饰，足足装了两大箱子。

    
众目睽睽之下，叶明沁也不好把这些东西收入储物镯里，只能听从皇后的安排，坐马车回枫叶镇。

    
“看来，我得早些请来圣旨，让予安出宫自立门户了。”皇后笑着说道。

    
宫里的日子过得有些压抑，太子父夫妇二人也就罢了，她们必须住在东宫里。

    
但小儿子齐予安不一样，他可以出宫自立门户的。

    
只是，一想到自己今日才和皇帝撕破脸，皇后便叹了口气。

    
早知道自己还有求这个混蛋的一天，今日就不该冲动。

    
万幸的是，有些话，她忍住了没说。

    
不然真的没有任何余地了。

    
“王府是前两年就修好了的，皇后娘娘也亲自从宫里派了一个太监过去当管事，该有的东西，王府都有，只要咱们家殿下封了王，就可以名正言顺住进去了。”宜嬷嬷笑呵呵说道。

    
皇后闻言满脸都是笑容。

    
虽然日子有点难熬，可只要她撑得住，以后总会慢慢变好的，她还是想得开的，不然早就郁郁而终了。

    
“娘娘，您一直有体虚的毛病，这次为了三皇子，又熬了半个月，叶大夫此时应该还未走出宫门，不如奴婢派人去把她请回来，给娘娘开个方子调养身子吧。”宜嬷嬷看着皇后，柔声说道。

    
此时的宜嬷嬷，心里有些自责，这事儿她方才怎么就想不起来呢？

    
她可是很关心皇后的，只是……她自个年纪也大了，她已过花甲之年，无论是体力还是记性，都远不如从前了。

    
“不必了，叶大夫这次也辛苦了，下回吧。”皇后笑道。

    
“都怪奴婢，之前居然没有想到这一层。”宜嬷嬷一脸自责道。

    
“嬷嬷。”皇后转过头看着宜嬷嬷，叹了口气道：“你别这么说，嬷嬷年纪大了，到现在为止依旧在我身边伺候，说到底还是我拖累了嬷嬷，你前几年就该出宫荣养的，若不是为了我，嬷嬷根本不用留在宫里。”

    
“娘娘别这么说，奴婢恨不得一辈子陪在娘娘身边，只要娘娘不嫌奴婢年迈就好。”宜嬷嬷连忙说道。

    
皇后闻言笑了：“嬷嬷从前是我母亲身边的大丫鬟，嫁人生子后，又回田家做了我的乳母，我出嫁，你跟着我去了齐家，后来……齐中盛做了皇帝，你又和我进宫，是我离不开嬷嬷，恨不得嬷嬷永远留在我身边。”

    
在皇后心里，陪伴她时间最长，对她最关心的，不是她的父母，也不是她的儿子们，更不是她的夫君，而是她的乳母宜嬷嬷。

    
“只要奴婢还有一口气，就会一直守着娘娘。”宜嬷嬷笑道。

    
她家娘娘心里苦啊，若没有她劝说着，娘娘身体弱，或许早就熬不住了。

    
“一转眼，我入宫做这皇后，也有十年了，我的夫君从一位落魄侯爷，成了执掌天下的帝王，我本以为，我那个无比难缠的婆婆，做了太后之后，总会收敛一些，没想到……”皇后说道此摇了摇头：“刚做皇后那两年，我感觉自己整个人都是飘的，兴奋极了，全天下的女子，谁不想做皇后？可这十年下来，我只觉得……这皇宫就像囚笼一样，彻底将人困住了，半点自由也没有。”

    
这大概就是成为人上人的代价吧。

    
“宜嬷嬷，过两日咱们出宫去走走吧。”皇后转过头看着她，笑着说道。

    
宜嬷嬷闻言愣住了。

    
宫里不比外头，皇后又是一国之母，这十年来，就陪皇帝出宫了一次而已。

    
“就说，我身体不适，要出宫去医治，就去叶大夫的郑氏医馆吧，咱们在那边找个地方，多住几日，就当是散心了。”皇后笑道。

    
“娘娘，皇上和太后娘娘那边……”宜嬷嬷欲言又止，自家娘娘身份尊贵，出宫太难了，皇上和太后娘娘也不会答应的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->