    消灭了超兽巴拉巴以后，城市中总算是恢复了往日的平静，艾斯奥特曼看着泽塔奥特曼开口道：“泽塔，一段时间不见，你的实力真的增长了很多。”

    “艾斯尼桑，艾斯哥哥……”

    受到夸奖的泽塔显得有些激动，显然这是得到了来自长辈的认可。

    泽塔这么努力的保护地球，不就是为了得到来自光之国长辈的认可吗？

    艾斯冲着泽塔奥特曼点点头，随后目光看向黑暗迪迦，开口说道：“黑暗迪迦，我有件事想要拜托你！”

    “哦？”

    黑暗迪迦目光看向艾斯奥特曼，他开口说道：“泽塔，他只是一个年轻人，尚缺乏很多为人处世的经验，所以我想让他拜你为师。”

    “当我徒弟？”

    江合面色有些古怪，思忖了片刻，开口说道：“我可以教给他一些东西，不过就不用拜我为师。”

    而一旁的泽塔听到后，干脆的喊道：“师父。”

    江合无语，看了他一眼，没说什么，直接纵身消失在天际，夕阳西下，就剩下艾斯奥特曼和泽塔奥特曼直视着天边的夕阳，金黄色的余晖遍布天际。

    艾斯奥特曼开口道：“泽塔，你一定记住，强者，并不是战无不胜，而是要有一颗毫不气馁的信心，信念越强，实力也就越强。”

    “哈依，是的，我明白了，艾斯尼桑。”

    “嗯。”

    艾斯奥特曼进行了奥特点头，随即纵身一跃，就消失在了宇宙尽头。

    剩下的泽塔奥特曼呆呆的看了眼这美丽的夕阳，随即同样纵身一跃消失在了宇宙中。

    怪兽被解决，剩下的善后问题自然是军械库的后勤部门过来处理这些事宜。

    和江合他们的关系不大，基地中，日子日复一日。

    军械库的司令室中? 遥辉百无聊赖的坐在属于自己的位置上，手握着变身器? 用自己的意念和泽塔进行心灵上的交流。

    “泽塔，你说，艾斯奥特曼让我们章黑暗迪迦前辈学习，可是这么多天过去了，也没看到黑暗迪迦教给我们什么。”

    泽塔开口道：“或许还要等下次怪兽出现的时候吧。”

    就在这个时候? 一道声音响彻在泽塔和遥辉耳边。

    “变身后? 来宇宙中找我。”

    这是来自江合的声音，这道声音让遥辉心中一惊? 随即便明白什么。

    他开口道：“队长，我有点儿事情出去一下? 很快就回来了。”

    “哦，你去吧。”队长蛇仓翔太点点头。

    来到一个没人的地方，遥辉取出了变身器? 化作了一道光消失在基地中。

    漆黑一片的宇宙中? 黑暗迪迦的身影矗立在那? 看到泽塔奥特曼出现以后? 微微颔首，开口道：“泽塔? 今天我要教给你的? 就是格斗能力。”

    泽塔一愣? 开口道：“师父? 我曾经跟随赛罗学习过专业的格斗能力? 赛罗的师父则是雷欧奥特曼，雷欧前辈可是有宇宙第一格斗能力之称的。”

    黑暗迪迦看了他一眼? 道：“年轻气盛，看来你并不服气，这样吧? 用你最强大的力量来攻击我，如果你能够撼动我? 我就教给你另一个绝招。”

    泽塔奥特曼看着黑暗迪迦，和体内的遥辉交流起来。

    “泽塔，我们绝对不能被看扁，以克搜，发挥出我们真正的实力，让前辈好好瞧瞧。”

    “哟西，以克搜。”

    黑暗迪迦淡淡的看着他道：“使用你最强大的力量吧，否则你将没有一丁点儿的希望。”

    遥辉咬牙，一伸手将腰间的容器打开，取出来三枚奥特勋章。

    “夏川遥辉，允许访问，吞噬黑暗，黄金风暴，极限捷德，极恶贝利亚，无限赛罗，融合，泽塔奥特曼，德塔尔天爪。”

    黄金颜色的光芒闪耀，目前捷德最强大的全新形态，手里拿着武器的捷德，朝着黑暗迪迦攻击过来。

    黑暗迪迦淡淡挥手，就抓住攻击过来的手臂，随手一甩，泽塔奥特曼的身躯就被甩飞出去。

    撞向了一颗小行星，黑暗迪迦双手一搭。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    简化版的光线直接将小行星天体碾碎，泽塔奥特曼好不容易稳住自己的身体。

    眨眼，就被甩出去数百丈远，黑暗迪迦开口道：“泽塔，你要记住借力打力，刚刚那一击，你打过来的时候，我是顺势握住了你的手腕，随后借助你自身的力量，猛地一甩。”

    泽塔奥特曼和遥辉都是似懂非懂，黑暗迪迦挥挥手，道：“来，继续向我进攻。”

    泽塔奥特曼身影一闪，就朝着黑暗迪迦冲来，径直冲过来，江合侧身旋转，就躲开了这一下子。

    黑暗迪迦开口道：“还有就是要随机应变，不要傻乎乎的现在那里和敌人进行硬碰硬，要懂得避其锋芒。”

    泽塔奥特曼挠挠自己的脑壳，果然黑暗迪迦前辈教给他的知识和之前他所学习到的，完全不一样。

    让他有一种豁然开朗的感觉，泽塔奥特曼声音严肃道：“我知道了。”

    江合点点头，说道：“好了，今天就教你这么多，等你把今天的知识消化了，我再教你别的。”

    黑暗迪迦说完，就化作一道光朝着地球飞去，留下泽塔一个人站在宇宙空间中。

    泽塔开口道：“遥辉，从黑暗迪迦前辈身上，我们真的可以学到了很多。”

    遥辉开口道：“嗯，泽塔，我们一起努力吧！”

    说着，泽塔奥特曼就朝着地球飞去。

    回到基地的日子，再次恢复了平静，而这些天，一旦有时间遥辉就会前往基地中的训练室进行训练。

    实力有很大的增长，现在他就期待着有怪兽出现，可以让他发挥一下自己的实力，测试一下目前的战力。

    自从上次刺客超兽巴拉巴出现以后，它所留下的头镖，被军械库的大田结花给预订了，拿过去进行研究。

    并且有了很大的进展，用它可以解锁一种未知的能量。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

