    走进屋里，百里翌道：“夫人，您先上楼休息会吧，我吩咐厨房给您做点吃的。”

    时浅道：“不用了，等湛爷回来再一起吃吧。”

    “在飞机上您都没吃什么东西。”

    “我不饿。”说完，时浅便向楼上走去。

    百里翌依旧吩咐了佣人准备吃的，之后回了自己房间给白无尘打电话报平安。

    时浅回到房间后先去浴室洗了澡换了衣服，随后躺在了柔软舒适的大床上。

    被子上染着商司湛的气息，清爽的男士沐浴露的味道，是她再熟悉不过的味道。

    躺着躺着时浅便觉得眼皮有些沉，不知不觉便睡了过去。

    将近傍晚。

    商司湛等人回来。

    “夫人最近有没有给你发消息，说什么？”商司湛忽然问。

    厉风微怔了下，随即回答：“并没有。”

    “她没说什么时候过来？”

    厉风摇摇头：“没有。”

    商司湛抿唇未语，俊脸上微微染上一抹不悦。

    都一周了，这小东西一点动静都没有，还没跟他说什么时候过来。

    片刻后，他抬步向楼上走去。

    等大boss消失在楼梯口，厉风才稍稍松了一口气，心里想着夫人快点过来吧。

    只要夫人来了，湛爷的情绪就没这么阴晴不定了，他们就不至于时时刻刻都小心翼翼的。

    此时，一楼卧室的门忽然打开，百里翌走出来：“你们回来啦。”

    闻声，厉风转头向声音的方向看去，惊愕道：“你怎么在这？”

    百里翌懒懒的道：“我在这不是很正常么？”

    “你和夫人一起过来的？”

    “当然。”

    “那夫人呢？”

    百里翌看了眼楼梯的方向，回答：“在楼上房间。”

    商司湛推门走进卧室，紧接着便看到床上那抹熟悉的身影。

    他微怔了下，随之而来的便是欣喜。

    商司湛迈着大长腿快步走到床前，看着女孩静谧的睡眼，薄唇勾起一抹弧度。

    时浅睡的有些沉，并没感觉到身边有人，直到男人的吻落在她嘴角处时，她稍稍有了些反应，缓缓睁开眼睛。

    看着眼前放大的俊脸，她猛然清醒，睁大双眼，想开口却发现唇是被封住的。

    见她醒了，商司湛便更没有顾及，吻越发炙热汹涌。

    时浅很快再次闭上眼睛，感受着男人的热情。

    良久，商司湛才放开她：“怎么自己跑来了？怎么来的？”

    时浅抿了抿红唇，回答：“坐飞机过来的。”

    “客机？”

    “嗯。”时浅勾唇笑了笑：“惊喜吗？”

    深邃的双眸盯着她片刻，商司湛没说话，再次低头吻住她的唇瓣。

    这次的吻并没有很久，商司湛很快抬起头，只是离开时在她唇上轻轻咬了下，像是惩罚。

    “唔.......”时浅有些吃痛：“干嘛？”

    商司湛道：“你说呢？”

    时浅轻哼一声：“我看你是不想提前来吧？”

    商司湛大手忽然伸进被子里，时浅身体顿时一僵，顿时有些怂了，立刻道：“人家这不是想给你个惊喜么。”

    商司湛道：“以后不准这样，这么远的行程不仅累，也不安全。”

    时浅乖巧的点头：“嗯，我，我知道了。”

