    “朱清，谢谢你。”

    朱清心里想着，身后一道甜甜的声音传来，转身刚好看到迎面走来的孙月儿，一脸感激的对朱清道。

    看着孙月儿的样子朱清忽然笑了：“月儿姑娘可别这么说，要不是你救了我一命，我现在那还能站在这里帮你们啊？要说谢谢，也应该我说才对。”

    “朱清大哥你可别这么说，月儿小姐救了你一命，你可是救了我们数百人的性命。”

    “朱清大哥，我为之前的鲁莽向您道歉，希望您别往心里去。”

    “我前些天说的话确实有些重了，希望朱清大哥能够原谅。”

    ……

    那些镖师闻言，一个个的看着朱清不停道起谢来，而听着这一声声的道谢声，朱清心中对这些镖师的好感大增，回想起之前在路上说过的那些话，朱清心里也释然，这些人其实也并没有什么恶意，只不过是性子比较急罢了：“好了，我有那么小家子气吗？我根本就没生气，该忙什么都忙什么去吧。”

    “还是朱清大哥大人有打量。”

    “朱清大哥是好人。”

    “朱清大哥，你功夫这么厉害，指点指点我们呗。”

    ……

    “我说你们这些人，啰里啰嗦的还有完没完？一个个大老爷们，婆婆妈妈的跟老娘们似的，快点去给老子收拾东西，准备赶路了。”

    孙战闻言，笑骂一声，把这些人都赶走，而朱清也终于清静下来，由于朱清的身体伤势已经完全恢复，所以也不再坐马车，而是分了一匹马。

    而为了加快赶路的度，孙月儿、馨儿两人坐进了马车里面，朱清、孙战两人，则骑着高头大马在前面带路，整个镖队以最快的度向着丛林的边缘赶去。

    “大小姐，你怎么老是掀开窗帘往外看啊？是不是有什么好东西，我也看看……我也看看。”

    马车里，馨儿被孙月儿的举动搞的有些好奇，身体一动就吵孙月儿所在的方向扑了过去。

    “馨儿你给丫鬟当的越来越没大没小！”

    孙月儿被馨儿的举动搞的吓了一跳，像是心事被人看透一般，脸蛋一下变得红扑扑起来。

    “大小姐，大小姐，你脸红了哎。”

    馨儿像是现了什么了不得的事情，因为这么多年她从来没看到孙月儿脸红过？难道大小姐有喜欢的人了？

    想到这里馨儿也不管自己丫鬟的身份了，在孙月儿脸上的红晕还没完全消失的时候，一把把布帘拉开。

    看到出现在自己视线中的那人时，馨儿捂着张大的嘴巴道：“大……大小姐，你不会喜欢上朱清了吧？”

    因为拉开布帘，馨儿看到的那道身影刚好是朱清的。

    “你这臭丫头，看我不撕烂你的嘴！”

    被馨儿现了自己的心事，孙月儿心头狂跳，为了不让自己太过难堪，很快就跟馨儿扭打在了一起，然后那馨儿的求饶声就从马车内传了出去。

    而此时对于那马车内生的一切朱清却是全然不知，他跟孙战两人骑着高头大马全前进，劲风迎面扑来，让朱清瞬间就感觉神清气爽：“孙战大哥，你们运送的到底是什么东西，那欧阳家要拍出大帝级别的强者前来抢夺？”

    “这事说来可就话长了。”

    孙家一百多人被朱清救了性命，对于朱清，孙战也没有什么好隐瞒的，当然如果朱清真的想要知道，他也根本拦不住，别人一招就能把他们这些人全都给灭了，不过对于朱清的身份却有些好奇：“不过从朱清兄弟刚才的话来看，好像不是蓬莱大6的人吧？”

    “其实不瞒孙战大哥，我是蓬莱大6的人，只不过几千年前，我们朱家被仇人诛杀，就在蓬莱大6找了个偏僻的地方隐居了起来，谁知道就在不久前，那些仇人竟然寻上门来，差点将我们朱家人斩尽杀绝！”

    朱清没有说自己来自另外的世界，这有点太过匪夷所思，当然他这么说也是想拉近自己跟孙战的距离，好多了解一点关于蓬莱大6的信息：“只有我一人侥幸逃了出来，不过却也身受重伤，要不是命好被月儿姑娘救了下来，恐怕早就死了。”

    听着朱清的话，孙战脸色一沉，有些同情道：“朱清兄弟，不好意思，我不是故意的。”

    “这没什么。”

    朱清苦笑道：“死里逃生之后，我就一直记得长辈们跟我说的话，让我成为蓬莱宗的弟子，学成归来，替他们报仇。”

    “原来如此。”

    孙战说着对朱清更加同情：“朱清兄弟，请你放心吧，等此间事了，我孙家一定把你推荐给血莲宗，至于能不能得到血莲宗的重视，成为他们的核心弟子，那只能看朱清兄弟你自己的本事了，我们却是帮不上什么忙的。”

    朱清皱眉道：“血莲宗？”

    “其实今天的事情，跟血莲宗也有着脱不开的关系，我就一并说给你听听吧，反正你日后是要进入血莲宗的，对于血莲宗的事情多少也得有些了解。”

    孙战说着，见朱清脸上的表情变得认真起来，继续道：“几十万年一起，在蓬莱大6，南部区域，一个天才横空出世，二十岁的年龄成就大帝之道，二十五岁就到了大帝巅峰的层次！”

    “二十岁成就大帝之道？”

    朱清的下巴差点都被孙战的话给震了下来，这人也太牛逼了吧，用了二十年的时间就成了大帝之道，这可是有些人一辈子甚至几万都做不到的事情啊！

    “对，就是二十岁，直到现在血莲大帝还是我们蓬莱大6的传说呢，而且自他以后在这蓬莱大6上再也没有人敢自称天才了，二十岁成就大帝之道，就算现在在这天地灵气比以前更为浓郁的情形下，也没有人可以做到。”

    孙战说着，眼中全是崇拜之意：“只是可惜，天妒英才，那天上的神仙见到雪莲大帝如此妖孽，怕日后他们的地位受到威胁，竟然擅自封闭了下界飞升天界的通道。”

    朱清不爽道：“那这些神仙也太不是玩意了.”

    “谁说不是呢，二十五岁就到了大帝巅峰层次，就算天上的神仙也没有这么妖孽的度！”

    孙战说着脸上全是鄙夷可惜的神采：“只是可怜那血莲大帝，几次失败之后，才想通了此中的关键，当时就怒不可遏想要打到天上去，只是天界通道已经封闭，就算是他也无能为力，心灰意冷之下，他就在西岭梅山开宗立派，以自己的名字命名，是为血莲宗！”

    “那个时候血莲大帝的名头，早已经传遍整个蓬莱大6，一听说血莲大帝开宗立派，那些崇拜者全都蜂拥而来，想要拜在血莲宗的门下，只用了一年不到的时间，那血莲宗就成了蓬莱大6第一大门派！”

    朱清忍不住啧啧赞叹：“那血莲大帝，真是个了不得的英雄人物。”

    “谁说不是呢！”

    孙战眼中全是崇拜的神采：“只是好景不长，由于血莲宗展的势力太猛，而且许多天才只认血莲大帝的血莲宗，这样下来其他宗门根本就收不到优秀的天才弟子，他们收到的只是血莲宗挑选下来不要的帝子。后来血莲宗附近大大小小的二十多个宗门，意识到如果再这样下去，他们的宗门早晚会被血莲宗兼并。

    在这样一种情形之下，那二十多个宗门因为压力汇聚在一起，开了一天一夜的会，终于商量出了一个办法，他们每个门派派出一名大帝级别的绝世强者，联手去绞杀，血莲宗。”

    “二十多个大帝强者？”

    听到孙战的话，朱清眼皮狂跳，好奇心一些被勾了出来，忍不住继续问道：“那后来呢？”

    “那二十多名大帝级别的强者，都是门派之中最厉害的人，可以想见这二十多人联起手来，所释放出的力量会有多么的恐怖。”

    孙战说着润了润嗓子继续道：“那二十多名大帝强者，汇聚在一起之后，直接奔袭血莲宗，而血莲宗得知消息之后，所有的高层全都建议血莲大帝出去避一避风头，然而血莲大帝的选择却是大大出乎了所有人的意料，他要留下来，保护门下的弟子，誓与血莲宗共存亡。”

    “那一战斗，足足打了三天三夜，不知道毁灭了多少的山头，到了最后那血莲大帝全身上下每一寸肌肤全都占满了鲜血，那二十多名大帝强者，全都被血莲大帝尽数斩杀！”

    “咳咳咳……”

    听到孙战的话，朱清剧烈咳嗽起来，差点没从马背上摔下去，这血莲大帝牛逼的程度真是远远乎了自己的想象。

    “朱清兄弟。”

    看着朱清的反应，孙战忽然笑道：“你反应别这么大，你要是这样的话，我觉得后面的事情我都不能说下去了。”

    朱清挠了挠脑袋道：“为什么？”

    孙战道：“因为我说出来，你肯定会从马背上摔下去。”

    “……”

    朱清有些无语的苦笑道：“说吧，我的心态已经调整好了。”

