    

    在帝都学府确认对战人员后，明珠学府这边开始讨论起来。

    许大龙，肌肉型男一个，不去做健身教练真是浪费了他一身的肌肉；廖明轩，和沈明笑一个风格典型的男表；至于菁菁和赵明月，则是两名女魔法师，颜值和身材上都还算是上等，属于比较耐看的类型。

    赵满延和莫凡过来问道：“你觉得我们这边的胜算怎么样？”

    黎星看了下莫凡后说道：“这就要看莫凡你的发挥了，你要是不建议暴露自己的话，应该能胜，要是你继续藏拙的话，输的概率很大！”

    旁边的赵满延疑惑问道：“莫凡，你还有什么藏拙的？要是等下你不拿出来的话我们可就是输定了。”

    莫凡脸上看不出什么东西来，点头说道：“等下再看看吧。”

    黎星不知道，要是莫凡等下没暴露出自己天赋的话，陆年那个失心疯还会不会找过来，不过找不找过来都和黎星没什么关系了，毕竟他已经得到恶魔系了。

    你问莫凡还没得到怎么办？凉拌！

    在双方讨论的时候，两边已经座满了各个学校的师生，他们正幸灾乐祸的看着帝都和明珠两学府之间的撕逼呢。

    黎星稍微打量了一下两边的学生，发现居然没有一个是低于中阶法师的，也难怪，能被各个学校派出来的学生，肯定是学校里的尖子生，是要拿出来当学校门面的，如果不是中阶法师的话，出来岂不是丢自己学校的脸？

    在比赛开始之前就有裁判宣布规则：

    “为了公平起见，这次团队比试魔具、魔器一律不得使用，以魔会友，点到为止！”

    这个规则对于明珠学府来说还是比较有利，毕竟帝都学府的学生，普遍都比明珠学府的学生有钱有势有魔具，要不然的话人家一身防御魔具，站在哪给你打你可能都打不动，那还有什么比赛意义？

    双方上场后就直接能看出来一个队伍的配合如何，帝都学府四人配合极其默契，刚上场就按位站好，阵型攻防有秩，明显是在一起练习了很久；而明珠学府这边四个人连阵型都没有，乱站一通，而且到现在都没有安排好谁主攻，谁主辅助呢！

    不过还好，既然能被选出来作为交换生，都是有点水平的，在经过一会儿之后就各自站好位置了。

    不过莫凡和赵满延被沈明笑排挤，彭亮又没啥亮点，最终在沈明笑爱出风头的作死性格下，明珠落入下风。

    此时赵满延着急的说道：“莫凡，你有什么底牌还不赶紧拿出来赶紧那出来吧，不然我的防御真顶不住了。”

    莫凡在被赵满延崔处之后，也不再犹豫什么，说道：“老赵，你保护我，我给他们来个大的！”

    之后的战斗不出意外，有了赵满延的乌龟壳保护之后，莫凡这个雷火双系法师的火力能抵一个小队。

    最终第一场明珠学府胜出，而莫凡的天生双系也因此而暴露出来了。

    比赛结束后，赵满延满脸激动道：“莫凡，没想到你还有留了一招啊，哈哈，以后你这个魔法炮台在加上我的防御，不说天下无敌，那起码是同阶无敌啊！”

    沈明笑嫉妒的嘲讽道：“系多了不起啊，像你这样一没背景二没钱的人，等到高阶之后你的天赋就会变成你的累赘，最后说不定泯然众人！”

    莫凡对于这种嫉妒自己的人从来都是呵呵一笑，然后置之不理，毕竟和脑残说话太费脑细胞了。

    顾翰老师过来赞赏道：“莫凡，没想到你还有这样天生天赋啊，这次做得不错，回学校后我给你请功。”

    之后大家都过来和莫凡又说有笑的，毕竟这次莫凡表现出来的天赋很惊人，以后的成就必定不会差，趁着这机会多多接触嘛！

    沈明笑看到这种情况，脸上变得无比阴沉，心里的嫉妒更加大了。

    ......

    休息结束后，顾翰对这四名学员说道。“黎星、牧奴娇、宋霞、郑冰晓，你们四个准备一下，等下就到你们上场了。”

    “顾翰老师您放心，我一定会打败他们！”宋霞认真的说道。

    “嗯嗯，好好比赛！”顾翰虽然知道有黎星在，输不了，但还是鼓励了一下这个认真的同学。

    这个时候虽然沈明笑还想要继续上场比赛，但是看到黎星之后，他就掐灭了这种想法，虽然他没有亲眼见过黎星有多强，但是在进入主校区之后，可是听了很多关于黎星的各种传说，黎星这个名字，在主校区几乎成为了传说。

    他创下的记录几乎无人能破，他的天赋和实力都是需要沈明笑仰望的，他可以嫉妒莫凡，但是却不会去嫉妒黎星，因为差距太大，嫉妒没意义。就像是地上的蚂蚁，它会去嫉妒天上的神龙吗？就算是嫉妒了又如何，天上的神龙连看都不看它一眼，这是一种次元上的差距，无法跨越！若是想要强行跨越的话，最终的下场只有灰飞烟灭！

    在顾翰老师点名之后，黎星四人就开始走上台，而帝都那边在看到明珠学府的已经上场后也开始点人上场了。

    “陆正河、明聪、肖金鹤、小峰，你们四个上吧，记住，不要大意，上一场我们已经输了，这一次无论如何都不能输，不然我们帝都的面子就丢尽了！”卢一鸣严肃的说道。

    “老师，让我上场吧。”就在这时，遮阳伞处的一个冰晶银铃般好听的声音传了出来。

    众人的目光一下子聚集在了遮阳伞下的女孩身上。遮阳伞很大，加之在阶梯暗处，下午的烈日照耀下很多人都没有发现这个女孩就像一簇冰莲般静静的在那里芬芳绽放，直到她站起身来，直到有一股莫名的冰冷寒气缭绕在她身边并且缓缓向四周扩散时，人们才惊讶的发现帝都学府队伍中竟然有这样一位如此绝美独立的女子！

    她走到了阳光下，却使烈日都要黯淡几分，隐隐冰雾衬托出她那妙曼身姿，满是雪白鹅毛的高靴裹住了整个精致诱人的小腿，圆滚笔直的长腿被那件长长的皮质风衣半遮，雪白色的风衣又似量身裁剪，披在身上依然将身材惊人的曲线给勾勒出来！

    身姿上已经格外出众了，更令人无法自拔的是那一张精美的容颜，五官完美得就像是从画里面走出来的一样，找不到一点点的瑕疵，非要说这张脸有什么令人觉得不太痛快的地方，那就是神情的孤冷与冰傲，但这也正符合了那句：冰雪为肌玉为骨的绝美之词。

    一袭银白色长发在烈日下非常的醒目，与她雪白如冰的肌肤却相得映彰，透着一股子别样的气质，分不清是摄人心魄的妖冶还是绝世独立的高贵！

    女子走出来的时候不仅仅是帝都学府的众人目光齐聚，就连那些观战的别校师生眼球也被彻底给吸引了。        

