
　　“梅九，我知道你回来了，进来吧！”我正要推开门，突然听见杨老师的声音从屋里面传来。想到她是蛊师门掌门之女，我连忙喝下一口狐眼井水，便“吱呀”一声推门而入。

　　“你是不是一直以来都在骗我？”我一脸愤怒地望着她那清丽的脸庞。

　　“没错！我一直都在骗你！”杨老师并不否认。

　　“在宿城一中的时候，你给我下的可不止情花蛊吧？柳月生失踪后，那个造梦者也是你！怪不得你不敢跟我去天道门，原来你是怕被天道门的掌门看穿你的身份，所以把计划提前了，直接对我出了手！”我越说越气，直接上去掐住了她的脖子！

　　“梅九，你杀了我吧！”杨老师眼睛一闭，都懒得挣扎了。

　　“你为什么要这样对我？你的目的是什么？”我说完，手上开始发力。

　　“梅九，你跟我在一起这么久了，还不了解我吗？我是不可能和你说的，死都不会说！”杨老师被我掐住脖子声音嘶哑地说道。

　　“我一点也不了解你！杨丽青！我真的对你太失望了！”我说完直接将她狠狠地摔在地上。

　　“梅九，我是让你失望，可是你有没有想过我的处境！我也有我的苦衷……算了，还是不跟你说了！既然你来了，我知道自己也活不成了，就让你就亲手杀死我，来解你心中的恨吧！”杨老师说完站起来，把脖子主动伸给我。

　　“够了！不要在我的面前装可怜了！你要是真心爱我，根本不会对我做出那样的事！现在还有脸跟我讲你有苦衷？”我懒得看她现在的样子。

　　“你是不是觉得我很下贱？”杨老师惨笑道。

　　“不是觉得，你就是！”我冷冷地说道。

　　“连你都对我失望了，那我活的真没有意思了！”杨老师说完就要一头撞死在我的面前。好在我反应快，一脚将她踢翻在地！

　　“梅九，你干什么？是想折磨完再让我死吗？行啊，来吧！”杨老师说完直接闭上了眼睛。

　　“我虽然没有你那么高尚，可也没有你那么狠毒！说出你卧底在我身边的目的，我会饶你一条狗命！”我一脸认真地说道。

　　“我不需要你的施舍！”杨老师冷笑一声睁开了眼睛。

　　“既然你不识抬举，那我就不客气了！”我直接蹲下来掐住了她的脖子，开始发力。

　　“来吧！”此刻杨老师脸上竟然露出了笑容。

　　随着我的力道越来越大，杨老师的脸由红发紫，两脚蹬地，嘴角也渗出了鲜血。眼看着她快要咽气了，我赶紧停止了手中的动作，把她丢在了地上！

　　“你走吧！以后别再让我看到你！”我说完立马把头扭了过去！

　　因为我真的太失望，太难过了！杨老师致死都不肯告诉我，她在我身边卧底的目的，这足以说明她根本不爱我！

　　“你竟然放我走？”杨老师一脸不可思议地看着我。

　　“走啊！”我背对着她，没有回头。

　　“好！希望你不要后悔！”杨老师说完回到房间里，收拾了一阵子，拉着行李箱消失在一片苍茫的大雾中。

　　杨老师走后，回想起我们一起经历的一幕幕幸福的时光，我感觉自己的心好痛，像被人挖去了一样，变成了一具行尸走肉！

　　天亮以后，我给袁老头和小爱打了个电话报一下平安，便骑着电动车去了学校。

　　星期五的课程倒是排的挺满的，上午是考古学基础，下午是英语和高数。一天的课程结束后，我并没有像往常一样急匆匆地从教学楼走出去。而是，一个人跑到了图书馆，打算用看书的方式来麻醉自己！直到管理员过来说要关门了，我才慢吞吞地走了出去！

　　“梅九，你在哪？”我刚出校门就收到了小爱的短信。

　　“学校大门口！”我回复了五个字，骑着自称车就要走。

　　“梅九，你等等我！”只见小爱从后面追了过来。

　　“怎么了，小爱，你有什么事吗？”我赶紧问她。

　　“请你喝酒啊！”小爱说完直接坐上了我的后座。

　　“我没有心情喝酒，你找别人去啊，找我干什么！”我转过头来冷冷地说道。

　　“好吧！”小爱见我表情严肃，语言冰冷，小嘴一瘪，低头哭了起来。

　　“小爱，对不起！我不是故意的！”我见她像一只受惊的兔子一样楚楚可怜，连忙道歉。

　　我没事！你要是不想喝酒，我请你吃好吃的行不行？”小爱擦了擦眼泪说道。

　　“我请你吧！”为了表达歉意，我直接骑车带她来到了人声鼎沸的安天广场。

　　“你想吃什么，跟我说就行了！”我问着电动车后座的小爱。

　　“那边有一家特色的瓦罐面！天冷的时吃最合适！”小爱指着前方的一个排满长队的小店说道。

　　“这么多人，我们还是别去了！”我赶紧劝她。

　　“你不懂，有人排队，才说明好吃！”小爱一脸认真地说道。

　　“好吧，那我们赶紧过去！”我说完就跑过去先排队了。

　　一个小时后，我和小爱终于等到了两碗热气腾腾的瓦罐面。

　　“梅九，我这个茶树菇汤特别鲜，你尝尝！”小爱把她那份端到了我的面前。

　　“不了，我这份里面有排骨汤，也不错的！”我连忙拒绝道。

　　“我还没喝呢，你尝尝！”在小爱的坚持下，我舀了一勺喝了下去，确实很鲜，很好喝。

　　“不错！”我见她一脸期待地看着我，连忙夸这瓦罐里的茶树菇汤好喝。

　　“耶！”小爱高兴的喊道。

　　一顿饭结束后，我把小爱送到了公交站，就骑着电动车离开了。因为电动车的续航能力有限，从学校到这里就已经耗费了五分之三的电了，剩下的只能够起到四合院的。

　　今天，我依旧像往常一样回到四合院的门口！可是院子里的灯并没有亮着，因为，杨老师，我的未婚妻，那个卧底在我身边的叛徒，已经彻彻底底的走了！M.23sk.com

　　可是她临走时，仅仅带走了她的衣服、鞋子，钱包和存折一样都没带，全部放在一个黑色包里，还给我留了一张小纸条。

　　我颤抖着双手，打开一看，里面就写了一句诀别的话：“别了，梅九！照顾好自己！”

　　这一刻，我再也忍不住内心的悲伤，泪水如决堤一般汹涌……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百四十六章 诀别泪免费阅读。https://xs.23sk.com 