    “开什么玩笑？这到底是怎么回事？”

    格林男爵举目看向黑夜之主的石质神像，而此时在黑夜之主的石像上，此刻一只巨大的乌鸦还在不断以肉眼可见的速度成长。

    在格林看见渡鸦之时，渡鸦的体长早已突破五米，进入了二级生命体状态。

    渡鸦全身的羽毛呈金属的黝黑，其足下的利爪甚至将神像的肩膀抓出凹痕。

    在渡鸦不断膨胀的过程中，其周身此刻反而还散射出一种清韵的光，在这光芒中还夹带着些许白色光点。

    以这些人类的视觉看来，此刻渡鸦的变化是极为震撼，颇有一种神圣的感觉。

    没有任何一个教会会贬低自家的神明，更不想让自家的神明被宣传得非常恐怖。

    所以黑夜教廷对外宣称的黑夜之主一直便是掌管黑夜与死亡的神明。

    黑夜之主会在所有生命死亡之后将其灵魂拉入死亡的国度，然后这些灵魂在接受不同的善恶‘审判’之后便会在‘白昼’降临之时重新以不同的生命形式降生世间。

    同时，逝去的万物其身躯也会回归天地重新化为万物生长的养料。

    黑夜之主在黑夜教廷的宣传内已经衍生出了天地轮回的一套，虽然还不成熟，但却让民众更加容易接受。

    当然，有关于黑夜之主这位神明的轮回神职诞生的时间其实并不长。

    在四百年前长达千年的宗教战争中，黑夜之主一直都是恐怖的代名词，至少对于害怕死亡的人是这样。

    黑夜之主的‘改变’，起源于四百年前各国各宗教签订的和平协约。

    所有教会与国度为了和平、为了美化自家的神明，所以大多都在这四百年间做出了一些改变。

    以神启之名，修改教义，并宣传，这便是诸神历四百年后的历史。

    所以，季宇面对的这个世界，其历史与蓝星中古世界的宗教历史明显存在不同。

    这个世界各国各教会互相承认，杜撰编写了所谓的诸神协议，然后为了和平发展减少冲突各国还允许对方传教，就这一点而言，已经算是非常开明了。

    如果没有紫月的威胁，这个世界说不定就会从这样的宗教历史一直蜕变到进入神权时代的现代社会，出现另外一种不同与蓝星各国的体制。

    但令人遗憾的是，紫月出现了，所以又一次的宗教混战年代显然又要来临，而黑夜之主被打上堕落的神明标签便是一切的开端。

    不过，万幸的是，季宇来了。

    ——————。

    黑夜教廷中，与黑夜之主沾边的事物有很多。

    被列为圣物的植物与神明使者的动物并不少。

    其中最出名的便是告死鸟、告死天使（渡鸦）。

    告死鸟是黑夜之主的使者，是死亡世界大门的看守者，也是指引逝去灵魂进入死亡世界的引导者。

    在黑夜教廷的教典中，告死鸟的高级形态便是告死天使。

    而以人类的审美，告死天使的形象毫无意外的便被黑夜教廷想象成了与蓝星宗教一般呈现一种背生黑翼的堕落天使形象。

    同时，在黑夜教廷的教典中，世间的每一只告死鸟都是告死天使的分身。

    告死天使以此帮助黑夜之主监管世间，并引导一切亡魂。

    而对于普通信众与他国人民而言，告死鸟则稍显诡异与恐怖。

    每当人们看见告死鸟，普通人大多都会自然而然的联想到逝者，联想到鬼怪一说。

    所以，在这个世界内，大多普通人只要看见告死鸟便会主动避让或远离，甚至连看都不敢看。

    因为在愚昧的时代，人们害怕冲撞告死鸟，害怕冲撞跟随告死鸟左右的逝者灵魂，从而遭受不幸。

    也正是因此，当神殿神像之上季宇所化的渡鸦不断以诡异的速度成长变大之时，正在厮杀的人群中兰斯洛特圣王国的士兵当即就受到了惊吓。

    在这个世界虽然没人见过真正的神明，但‘神眷者’却是实打实的存在，神眷者数量虽少，但每一个人的能力都是普通人可望而不可即的。

    神眷者只要一出现，几乎都会理所当然的成为新晋贵族与领主，又或者成为教会甚至人员。

    所以在这样的大环境下，这个世界的人们早已被宗教的思想与文化洗脑，所以就算是‘神眷者’本身他们都会认为自己是受到了神明的眷顾才会出现超凡能力。

    所以，在这种大环境下，神明虽然从未真正降世，但各国各地区总会有所谓神迹出现。

    这些神迹或是被精心安排，又或是愚昧之下人们的以讹传讹，但毫无意外，这个世界就是一个神权统治一切的时代。

    至于动物的进化，则被人类的各大教会归类于所谓的兽神眷顾，兽神中立，异兽也可被驯服，大概就是如此。

    此时，季宇所化的渡鸦还在继续变大变强，而神像下与神殿外能够看见它的所有的人都已经停下了手上的一切动作。

    所有人都愣愣的看着渡鸦，同时很多人心中也滋生出了一丝恐惧。

    而这些人中，在神像下的露天神殿上，佛伦娜早已呆滞。

    佛伦娜愣愣的看着神像上告死鸟的变化，心中从震撼很快就变化为了一种激动与亢奋。

    “神明是真实存在的！父王！神明真的存在！”

    佛罗娜的眼中滚动着兴奋的眼泪，但此时她的父王早已没办法看到这一切。

    就在佛伦娜内心呐喊之时，此时在她身后的一群骑士以及黑夜教廷内现在仅剩的几名神职人员也全部露出了惊喜的表情。

    “吾主啊！”

    “吾主的使者即将降临世间，快！赶紧迎接告死天使的降临！”

    几名神职人员激动的呼喝着，同时也第一时间敬畏的跪伏下身并向着渡鸦祈祷。

    “伟大的告死天使啊，您是神明的使者，您是亡者的指引者，您是神明注视世间的眼睛，异教徒正在毁灭信仰吾主的国度，正在杀死吾主在地上的信徒，还请您洞悉一切，还请您拯救正在受到迫害的悲苦信徒......”

    “......”

    石质大殿上，几名神职人员高呼着，心情极为亢奋的同时也极为悲怆。

    因为，现在罗布耶尔整个国家几乎已经算是陷落了。

    除了圣山上这个用于举行各项大型仪式的古老神殿外，现在的王城到处都是一片硝烟。

    从圣山远眺山下。可清晰的看到罗布耶尔的兰特王城正升腾起的大量由于房屋燃烧而产生的烟雾。

    王城内，五国联军的先锋军团正在对罗布耶尔的抵抗军做着最后的围剿。

    王城不会第一时间被彻底攻占，毕竟罗布耶尔王城内的居民大多都是虔诚的黑夜之主的信徒，所以五国联军现在进入王城的这近五万军队根本无法第一时间镇压王城内的近百万军民。

    涉及信仰的战争可不是王朝的普通更替战争，所以这种战争往往才是最残酷的。

    再者，信仰不是一代两代就可以改变的，在这种战争中死去的人比起普通王朝更迭会更多，因为大量的普通人民也会自愿的加入这种抵抗战，所以就算罗布耶尔王国最终灭国，此起披伏出现的反抗军也会至少持续十数年。

    所以，当前罗布耶尔王城的巷战，持续半月都是可能的，但一旦五国联军的主力到来，那么这一切也算彻底完了。

    所以，面对现在这糟糕的境地，这些神职人员才会显得如此的悲怆。

    在这几名神职人员跪伏并于悲怆声中祈祷之下，周围负责守卫佛伦娜的骑士团与一些受伤的人员也纷纷开始向着神像上方的渡鸦行单膝跪地的骑士礼。

    骑士毕竟不是神职人员，他们能做的仅仅是跪伏，同时也只能保持安静的将目光看向神像上方的渡鸦。

    这些骑士看着正在大放神光的渡鸦，心情忐忑与亢奋的同时，眼中也不乏升起一抹希翼的光芒。

    不过，就在神殿内，所有人进行叩拜祈祷之时，神殿外下方的石质阶梯上，此刻一名兰斯圣王国的将领却领着更多的士兵赶到。

    莱特愕然的看着神像上方的渡鸦，眉头顿时紧锁。

    “异兽？告死鸟？神降？”

    看着渡鸦那紧闭着眼并且还在不断膨胀变大的身躯，莱特当即便已经做出决断。

    “把我的弓拿来！”

    “是！”

    一名兰斯圣王国的士兵看着神像上的巨大渡鸦于惴惴不安中立刻回神道。

    同一时间，这名士兵很快跑向后方随行的骑士侍从并从呆愣中的侍从那取走莱特的特制弓箭。

    而同时，莱特也第一时间对着前方阶梯上很多恐惧的圣王国士兵大吼道：“邪神异类有什么好怕的，全部给我振作起来，在光辉之主的庇佑下，吾等必胜！杀！”

    莱特一声大吼几乎带起一圈音浪，上千人的战场原本吵杂的声音尽皆被盖过！

    而也正是看见莱特的到来，原本暂时停手的格林男爵也瞬间回神，并且紧接着大吼道：“圣王国必胜！杀！”

    莱特与格林的大吼瞬间让所有圣王国士兵回神，同时前方的士兵之中也立刻开始接连响起大吼声。

    “圣王国必胜！杀！”

    “为了光辉之主！杀！”

    “杀！！！”

    “......”

