
　　“差不多该回去了。”

　　永山秀看了看时间，发现已经差不多四点半了。

　　他还要赶着回去买菜做饭，也不打算浪费时间，立刻去找这巷子的业主赔了点钱之后便坐电车回家去了。

　　这几个拳击部的部员虽然被他虐的十分凄惨，但是他倒没有痛下杀手，所以他们基本上只要治疗一下，再休息几天应该就能康复了。

　　“师傅，今天要做什么菜啊？”

　　六尾摇了摇尾巴问道。

　　吃过自己师傅做的饭之后，它已经彻底认可了自己师傅的手艺，所以十分期待今天晚餐吃什么。

　　“你有什么想吃的吗？”

　　永山秀看了一眼这个六尾问道。

　　“肉，妾身要大口大口地吃肉。”

　　六尾想到吃的心情十分不错，背后的六条尾巴都快要像风扇一样扇起来了。

　　“肉嘛...”

　　“上次煮了辣的，这次弄好红烧肉好了。”

　　永山秀想了想说道。

　　“师傅，红烧肉是什么？”

　　六尾好奇地问道。

　　“好吃的东西。”

　　“不过你今天记得把全部菜给我吞下去。”

　　“要是偷偷藏起来的话下顿就没了。”

　　永山秀看着这六尾平淡地说道。

　　这个六尾虽然视肉如命，但是对于蔬菜却是十分抗拒。

　　之前吃饭老是偷偷地将蔬菜藏起来，等吃完饭之后偷偷地扔到外面。

　　“原来师傅你都知道的吗。”

　　六尾惊讶地看着自己师傅说道。

　　“你这点小动作怎么可能瞒得了我。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　“是的师傅...”

　　原本它还打算今天也如法炮制将菜偷偷扔掉，但是现在看来这方法已经行不通了。

　　......

　　时光飞逝，几个星期的时间很快就过去了。

　　由于永山秀只身将整个拳击部给击败的消息传了出去，再加上有东京大学最强的姐姐关照。

　　他这几个星期过的还算是十分轻松的了，也没有什么人敢来惹自己，甚至不少人看到他都绕路走了。

　　所以他现在基本上每天回学校上一下理论课，然后去剑道部修炼到放学，放学后继续回家修炼。

　　就是平时上学的时候总是有不少女生想要跟他深入交流，这倒是让他有点苦恼。

　　不过还好毒岛冴子十分善意明理，并没有因为这种小事而对他有什么不满。

　　对于这种平淡的生活他倒是挺满意的，能过平淡的生活自然没有人想要在危险的日子过活了。

　　现在再有几个星期应该就能成为武道七段的炼气者了，到时候倒是能开始去挑战其他武道部，开始自己的割韭菜之旅。

　　东京大学这么多武道部门，而且厉害的炼气者这么多，刷个几十万经验值应该不是什么难事。

　　虽然说他现在应该就能碾压所有的武道部门成员，但是到时候踢馆自然不会一个个人解决了，而是整个部门一起解决。

　　所以为了保险起见，还是等拥有武道七段的实力再去割韭菜比较稳妥。

　　要是踢馆没有打过的话，那就实在是有点尴尬了。

　　“冴子，恭喜你。”

　　指导着毒岛冴子的永山秀拍了拍手说道。

　　经过刻苦的锻炼，毒岛冴子终于晋升为武道五段的炼气者了。

　　能在大一上学期成为武道五段的炼气者，这绝对是顶级天才级别的人物了，当然不是跟永山两姐弟比了。

　　“谢谢你，秀君。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　她知道要是没有永山秀教导她真心阴流和呼吸法的话，她应该还要一段时间才能成为武道五段的炼气者。

　　“这没必要谢。”

　　“都是靠你努力才能做到的。”

　　永山秀摇了摇头微微笑道。

　　虽然他的确教了一下毒岛冴子，但是更重要的是靠她自己的努力。

　　要是不努力的话，就算他教再多也没有用。

　　“可恶...”

　　“我也要尽快了。”

　　看着毒岛冴子已经武道五段了，把她当作竞争对手的香取千鹤不由着急了起来。

　　之前她都是跟这个毒岛冴子旗鼓相当的，自然不想看着毒岛冴子就这么将她抛开了。

　　“千鹤，你没必要着急。”

　　“修炼可不是着急就有用的东西。”

　　“静下心来，你距离武道五段也只差一点点，应该用不了几天就能突破了。”

　　永山秀看着这个香取千鹤提醒道。

　　由于这个香取千鹤跟毒岛冴子的天赋和努力程度都差不多，既然毒岛冴子已经能突破了，那这个香取千鹤应该也用不了多久就能突破了。

　　香取千鹤听到后也深吸一口气，平静了下来。

　　作为天才的她自然也知道着急是解决不了问题的，只有更加努力修炼才不会被抛下。

　　就在他们剑道部专心修炼的时候，剑道部的大门忽然打了开来。

　　一个白发苍苍，看起来七八十岁的老头缓缓地走了进来。

　　虽然这个老头年纪已经挺大了，但是他身形挺拔，精神饱满，完全就不像一个老头子。

　　当剑道部的部员看到这个老头之后，几乎全部人都停下了自己手中的动作，眼神略带崇拜地看着这个老头。

　　“柳生大人！”

　　“柳生大人，你是来教我们剑术的吗？”

　　“柳生大人，我们想看你示范一下真心阴流。”

　　剑道部的成员略微兴奋地说道。

　　柳生宗信由于是不少剑道之人的崇拜对象，所以他们看到柳生宗信之后都有点激动。

　　而且他们都知道柳生宗信是剑道部的剑术指导，说不定今天就能得到他的指导了。

　　要是能得到最强剑豪之一的柳生大人的指导，那他们今天说不定能获得不少好处。

　　永山秀看着这个柳生宗信，倒是没有什么崇拜的神情，有的只是对强者的尊重。

　　毕竟在他看来，自己想要达到这个柳生宗信的高度也不是什么难事，完全有能力比他更强。

　　他的目标可不是剑豪，而是剑圣。

　　“柳生大人，今天怎么突然过来了？”

　　鹿岛香子走到柳生宗信面前微微低头问道。

　　由于之前的几个星期柳生宗信都没有来过，而且她这副部长也没有收到什么通知，倒是不清楚柳生宗信的来意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第267章 意外之客免费阅读。https://xs.23sk.com 