    慕念拍开他的手：“谁要跟你玩无聊的游戏！”

    然而，她的力气软绵绵，落在他手背上，没有一点威慑力。

    反而傅斯年一用力，她下巴尖上的小伤口就疼得要命。

    傅斯年道：“不是你要挑战我的威信？我现在给你这个机会，不敢要了？”

    “你！”慕念噎住。

    “好好表现，别让我失望。”

    傅斯年看她的眼神虽冷，但玩味更重。

    这是什么意思？

    把她当成排解无聊，用于娱乐的工具人吗？

    神经病！

    要不是看在儿子的份上，她真的是一秒钟都不想多待在这，不想跟他呼吸同一片氧气！

    洛洛在车上等着妈咪和爹地，见他们两个一前一后来了，他抓紧手里，印着小猪佩奇模样的A4纸。

    慕念一上车，就看到了这张纸。

    她问：“洛洛是已经设计好了蛋糕的样子吗？”

    洛洛点了点头：“这个是上面的图案，款式我也在网上找到了，是这样的。”

    洛洛将A4纸翻了过来。

    蛋糕并不大。

    标注显示是六寸，看起来就刚好够两三个人吃。

    最中央的图案是小猪佩奇，两侧的奶油均是淡粉色，上面点缀了宸宸最喜欢吃的草莓。

    蛋糕旁边两侧的奶油，则是像小猪佩奇的裙子一样散下来，有一种流水的感觉，洛洛在上面画了一些小星星，在旁边标注写这里可以用小糖球代替。

    总之。

    整个蛋糕给人一种，非常温暖又治愈的感觉。

    “妈咪，你说宸宸会喜欢吗？”洛洛问。

    “当然会了。”慕念轻轻搂住洛洛的肩膀，将他抱在怀里，“对不起啊洛洛，本来我应该昨天下午去订蛋糕的，但是突发情况……”

    坐在副驾驶位的傅斯年，通过后视镜瞥了一眼慕念。

    原来，昨天下午，她那么着急打车，是为了去给宸宸买蛋糕。

    洛洛摇头：“没关系，就算妈咪订了蛋糕，我也会想再买一个给宸宸，我想他吃我给他准备的蛋糕。”

    慕念心疼洛洛的懂事，轻轻摸了摸他的头发。

    洛洛则是低头，看着手里的A4纸，也不知道宸宸会不会喜欢。

    只有傅斯年始终冷着一张脸，不言不语，好像是后座那对母子，欠了他几百万似得。

    ……

    洛洛和慕念刚出门不久，宸宸就醒了。

    他一下楼就往厨房跑，然后‘啪——’地把门关紧了。

    他打算偷偷做蛋糕，这件事他没告诉洛洛和妈咪，就是想给他们一个惊喜。

    他要做一个，洛洛喜欢吃的蛋糕。

    就算是当哥哥的生日，也要想着弟弟喜欢吃的东西，这才是一个好哥哥应该做的！

    “咳咳，宸宸啊。”帮着宸宸准备食材，帮他神不知鬼不觉地进到厨房里的傅霆俞，故意咳嗽了几声，引得宸宸注意。

    “知道啦，知道啦，不就是鸡翅嘛，不影响的。”宸宸一边打鸡蛋调面糊，一边拿出淡奶油和白砂糖打奶油。

    虽然只有一双手，但是宸宸愣是玩出十八般武艺来。

    他在做蛋糕的同时做鸡翅。

    这可把老爷子看呆了。

    小家伙的手速，简直惊人！

    “喏。”不一会，宸宸就捞出鸡翅，放到盘子里，“今天没时间摆盘了，太爷爷你凑合凑合。”

    他还得做蛋糕呢。

