    “嘿！”

    看着拉顿发出鸣叫，并且准备再次向自己发动攻击，肖狂略显不屑。

    就怕你不来！

    本来机械哥斯拉的【机械飞爪】有一定的距离限制，若是拉顿一直在天上徘徊，还真拿它没有太好的办法。

    但若是拉顿主动下来攻击，那么就是大好的机会，肖狂只要把握住，将拉顿拖到地面上，那么胜利将会属于自己。

    自大的拉顿压根就没想那么多，觉得这个地球上，除了哥斯拉和基多拉能够让自己忌惮（显然已经忘了魔斯拉在它身上留下的小洞洞），其他生物都不放在眼里。

    尤其是人类制造出来的机械怪兽，那简直就是对它这个泰坦巨兽界二哥的挑衅和侮辱。

    「看本大爷不把你烧成废铁！」

    俯冲的过程中，拉顿胸腔猛然鼓起，紧接着张嘴喷吐出熊熊烈焰，在地面上留下了一道火墙。

    首当其冲的不是机械哥斯拉，而是人类辛辛苦苦建造起来的设施建筑物，在顷刻间化为助燃的材料，很快烧的只剩下焦炭了。

    好在之前机械哥斯拉已经将大部分能源原液给喝了，不然遇到如此猛烈的火焰，爆炸之后的威力恐怕可以将整个海岛从地图上抹去。

    “长官……”

    “什么都别说了，电脑借我用一下，我码一份辞职报告。”

    海岛负责人也是相当果决，看到如今这幅惨状，他觉得引咎辞职是最好的办法。

    这便是拉顿的【烈焰喷吐】，作为生长在火山中的泰坦巨兽，伴随着火焰而生，甚至具备部分像是凤凰的能力，喷吐火焰自然也是能够做到的，而且火焰的温度还不低，能够轻松融化合金钢铁等等。

    如果是一般的生物，包裹泰坦巨兽在内，正面遭受拉顿的烈焰也会不好受。

    可以参考雌性穆托被哥斯拉“吐口水”后的下场，对于热的耐性是根据不同生物特性决定的，不然你以为哪一只泰坦巨兽都可以安然躺在火山中睡觉吗？

    烈焰转瞬之间来到了机械哥斯拉面前，将其彻底覆盖。

    “火……吗？”

    承受烈焰侵袭，肖狂倒是显得很淡然。

    原因无他，那就是这些火焰在肖狂身上，其实感受不到多大的热量，就像是在泡温水浴。

    肖狂身上的【聚合钛氢物】，拥有极高的耐热性，即便是哥斯拉的正宗原子吐息都无法一下子将其击穿摧毁，更别说肖狂本身还拥有【元素抗性（中）】这样的特性。

    因此拉顿这番操作就相当于挠痒痒，白费力气。

    「很好，在本大爷的烈焰中灰飞烟灭吧……」

    “呼——”

    “啪嗒！”

    “？”

    就在拉顿洋洋得意时，一道黑影从烈焰中蹿了出来，速度相当快，加上有大量浓烟作为掩护，连拉顿都没有反应过来。

    等到回过神来，发现这正是机械哥斯拉的飞爪，缠了一圈又一圈，牢牢将拉顿的脖子给锁住了，锁喉这招肖狂已经炉火纯青，被他锁住的巨兽不在少数。

    「哎，不，等等……」

    「呀啊啊啊！」

    肖狂可不会等，直接将【机械飞爪】收了回来，大意没有闪的拉顿被拽了回来，还不忘死命扑腾翅膀，试图挣脱束缚。

    当然，拉顿的挣扎也不是没有作用的，毕竟那对翅膀的力量摆在那里，即便无法摆脱机械哥斯拉的锁喉，让其无法直愣愣将它拽回去还是能够做到的。

    “呼——嘭轰轰！”

    虽然肖狂想要竭力控制【机械飞爪】，但拉顿的玩命扑腾还是起到了作用。

    最终拉顿被拽回来的时候偏离了方向，没有朝着机械哥斯拉那边而去，砸在了旁边那座火山之上。

    山体瑟瑟发抖，时不时从火山口喷出一点熔岩，仿佛是受到了内伤。

    “太，太可怕了！”

    “这是要把整座岛给拆了吗？”

    “援军，援军还没到吗？妈妈，我想回家！”

    渺小的人类看着两只巨兽干架，只能躲在角落里默默祈祷和哭诉，什么都干不了的无力感深深笼罩在心头。

    这还是运气好存活下来的人类，很多人在拉顿出现之后被【超音速冲击粉碎波】吹飞摔死的不知道有多少，然后就是【烈焰喷吐】烧死的也不在少数。

    总而言之，海岛上的人类扮演的就是两只巨兽干架时脚边的蝼蚁，唯有仰望。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，拉顿重重砸进火山，出现了一个巨大的坑洞。

    “！”

    当肖狂的目光转移到坑洞中时，眼前一亮，像是看到了机械美女兽，透露出浓厚的兴趣。

    二话不说，肖狂兴冲冲地朝着坑洞走去。

    「该死！」

    「这家伙好大的力气，挣脱不开，疼疼疼……」

    「嗯？」

    拉顿狼狈地从坑洞中站起身来，晃了晃有些晕沉沉的脑袋，刚才机械哥斯拉那一下还是很重的，砸进火山也不可能一点事都没有。

    就在拉顿抱怨时，突然发现有什么阴影笼罩了它，抬头……不用，平视一看，发现机械哥斯拉已经出现在自己面前。

    “呜……唔！”

    “咚！”

    拉顿刚准备张嘴鸣叫，机械哥斯拉反手就是一巴掌将其拍倒在地，然后一脚踩了上去，令其无法动弹。

    在拉顿惊恐的眼中，机械哥斯拉缓缓伸出手……

    直接越过拉顿的头顶，朝着刚才砸出来的坑洞中伸了过来，紧接着从里面拿出来一大块黑漆漆的不知名物体。

    “叮~”

    将黑色物体拿在手中，肖狂伸出手指弹了一下，发出清脆的声音。

    “这是什么东西？看上去刚性和坚固程度都很不错！”

    在确定了这个物体有着不错的刚性和坚固度之后，肖狂比拿到心爱的玩具还要开心，没想到原本只是来恢复能量，现在却找到了不错的材料。

    就是不知道这是什么材料，从外表上看，不像是单纯的金属，重量也更加轻便。

    「……」

    被机械哥斯拉踩在脚底的拉顿，此时的表情有点丰富且复杂，盯着机械哥斯拉手中的物体，有种一言难尽的感觉。

    ……

