    静！

    死一般的寂静！

    偌大的问心崖，只余下了牧老祖张狂的笑声！充满了恶毒的笑声！

    他知道自己的分身陨落已经不可避免，因此也失去了所有伪装的心思，直接道出了最为恶毒的心思。

    “咯嘣！咯嘣！”

    江浩面容平静无波，但是一口银牙几乎咬碎——

    虽然，他很小的时候，父母就已经失踪。但，他心智早慧，清晰记得母亲“牧灵雨”对自己万般疼爱，

    那位温柔的女子，她愿意付出性命将最美好的一切统统给自己！

    她没有惊世的修炼天赋，也没有翻云覆雨的谋略，所求的无非就是丈夫顾家、孩儿健康成长。

    而这最为简单，最为朴素的期望，竟然也不可得！竟然也成为了牧家人眼中不可饶恕的罪过！

    为了惩戒她“羞辱门风”，牧家将她生生抓走，与亲生骨肉分离长达八年！非但如此，他们还觉得不够，竟然要将她另许他人！

    （视嫡亲女儿如货物，做出如此决定之人，与畜牲何异！？）

    “我发誓。”

    忽地，迎着牧老祖行将消散的身影，一道漠然无情的声音响起，“一年之内，我必令你牧家，灰飞烟灭！上至域主，下至弟子，修为尽废！”

    “你牧家所谓的高贵血脉，将与凡俗无异！你等，皆为凡人！”

    最为平淡的声音，道出的誓言，却有着惊雷般的震动——

    你们牧家不是自诩血脉高贵么？

    你们的依仗无非就是一身修为。

    那好，我便毁去你们所有的修为，将你们打落尘埃，看你们还能骄傲几分！

    江浩虽然语气平静，但是每一个字都述说着惊世骇俗的坚定，还有无匹的决心——

    怒如刀，斩天下不公！

    “哼！”

    即便是牧老祖，也被江浩逼人的锐气震得呆滞半晌。

    良久，他才怒声一哼：“黄口小儿！也想毁我牧家根基？就凭你？天大的笑话！”

    “你若真有这般底气，不妨先试试前往‘域界战场’！不怕告诉你——我牧家送亲的队伍早已启程，如今，他们怕是早已到达了域界战场，你若有不服，欢迎前往。”

    话落，一连串的狂笑声。

    牧老祖的身影缓缓消散不见，就连虚空中的那道传送阵法，也是随之散去。

    江浩凝视着他的身影，不曾举步——

    而他内心，泛起了滔天巨浪！

    原来，自己的推测并没有错！牧家不管出于泄愤，还是讨好那位新晋封疆境上位域主“冠军侯”，都已将母亲转移。

    牧老祖说得对，自己，绝不可能眼睁睁地看着母亲受苦！

    “不要中他激将法。”

    此时，半空中的青龙剑主缓缓地漂了下来。他皱眉劝阻：“以你的心智，应该能够轻松看穿他的虚饰！牧老贼当年就阴毒无比，不知做了多少丧尽天良之事！若是你落入他的圈套，很可能被毁了一生。”

    江浩点点头：“谢过剑主提醒。不过，我依旧好奇，这“域界战场”为何物？”

    他已经第三次听闻“域界战场”的名声，那位冠军侯更是在里面突破了“封疆之境”！成为了大乾帝国的红人，受到无数敬仰。

    “昔年幻魔域入侵我青岳域，魔影重重，杀戮不绝！根本无力可防。”

    这时候，文舟解释道，“初始，青岳域调集了所有的强者前往厮杀，勉强将那股入侵潮止住。”

    “可惜，谁也没有想到，幻魔域中，赫然有一尊半皇！一尊半皇，其实力也达到了域主境六重。”

    文舟苦笑，“刚开始的胜利，无非是因为对方幻魔皇没有出手。若是那等强者动手，我等将是一败涂地。”

    “所幸，意识到了这一点之后，云梦大域‘皇庭’有镇守使强势降临！那位镇守使，千年前已经是上位域主独尊境的强者！”

    镇守使？

    江浩微微皱眉，有着些许不解。

    “我们青岳域并非独立存在，而是与数百人族域界一道，环绕着云梦大域而生！云梦大域统辖我等，同时也对我等富有保护重责。”

    如此解释，江浩顿时恍然。

    他原先还以为青岳域孤悬天穹，独斗幻魔一族。现在看来，并非如此。

    “幻魔一族的实力无比强大，即便是有着镇守使之助，也不可能被完全消弭。于是，镇守使摧动了来自云梦皇庭的秘宝，强行切断了幻魔链接各域的通道！”

    “可惜，伴随着时间推移，那封印越来越松。幻魔时有突出，前往人类世界搅动风雨！”

    “因此，如今的战场与最先大不一样——”

