    咔嚓。

    小猪吃下第一口。

    所有人的目光都被吸引过来。

    然后，小猪哼哼唧唧叫唤了一声。

    咔嚓，第二口，第三口，不一会，整个梨子被它吃光。

    吃完后，小猪并未住口，微调方向，对着另外一个梨子狂啃起来。

    看着小猪生龙活虎，吃的欢快。

    “这……不应该啊。”

    江炎握了握微凉的左手，眉头皱了下，这里面，最值得怀疑的就是这两颗梨树了。

    但为什么……

    他正想着，事情突变。

    那只吃梨子的小猪忽然全身僵住，噗的一声，全身裂开无数细小血洞，嗤嗤的喷出鲜血。

    十息之内，一个三四十斤的猪仔血肉消失，一群密密麻麻的红色血虫从猪骨下爬出，重新爬上梨树，融进梨子。

    “这……”江炎看着这有些渗人的画面，心中冰冷。

    这梨树果然是怪异，或者说是这怪异融入梨子，谁吃了梨子就会被怪异彻底吸干，渣都不剩。

    看到数都数不清的血线虫，他面色凝重，怪不得任元之前不敢把话说满，这种血虫怪异，一旦攻击，恐怕都是铺天盖地，就算个体实力一般，但数量却多。

    重要的是，这种血虫很细小，估计除了炼体武者的护体内气可挡之外，其他人估计都无法阻止血虫钻入体内吸血。

    “唔……也不知道，金刚罩外功的护体罩衣能不能挡住。”

    江炎默默想到。

    自从金罩衣和金刚身两本外功融合并进一步推演之后，江炎力量，防御大增，功法运转之下，更是有一层护体罩衣激发，比金罩衣圆满的时候强多了。

    “唔……应该还不成，我现在只是肉身力量初入炼体，那么身体防御也应该和初入炼体境的武者差不多。”

    “这个级别炼体武者，面对低级煞级怪异倒是无所谓，但面对高等煞级怪异和刹级怪异，可都是内气护体的。”

    “按照欧雁灵这小妞的说法，炼体境也有相对应的炼体外功。”

    “修炼这些外功有成，激发的护体罩衣，才有内气护体的效果。”

    看着远处的梨树，江炎压制住身体后退的本能，“这种身化众多血虫的怪异，绝对不是什么煞级怪异。”

    “任大头目，你怎么看？”

    昌迟也目睹猪仔变白骨的一幕，脸色凝重，眼中却没什么惧怕之色。

    “这个。”任元肃然道，“这种怪异我之前确实没见到过，虽然这些血虫看着恶心，但实力也就一般。”

    “但考虑数量众多，炼体之下基本难以招架，可定级为厉刹。”

    “可。”昌迟点头，表示认可。

    “需要我出手吗？”

    任元抱拳，“有劳了。”

    没办法，虽然现在这怪异没有主动攻击活物，但或许是它现在有什么限制也说不准。

    那梨子里有数不清的血线虫，一旦攻击，他自身倒是无碍，护体内气之下，全身无漏。

    但血虫乱串，余下的其他巡逻队员可没有办法抵挡。

    “无妨。”昌迟摆手，他又不是白干，每出手一次，大河帮过后都会有补偿的。

    他又观察了一会篱笆内的梨树，见上面的梨子没什么异状。

    招呼汤龙，“造篱笆，要高一些……”

    昌迟一阵交代，江炎也听懂了。

    他要让汤龙做一个高高大大的篱笆，把圈内的梨树全部都围起来，还要在上面也搭上棍子。

    简单来说，就是制作一个大大的鸟笼状盖子，彻底把这一片区域覆盖。

    这个工作量不算小，但好在巡逻队人多，个个身体也强壮。

    木头不够，顾不上其他，直接把路边的护林树都砍了几颗。

    效率很快，半个时辰后，大鸟笼盖子就彻底完成，把这片区域覆盖。

    “可以了。”

    昌迟从腰间袋子取出一捆符，让汤龙分发，吩咐道，“安排巡逻队员把这些符贴在篱笆外围。”

    然后又递给江炎，任元一些符，说道，“咱们负责圈内，把上面的树枝木架上也贴上符。”

    江炎接过符，随手翻看了一下，和汤龙手里大符一样。

    每什么区别。

    把符分下去，众人按计划做事。

    外围很快就贴符完成，圈内因为只有江炎，汤龙，任元，昌迟四人贴符，速度略慢。

    但四人都是武者，体质强大，所以也没用太多时间，就把符贴满。

    昌迟甚至在每颗梨树上都贴了符，尤其是那两颗梨树，被他重点关照，贴了十几张。

    “呼！可以了。”

    四人越出篱笆，昌迟看着贴满符的大鸟笼盖子。

    满意的点点头。

    “昌大人。”任元看着这一切，“可是要用符阵？”

    “符阵算不上。”

    昌迟摇了摇头，取出一张红色符。

    “若是血刹，倒是值得用符阵或者入阶符，但一个厉刹的话，不值得。”

    “这只是符阵的基础作用罢了。”

    他指着眼前密密麻麻的符，笑了句，“不要看这些符很多，其实都是为入品的符，不值钱，一张烈焰符，能抵好多张的。”

    啪！

    他伸指弹了弹手中的红符，“真正值钱的，是这个，高品符。”

    符阵，不入品符，高阶符。

    一个又一个新词出现，被江炎记住，他决定事后去问一问这些知识。

    没有一个系统学习武道知识的机会，常识问题一直都是他的短板。

    忽然，人群中有惊呼声响起。

    那两颗梨树上的所有梨子忽现一抹暗红色的血光，然后，一颗颗梨子爆碎，密密麻麻的血线虫落地。

    血线虫无头无脚，它们昂这头，似乎可以感应血气，只是一个瞬间，铺天盖地的血线虫如同海浪一般，朝着昌迟、任元和江炎的方向汹涌而来。

    在它们感知内，这三个血肉生灵的血气如烈烈大日，比旁边生灵的血气强了太多。

    江炎就现在任元身边，被无尽血虫冲击而来，直观之下，真的有种头皮发麻的感觉。

    但他心里没有恐惧，许是外功突破炼体，体内狂霸无尽的力量给他了一定的底气的自信。

    他现在，只渴望更强的力量。

    当然，他是没机会出手的。

    因为，在他右侧，昌迟轻轻举起红符，向前盖了下去。

    PS：让他盖一天。

    求一下大家的推荐票哇。

