    叶辰对于职位并没有什么要求，所以对于这个市场部部长助理，叶辰还真的没有询问苏倾城到底是干什么的。

    不过听这名字，部长助理，大小也算是个小官吧。

    最起码要比普通员工高一个档次吧，在这么大的集团里，说是一个中层领导不过分吧。

    但是看着沈清涵脸上露出的笑容，叶辰感觉到情况有些不妙。

    “清涵，这部长助理难道不是帮你分担一些工作的吗？”叶辰微微皱了皱眉，问道。

    “详细的说，不是为我分担一些工作，是为了整个市场部分担工作。”

    沈清涵脸上露出一抹古怪的笑容，转身从办公桌上的文件夹里翻出了一份文件。

    “这是部长助理的一些详细职务说明，确实如你所说，需要具备很强的领导能力才能胜任。”

    沈清涵将这份文件递给了叶辰，强忍着脸上不露出笑容。

    叶辰接过这份文件，微微翻了一下，脸色顿时变得有些难看。

    这部长助理的工作范围，比他想象的要大得多。

    记录所有员工每个月的考勤情况，负责市场部日常的后勤工作，例如打印机、办公电脑、空调等一系列公共设施的维修报备，甚至连饮水机换水都需要他来完成，就差负责整个市场部的地面清洁了。

    其他的例如一些员工在业务上有困难，叶辰也有必要提供帮助。

    和其他部门有工作关联的时候，需要他先行去报备。

    部长外出谈合同，叶辰需要随行等等。

    叶辰将整个文件翻了一遍，脸色已经难看到了极致。

    这哪里是助理，简直就是保姆。

    而且还是全职保姆。

    拿最少的工资，干最累的活。

    这是人干的活吗？

    我还不如去当个看大门的保安轻松。

    “苏倾城，简直欺人太甚。”

    叶辰深吸了一口气，咬牙切齿道。

    这部长助理是干什么的，苏倾城能不知道？

    根本不用怀疑，他就是被苏倾城这个女人给耍了。

    果然长得越漂亮的女人，下手就越狠。

    古人诚不欺我！

    “我也不知道苏总为什么让你担任部长助理，不过这个职位也是有好处的，担任一定的时间，会比其他员工有优先晋升的机会，这应该是市场部晋升中层最好的一个跳板了。”

    沈清涵看着叶辰难看的神色，笑着安慰他。

    “晋升跳板？”

    叶辰脸上露出一抹冷笑。

    别人不知道苏倾城的心思，他还能不知道？

    这明显是打击报复。

    他就算是干到死，苏倾城恐怕都不会给他升职。

    “叶辰，你如果不满意这个职位，我想办法和苏总说一下，帮你调一下岗位。”

    沈清涵犹豫了一下，轻声道。

    “算了，助理就助理吧。”叶辰深吸了一口气。

    苏倾城这个女人明摆着是要暗算他，就算是沈清涵去求情，多半也没有什么用处。

    说不定苏倾城现在就等着他去服软。

    堂堂七尺男儿，这点小困难算的了什么。

    “行，那我就先带你去市场部熟悉一下环境，也让大家认识一下你。”

    沈清涵脸上露出一抹笑容，带着叶辰走出了办公室，来到了市场部的办公区域。

    “大家先将手头的工作放一下，我介绍一下，这位是新来的部长助理叶辰，以后和大家都是同事了，大家欢迎一下。”

    沈清涵拍手示意了一下，一脸正色的介绍了一下叶辰。

    “新来的部长助理？”

    “上面竟然空降下来一位部长助理？”

    众人楞了一下，随后鼓掌欢迎叶辰。

    “各位美女好，我是第一次担任部长助理的职位，还请诸位美女多多关照。”

    叶辰扫了一眼整个市场部，脸上露出一抹和煦的笑容。

    整个市场部，简直堪比女子学校。

    除了零零散散的几个男人，其他大部分都是女人。

    而且姿色上等的美女数量也不少。

    在这种环境下工作，叶辰感觉到有一种赏心悦目的感觉。

    保姆就保姆吧，给这么多美女当保姆，那也算是保姆中的皇牌保姆了。

    这波不亏。

    “叶辰，那里是你的办公桌，你先熟悉一下工作环境。”

    沈清涵说了几句话，随后就离开了。

    随着沈清涵离开了以后，周围的众多美女同事纷纷和叶辰打着招呼，整个市场部顿时热闹了起来。

    市场部如今阴盛阳衰到了极致，零星的几个男人，也都是歪瓜裂枣，这些美女岂能看得上眼？

    如今突然来了叶辰这么一个看起来挺帅气的男生，而且还是部长助理，这简直就是女儿国里来了一个唐僧。

    自然是受到了众多美女的欢迎。

    叶辰一边打着招呼，一边来到了自己的办公桌旁。

    除了一台配置好的电脑，办公桌上倒是没有其他的东西。

    “没想到你竟然真是苏总亲自任命的部长助理？”

    陆绮云这时候扭着细腰走了过来，一脸好奇的看向了叶辰。

    “我可从来不骗人，尤其是不骗你这样的美女。”

    叶辰看着陆绮云，笑眯眯道。

    “小弟弟，你这嘴可真是抹了油一样，说起话来这么甜，看来没少勾搭小姑娘吧。”

    陆绮云瞥了一眼叶辰，娇笑道。

    话虽如此，陆绮云脸上不经意露出的笑容，表示着她对于叶辰的话很开心。

    “我可是纯情小生，姐姐可不要冤枉我。”叶辰脸上露出一抹笑容。

    “切！”

    陆绮云对着叶辰翻了个白眼。

    纯情小生？

    她就没见过像叶辰这样的纯情小生。

    “我这刚刚上任这部长助理，还有许多事情不懂，还需要姐姐多多帮忙。”叶辰看着陆绮云，轻笑道。

    “找我帮忙？请美女帮忙，可是需要报酬的哦。”陆绮云娇笑道。

    “报酬？姐姐，这就是你的不对了，我好歹是部长助理，也算是你的半个上司，我还没有问你要见面礼，你这就开口问我要报酬了，你这样让我这个部长助理很没有面子。”

    叶辰凑到了陆绮云的耳边，轻笑道：“上司很生气，那可是一件很严重的事情，职场潜规则懂不懂？”

    “职场潜规则？”

    陆绮云楞了一下，显然她听懂了叶辰口中的潜规则是何意。

    “你想潜规则我？”

    陆绮云似笑非笑的看向了叶辰。

