
　　江尘的气息之弱，完全出乎了他们的想象，即便是燕倾城也没有想到。

　　“你还好吧？”

　　燕倾城颇有些担忧的问道。

　　江尘单膝跪地，仗剑而立，缓缓的站起身，嘴角却还挂着笑容，但是苍老褶皱的容颜，却是让燕倾城极为的心酸。

　　“咳咳，原本以为我的伤势已经很重了，现在看来，他施展了这剑阵，似乎比我们更惨。哈哈。”

　　老四冷笑着说道，江尘如今已经是不堪一击，甚至是一阵风仿佛都能够把他吹倒一样，虚弱到了极致。

　　“好一个半步神王，你是我见过最强的半步神王，即便是太古时期，这等天赋，也是绝佳之姿。”

　　囚牛低声说道，眼中带着一抹惊讶，但是江尘依旧还是败了，十大尊者，怎么可能是江尘以一己之力就能够镇压的呢？

　　“我并没有输！”

　　江尘眼神之中布满了坚定不移的神色，如果没有最终的那一丝世界观的颤抖，整个勇士之门仿佛都是剧烈震颤了一下，使得阵法出现了漏洞，江尘即便是死，也能够拖着他们十个陪葬。

　　江尘可以说是虽败犹荣，但是说到底，他依旧还是败了，如今的他，体内已经是空空如也，完全失去了所有的精元，就连潜能也是被无限抽离，用四个字来形容，便是行将朽木。

　　“的确是大帝之姿啊，只可惜，你依旧还是要死，挡我龙族威严者，杀无赦！”

　　敖古月沉声道。

　　“给我去死吧！”

　　火焰狂龙在这一刻，冲天而起，飞龙在天，直逼江尘。

　　“先过我这一关。”

　　燕倾城毫不犹豫，挡在了江尘的身前，燕倾城被火焰狂龙击飞而去，最终跌落在江尘的身边，那一刻，江尘感觉到了燕倾城的生命力在不断的流逝着。

　　“混蛋！给我滚！”

　　囚牛一掌打出，雷动山河，火焰狂龙被逼退，若非敖古月出手，他已经一命呜呼了。

　　“囚牛！你干什么！”

　　老五大喝道。

　　“我干什么？他这一击，几乎毁掉了这个女人，你说我要干什么？若她死了我的冰盈公主也就没有任何的希望了，到时候，我要你们所有人陪葬。即便是魂魄，也要打的你们烟消云散，永世不得超生。”

　　囚牛的愤怒，贯穿天地之间，使得敖古月等人，顿时间哑口无言，火焰狂龙本来也是对江尘出手的，谁曾想这一刻那个女人竟然不知死活的挡在了江尘的面前。

　　江尘的手，颤抖着，双眼布满血光，燕倾城的生命力在流逝，虽然没有死去，但是他不知道她还能够坚持多久。

　　“你……怎么这么傻？为什么要帮我挡下这一击？为什么！”

　　江尘撕心裂肺的说道，但却无论如何，也难以嘶吼出声。

　　“因为我不想亏欠别人。”

　　燕倾城微微一笑，嘴角的笑容，却已经有些牵强，惨白的面容，依旧倾国倾城，但却如一朵逐渐凋零的花朵一样，渐渐失去生机。

　　江尘的眼眶，湿润了，他的心，变得坚如磐石，为什么，我连自己喜欢的女人都保护不了。

　　“把人交给我，我会让她活下去的。”

　　囚牛沉声说道，目光一缩，汇聚在燕倾城的身上。

　　“小子，快交出洛神图，否则的话，你会死的比她更难看。”

　　老三冷笑着说道。

　　江尘惨笑着，将燕倾城搂在怀中，感受着一丝一毫的生命力在流逝，即便是他的木之灵，也难以对燕倾城有任何的作用，尊者一击，已经给了燕倾城足够的绝望。

　　“她现在只有一个可能会活下去，这是你唯一的机会。”

　　囚牛看向江尘。

　　江尘缓缓的抬起头，看向囚牛，看向九龙长老，那一刻，他的眼神如同魔神一般，充斥着死亡一般的杀戮之意，令人望而生畏，谁也想不到，他们十个全部都是有着帝境灵魂的人，竟然会有一丝发自内心深处的恐惧。

　　“我要这天，为我而变，我要这地，为我而崩！”

　　江尘的话，一字一句，轻声如呢喃，但却让十个人，心中无比的悲凉，甚至是囚牛，有些极不舒服，这眼神，他似乎见到过一次，那是在太古以前，太过遥远了，久的连他自己都忘了究竟在哪里见过。

　　江尘缓缓的站了起来，如同一尊盖世无双的魔神，一双眼眸，所向披靡，这一刻，他似乎已经不再是他。

　　“兄弟们，迅速斩杀此獠，迟恐生变。”

　　敖古月低声说道，囚牛也意识到了一丝不同寻常，十大尊者，在这一刻，彻底联手，准备击杀江尘。

　　此时的江尘，额间一缕白发，脸上布满皱纹，眼神却如同太古幽灵一般，令人不寒而栗。

　　“给我死吧！”

　　敖古月一马当先，可是就在那一刻，江尘被十大尊者联手夹击，震飞而去，但是出奇的，受尽了十大尊者的致命一击，江尘竟然在一起缓缓的站了起来。

　　“上穷碧落下黄泉，我要你们所有人，为她陪葬！”

　　江尘的眼神已经冷冽如刀，没有一丝的感情，血红之上，带着惊天的愤怒。

　　“塔来！”

　　江尘此时此刻，心中别无他法，他的心中只有祖龙塔，因为只有祖龙塔才有希望镇压十大尊者。但是祖龙塔，却不知身在何方，江尘没有任何的办法，他心中所想所念，唯祖龙塔矣。

　　一声塔来，穿越千里万里，声荡九霄云外，上穷碧落下黄泉！

　　“故弄玄虚，即便如此，你也必须要死！死了，也就一了百了了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖古月冷笑道。

　　千万里之外，一座脊背荒凉的苍山之上，一个手握擎天铁棒的黑衣男子，猛然抬起头，双眼如炬，火眼金睛，洞穿虚空。

　　因为在这一刻，他怀中的祖龙塔，竟然开始颤抖起来。

　　黑衣男子眼神越发的炽热，眼中火光冲天，但是心却在颤抖。

　　黑衣男子手握祖龙塔，但是那股恐怖的力量，是他根本无法掌控的存在。

　　下一秒，祖龙塔穿越虚空而去，飞向九霄云外！

　　“王八蛋……小尘子，我就知道，你一定还活着！”

　　黑衣男子咬牙切齿的说道，眼中，已经云雾朦胧，而他，不是龙十三，又会是何人呢？

　　北凉神州的虚空之上，一道金色光芒，成为了所有强者心中的迷雾。

　　【关注老苏公众号，谢谢，微信搜索苏月夕。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2656章 塔来免费阅读。https://xs.23sk.com 