    一处雅静的客厅中，钱家老爷正在招待他的准女婿郭嘉，两人愉快地交流。

    如果没有小魔女，萧锐作为男方家的人，又是促成了此次婚事的媒婆，自然要陪着女方家好好吹牛打诨，多有意思，但是现在呢？

    怀里抱着白绣球，身边蹲守着小魔女，完全没有了心情。

    “女武神，你不回家吗？怎么跑到这里来了？如果碰不到我们，你准备怎么办？”萧锐问道。

    他不担心小魔女，更加不担心不经常出来的金冷，但他担心主人格金允儿啊，无缘无故出现在人生地不熟的地方，吓也吓个半死。

    小魔女哼道：“碰不到你们继续南下啊，我就当行侠仗义了，果然还是外面好玩！前几天，金允儿跑了出来，谁知落入了几个臭男人之上，把她吓得呦，都快吓傻了，那几个臭男人还要撕扯她的衣服，最后冷冷跑出来，杀了他们，好有意思的。”

    萧锐揉着额头，感觉十分的头痛，这可是精神病患者，你能拿她怎么样？要不是因为她是金钱豹的妹妹，人家金家拿出家底财富全力支持自己，自己总不能不照顾她吧。

    只是萧锐也是第一次接触人格分裂的患者，毫无头绪。

    另一边，郭嘉和钱家老爷交流愉快，钱老爷看着时机差不多，正要谈具体的婚事时，却见管事从厅外急忙跑来。

    “老爷，不好了，大事不好了！”管事气喘吁吁，一脸慌张。

    钱老爷大怒：“放肆！老夫正和佳婿商谈婚事，你大呼小叫成何体统！冲撞了老夫的佳婿，看不打断你的腿！”

    管事忙跌道：“老爷，小人知错了，但是小人刚刚接到城门传来的消息，说是明王殿下派来的人已经进城了，正朝着咱们这里走来！小人所以才乱了阵脚！”

    “什么？”钱老爷大慌，刚刚站起来便感觉强烈的眩晕，差点昏过去。

    但很快，钱老爷稳准情绪，拱手拜向郭嘉：“还请贤侄救救老夫的女儿，老夫必厚礼相报！”

    郭嘉连忙扶起钱老爷，笑着说道：“相逢即是缘分，我若能帮忙，必然出手相助，但是依我之见，钱老爷似乎不是为了招女婿，才抛绣球择婿来做躲避，莫非这其中还有其他不为人知的猫腻？”

    钱老爷看到郭嘉如此相问，便叹了一声，道：“郭贤侄是外乡人，不知道也情有可原。如果能高攀亲王，自然是喜事，只是明王殿下的用意不在婚事，而在…而在老夫的家产啊。”

    “嗯？”郭嘉一愣，一旁的萧锐也转过头来，面露诧异。

    萧锐走了过来，问道：“明王看上了你钱家的家产？不至于吧，他还差你家的钱？”

    萧远毕竟是亲王，这次来福州任职，临行时陛下赏赐他不少银子，再加上主任一州之地，就算这里贫瘠，钱财方面也绝对不会少他的，怎么可能贪污钱家的钱。另外，萧远的刺史府在闽中府，距离这里还有三四百里，他的贪婪也伸得太远了吧。

    钱老爷叹道：“这位公子有所不知，最早明王殿下纳妾时，是找的闽中府的魏家，当时可是把魏家家主高兴地眉飞色舞，夜里都睡不着。但是没过多久，明王就开始搜刮魏家的家产，一个家产殷实的魏家足足被挖走了八十万两之巨，现在的魏府家主都没有颜面出去溜达了。从那以后，明王殿下开始疯狂纳妾，专挑各府城的大户下手。老夫家中虽然略有薄产，但也都是世代积攒下来的，若都被拿走，老夫有何脸面面对列祖列宗？老夫死不瞑目啊！”

    听完钱老爷的娓娓道来，萧锐和郭嘉面面相觑。

    萧远想干什么？

    竟然想到这个馊主意搜刮福州大户的家产，这样真的搞下来，不仅会闹得人人自危、怨声载道，而且还会得罪福州府的所有望族、大家，另外萧远也不像是贪财的人啊！

    搜刮这么多钱也花不完，莫非萧远要搞事情？

    待我招兵买马，来一出北伐国都，生擒父皇、横扫同胞，登临大统，一同神州！

    鼓掌！

    如果萧远有这么魄力，萧锐真的愿意替他鼓掌。

    但是不应该…

    临行前，萧远专门拜访萧锐，被萧锐旁敲侧击，得知了“陷害”自己的是萧一恒，临走还被萧锐阴了一把，算是走的明明白白，也对自己能力有了一个清楚的认识，知道了自己的能力欠缺，真不是做太子的料。

    莫非，狗改不了吃…呸呸，莫非本性难移，来到福州耐不住寂寞，又想招兵买马重山再起？

    就在萧锐疑惑时，屋外传来喧闹声，很快下人来报，明王殿下派来的人到了！

    钱老爷没法，只能连忙出去招待，萧锐和郭嘉则呆在客厅喝茶聊天。

    片刻后，钱老爷恭敬地引着一位青年走了进来，当他进了厅，看到萧锐和郭嘉，眉头一皱，喝道：“钱老爷，这两人是谁？见到本官还不起身相迎？”

    钱老爷指着郭嘉道：“李大人，这位是小女的夫婿，另外三人是他的朋友。”

    “夫婿？”青年一愣，随即冷笑道：“钱老爷何时有了夫婿，本官怎么不知道？何时成的亲？”

    钱老爷擦了擦额头上的汗，连忙回道：“前几日小人梦见亡父亡母责骂小人，说钱家无后，小人醒来倍感内疚，今日便举行了招亲仪式，为小女挑选了良婿。”

    “哦，那就没有拜堂成亲啊，既然没有成亲，那这场亲事就作罢。我告诉你，明王殿下看中了贵宅的小姐，钱老爷，这可是你钱家的大喜事啊，赶紧准备准备，让钱小姐随我会闽中府，你们钱家也整理家当当作嫁妆吧。听说钱家乃是闽东府的大户人家，想必嫁妆必然丰厚，不然岂不是瞧不起我们的明王殿下？”青年桀骜道。

    钱老爷大慌，他本来准备今日招亲，紧接着就举办婚事，生米煮成熟饭后，明王殿下就只能放弃，但未曾想到眼前的青年来的这么快，根本没给他准备的机会。

    而且看他的强硬，今日是难以善终了。

    “且慢！”就在钱老爷举手无措时，郭嘉笑道：“这位大人在明王殿下身边担任什么官职？”

    “放肆！”青年一怒，喝道：“和本官说话竟然如此无力，来人呐！”

    随着他的喝声响起，厅外冲进来一些护卫，正是萧远来福州时从兵部调派给他的士兵。

    待这些守卫冲进厅内，青年指向萧锐四人，喝道：“抓起来，使劲打！他们竟然言语羞辱尊贵的明王殿下！”

    “是！”守卫领命喝道，这就要动手时，就见典韦和李元芳冲了出去，两人如同猛虎下山，直接将冲进来的护卫轰了出去，下手迅猛而果断。

    这一幕，吓得青年脸色巨变，但紧接着，更让他想不到的一幕出现了，不知何时，小魔女竟然瞒着所有人来到青年身后，然后拿出白色绸带绑住了青年的脖子，直接拖到一侧处，另一头则绕过厅上横梁，然后用力一拉。

    好家伙，小魔女体重不过百的身材竟然吊起了青年。

    青年抓住脖子上的绸带，不断地双腿挣扎，翻着白眼，估计坚持不了多久就得嗝屁，而且小魔女又不知道从哪里拽出一根红色的鞭子，开始抽打青年的躯体，并骂道：“你竟然欺负我们！你是坏蛋！欺负我们这些弱者，欺负我这个弱女子。”

    青年不停地挣扎，内心是悲愤的，是绝望，如果能说话，也许他想对小魔女说：有种说清楚，现在到底谁欺负谁！

    眼看着青年也要窒息，萧锐才上前，连忙拉走小魔女，然后一甩铁龙吟，斩断了绸带。

    “他刚刚要打你，你竟然还放了他！你是不是看他长得俊，是不是喜欢上了他！”小魔女咋咋呼呼问道。

    场面骤然一静，正提拳打人的李元芳瞥了一眼萧锐，典韦则是瞥了一眼地上的青年。而那地上刚刚经历生死考验的青年下意识捂住了屁股。

    萧锐怒骂道：“小魔女，你信不信我把你绑起来！”

    果然，精神病的脑回路太惊人，根本没有沟通的可能。

    “好啊好啊，你喜欢这个游戏！听起来就好有意思哦！”小魔女兴奋极了，竟然摇头晃脑，好不兴奋。

    萧锐努力让自己保持平静，随即瞪了一眼地上的青年，直接给他一脚，骂道：“让你的人停手！”

    青年这才反应过来，立即大吼道：“都停手，放下武器！”

    一旁吓傻的钱老爷这才回过神，立即赶到郭嘉面前，急切道：“郭贤侄，你们闯大祸了，这位可是明王殿下身边的参军大人，你们殴打官员，这可是要下狱流放的。你们快走吧！”

    听到钱老爷的话，郭嘉笑着道：“就凭你最后一句话，你钱家忧愁的事便交给我了，你把心放在肚子里，不会有事的。”

    萧锐点点头，随即让典韦押着这位李参军离开了这里，去见陛下。

    