    中年男子见卫哲栩和柳姨两人吵起来，气氛尴尬，赶紧打圆场，“好了好了，这事儿以后就不要再提了，今天还有客人在场呢，们这样吵吵闹闹的，不是让客人看笑话吗！”

    听到卫哲栩的父亲提到自己，苏陌凉和汐诺都是恭敬行礼，唤了一声，“卫老爷！”

    “哈哈，我们不是什么大户人家，没有那么多礼数，姑娘不必多礼。们既然是哲栩的朋友，随意些就好，以后住在这儿，有什么需要尽管提就是。”卫父是个通情达理，好说话的，并没有为难苏陌凉和汐诺，反而笑着摆手。

    但他身边叫柳姨的中年妇女却是不太高兴，满目挑剔的打量着苏陌凉和汐诺。

    许是见苏陌凉二人容貌普通，又是从外地来的，她的神色跃上些轻蔑，似乎对她们不太满意，朝着卫哲栩询问道，“知道她们来历吗，就往家里带！”

    “我的事儿不用管，只要伺候好我爹就行了！”卫哲栩冷冷瞥了她一眼，言辞犀利，一点不给面子。

    看得出来，这位柳姨在家中，似乎没什么地位。

    果然，连卫父都忍不住说她，“哲栩是个懂事儿的孩子，带什么人回来，自有分寸。既然两位姑娘是他的朋友，他自己知道照顾，我们就不要瞎参合了，还是走吧。”

    说着，卫父便是拉着柳姨离开。

    见他们走了，卫哲栩才稍稍缓和了面色，朝着苏陌凉和汐诺做了一个请的姿势，“苏姑娘，汐姑娘，我带们去看看房间。”

    苏陌凉看出那柳姨的不悦，有些动摇，“卫公子，那位柳姨好似不太欢迎我们，我看我们还是离开吧。”

    “不用在意她，她不过是我爹看着可怜，娶回来的续弦，没资格管我的事儿。”卫哲栩完全没将那柳姨放在眼里，语气还带着些厌恶。

    卫惜蕊也是连连点头，笑着道，“苏姑娘，这个家除了父亲，就是我哥说了算，因为平日家里的花销，都是我哥做佣兵任务挣来的，柳姨还要靠我哥养着，不敢说什么的。所以尽管住在这里，什么都不用管！”

    “再者，因为城主千金的事儿，我哥一直不准我出门，最近我整天待在家里都快要闷死了，现在还不容易有们来陪我，我可不准们走啊。”

    说着，卫惜蕊便是拉着苏陌凉的手，不许她离开。

    卫哲栩却是失笑着摇摇头，瞪她一眼，“叫待在家，也是为了的安全着想。啊，已经是大姑娘了，还是要收收性子，别一天往外跑。”

    卫惜蕊不服气的冲他吐了吐舌头，到真是个小孩子性格。

    只是苏陌凉再次听到那个城主千金，多少有些好奇，忍不住问道，“那个城主千金经常在安澜城抢男人吗！”

    “是呀，由于城主大人有凝雨公主做靠山，他的女儿嚣张得很，安澜城好多容貌出众的男子都被她抢去做了男宠，加上她又是个变态，特别喜欢折磨人，不少男宠都死在她的手里，特别凄惨！”

    “这不，她前几个月又看上了我哥，打算抢我哥去做男宠，可我哥死活不肯跟她，更是扬言只要逼他入城主府，就死给她看，她才没有硬来。不过，在这之后，她更是变本加厉，各种威逼利诱，实在是个难缠又恶心的人物！”

    卫惜蕊说得咬牙切齿，愤愤不平，可见对那城主千金厌恶到了极点。

    说来，在凤栖帝国的土地上，听到有女人娶男人这种事儿，苏陌凉早就见怪不怪了。

    更何况安澜城是边境城市，又是个连沐卿雨都不愿踏足的荒凉之地，所以这里的一切变相等于城主说了算。

    而他的女儿，有他撑腰，自然跟个公主一样，可以为所欲为，相信抢男人当男宠这种事儿，已经不算什么了。

    毕竟，沐卿清当初有后台撑腰，都可以嚣张到在凤栖京都抢男人，更何况是这种小地方。

    “好了，不要提她了，带两位姑娘去房间，我去拿灵力石，等会就过来。”卫哲栩听到城主千金，面色就不太好看，直接岔开话题，吩咐道。

    卫惜蕊知道她哥为这儿事儿心烦不已，立马识趣的闭嘴，带苏陌凉和汐诺去了后院。

    苏陌凉和汐诺刚被安顿好，就见卫哲栩拿着容纳袋走了进来。

    “苏姑娘，汐姑娘，我的灵力石不多，只剩下最后十万了，就凑合用吧。”说着，他将容纳袋递给了苏陌凉。

    看到这里，卫惜蕊顿时露出一脸坏笑，冲着卫哲栩挤眉弄眼的道，“哥，上次我找要灵力石，还宝贝得很，一颗都不愿给，现在居然把辛辛苦苦攒了三年的灵力石全部送出去了，这偏心也偏得太明显了吧！”

    卫哲栩被她的坏笑弄得有些尴尬，俊美的脸蛋竟是浮上了一层红晕，“胡说八道什么，人家苏姑娘送了我一大瓶五行昊元丹，每一颗都是无价之宝！我现在只拿得出十万灵力石，已经觉得很亏欠人家了，还在这儿说风凉话。”

    “哈哈哈，好好好，我不逗了！只是时间不早了，人家姑娘还要休息呢，个大男人就不要杵在这儿了！”卫惜蕊知道她哥脸皮薄，不禁逗，只有作罢的拉着他往外走。

    卫哲栩闻言，这才反应过来，朝着苏陌凉和汐诺尴尬的点点头，“们好好休息，有什么需要直接告诉我，我先走了。”

    “嗯，谢谢，我们会的。”苏陌凉感激的点点头。

    目送卫哲栩离开，汐诺才开口道，“主子，好好养伤吧，我去外边守着。”

    “不用了，也去休息吧，有事儿我再叫。”苏陌凉知道汐诺跟着自己跑了这么一路，同样疲惫不堪，体贴的挥挥手。

    汐诺倒也没有拒绝，直接去了隔壁房间，毕竟现在的她的确需要修炼，提升实力，因为真到开战她才有能力帮助苏陌凉，手刃仇人。

    此时的苏陌凉则是轻轻叹了口气，感慨着卫哲栩坚持炼丹十年之久，都没有任何成就，还依然不肯放弃的精神，内心或多或少还是有些触动。

    她难以想象这十年他遭受了怎样的羞辱和打击。

    不过，既然被她遇到了，那她就送他一场造化吧，就当是谢谢他的收留和灵力石。