    “战少，怎么样？”

    朱熹见战云开停下脚步，他扶着唇角的血丝。

    一步步地走向战云开。

    战云开整张脸都黑沉了下去。

    这个男人，居然想要他出卖色相做筹码来救儿子和他！

    他又想暴打一顿朱熹了！

    战云开没有回应。

    径直离开。

    可是刚走两步，他折返。

    朱熹看着战云开犹豫着最后离开，他脸上的表情瞬间就凝结。

    可是没走两步战云开又折返了，他喜出望外。

    然而，他接下来面对的是战云开的两拳头！

    朱熹，“……”

    这么暴力！

    那肯定很刺激！

    战云开要是知道朱熹现在想什么，他会毫不犹豫地废了朱熹！

    战云开是逃回去VIP房间的。

    他一回去，就看到慕明月起来了。

    战云开连忙上前，“老婆，你醒了?”

    "你去哪里了？"慕明月问道。

    战云开说道，“去找朱熹了。”

    慕明月问道，“你找朱熹做什么？”

    战云开闻言，没有直接回答慕明月的问话。

    他深蹙眉头。

    难不成要和慕明月坦白，说朱熹看上他了？

    慕明月见战云开一副心事重重的样子，她便再次问道，“你找朱熹做什么？”

    战云开看着慕明月，不敢撒谎，不敢隐瞒，他便对着慕明月坦白，“老婆，朱熹说有办法救我和阿乐，我是就去了。”

    慕明月听到可以救她老公儿子，她便问道，“什么方法？”

    战云开摇头，“但是他没说，他要我签合同才肯救阿乐。”

    慕明月很好奇，“他让你签什么合同？”

    战云开说道，“就是一份爱情买卖。”

    慕明月听了，觉得很荒唐，“爱情买卖？卖谁的爱情？”

    战云开脸色发黑。

    慕明月看着他的表情，多少有些底，便问道，“是买你的还是买我的？”

    战云开眼眸一颤。

    果然什么事情都瞒不住老婆。

    他眉头深蹙，捏紧拳头，满眼猩红和怒气，“我的。”

    慕明月闻言，愣怔了几秒。

    “吗的！这个朱熹是变态吗！我就说他是一个变态！你当时还不信我说的！”慕明月看着战云开扶额说道，“这男人，怎么会有这种嗜好啊？”

    “老婆，你还笑得出来？”

    战云开脸都黑了。

    他以为慕明月会生气的，谁知道在那里扶额发笑。

    慕明月摆手，说道，“你真的是男女老少通吃啊……”

    战云开脸色愈发黑沉，“我就只有你，我性取向很正常。”

    这个朱熹，简直是毁了他一生英明！

    “他确定是有办法救阿乐和你？”慕明月这下子严肃了起来，看着战云开问道。

    战云开点头，“他说是。”

    “不过要牺牲你。”慕明月颦眉。

    战云开吓得声音都颤抖，“老婆，你知道你现在在说什么吗？”

    慕明月看着他，“知道啊。”

    战云开声音再颤了颤，“所以……你打算把我贡献出去？”

    慕明月看他被吓得成一个大傻子，她起来，伸手一巴掌拍在战云开的额头上，“我看你真的是傻了！我和他医术不相上下，他能的，我也能！我反而是感谢他给我带来了希望，我怎么可能把自己的人贡献出去？”

    战云开闻言，松了一口气。

    没有把他贡献出去就好。

    慕明月看着他，噗嗤一笑，“你幸好是和我说了，如果不是的话，你们东窗事发了，我会觉得很恶心的！”

    她是无法忍受自己的男人和另外一个男人恩爱的！

    有毛病啊？

    慕明月想想幸好战云开坦白了。

    “你呀，这次真的是听进去了！出事了就和我商量，这点很好！”慕明月夸着他说道。

    战云开扶着慕明月坐下来。

    看着她，表明衷心，说道，“老婆，我可不会那么变态。我就算是不答应他，我也会想办法让他把办法说出来的。”

    “这个不用你操心，他能有办法，我也会想到办法的。”慕明月说道。

    战云开瞬间有一种被保护的感觉。

    他觉得自己越来越小男人了。

    而慕明月呢，反而是越来越大女主了！

    家里家外，都管理得井井有条。

    他就是一个不起眼的小配角了。

    战云开捏着慕明月的小手，满是愧疚，“老婆，我什么都帮不上忙，反而是给你添乱了。”

    慕明月捏了捏他的俊脸，说道，“你遇事和我商量，坦白，我就不会生气了，有什么事情，我们一起解决。”

    战云开点点头，“好的，老婆。”

    慕明月瞬间打了鸡血，“我去研究下新方案，这个朱熹，我和他不共戴天之仇！”

    说着，慕明月很严肃地看着战云开，“我可是和你说了啊，你不准答应朱熹任何要求。”

    “好。”战云开点点头。

    “不对，是不能再见他！”慕明月警告的口吻说道。

    战云开点头，“嗯，知道了！”

    老婆的话，谨记于心！

    绝对不能有任何纰漏。

    这个时候，朱熹让人来找战云开。

    战云开都怕了。

    他出生到现在，第一次感觉到害怕。

    他也是没想过，自己居然会有这么一劫！

    战云开看着慕明月，向她求救，“老婆，救命。”

    “这个朱熹，居然敢惦记我老公，他不要命了！”慕明月磨牙切齿！

    “妈咪，谁惦记你老公？”慕景希走进来，就听到了后面的话。

    慕明月看着慕景希进来，她问道，“阿乐呢？”

    慕景希说道，“阿乐睡下了。”

    “那就好。”慕明月轻松一口气。

    “妈咪，你刚才说有人惦记你老公，是谁？我去揍他！”慕景希问道。

    慕明月摇头，说道，“朱熹，你打不过他的。他被你爹地揍了一顿，都还不老实。”

    慕景希蹙眉，“没事，我弄死他。”

    慕景希也是很震惊。

    “不要多事，我们会处理好的，你好好的就行了。”慕明月可不想慕景希也出事。

    她现在的心愿就是希望孩子们都平安无事。

    也希望战云开没事。

    可是目前而言，太难了。

    这个朱熹，她必须要去看看才行。

    看看朱熹葫芦里到底是卖什么药。

