    “宁同学，你这次考得怎样？”问话是旁边一个带队的樱园老师。

    “还可以吧。”扎着单马尾的宁青筠背着小书包回到了校巴旁，目光不自觉地扫过所有学生，却没看到秦克。

    “还可以？宁同学你做了多少题？”

    “我做完了十九题，包括一道附加题。”宁青筠有些惋惜道：“原本有道大题我也想到了解题的思路，可惜时间不够，最后只来得及写了个开头和打算用的定理就交卷了。”

    周围却同时响起一片倒吸凉气的声音。

    “宁青筠不愧是宁青筠，太牛了，这是我听过做得最多题目的一个了。”

    “就是啊，十九题！还包括附加题！如果全对的话，估计能拿第一了。”

    “望尘莫及！膜拜大神！”

    宁青筠只是平静地摇摇头，她早习惯了这样的夸奖和称赞，自不理会四周的议论。

    何况她能有这样的进步，那家伙功不可没，那家伙应该考得比自己更好吧？

    说来那家伙在哪，难道还没出来？

    宁青筠目光悄悄地四处张望，忽然听到一个懒洋洋的声音从不远处传来：“学委，你在找谁呢？不会是找我吧？”

    少女循声望去，见秦克趴在打开的车窗上正冲着自己笑。

    宁青筠小脸微红，下意识地移开视线，但又觉得这样有点不打自招，于是又抬头甩了秦克一个白眼，嘴硬道：“谁找你了？”

    “哦，不是找我啊，那我继续去睡觉了。”

    宁青筠轻咬红唇，上前两步问道：“喂……你考得怎样？”

    秦克捉狭地眨眨眼：“还可以吧，比想像中要好。”

    “不要学我说话。”

    这家伙居然用自己刚才和别人说的话来回答，宁青筠不由凶萌凶萌地瞪着他：“正经点回答！”

    “哦，就是做完卷子然后回来睡觉了啊。”

    少女漂亮的丹凤眼顿时瞪圆了：“……你做完整份卷子？那你什么时候交卷的？”

    秦克笑嘻嘻道：“上车来说话啊，学委，你这样抬头看我不觉得累？不过说实话，我挺享受被你仰望的感觉。”

    现在系统已进入休眠状态了，刷情绪值没好处，秦克也懒得在别人面前装逼了，何况在被外人围观着，宁青筠也不会好好地和他说话。

    “没个正经！”宁青筠没好气地回了句，看了眼四周，见好几个学生已开始上车了，这才跟着上车。

    她上车后来到最后一排，不过没坐到秦克的旁边，而是坐到了最后一排的另一边，刚好与秦克隔开了三个座位。

    这是她原本上车时坐的位置，才不是想和这家伙说话呢。

    秦克看着少女那傲娇地翘着的马尾辫、紧绷着的俏丽小脸和两片抿紧的薄薄红唇，显得是那样的倔强而可爱，不由笑了起来。

    “你……你笑什么！”

    宁青筠本来没想主动开口，谁叫这家伙说什么享受被她仰望的感觉呢，可这家伙笑得太坏了，还是看着她笑的，让她顿时羞恼起来。

    秦克挪了挪座位，与宁青筠隔了一个座位，问道：“学委，第一道附加题做出来了？”

    如果他直接坐到宁青筠旁边，脸皮嫩的宁青筠说不定就要起身换座了，偏他又隔了一个座位，让宁青筠一时不知该怎么应对。

    这里可不是教室，而是相对封闭的校巴里。

    少女心里涌起古怪的情绪，似乎有点欢喜，又似有点心慌意乱。

    宁青筠轻嘴红唇，终于还是有些怯懦、有些心慌地接受了与这家伙目前有点近、却也不算显得太亲密的距离。

    “嗯。托你的福，我用了‘化归’法，只花了十多分钟就解出来了！”

    秦克竖起大拇指：“聪明，我做这题时就猜测你多半能做出来。”

    明明别人表扬时宁青筠心如止水，可秦克这么一说，宁青筠不知怎的就有点脸红了，她嗔道：“你还没回答我先前的话，你什么时候交卷的？”

    “一个半小时后啊。”

    宁青筠看看四周，有些不甘心地咬着红唇低声道：“我刚才听到有人说，有个学生半小时就做完了试卷，比你还厉害，还气得……”

    “还气得全文彦心态都崩了？”

    “你怎么知道？你也听说了？”

    “因为你说的‘有个学生’就是我。”

    宁青筠见秦克嬉皮笑脸，也不知道是真是假，忍不住问道：“……你不是说你一个半小时后才交的卷？”

    “是啊，因为规定了开考一个半小时后才能交卷。你不会不知道吧？”

    宁青筠：“……”

    她当然听过这个规定，但她从没试过在奥数里提前交卷，所在的考室里也没人提前交卷，一时就没想起来。

    原来真是这家伙……还好是这家伙……

    宁青筠心里暗自松了口气，甚至有隐隐的欢喜。大概她自己都没发觉，除了输给这家伙她会服气外，换了别人她心里都会极不舒服。

    秦克瞅着她，故意嬉皮笑脸道：“对了，学委你不要误会，我可不是为了防止别人抢了你的第二名，才特意给你消灭了一波潜在的对手，纯属只是瞧那全文彦不顺眼才故意气他的。”

    秦克说着眨眨眼：“当然，如果你硬要这样把我往好里想，我也不反对你的谢礼，随便请我去五星级餐厅吃顿高级海鲜就行，我只想吃帝王蟹和深海大龙虾，要求不高的，蟹蟹。”

    “没半句正经，谁会把你往好里想！”宁青筠差点被气乐了，什么人啊，讨厌鬼，自大狂，还五星级餐厅、帝王蟹和深海大龙虾呢！做梦吧！

    她转过头看窗外，不再理秦克。

    不过……

    宁青筠又想起两人在进入考场前，秦克与自己击掌时定下的目标。

    这家伙怕真的是为了和自己一起去参加省赛，才故意针对全文彦实施心理打击的、除掉这个潜在的劲敌……

    这个念头一闪过心头，便让宁青筠更加心慌意乱。

    少女忍不住偷眼看下秦克，见他已懒洋洋地闭目准备睡觉了，似乎一点也没因为与自己坐得近而有什么异样。

    宁青筠的心情顿时松了下来，同时又有种无法名状的、淡淡的失落。

    确实，像这样公然“勒索”她，要她请吃帝王蟹和大龙虾的男生，怎么都不像是对她心存什么不纯思想的“坏人”。

