    洛水蛛网般交织，贯通全城，一条支流翻动清波，横穿过一片茂密的桃林。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    已是桃花盛放时节，清风徐来，就有片片绯红色的花瓣摇曳落下，随着水流沉浮远去。

    一位身着儒袍，双鬓微微泛起斑白的中年文士注目着一条细枝上的一簇桃花，双眸中蕴含着任何言语也无法描述的深情之色。

    他盯着那簇桃花看了许久许久，面上渐渐浮现出追忆，懊悔，甜蜜，愤怒等等复杂的情感，他袖袍下提着一壶烈酒，间或灌上一大口，烈酒入喉，仿佛化成一蓬燃烧的火焰，呛得他不住剧烈咳嗽！

    更有酒液散落，浸湿了儒衫，令他整个人看来就像是一个意气消沉，落魄江湖，只能靠着烈酒消愁的穷酸文人。

    “三十年来寻剑客，几回落叶又抽枝。自从一见桃花后，直至如今更不疑……桃花啊桃花，你可知我有多么想念你……！”

    落拓文士仰头将整壶酒饮尽，似哭似笑，曼声长吟，整个人似已痴了！

    位于洛阳东长宁街繁华地段的几座酒楼，近段时日都被大批涌入的胡人武士包揽了。

    这批胡人武士杀气腾腾而来，毫不掩饰恶意，以至于酒楼上至掌柜，下到跑堂的伙计皆是战战兢兢，唯恐遭受了池鱼之殃。

    一间宽敞的厅堂内，空气仿佛凝固了一般，吐谷浑，铁勒，突厥等域外诸族高手在此会议。

    古往今来，但凡中原王朝虚弱之时，就是域外群狼蠢蠢欲动，享受盛宴的良机，每一个异族人都想要从中原这块肥肉上狠狠咬上一口，壮大自己的部族。

    或是暗中与中原势力勾结，或是直接下场，参与到中原争鼎的大局之中，最显著的例子即是“青蛟”任少名组建的铁骑会。

    任少名本为铁勒族人，又是铁勒飞鹰曲傲之子，隐瞒身份后潜伏中原，创建了铁骑会纵横九江之地，原本也是天下间一路不容小觑的势力。

    只可惜被王动选为了踏脚石，非但人头不保，铁骑会亦是旦夕之间土崩瓦解。

    其后曲傲为了报仇，结果也殒命到了王动手上。

    要知道曲傲纵横铁勒数十年，建立起了巨大的威望，虽然自败于武尊毕玄之手后，声望有所消减，但依然是铁勒人中数一数二的宗师级人物。

    如此一来，铁骑会覆灭连同曲傲之死，双重仇恨加身下，铁勒人当然不会善罢甘休！

    更何况一年之前曼青苑内，王动肆意斩杀异族高手，其中几乎包含了域外所有大族，甚至武尊毕玄弟子拓跋玉被当场枭，突利，伏骞筋脉尽断，直接成了废人。

    消息传出后，整个大草原都沸腾了，经过了持续一年的酵，这份仇恨已是无法抑制，随时随地都可能爆出来。

    “我不相信中原人的说法，什么打开天门，近似仙神，都只是他们为自己的软弱无能找的借口。”

    一个突厥高手冷笑说着，言语中就透出了不屑。

    厅堂内会聚了域外各族中的精粹，最次者都是以一当百的豪杰，人数之众迈百人，但互相对话却都使用的是汉语。

    “不错！中原人狡诈而懦弱，他们对付不了那个王动，为了推脱自己的无能，自然要大肆鼓吹对方，嘿嘿！”又一个异族高手嘿然道。

    “只是我们这一年来调动了许多人手，的确没有查到姓王的踪迹，这个人就像是消失了。”

    “这也证明了他的确是只胆怯的老鼠，知道会被我们碎尸万段，所以不敢露头，唯一值得赞誉的是，他打洞的本事确实不错，让我们这么多人都找不到……。”

    厅堂内响起阵阵争论的声音，言语间就是杀机四溢。

    也有部分人冷眼旁观，脸色阴沉得可怕，一言不。

    堂内当然有亲眼目睹洛水之战的异族高手，但别看今次域外诸族联袂而至，实则却是各怀鬼胎，言语大肆贬刺嘲讽王动的人既可能是真的不屑，也可能是为了鼓动其余人等，想要消耗他方实力。

    毕竟域外的纷争厮杀，比起中原各路诸侯的征伐，惨烈程度亦是毫不逊色。

    “砰！”

    激烈的争论中，一只骨节突出的大手猛地拍在一张大桌上，劲气爆，瞬间桌子四分五裂。

    “我不管那姓王的是真有些本事，还是只是一只老鼠，这都没有关系，我来此只有一个目的，便是将他千刀万剐，以泻心头之恨！”

    这个人脊背高耸，仿佛一座山岳拔升出来，头斑白，双目中射出浓烈的杀机，咬着牙齿说道。

    厅堂内刹那寂静下来，针落可闻。

    即使在这满堂异族高手中，这人也称得上地位最尊。

    此人正是伏骞之父，吐谷浑王伏允！

    伏允是一头穷凶极恶的饿狼，对繁荣的中原大地望眼欲穿，只是当年败于隋将王杨雄，宇文述之手，不得不潜伏爪牙，重头再来。

    然而时光却不会再来，伏允如今已经是一头老狼，所以他将一切野心都寄望在伏骞身上。

    伏骞被废后，伏允竟不顾一切，亲自赶赴中原，可见他心中的杀意，恨意之炽。

    西郊，净念禅宗。

    钟鼓木鱼咚咚作响，梵音禅唱响彻于寺院每一个角落。

    宏伟庄严的佛殿内，梵清惠，师妃暄，了结，四宗领袖乃至寇仲，徐子陵，跋锋寒等一众人皆已齐聚。

    所有人都是沉默着，或闭目养神，或神游物外，没有任何人交谈，只因该说的都已说得太多。

    如今更不必多提。

    只是神圣肃穆的大殿内，就连那一尊高足三丈的金佛，低垂的眉目间竟也似平添了几分肃杀。

    便在这紧张的气氛下，忽然有人举目四顾，神色惊疑不定：“怎地突然就安静下来了？！”

    就在这一瞬间，明明耳边缭绕着阵阵梵音以及僧侣们的唱经声，但是所有人却都生出一种诡异，玄妙的感觉。

    世界仿佛在这一刻停止了转动，彻底寂静了下去。

    天与地重合在了一起。

    风停止了吹拂，云停止了漂泊，江河不再流淌，山川凝固成了水墨画卷，所有的一切都仿佛静止了，陷入了一种非生非死的状态里。

    寇仲，徐子陵霍然抬头，双目如剑，师妃暄背负的色空剑轻颤低鸣，仿佛在说：“他来了！”

    梵清惠出幽幽轻叹：“该来的终究避不过，这一战我们将迎战的是一位前所未有的对手，无论如何，这一战都将传诵千古，也许我们每一个人的名字都会传扬后人，只可惜……只可惜这一战或许也将是武林有史以来最为惨烈的一战，这十三天流的鲜血，也许会过过去武林的十三年，一百三十年……。”

    了结淡淡道：“殉道而死，但求无愧于心！”

    轰隆！

    这一刻，天地之间凭空炸开一道雷霆，瞬即撕开死寂的世界，本来“静止”的一切忽然间全都动了起来。

    哗啦啦！哗啦啦！

    飞鸟簌簌惊飞，走兽出咆哮哀鸣，四散奔逃，河流内的大鱼小鱼竞相乱窜，跃破河面……

    宁道奇，毕玄，傅采林……域外诸族高手……净念禅宗内的梵清惠，寇仲，徐子陵等一群人，无数高手掠身而起，衣袂破风声此起彼伏，朝着一个方向汇聚过去。