    “此物，不祥！”这。是王林此刻与这黑色石像对视时，浮现在心中的第一个念头。

    他右手食指快若闪电，直接一伸而出，直奔黑色石像眉心瞬息间落下，在这一瞬间，那黑色石像双目内顿有黑芒闪烁而出，竟然在眉心之处形成了一个诡异的符文。

    这符文散发黑雾缭绕，其内蕴含了一股奇异之力，融入符文中，在王林右手点落的同时，立刻阻挡在前。

    王林右手食指没有任何迟疑的与那符文碰到一处，立刻在接触的位置，出现了一片波纹扭曲，在这波纹出现的刹那，王林元神中之前神识散开时，融入进来的那奇异之力，好似苏醒一般，化作一片黑墨，瞬息弥漫王林元神。

    王林双眼寒光毕露，他早就感觉这黑色石像诡异，此刻一试。的确如自己所料，冷哼中，他元神之上的古神皮甲，蓦然间散发出阵阵青光！

    与此同时他太古雷龙的元神，更是在体内传出一声闷闷地咆哮，怒吼之下，立刻王林所在的山谷天空，突然之间便有无数雷霆幻化而出。

    并非只这山谷，放眼望去，在这瞬息间，整个火妖郡内的天空，在轰隆隆的雷鸣下，立刻便被无尽的雷霆呼啸弥漫。

    这突如其来的变故，立刻使得火妖郡内的炼魂部落之人纷纷抬头，露出迷惑。

    随着雷霆巨响在天地回荡，不仅是火妖郡，就连四周的其他妖郡也被雷霆弥漫，无数的雷霆从天而降，在天地之间散发出阵阵雷霆之威。

    几乎就是刹那，大半个妖灵之地内，几乎全部都是雷霆，这惊变之下，顿时使得妖灵之地的原住民，一个个惊慌起来。

    即便是那些修为达到了妖将、妖帅之辈，也是双目露出惊恐，直勾勾的望着天空，他们隐约可以感受到。这漫天雷霆绝非自然而生，应该是神通所致！

    这一切说来漫长，但实际上却是数息时间，随着王林体内太古雷龙的元神怒吼，立刻弥漫了大半个妖灵之地的雷霆，在刹那间齐齐而动，如同无数银蛇飞舞，直奔火妖郡都城山谷而来。

    雷霆闪动，引起了惊天动地的轰隆之声，仿若**一般，降下惩罚落于这山谷，若是在天空向下看去，可以看到那数之不尽的雷霆呼啸，齐齐凝聚，最终全部融入了山谷中王林的体内！

    轰轰轰！

    连续不断地雷鸣下，随着一道道雷霆入体，王林太古雷龙的元神顿时咆哮起来，大片的雷光在元神上游走，与那黑墨展开了殊死之斗！

    那黑墨虽说顽强，但在这无尽的雷霆下，仍然接近崩溃。毕竟组成这黑墨的奇异之力，融入王林元神中的并不多，尤其是在王林的警惕之下，这奇异之力之前几乎刚刚一融入王林元神，便立刻被他运用元神之力包裹。

    节节败退下，这黑墨急速后退，最终凝聚成为一个墨点，正要离开王林的元神，但就在这时，古神皮甲的青光闪烁，仿若是形成了一道封印，把一切退路彻底堵死！

    更是在太古雷龙元神吸收了天地中凝聚而来的全部雷霆之力，化作一击，轰的一声落在那黑点之上，立刻这黑点崩溃，彻底消散。

    在王林体内的这一切，只是片刻便完成，王林目露寒芒，右手食指狠狠一点，顿时其前方阻止靠近的符文，砰的一声崩溃。

    化作一股冲击向四周蓦然散去，使得王林的手指，终于按在了黑色石像眉心之上。

    王林手指碰到石像，他不假思索，窥涅中期巅峰的修为，如同洪水般，更是蕴含了庞大的神识，全部涌入其内。

    “我倒要看看，这到底是什么！”

    随着王林修为与神识的融入。他元神中立刻就感受到了轰的一声冲击，展现在神识中的，是一处奇异之地。

    这里弥漫了白色的雾气，缭绕之下使得这里如同雾海，这些白色的雾气，王林略一查看便认出，正是炼魂部落族人这数百年来膜拜时从天灵飘散而出的气息。

    冷哼中，王林识随心动，蓦然散开，弥漫这奇异之地，立刻，他双目便为之一凝，一晃之下，他神识立刻锁定前方。

    修为与神识融合，化作一个王林的虚幻之影，踏步间，便来到了之前神识锁定之处，这里是此地的中心，若是联系其外石像，此处就是石像的丹田。

    在王林的前方，雾气更浓，缭绕之下隐约可以看到中间有一个模糊地身影正在盘膝而坐。这身影虽说模糊，但王林却是一眼就看出。此人的样子居然与自己一摸一样！

    除了头顶之上双角之外！

    看到这双角的刹那，王林眼中露出精光。

    “古妖！”

    那与王林一摸一样的古妖，始终紧闭双眼，一动不动，弥漫其四周的白雾，时而分出一丝融入他的体内。

    王林神色有些古怪，这古妖除了双角外，其他地方几乎与自己没有任何区别，就连那冰冷孤傲的气息都一般无二，甚至隐约中透出的一丝寂寞与一千多年修道见证的悲哀，即便是王林。都有些分辨不清与自己的区别。

    “这到底是怎么回事！”王林目光一闪，盯着那与自己一摸一样的古妖，沉吟片刻，右手向前一挥，立刻便有一股怪风呼啸而走，顿时就把这古妖身体外的雾气全部吹散。

    缓缓走近，王林渐渐有些明白了些许关键之处。

    古神可以通过神奴来吸取天地之力，从而使得自身修为越加强大，那么同为古之一族分化的古妖，定然也有类似的手段。

    很显然，这整个妖灵之地，就是一个古妖吸收天地之力的地方，按照当初古妖贝罗所说，他当年被分成了九份，演化成为妖灵九郡！

    这九郡之人，就是在古妖无数万年的教导下，渐渐改变了体制，渐渐学会了神通，渐渐组成了最终的妖灵九郡！

    每一个古妖之灵，都是其所在郡最顶级的存在，借着妖灵之人吸收妖气，慢慢的疗伤，争取可以早日破开限制，吞噬其他妖灵最终再次使得九灵合一，从而化身成为真正的古妖！

    当初王林的到来，与古妖贝罗的合作，使得这还需要无数年才可以自然过渡的变化，产生了翻天覆地的惊变！

    在王林的帮助下，古妖贝罗离开了所在妖郡，成功的吞噬了九妖之一的火妖！如此一来，贝罗就成为了余下的八妖之中最为强大的存在，更是拥有了可以离开所在郡的修为！

    若无意外，当他消化了火妖真正的完成了融合后，就会对其他七妖一一展开吞噬，最终，成为真正的古妖！

    王林不知道贝罗是否成功，但眼下看到这与自己一摸一样的古妖后。他明白，贝罗没有彻底成功！

    以王林此刻王族五星古神，自然一眼就看出，这与自己相貌一样的古妖，并不完整，甚至比之当年九灵之一还要弱小。

    准确的说，眼前这个古妖，只是一次残存罢了！

    “一丝残存的古妖之灵，也懂得吸收妖灵之人的妖气，借此疗伤……”王林嘴角露出冷笑，他此刻想明白了，那些膜拜石像的炼魂族人，他们天灵上散出的白色气息，正是淡淡的妖气！

    “炼魂部落所有人，都是在这妖灵之地出生的原住民……”在看到这古妖的瞬间，以王林的心智，想明白了一些缘由。

    沉默中，王林索性一步踏出，直接来到了那与自己一摸一样的古妖面前，这古妖始终双目紧闭，没有半点苏醒的迹象。

    王林不假思索，右手直接抬起在这古妖头上蓦然一按，立刻脑中轰的一声，神识瞬间融入这古妖的体内，搜起记忆。

    他看到了在一片蔚蓝的天空下，妖灵之地的云妖郡内，原本风和日丽的天空突然阴暗下来，暴风凝聚，云层剧变中，一个血色的身影从天空呼啸而落，直奔云妖郡都城内，皇族九层云妖塔。

    塔中立刻便有一声尖锐的厉啸传出，声音中更透出一丝不敢置信。

    “九灵需再次合一，唯有古妖重生，才可以完成当年遗憾，云妖，你我本是一体，分开了太久太久，今日，需重新融合！古妖之名，还是我贝罗！”随着血影中传出妖异之音，这血影以极快的速度，直接冲入云妖塔内。

    阵阵轰轰之声回荡天地，引起都城内所有妖灵之人的惊恐，只是片刻，这轰隆隆的巨响便消失，但消失的代价是那云妖塔砰的一声崩溃！

    崩溃中，一道模糊地妖影急速飞出，但尚未飞出多远，便立刻被一片血光弥漫，最终融入了血光中，化作了贝罗的样子。

    “这么多年，这九灵之一的云妖，居然寸步未进，真是废物！有辱我古妖之名！”贝罗冷哼中，转身消失在了天地。

    云妖郡，从此崩裂，再无妖灵！

    只是在贝罗离开的第三天，云妖郡都城中，云妖塔废墟下，却是有一道极为虚弱的残影飘出，带着一丝仇恨与迷茫，向着远处小心翼翼的飞去。