    戴春峰听到左重这句话，心中涌起一丝暖意，到底是慎终关心自己，不过表面上他脸色严肃说了一句：“慎终，跟我来一趟办公室。”

    说完也不管点头哈腰的秘书李卫，自顾自往楼上走去，见到处座一副要杀人的样子，特务们吓得纷纷低下头，生怕被老戴注意到。

    左重连忙跟上他的步子，心说便宜老师这是真生气了，否则见到自己这个得意弟子总该挤出几分笑容。

    不过南昌立场出事，怎么就联系上戴春峰和特务处了，光头应该清楚，这件事情绝不会是日本人干的。

    敲打？恼羞成怒？

    都有可能，最近戴春峰的名气很大，而且是美名，毕竟避免了一场战争，自然有很多人为他歌功颂德。

    光头难免会多想。

    历史上从事情报工作的，承受骂名最多和享受赞誉最多的时候，都是最容易被上位者彻底清算的时候。

    搞得天怒人怨，上位者需要特务的脑袋平息众怒，至于赞誉就更好理解了，你一个特务要什么好名声。

    你要流芳百世啊。

    思考中，左重跟随戴春峰走进办公室，而戴春峰一进入办公室，张嘴就开始用江山话骂起了某个同僚。

    “文仪！逼噶纱！”

    左重自然听得懂，立刻知道了老戴挨骂的背后黑手—光头的少将侍从官，南昌行营调查科科长，文仪。

    可最近两人打得火热，颇有尽释前嫌之意，老戴几天前还跟自己说过，文长官豁达大度，有古人之风。

    怎么立刻就翻脸不认人了，而且文仪有什么证据证明南昌大火是日本人造成的，总不能就靠一张嘴吧。

    他等戴春峰骂完，小心翼翼试探道：“老师，听说文长官最近跟您很是亲热，现在看来这是包藏祸心哪。”

    戴春峰冷着脸，一字一顿地说道：“两面三刀，这个卑鄙小人！”

    看来是恨极了给他背后一刀的某个罪魁祸首。

    左重对文仪的人品没兴趣，他就想知道此事会不会影响自己，有句话说的很清楚，城门失火殃及池鱼。

    谁让他是老戴的头马。

    所以某种意义上来说，文仪也是他的仇人，没有了戴春峰的庇护，他怎么搞情报，怎么挖党国的墙角。

    左重愤愤不平道：“老师，姓文的究竟在领袖面前进了什么谗言，竟然让领袖对您产生了这么大的误会。”

    戴春峰坐到椅子上，冷哼了一声：“昨天深夜，南昌机场莫名其妙起了大火，十几架霞飞式飞机被烧毁。

    这批被烧毁的飞机，可是用千万华侨的血汗，无数市民的积蓄，乃至妇女首饰和学童的早点钱购买的。”

    说到这，他一脸痛惜：“机场几乎所有的设备，油库、弹药库也全被付之一炬，爆炸震动了整个南昌城。”

    左重严肃起来，在日军侵华步伐不断加快的形势下，这批飞机未来将是空军的重要装备，是有大用的。

    是民国空军抗衡日本空军的利器，对于中日战争和百姓们来说，都具有特殊意义，就这么被烧成了灰。

    这都是民脂民膏啊。

    更别提，由3万民工历时9个月艰难建设起来的南昌机场，以及里面存放的珍贵燃油，各种进口的弹药。

    更为重要的是，复原机场和订购新飞机都需要时间，飞行员的适应同样需要时间，严重影响备战准备。

    左重的情绪有些低沉：“太可惜了，不过这场大火跟咱们特务处有什么关系，难道现场抓到日本间谍了？”

    “莫须有而已。”

    戴春峰仰面靠在椅子上：“南昌机场营房翻新地板，刨花、旧地板却堆积在房间的墙角没有及时得处理。

    一名值勤的士兵吸烟后未熄灭烟头引发了大火，文仪的行营调查科经过一天的调查，确认此人是日谍。”

    “一派胡言！”

    左重当即说道：“学生曾经去过明故宫机场，那里的营房与飞机的机库、油料仓库、弹药仓库相隔甚远。

    不光我国这样，按照欧美强国的机场建设标准，这些场所之间必须保持距离和空旷，以防止发生火灾。

    为何一根烟头能把整个机场烧了，除非大火长了腿，穿过没有任何引燃物的水泥地，跑到了机库仓库。”

    是这样吗。

    戴春峰闻言一愣，他搞情报纯属半路出家，最早接受的军事教育是骑兵科，对于空军的事情并不了解。

    如果按照左重所说，那这场大火的确是人祸，可绝不像调查科说的那样，是日本间谍用烟头所引发的。

    这么一来，行动调查科的结论不攻自破，戴春峰倏然起身，拿起电话想要打给谁，可随即又放下话筒。

    并喃喃自语道：“这究竟是怎么一回事，总不能是空军自己人烧的吧，他们图什么，那可是十几架飞机。”

    他转头看向左重：“找不到嫌疑对象，委员长怕是不会听我的解释，慎终，你觉得这件事会是谁干的。”

    左重回忆了一下南昌机场的相关情报，忽然问起了一个人：“老师，航空署长徐石城这个人您了解吗。”

    徐石城？

    戴春峰皱眉道：“他是保定系干将，跟我们黄埔系关系一般，此人不简单，曾前往德国留学深造，德国前统帅兴登堡将军很赏识他。”

    民国二十年任第五军参谋处处长，参加过沪上一二八，立过功受过奖，去年年初任参谋本部第二厅厅长、年中兼任了航空署署长。”

    老戴的记忆力很好，将徐石城的履历说了一遍，问道：“你问这个干什么，难不成这场大火是他放的吗？

    这绝不可能，他是航空署长，机场和飞机被烧毁，他是第一次责任人，委员长已经决定对他进行严置。”

    按照常理来说，戴春峰说的没毛病，可党国官员绝不能以常理度之，他们的脑回路比爱因斯坦更复杂。

    左重犹豫了一下，小声汇报起来：“据沪上站的情报显示，徐石城此人不但会做官，手底下生意也不小。

    此人妄想一夜暴富，在沪上做起了投机倒把、股票的买卖，还利用负责购买飞机的机会捞了不少钞票。”

    戴春峰点了点头，这不是什么大问题，别说徐石城，自己这位心腹爱将不也是到处捞钱吗，无伤大雅。

    左重小心看了老戴一眼：“可问题是他投资了不少股票，您是知道的，上次日本人的军舰准备炮击金陵。

    当时沪上的股票一日三跌，徐石城投资失败，最起码损失了300万，这些钱的来源怕估计不是太干净。”

    300万，还最起码。

    戴春峰目瞪口呆，他不是个傻子，自然知道左重说的来源不干净是什么意思，徐石城挪用了公费炒股。

    之前沪上股市的行情很好，一百元投入进去转眼就能翻倍，可谁想到日本人横插一缸子，股市崩盘了。

    接下来的事便不难想象了，此人纵火焚烧机场，借此销毁证据、填补亏空，这个王巴蛋好大的胆子。

    左重见老戴明白了，又补充了一句：“老师，更重要的是，我们都知道的事，文仪和调查科会不知道吗。”

    “这不可能，行营调查科对行营所有官员有监视之责，文仪和调查科一定知道这件事。”戴春峰语气肯定。

    南昌作为西南战事的前线，人员的可靠性至关重要，调查科便因此成立，航空署长同样在监视名单中。

    “所以，那他为什么要为徐石城隐瞒。”

    左重将刀送给了便宜老师，徐石城在事发后，一定会想尽办法逃脱罪责，他首先要拉拢的人就是文仪。

    跟特务处在金陵一样，南昌城一旦发生恶性案件，调查科就是侦办单位，只要打点好调查科就能脱身。

    文仪年少得志，又备受光头器重，捞钱的胆子不小，面对徐石城这样有理有据的请求，怕是无法拒接。

    礼是豪礼，巨是巨金。

    戴春峰眉毛动了动：“你是说文仪收了徐石城的好处？”

    左重弯了弯腰，微笑道：“老师高见，应该就是这样。”

    戴春峰叉着腰，站在那想好一会，最后一脸凶狠道：“文仪啊文仪，既然你不仁，就不要怪我不义了。

    慎终，立刻安排舆论揭露这件事，让民众们知道他们的血汗钱去哪了，做的隐秘点，不要被对方发觉。”

    左重欣然领命：“是，学生立刻就去安排，正好查伪满特工的案子时，跟新闻界的朋友相处得还算愉快。”

    “很好。”

    戴春峰微眯着眼睛，不知道在打什么主意，新仇加上旧恨，仅仅是给文某人一个好看，他有点不甘心。

    打蛇不死反受其害，最好要利用这次难得的机会，把文仪彻底拉下马，等失去了靠山，看他还怎么狂。

    左重躬身站在一旁，他很清楚老戴的想法，这是件好事，一旦文仪出事，调查科群龙无首，定然会乱。

    这对西南方面，何尝不是一种特殊的帮助，要想办法帮助老戴，应该从什么下手呢，文仪不好对付啊。

    黄埔一期，光头的十三太保，根底之深厚、宠信之专、权势之高，少有出其右者，不过不是毫无办法。

    敌人的敌人就是朋友。

    文仪作为复兴社，跟陈局长的CC系应当是死对手，但实际上两方的很复杂，有斗争有勾结，不可利用。

    除此之外，文仪在光头身边很受宠信，权力斗争下自然就得罪了一批人-光头的谋士们，也就是政学系。

    就用他们去打击文仪！

    左重眼睛一亮，走到戴春峰身边小声说了起来，戴春峰一边听一边点头，最后一拍桌子，急匆匆离开。

    左重看着便宜老师的背影，眼睛瞄到了他桌上的一张报纸，是今天的中央日报，记载了徐署长的一天。

    《这个南昌机场的建设者满眼血丝，眼里不时地溢出泪花。面对记者各式各样的询问，他一言不发，从人群里挤了出去，然后不回头地向远处走去。》

    是啊，是该走了。

