    然而就在这个时候，此处空间却是剧烈晃动了起来，头顶上方的空间瞬间撕裂开来，出现了一个巨大的口子。

    仿佛有人将天给斩开了一样，看起来十分吓人。

    原本掌控着这片天地的古一，此刻也是脸色变得难看了起来，古一脸色有些惨白，整个人仿佛遭受了重创。

    “古一，你没事吧？”徐兵在一旁见状顿时一脸担忧的看向了古一。

    凌风等人同样是大吃一惊，十分担忧的看着古一问道：“大师兄，你没事吧？”

    古一摇了摇头说道：“没事，只是不知道何人破开了我与这片天地的联系。”

    “这个人很强！”古一心有余悸的说道。

    突如其来的变故，打断了凌风和大长老的攻击，凌风的飞剑直接被震飞，重新飞回了凌风的手中。

    而大长老那一掌，也在空间被撕开的时候，直接被吸入了空间裂缝之中，没有对王景林造成任何伤害。

    这也让王景林和王伟捡回了一条命。

    王景林顿时喜出望外，一脸震惊的看着头顶上方出现的裂缝，心中激动不已。

    不管怎么样，算是出现了转机，让他看到了一线生机。

    王景林立刻拉起了一旁的王伟，手持着霸王枪，准备再一次跑路。

    “那里跑？”

    大长老见状再一次出手，一掌再一次朝着王景林轰了过去，准备彻底了结了他，绝对不能让他逃回去，否则放虎归山，后患无穷。

    然而这一掌轰出，头顶上方的裂缝中，却是突然间有一道强大的气息冲了出来，当场挡住了大长老的攻击。

    “圣器的气息！”

    大长老见状顿时皱起了眉头，整个人也是大吃一惊，他察觉到了圣器的气息。

    这分明是有人借助着圣器，在对付他们。

    大长老抬头看向了头顶上方的空间裂缝，大声问道：“敢问阁下是谁？为何要插手我们天玄宗的事情？”

    “哼！”

    一道冷哼声从裂缝中传来，幕后出手之人并没有回答大长老的问题，而是直接对下方的天玄宗众人出手。

    只见到一声巨响从裂缝中传来，紧接着一道强大的灵力攻击从其中冲了出来。

    凌风见到这道灵力攻击，顿时皱起了眉头，这道灵力攻击中充满了阴气，让凌风有种十分熟悉的感觉，只是一时间有些想不起来。

    天玄宗众人见状顿时大吃一惊，这道攻击的威力实在是太强了，就连古一也是脸色大变，他能够清晰的感觉到，四周的天地遭受着威胁，被完全压制了。

    此刻的他，毫无还手之力，四周天地被彻底压制封锁，他试图掌控四周天地，但是却根本做不到，无能为力。

    这个幕后之人的实力太强了，虽然这个人没有身处这片天地，但是其借助着圣器，强行压制封锁住了这片天地，将他们全部都给困在了这里。

    王景林见状顿时眼前一亮，整个人都显得十分兴奋，没想到竟然有人出手相救，这实在是太出乎他的预料了。

    大长老见到这一击威力极强，整个人也是脸色大变，不敢有丝毫的怠慢，直接出手。

    只见到大长老体内灵力快速运转，汇聚于双掌之上，大长老双掌高高举起，双掌托天，一道巨大的灵力护盾出现在了大长老头顶上方。

    轰！

    一声巨响传来，这道来自于空间裂缝深处的灵力攻击，瞬间轰在了大长老的灵力护盾之上，爆发出了巨大的声响。

    大长老的灵力护盾瞬间剧烈颤动了一下，仿佛要被这一击给击溃了，看起来摇摇欲坠。

    大长老更是被这一击震得双腿一软，向下跪了下去。

    不过大长老却是咬着牙坚持住了，并没有跪下去，而是重新撑起了灵力护盾，抵挡着这道恐怖的灵力冲击。

    黑色的灵力冲击波，蕴含着十分强大的阴气，威力十足，不断侵蚀，压制着大长老的灵力护盾，想要将大长老给击垮。

    这一击只要击溃了大长老，剩下的天玄宗的众人就会被直接轰杀，谁也逃不掉。

    凌风等人见状也是眉头紧皱，这一击的威力实在是太强了，看着大长老在苦苦支撑，凌风众人心中担忧不已。

    凌风直接握紧了手中的弑神剑，体内灵力疯狂的运转了出来，这一刻凌风可不想再留手了，一剑朝着头顶上方斩了过去。

    不管有没有用，他都要为大长老分担一些压力，哪怕只是一点点，他不能看着大长老一个人在孤军奋战。

    一旁的徐兵等人也纷纷出手，徐兵手中长枪已经被折断了，无奈之下，只能在地上捡起一杆王家人留下的长枪，一枪直奔着头顶上方攻击了过去。

    古一则是站在了大长老身旁，与大长老一样，同样是高举双手，呈现出托天状。

    一波接着一波的灵力从古一的体内释放了出来，四周的天地也受到了古一的影响，天地之力拼命挣脱束缚，朝着古一这边汇聚而来。

    谢心远和严鹏等人也没有看着，纷纷施展出了自己最强的实力，拼尽全力抵挡着头顶这道攻击。

    虽然他们修为实力不足，但是也要拼尽全力，能起一点作用是一点。

    众人联手之下，头顶上方的灵力护盾变得越来越强大了，尤其是当凌风的弑神剑意施展出来的那一刻，这道圣器的气息都被压制住了。

    大长老趁此机会，双掌中灵力爆发，直接挡住了这道攻击，不仅如此，强横的灵力攻击朝着头顶上方的裂缝中攻击了过去。

    不管幕后之人是谁，大长老都要还击，让他知道，我们天玄宗不是好惹的，管你是谁，先接下自己这一掌再说。

    轰！

    一声巨响传来，庞大的灵力爆炸在空间裂缝中传来。

    凌风等人抬头看去，只见到头顶上方被撕裂的空间，此刻正在剧烈的颤动，仿佛空间要坚持不住，随时都有可能崩塌了。

    “愣着干什么？还不快走！”

    一声大喝从裂缝中传来，紧接着一双黑雾化作的巨大手掌出现，直接抓住了发愣的王景林和王伟，迅速返回了裂缝之中。

    “哪里跑！”

    大长老见状顿时冷哼了一声，紧接着一掌直奔着这只黑色手掌攻击了过去，准备将王景林给轰杀了，不管幕后之人是谁，先杀了王景林再说。

    “给我留下！”

    大长老大喝了一声。

    咚！

    一声巨响传来，一股恐怖的气息再次从裂缝中传来，幕后之人再一次动手了。

    这一刻，天地都在颤动，古一更是直接被震得吐出了一口鲜血，脸色瞬间变得惨白。

    大长老这一击也被这一声巨响给震散了，大长老再一次撑起灵力护盾，将众人全部都保护了起来。

    轰！

    无形的能量轰在了大长老的灵力护盾之上，震得大长老浑身一颤，灵力护盾险些剧烈颤动，险些被这一击震碎。

    大长老更是被这一击震得吐了一口鲜血。

    一旁的凌风众人也被震得趴在了地上，纷纷口吐鲜血，这道攻击明显是幕后之人，动用圣器发出的攻击，否则不会有如此恐怖的威力。

    天玄宗众人此刻皆是一脸的震惊，尤其是凌风，心中十分不甘心，眼看着就要斩杀了王景林和王伟了，却被他们给跑了，实在是太气人了。

    凌风死死地盯着王景林和王伟，心中杀意十足。

    而王景林抱着王伟也冲入了空间裂缝中，准备逃离这里，临走之时，王景林同样杀意十足的看了凌风一眼，咬牙切齿的说道：“小子，你给我等着，早晚我会亲手宰了你！”

    凌风不甘示弱的盯着王景林，眼中同样杀意十足，心想等自己修为实力提升了，一定要亲手灭了你们王家！

    王景林二人冲入了空间裂缝之后，整个空间裂缝迅速愈合消失，此处空间归于平静，仿佛一切都没有发生过一般。

    一切都归于平静，只有地上残留的王家众人的尸体，以及满目疮痍的地面，还有四周残留的强大灵力，展示着刚刚这里发生的激烈战斗。

    “大长老，您没事吧？”

    凌风肉身强悍，防御力最强，这点小伤对他来说并没有大碍，第一时间爬起来，来到了大长老的身边，一脸担忧的看着大长老。

    大长老摇了摇头说道：“无妨，没有什么大碍，只是一点小伤。”

    “不过这幕后之人实力不容小觑，虽然是借助着圣器的威力，但是相隔这么远催动圣器攻击我们，其实力很强，也不知道这个幕后之人究竟是谁！”大长老皱着眉头说道。

    凌风闻言却是在一旁说道：“我想我知道这个人是谁。”

    “是谁？”

    众人闻言纷纷看向了凌风，十分好奇的问道。

    凌风沉声说道：“阎王殿最强，最神秘的那个中央阎君。”

    “我曾经被他追杀过，他的气息我记得。”

    众人闻言顿时倒吸一口凉气，没想到出手之人竟然是阎王殿的人，阎王殿那可是圣地级别的势力，实力不容小觑。

    他们怎么也没想到，凌风得罪了一个王家也就算了，竟然还得罪了阎王殿！

    “你这小子，究竟得罪了多少人？”大长老等人一脸震惊的看着凌风。

