    “头人三思啊！”纳多兰德话音刚落，大帐中就响起一片劝谏声。

    “我们还有退路吗？”纳多兰德环视四周，双目通红，杀气逼人，厉声问道。

    闻言，大帐中的众人顿时沉默了。确实，到了这种地步，纳多氏已经完全没有退路可走，进一步击败颉鼓氏，那就海阔天空，退一步就粉身碎骨！

    最后，向颉鼓氏发起神圣挑战的决议还是在纳多兰德一意推动下通过了。

    纳多兰德派遣使者，以古老的礼仪，正式向颉鼓氏发出神圣挑战。

    事情就像之前预估的那样，成律直接把这当笑话看，并不准备搭理，然而现实狠狠扇了成律一巴掌。

    岺骨氏等几个大型邑落正如博科裡仝所预料到的那样，收到纳多兰德的许诺保证后，对这样的好戏当然是喜闻乐见。几个大型邑落联合发表声明，称神圣的古老传统不容侵犯，几家绝对不会介入颉鼓氏与纳多氏之间的神圣挑战，另外但凡有妄图挑衅鲜卑传统的部落，将会受到几家的联合打击！

    这样一来，本来收到成律征召，打算率军协助成律进攻纳多氏的各个小邑落顿时也没了声息。开始按兵不动，静待形势发展。

    如此一来，成律及颉鼓氏就被放在火上烤了。

    他们之前那个抓住商戢汉人身份不放，营造声势，逼迫纳多氏驱逐商戢的计划还没开始就破产了。

    多年未见的神圣挑战一出，各个邑落都在讨论这件事，凶狠好斗的鲜卑人对此非常热情，舆论全部集中在神圣挑战之上，关于商戢身份的问题，连泡都没冒出来几个就烟消云散了。

    “该死！”

    颉鼓氏大帐中，成律正大声咆哮着，帐中的众人更是噤若寒蝉，生怕自己成了成律的出气筒。

    “什么狗屁的神圣挑战，他们不过是想坐山观虎斗罢了！一群卑鄙小人，他们不配称为长生天的子民！”没有人知道，成律是在用愤怒来掩饰心中的恐惧！

    按照鲜卑传统，神圣挑战之下，邑落头人必须亲自率军出战。之前被那名汉人武将一戟斩出了心理阴影的成律对战场有了极强的恐惧心理。

    “小帅不必动怒，我颉鼓氏兵精将足，就是答应他们神圣挑战又能如何？正好趁机消灭纳多氏，据闻纳多氏先后吞并博科氏与钶壑氏，部落中财货丰厚，我们正好可以趁机发上一笔！”

    智者窩魁有些不以为然，以颉鼓氏的战力，对战纳多氏，几乎可以说是十拿九稳。之前不敢轻易对纳多氏出手是因为纳多氏与其他几个大型邑落同气连枝，牵一发而动全身，故而才需要通过排挤商戢来消减纳多氏的实力。

    如今纳多氏主动提出神圣挑战，主动将其它几个大型邑落排除在外，在窩魁眼中，这简直就是自寻死路！

    “是啊是啊，神圣挑战有什么好怕的，正好我们可以趁机吞并了纳多氏，如此一来我们颉鼓氏实力大增，其他几个有二心的邑落估计再也不敢对小帅阳奉阴违了！”

    其他颉鼓氏的贵族武将也是纷纷出言，众人都不觉得接受纳多氏的神圣挑战是什么大不了的事情，甚至他们反而还有点期待如此，反倒是对成律大动肝火表示不解！

    成律脸色一阵变幻，目前他贪财好色，喜爱享乐，没有鲜卑人悍勇好斗的性格已经传遍了整个部落，但众人还都不知道，他已经开始恐惧战场了，成律也知道自己的虚实不能被揭穿，一直勉强支撑。

    如果自己坚决反对接受神圣挑战，邑落之中的众人必定会起疑心，如果成律是个废物的名声传了出去，在以强者为尊的鲜卑部落内，他必将被彻底抛弃。

    再一想颉鼓氏实力确实比纳多氏强多了，并不一定必须自己冲锋在第一线，成律咬咬牙，下定了决心。

    “好！向整个部落宣布，我们接受纳多氏的神圣挑战。邀请部落中各个邑落的长者头人前来观战，并做个见证！”

    “头人英明！”成律话音刚落，大帐中的颉鼓氏众人就兴奋的说道。

    “传我命令，整军备战，全力以赴打好这一战，让那些宵小之辈见识见识我们颉鼓氏的威风！”

    “是！”众人齐声大喝。

    颉鼓氏接受了纳多氏神圣挑战的事情如旋风一般，立刻传遍了整个部落。

    众多鲜卑氏族，无论是亲纳多氏的还是亲颉鼓氏的，纷纷翘首以待，等着这场大戏开场。

    纳多氏中，纳多兰德一众人等也是摩拳擦掌，厉兵秣马，等待战争到来。

    正如其名，“神圣挑战”在鲜卑部落中是一件很神圣重大的事情，两军交战需要制定合适的日期地点，还有有众多德高望重者前来做见证，这些麻烦事并不是一时半会能搞定的。

    趁着这个机会，纳多兰德一方面派人与成律商议探讨，另一方面开始紧锣密鼓的扩军备战，企图在战前最大化扩充自己的力量。

    经过商议，最后决定“神圣挑战”选在一个月后开始，地点位于纳多氏与颉鼓氏中间的一处巨大草场。

    一个月的时间，商戢与纳多兰德两人均是拼了命的扩军备战。

    为此，纳多兰德甚至再次向商戢交易了一万套各色装备，给商戢带来了近十万金的利润。

    目前，纳多氏本部已经有了整整三万大军，并不比之前的颉鼓氏少。

    不过颉鼓氏虽然扩军不似纳多氏这样疯狂，漫不经心的一个月下来也扩张了数千军队，总兵力达到了四万之巨！在数量上还是对纳多氏保持着一万的兵力优势。

    当然，商戢在次期间也没闲着，黑甲军也从原来的三千人扩充到了五千人，黑甲玄骑扩张到一千五百人，游龙弓骑也扩张到一千五百人，普通三阶轻骑兵也到了两千之众！

    为了紧急扩军，商戢甚至花费巨大代价，邀请望泉县的鲁贵鲁大师及其一众弟子暂驻黑水塞，帮助打造装备。

    鲁大师不亏是大师级铁匠，有他坐镇黑水塞，再加上邓言各种促进生产的技能全力施展，黑水塞中装备产量短时间内翻了一番。这样才勉强保障了商戢的紧急扩军所需的各式装备。

