    第30章你给我过来！

    董若琳心里有些惊讶。

    没想到萧海龙在金陵还真是有些人脉，比起叶辰，那真是强太多了。

    看来，自己以后在金陵，如果跟他走进一些，日常行事会方便许多。

    那黑衣男子毕恭毕敬的，将众人领到钻石包厢的门口。

    随后，他拿出了单子，直接递给了叶辰，轻声道：“先生，请您签一下字。”

    这个钻石包厢，是专门给叶辰留下的，需要他签字确认。

    叶辰含笑接过纸笔，正要写下自己的名字，萧海龙的声音忽然响了起来。

    “妈的，把笔给我放下！”

    萧海龙沉着脸走了过来，一把从叶辰的手里夺过纸笔，刷刷写下了自己的名字，并且对叶辰呵斥道：“要不要脸？谁订的包厢你心里没逼数么？你有什么资格在这上面签字！”

    黑衣男子顿时懵逼了，看着叶辰，给了他一个询问的眼神，那意思是，需不需要我现在就出手帮您教训这个王八蛋。

    叶辰淡淡道：“没关系，他想签字就让他签。”

    当着董若琳的面，叶辰不想把事情闹的太过难堪，毕竟是自己老婆的闺蜜。

    很快，包厢内众人坐下。

    萧海龙安排董若琳坐在主位，叶辰则一个人坐在角落里，只有董若琳时不时的和他说几句话。

    很快，精美无比的菜肴和美酒就被服务员呈了上来。

    所有的菜品用料非常讲究，顶级的极品鲍鱼，十斤的澳洲龙虾，在这里都只能当做陪衬。

    就连美酒也是百年陈酿的国酒，单是半斤的一瓶，就能卖到十多万。

    董若琳也算是见多识广的人，也被这顿饭的奢侈所震惊。

    王云飞感叹道：“海龙你这顿饭是多少钱的标准？”

    萧海龙得意的说：“我这顿饭可是三十万的标准。”

    王云飞惊道：“这可不是三十万的标准呀，光这几瓶酒就不止三十万了。”

    萧海龙暗暗心惊，忽然感觉有些不太对劲，联想到刚才黑衣人对自己的态度，莫非洪五爷这是给了自己什么特殊待遇？

    可是，自己根本就不认识他啊！

    董若琳美眸闪烁，对萧海龙高看了一眼，说：“海龙，谢谢你！”

    萧海龙听到董若琳的话，笑逐颜开的说：“哪里哪里，这都是应该做的。”

    说着，萧海龙笑着问叶辰：“叶辰，你这辈子肯定没吃过这么好的东西吧？”

    叶辰冷笑一声：“谁给你的自信？”

    萧海龙鄙夷道：“吃了我的东西，那张破嘴还这么硬！你他妈以前要有机会吃到这么好的东西，老子把头拧下来给你当球踢！”

    叶辰淡然一笑，自己小时候过的日子可都是寻常人想不到的极致奢华，这样的一顿饭在叶家也就是下人伙食。

    萧薇薇见叶辰死不低头，气恼的说：“叶辰，你这废物用什么态度跟我哥说话呢？信不信我现在就让你滚出去！让你蹭顿饭，你还给脸不要脸！真是他妈的臭吊丝！”

    然而，就在这时！

    包厢大门被人大力踢开，一个凶神恶煞的声音响了起来：“你们这帮傻逼是从哪里冒出来的，谁他妈让你们进的这个包厢！”

    话音刚落，一名穿着阿玛尼西装，戴着一个大金链子，脸上还有一道如同蜈蚣似得疤痕，从眼角蔓延到下巴的男子。

    这男子一手拿着单子，一手拿着棍子，满脸凶恶！

    紧跟其后的十来名身材魁梧，纹身带疤的壮汉一字排开，将所有人都围了起来。

    众人全都愣住了，恐慌无比，这究竟是什么情况？

    为首的人名叫彪哥，是洪五爷的左膀右臂，早年间就跟他打天下，在整个金陵也是有名有姓之辈。

    这次洪五爷吩咐了他，说是极为尊贵的叶先生要用天香阁的钻石包厢，让他一定要安排妥当。

    可没曾想，检查包厢使用情况的时候，却发现，钻石包厢被一个叫萧海龙的瘪三签字用了，他又怒又怕。

    怒是怒这个该死的萧海龙占了自己给贵客准备的包厢；

    怕是怕钻石包厢的顶级宴席只有一桌，真正的贵客来了就没了，该怎么办？

    这时，萧海龙站起身来，道：“你们干什么？这包厢是我定的，你们闯进来捣什么乱？”

    彪哥一指萧海龙，质问他：“你就是萧海龙？”

    萧海龙点点头，高傲的说：“我就是！”

    彪哥冷声道：“把他给我架过来！”

    两名彪形大汉闻言，便直接把萧海龙拽起，拖了过来。

    “你们要干什么？放开我！”

    “草拟吗，你废什么话！”

    一名彪形大汉直接对他膝盖一踹，萧海龙吃痛，直接跪在了彪哥的面前。

    彪哥阴冷的眼神在萧海龙身上来回打量，如同刀锋一般让人发寒。

    啪！

    签字单直接被甩在萧海龙的脑袋上。

    彪哥劈头盖脸的骂道：“谁给你的资格用这个包厢的？”

    萧海龙强装镇定道：“误会误会，这个黄金包厢是我提前订的，三十万定金也都付过了！”

    王云飞也插话道：“你们做什么？这包厢是海龙定的，你们还有没有一点规矩？”

    彪哥呸了一口唾沫，对萧海龙抽了一巴掌道：“黄金包厢？这他妈是给贵客准备的钻石包厢！你这垃圾也配用？！”

    此话一出，所有人都愣住了。

    钻石包厢？

    怪不得这个包厢极致奢华，菜品和酒品都是顶级之列，原来根本就不是黄金包厢！

    王云飞冷汗直冒，钻石包厢何等尊贵，以自己等人的身份根本没有资格进入，更别说用了。

    萧薇薇赶紧说道：“哥，你不是认识洪五爷，快和他们解释一下啊。”

    萧海龙叫苦不迭，赶忙道：“闭嘴，瞎说什么，以我的身份怎么可能认识洪五爷。”

    萧薇薇说道：“可是你刚刚不是说......”

    董若琳将兄妹二人的表现看在眼里，哪还能不知道，刚刚萧海龙的话都是在吹牛。

    心里顿时也有些失望。

    彪哥这时冷笑着说：“你他妈竟然敢扯洪五爷的大旗，你小子是活腻歪了！”

    彪哥说着，直接站起身，对小弟们吩咐道：“按住这小子的手！我要好好教训教训他。”

    萧海龙立马被人按住，动都动弹不得！

    下一秒！

    彪哥握着那根棍子，直接毫不犹豫的砸了下来！

    “啊......我的手，我的手废了！”

    萧海龙疯狂惨叫，浑身上下冷汗直冒，裤裆里也传来了骚气，十分丢人的昏死过去。

    见此情景，王云飞和萧薇薇两人更是脸色发白，胆战心惊。

    刚刚还神采飞扬的萧海龙，瞬间就被打回了原型，谁能不怕？

    董若琳也被吓得够呛，整个人都在颤抖，躲在叶辰的身后，惊恐的说道：“这可怎么办？他们该不会杀人吧？”

    叶辰拍了拍董若琳的肩膀，安慰道：“不用怕，有我在这里，不会有人动你的。”

    董若琳感激的看了叶辰一眼，虽然知道叶辰不可能解决这样的麻烦，但有他这句话，还是感觉稍稍安心了一些。

    这边，彪哥踹了踹死猪一眼的萧海龙，骂了一句：“真是个怂包！”

    彪哥一扭头，又看向了王云飞。

    “还有你，刚才是你说老子没规矩的吧？来，你他妈给我过来！”

