
　　吉尔伽美什一个人回到了原来的世界，站在原来的地方，似乎从未离开过半步。

　　转过头，他的目光看向不远处，在侍从官的消失后，还准备对韦伯继续下手的远坂时臣。

　　吉尔伽美什刚打算出手阻止，眉头却是一挑，从宝库里将一把宝具猛地射出去。

　　“铛！”

　　抛射出去的长剑宝具，与一柄射向远坂时臣的嫣红长枪对撞在了一起，两柄宝具各自弹飞出去，嫣红长枪被迪卢木多接住，肯尼斯从他的身边走过。

　　“Rider……”

　　韦伯沉寂在伊斯坎达尔消亡的难过情绪中，后衣领就突然被从后面伸过来的月灵髓液一提。

　　“你还真是不像样，居然被自己召唤出来的从者，给影响成这样子！”

　　韦伯含泪看着肯尼斯，眼神中有着不服，但却咬着嘴唇没有说话，他不想和这位总是刻薄的时钟塔教导主任说什么。

　　这人永远不会明白，伊斯坎达尔对自己绝不仅只是召唤出来的从者那么简单，对方更像是一位鼓励自己、教导自己人生经验与道理的长者。

　　“埃尔梅罗君主阁下，晚上好！”远坂时臣虽然差点被迪卢木多的红蔷薇给偷袭得手，但现在却依旧保持着风度向肯尼斯问候道。

　　“我的这个学生，倒是颇受你的关照了。”

　　“我听说过时钟塔内，多数派系都十分护短，但像是你身边那种放了错的学生，也能被包括在内么？”

　　“学生犯了错，自有我这个导师来惩处，至于你对付他，则又是另一回事了。”

　　韦伯感到诧异，他没想到肯尼斯这位刻薄的教导主任，居然会在这时候护住自己，但还没等他说什么话，他整个人就被月灵髓液给扔到了后面。

　　肯尼斯头也不回地对他说道：“不想死，就有多远，躲多远！”

　　肯尼斯拉起自己的袖子，在见到对方手臂上的灰色印记之时，远坂时臣的眼瞳一缩：“这是……”

　　“Lancer，你去对付那边的Archer。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”

　　“伪令咒强化。”

　　随着肯尼斯右手手臂上灰色印记一条条消失，迪卢木多的身上便涌现出强大的魔力气息。

　　“原来如此，间桐家对于圣杯令咒的原始资料，被你给获得了吗？”

　　“时辰，给我补充魔力。”吉尔伽美什抱着手臂，看着走过来自己这边的迪卢木多，就朝远坂时臣吩咐一句。

　　远坂时臣没有犹豫，一枚令咒就从他的手背上消失，吉尔伽美什刚才与伊斯坎达尔的战斗所消耗掉的魔力，一下子就被补充到满溢的状态。

　　。。。。

　　“原以为这场圣杯战争，除了征服王那家伙之外，其他的都是杂鱼一样的角色，但没想到杂鱼之中，也能冒出像是你这样的异类？！”

　　“Archer，我奉主君之命，要将你在此地解决。”

　　“杂鱼，你虽然是给了我一点意外，但……”

　　吉尔伽美什的话没有说完，对面的迪卢木多就动了，他经受过多次魔术强化的身体，在瞬间就爆发出了恐怖的速度。

　　宝具向着他的来路封锁，但抛射的速度相对他的冲刺速度却太慢，要么被先一步掠过去，要么就是被轻易躲闪开。

　　嫣红的长枪舞动，朝着前方之人的脖颈划去，锁链牵扯，但这一回拉的却不是敌人，而是吉尔伽美什本身，他的身体被天之锁拉着极速往后撤去。

　　红色蔷薇顿时挥空，甩在旁边的水泥地面，尖锐的嘶鸣声响起，一点都不比手雷爆炸闹出的动静小，枪尖就在地面上划出一道数米长、寸许深的弧线裂痕。

　　“但大话，最好还是在你能伤得到我的时候再说，前提是你能办得到？”落到远处的吉尔伽美什微笑着，就将后面的一段话说了出来。

　　“是么，可你已经受伤了！”迪卢木多点了点自己的左侧脸庞。

　　吉尔伽美什愣了下，伸手一抹左脸，便发现自己眼角下的脸颊已经受伤的事实，尽管只是一道极为轻微的伤口，从里面也只是流出一丝微不足道的鲜血。

　　【是刚才的枪风……】

　　吉尔伽美什的心情一下子有些糟糕起来，就像是杂鱼之中突然跳出一条锦鲤让他感到惊喜，但这种惊喜还没达到某个让他能够容忍不快的愉悦阀值，他就被那条锦鲤给喷了一脸的水，显得十分狼狈、而且还有点傻。

　　“你这个家伙……”装逼失败、惨遭打脸的意外，让这位远古之王有些恼羞成怒起来。

　　“你的锁链已经暴露，下一回我会把你后撤的距离也计算在内，然后……”迪卢木多再次攻了过来，和刚才的发展一模一样，吉尔伽美什抛射的宝具，根本就打不到速度惊人的他，他挥动起嫣红长枪，内心补了下半段话：【取下你的首级！】

　　“铛！”

　　然而，长枪却是被格挡住，迪卢木多迅速后撤，但腰间还是被一柄白色短剑划过，虽然只是被划破最表层的肌肤，却依旧带出了一抹视觉上的血花。

　　连续躲避开后续追击过来的宝具，等追击的宝具停止下轰击，迪卢木多的身影已经落到远处的空地上，他抬眼一看，就看见那边的Archer，这时已经拿出了一黑一白的对剑。

　　“杂鱼，你稍微惹怒我了，那我就稍微地认真一点，和你玩一玩这个厮杀的游戏！”

　　吉尔伽美什手握雌雄双剑，一步步走向迪卢木多那边。

　　Archer，居然要和他近身作战了？！

　　干将莫邪的原型与红黄蔷薇的对碰，两道身影却是激斗在了一起，吉尔伽美什竟是不落下风。

　　但这也是理所当然的结果，这位远古之王只是习惯了用丢东西的方式去解决自己的敌人而已，并不代表他不会近身作战。

　　相反，他不仅会近身作战，而且近身战的武艺还很高超，且作为三分之二的神，吉尔伽美什的力量，身体各方面的素质，都远高于一般英灵。

　　哪怕迪卢木多经受过多次魔术强化的躯体，现在的力量也只不过和他相当，仅有速度能稍微地压过吉尔伽美什一点，但也只是一点。

　　在随时能打开宝库、丢宝具的能力协助下，吉尔伽美什根本就不虚面前的枪兵。

　　。。。。

　　就在这边战斗正酣，远坂时臣和肯尼斯那边，却也是火光冲天。

　　肯尼斯擅长召唤术、炼金术、降灵术，而远坂时臣擅长火系元素魔术，以及多样化的宝石魔术。

　　这两位高段位的魔术师战斗起来，场面却比他们的从者，之间的战斗还要更加华丽、炫酷。

　　只见，一只只异度空间的魔怪恶灵被召唤出来，炙热的元素火龙便将那些魔怪恶灵席卷，月灵髓液化为锋锐的刀锋，斩断肆虐的火焰之龙，璀璨的宝石魔术就绽放，抵挡住水银礼装的锋芒……

　　两人打得，那叫一个热火朝天，特效四射！

　　。。。。

　　与此同时，在伊斯坎达尔战败后，灵魂被小圣杯回收，位于市民会馆内、链接术阵中央的小圣杯，却是发生了一些异变。

　　在无人所见的这里，一股浓稠如黑色泥浆的液体，从杯底一点点地冒出来，渴求回收分离在外的魔力，一种奇特的频率信号，却是骤然加大。

　　。。。。

　　晚上，理所当然没有出去外面鬼混的少年，正在房间中陪着女孩在床上玩着小游戏。

　　具体是什么小游戏，那大概就是正义使者大战坏蛋的英雄扮演游戏了。

　　由他扮演大坏蛋扑倒小樱，再由女孩用正义的小拳头，轻轻打在他的头上，然后他假装不敌，败退而走……

　　好吧，这听起来很幼稚，但对于如今只有五岁的小樱来说，她却是玩得很起劲、很高兴。

　　白嫩的小脚丫抵在少年的脸上，吴克能闻到女孩刚洗完澡没多久，脚丫上的那股子酒店沐浴露的味道。

　　“正义伙伴的脚，要被坏蛋吃掉了！”吴克张开嘴巴，就在女孩白嫩的小脚丫上，做出准备啃咬的动作，便惹得倒在床上的女孩，咯咯咯地发出笑声。

　　小樱一点都不怕他，胡乱在动着另一只脚丫子：“被吴克哥哥吃掉，我愿意！”

　　吴克一把抓住她那只乱动的小脚丫，将两只脚丫并拢起来放到嘴巴前，继续装腔作势吓唬道：“这回可是说真的……”

　　话说才一半，吴克一松手，却是突然甩起自己的右手手腕。

　　“怎么了？”

　　游戏突然停下，小樱有些奇怪，直接询问。

　　“这东西好像在发烫？！”

　　吴克指着自己右手手背上的嫣红盖章，有些皱眉回答。

　　“不烫啊？”

　　小樱试着摸了摸他的手背，却是更加疑惑了。

　　吴克也感到有些奇怪，按理来说，他现在的手哪怕放到火上烤，局部温度也会趋于平衡。

　　因为多余的热量，只会被导散到身体各处，在没进行过度升温之前，便会被体内的细胞本能分解吸收、当做身体备用的能量给储存起来。

　　但现在，吴克不仅感到了烫，还感到了一股莫名的心悸，这股心悸之感来得有些莫名其妙，但就像是猫科动物看见了毛线球，犬科动物望见了骨头棒子，他的身体却是在蠢蠢欲动……

　　和以前澎湃起来的正义感，驱使他去行动不太一样，这更像是他的身体自主对曾经，某种充斥过自身的强大力量的一种渴求……

　　细细感受之下，吴克又觉得这有点类似于自身，在打那只超大型八爪鱼怪的时候，出现在身上的那种奇特感觉，有点像是被很多人的意念，加诸在身上的那种感触……

　　“不行，小樱，我得出去看看。”

　　“咦，现在嘛？”

　　“嗯，我估摸着可能又是有什么大坏蛋，入侵了这座安详的城市！”

　　吴克拿起新的SurperBoy战斗服，这套可比他之前用的衣服帅多了，整体以灰蓝色为主，胸前的SB还是用有银铁质感的颜料印上去的。

　　吴克一边换着衣服，一边询问道：“小樱，你一个人待在房间里没问题么？要不然上去和索拉小姐待一起吧！”

　　小樱叉开手指，捂着跟没捂一样的眼睛，摇着小脑袋回应：“我一个人没问题的，我会开着灯等哥哥的！”

　　“那我早去早回，若是我回来晚了的话，你就先睡觉，不准超过11点不睡。”

　　吴克揉了下女孩的小脑袋，就打开阳台门从楼顶上直接跳了下去，他的身影很快在夜色下于城市的高楼建筑间，穿梭飞过。

　　右手手背上的嫣红盖章，就像是一个温度型指南针一样，隐隐把他指引朝一个方向而去。

　　。。。。

　　市民会馆之中，阿尔托莉雅与众位哈桑的战斗仍在继续，单论能力数值，这位骑士王是远高过任何一位哈桑个体的，但奈何哈桑们根本不和她打正面，只围在她身边，不断朝她丢匕首，搞偷袭之类的行为。

　　所以，打到了现在，女骑士也才只解决掉五名哈桑，这还是用那种强攻，以伤换命的方法才解决掉的。

　　【这群戴面具的家伙，只是在拖延我，进入狭窄的廊道虽然不会遭受各个方向的攻击，但他们也不会轻易靠近过来，只会和我保持一段距离。】

　　【这样下去不行，万一卫宫切嗣那边出事了，我就算能打赢这边的这群家伙也没用，我得想个办法尽快解决他们，但改怎么做呢？】

　　哈桑们很小心，也有围猎的经验，知道怎么跟危险的敌人保持安全距离，虽然又被干掉了几个人，但对于Saber手段的逐渐熟悉，让他们不断调整着安全的距离。

　　打飞一记射过来的飞镖攻击，阿尔托莉雅却是有了主意，她直接冲出了狭窄的廊道。

　　这些家伙之所以不敢冒进攻击，主要还是因为这里的地理环境，并不利于他们游击的原因。

　　阿尔托莉雅跑向了之前，经过的一个展览房间，那个房间有足够空旷的空间，刚才在路过那里的时候，周围的家伙就敢围着自身攻击。

　　“她往回跑是想干什么？”

　　哈桑们搞不清楚骑士少女想做的事，所以他们非常谨慎，但再谨慎也没用，这些家伙最终还是跟着阿尔托莉雅，进入了那个展览房间里。

　　“风王结界，展开。”

　　房门被吹得关上，形成密闭环境的空间中，一股狂暴的气流，突然就从圣剑上涌动而起。

　　在扰乱的狂风中，哈桑们的行动骤然受阻，但受过精灵祝福的骑士少女，本身却不受狂风的影响。

　　阿尔托莉雅没有丝毫停留，她知道这种招数用一次，周围这群黑袍家伙就会吸取经验、不会再上当，所以大肆发动攻击得机会只有一次，那就是现在！

　　她的身影闪动，一道道剑光劈出，猝不及防的哈桑们，一下子就被解决掉了数名。

　　“砰~”

　　没过多久，关着的房门便是被一脚踹碎，数道黑袍身影随之从里面撤离出来。

　　“艹，我们又被她阴了！”

　　“这是战法，应对比自身更加敏捷、数量更多的敌人，一种正确的战斗方法。”骑士少女义正言辞地在后面辩驳道。

　　她拖着手中的光辉圣剑，却是从后面追砍了过来，如同大鹅冲进鸡群，仅存的数位哈桑，便是一阵鸡飞狗跳地散开！

　　。。。。

　　与此同时，市民会馆的地下空间，卫宫切嗣停下脚步，与后面紧随而来、身形很是狼狈的言峰绮礼，相望对视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百二十四章 请叫我金A免费阅读。https://xs.23sk.com 