    漫长的黑夜剧情终于结束了……松了一口气，感觉发挥地还行吧。

    没崩……就是还行！

    虽然这本书开头成绩不怎么好，不过写到现在，总算是磕磕绊绊走到精品了，只要后面不崩，成绩应该能够继续上升一些……总之就是还行！

    目前战力天花板大幅度提升，看上去很爽快，然而要注意的是，飙升的战斗力不是主角，而是陶瓷小人临时赋予的。

    云海号的其他人，同样没有这样的战斗力，甚至整体加起来还相差了好几个数量级……

    在这种情况下，的确有可能出现书崩了的情况。

    作者也知道重新回归凡人级别后，会给带来相当不美妙的心理落差。

    毕竟大家都想要当神，而不想当凡人。

    但是胡乱开金手指，一下子把主角团提升到红玛玛的级别，就是整本书崩坏的第一步了。

    写了六十多万字，这本书一直都遵循着几个基本法，这几个基本法一旦违背，必然是没办法看了。

    第一是，超能力没办法通过“修炼”这一途径来变强，所以不要说主角弱，没成长什么什么的，其他人都是如此，甚至平行世界的人类也是如此。这个是基本规则，一旦出现“修炼”之类的，这本书就没办法看了。

    所以现在提升超能力，都是通过x药水啊，或者其他的一些途径完成的，也就是，需要机遇。

    升级方式和其他的书有点不同，也算是有利有弊吧。

    有人说主角咸鱼啊，不追求强大等等，这些其实我不怎么赞同，因为这方面被定死了，就算主角想追求也没办法追求啊？需要机遇才行，没有机遇，怎么提升呢？

    还有一个基本法就是，主角不会一个人完成所有的事，得让其他人分担一部分。

    譬如说找到了好东西，先交给科学家研究一阵子，出了结果共享，大家共同进步。

    如果一人成神，超出其余的同伴好几个量级，一个人解决所有问题，这本书就没办法写下去了……

    我觉得这样也会显得很没意思，但不排除有一部分人想看这种无敌流。他们就是想要主角一个人搞定所有。

    当然了，主角超出其他人一两个身位，问题倒是不太大，这也是应该的……

    所以在接下来的故事中，我觉得，需要完成几个小目标。

    第一是瘫痪了的身体，需要接受治疗，云海号没办法治疗。

    第二是想个合理的办法，预计在两三个剧情中，大幅度提升战斗力，以适应越来越强大的敌人。也即关于超能力的合理提升方式。

    第三是，关于世界观，云海号也不可能一直这样漂泊下去，总归需要揭穿更多的真相……

    以上就是前60万字的总结以及接下来的小目标。

    希望接下来的故事能够写好吧，感觉目前的节奏稍稍有点快，60万字写了100万字的大纲内容了，感觉有点慌。所以别说节奏慢啊什么的了，回想一下这60万字的内容真的贼多，S级灾难就爆发了3次……我都有点不敢置信才写了这么几个字。

    （-_-||）

