    愤怒的复仇之炎在魔物群里爆发了出来，环绕在伯森身边的那些复仇之灵激动的嘶吼着，一个个如同点燃的火炬，完全的燃烧着自我，卡夏在这一刻彻底的屏蔽了对外界的听觉。

    那种噪杂的嘶吼声让她彻底的受不了了。

    而这种嘶吼声在伯森耳朵里就是另一种助力的感觉了，复仇之灵嘶吼咆哮的复仇执念点燃了他的战斗欲望。

    这种复仇并非是邪恶的，而是为了那些奋战守护大陆的战士进行的复仇，被点燃了战斗欲望的伯森攻击越发越狂暴。

    双眼中燃烧的复仇之炎让他的眼睛完全被黑烟所淹没，这一切又不会影响他的视线，复仇之灵就是他的双眼，眼睛内燃烧的复仇之炎更是赋予了他独特的锁定视觉，每一个属于复仇之灵的仇敌都在他的锁定之内。

    他要做的就是摧毁一些‘仇敌’。

    消耗不需要在意，燃烧的复仇之灵会自主的填补他的消耗，满足了的复仇之灵会将纯粹的力量反馈到他的身上，圣堂教会对他进行过一些额外的检查和关注，那些复仇之灵用一些明确的说法就是‘恶’属性的。

    并不算是什么正向的存在，是接近于邪灵和恶灵的那种存在，但这样的存在若是满足了复仇之念，反而会自主的净化，就像是触底反弹一样，反而能反馈给伯森极为纯粹洁净的力量，那种力量是正向属性的。

    但是作为一种正向的属性力量，却有能够刺激到那些复仇之灵，让复仇之灵迅速的被唤醒成型。

    要拿出来一种最好的比喻方式，那就是虚幻世界里出现过的太极图案，在大陆的一些人理解里，白色的代表光属性，黑色的代表暗属性，彼此相互交织在一起的同时，内部又蕴含了彼此的属性，明明是对立的属性，却显得非常融洽。

    伯森的力量类型就是如此。

    “真是夸张，如果他身边的复仇之灵够多，连深渊城主都能正面锤死吧。”看着在魔物群里肆虐的伯森，以及到处喷发的那种冒着黑烟的复仇之炎，卡林忍不住嘀咕着，伯森这种在特定的条件下，战力不断三级跳的模式，的确很让人羡慕。

    可是他定下来的力量专利契约又让太多的人对此望而止步，同时这种力量想要完全发挥出来作用，是要死队友的。

    虽说用在战争中的确是翻盘的超神力量，可问题是谁想要打败仗？谁想要打那种全灭的死战战争？可以的话，没有多少军队想要伯森出现在自己那边，对方出现了，就意味着他们可能要集体白给一波。

    然后伯森出场，带着所有人死后生成的复仇之灵，引领复仇大军一个人干翻全场。

    而这一切都透露着一种‘队友这种东西很廉价’的感觉，虽然着并非是伯森的本愿，但有些事情要发生了，伯森也没办法阻止。

    常态下的伯森战斗力不错，却远远没有现在这么强大。

    随着复仇之灵一个个的燃烧殆尽，四周的深渊魔物数量也越来越少，但伯森身边却多了新的复仇之灵，这些复仇之灵是深渊魔物的，那些带有恶意的被他给直接烧了，剩下的部分则是属于被伯森打破了胆子。

    因此产生了扭曲的复仇之念，对支配它们来‘送死’的母体产生的复仇之念，卡林默默的观察着这一切，讲道理，深渊魔物里面的确会产生一些带有微弱灵魂的自我种类，可数量绝对不会那么多。

    而伯森这边出现的复仇之灵数量却显得异常了，对了，他敲了敲自己的脑袋，想到了自己的老大之前说过有关于复仇之灵的信息，那玩意不算是灵魂体，也不是什么邪灵恶灵，具体的来说就是怨灵一类的东西。

    这类的存在更倚重的是怨恨，怨念，这方面的因素足够强大的话，哪怕是搭配少许的灵魂力量，都能成型并且变得非常强大，而复仇之炎能够将这种因素变得更加的活跃。

    可能这些深渊魔物并不存在什么自我灵魂，或者说大部分都达不到那种条件，但在复仇之炎肆虐的环境中，稍稍的诱发那些深渊魔物的怨恨，怨念，就让它们的‘自我’生成达到了一个临界值，哪怕是带有仇恨的自我，只要能达到条件，就可以变成复仇之灵。

    深渊魔物很快就被清理一空，后续还有新的深渊魔物赶来，但是那些已经无法形成包围的规模，被伯森直线冲垮，在身边的复仇之灵引导下，迅速的向母体那边冲了过去，没有多久就在一处黑暗的深谷中找到了深渊魔物的母体。

    看到了这里的情况后，他才知道这个母体为什么没有及时转移了，魔物母体已经在这里扎根，处于一种母巢展开的状态，展开的母巢覆盖的面积相当的庞大，肉须编制成的肉毯上面有着密密麻麻啊的大小肉瘤。

    大的肉瘤成熟之后，新的深渊魔物撕开外层，带着血水从里面跳了出来，血水和破裂的肉瘤被肉毯重新吸收，旁边小的肉瘤就会在这个时候快速的涨大几圈。

    伯森来到了这里的时候，那个母体已经处于半脱离的状态了，他出现后，母体望着浑身燃烧着复仇之炎的伯森，大声嚎叫了一声，肉毯迅速的枯萎，那些大小不一的肉瘤迅速的成型，有蹿出来的深渊魔物还处于畸形的状态。

    对于母体最后的挣扎反抗，伯森是不在意的，复仇之灵已经彻底的锁定了对方，它跑不掉的，而他现在多出来的一个新想法就是……这里绝对有矿！

    不然这个母体不会磨磨唧唧的不肯离开，更不可能在短时间内展开这么大的一个母巢，那个战场的大陆势力战士全灭的原因应该也在这里，有着这么大的一个母巢，而他们却无法快速的得到支援，只能是团灭的结果。

    就算是逃跑也跑不过浩浩荡荡的深渊魔物。

    甚至，不是那些团灭的战士大量的削减了这里的魔物数量，他恐怕也不可能轻易的杀到这里，现在既然拉掉了这里，那他就不会留情，身边的那些复仇之灵再次的燃烧了起来，无论是人类的复仇之灵，还是伯森保留下来的深渊魔物的扭曲复仇之灵。

    这个时候它们的目标高度统一，就是那个准备逃跑的母体。

    伯森身上携带者浓郁的黑烟，向前冲锋的时候，身躯也在复仇之灵完全爆发加持下显得巨大化，倒不是他的身体真的变大了，而是复仇之炎太过强力，让他如同套了一层厚实的装甲，让伯森现在的状态感觉非常好。

    冲锋的时候，都不需要进行攻击，接近过来的深渊魔物就会被复仇之炎凝聚成的巨大化外层撞飞，身上燃烧着难以熄灭的复仇之炎，他和推土机一样迅速的和吼叫的母体拉近着距离。

    在伯森的阴影中，卡夏双眼睁大，现在伯森显现出来的形态跟她梦里的虽然还有很大的差距，可是已经有了她梦中表现出来的那种形态的雏形了。

    只要伯森继续变强下去的话，说不定真有一天能够达到她梦里的那种形态，一个浑身散发着火焰和黑烟的复仇巨人，极为强悍的形象，但她那一次做的却是噩梦。

    撞开了大量的深渊魔物，伯森冲到了母体的身边，看着这个下身臃肿，有着十几条对称虫足的母体。

    这种深渊魔物的体型很大，长度超过了二十米，高度十米以上，近距离看着非常有威慑力，虽说不是主要战斗的魔物，但这种体型本身就非常的有威慑力，母体惊恐的看着燃烧着的伯森，臃肿的躯体表层挤出来了密密麻麻的小黑粒。

    那些小黑颗粒以喷发的形式脱出，尚未落地就展开，变成了一个个的黑色毒虫，油光发亮的身躯，翅膀上闪烁着金属色的冷光，葫芦一样的腹部还有一个小小的喷口，那些毒虫迅速的向伯森飞了过来。

    喷出来了大量带有腐蚀性的粘稠毒液，让天空下了一场小雨，而这一切换来的就是复仇之灵更加愤怒的嘶吼，伯森也被带动了情绪，怒吼一声，复仇之炎如同风暴一样扩散，那些密密麻麻的毒虫全部被卷入其中。

    密密麻麻的黑色焦炭从空中落下，被蒸发的毒液让四周的空气充斥着恶毒的气息，对此伯森却完全不在意，那些毒气根本就穿透不了他的复仇之炎，况且伯森现在浑身浴火，鼻孔耳孔双眼都在向外冒着复仇之炎逸散出来的黑烟。

    那些毒气根本不可能侵入到他的身体里。

    看到自己放出来的毒虫没有任何的用处，母体大吼，吼声让那些被紧急催生出来的深渊魔物彻底的狂暴起来，而伯森身边的那些属于深渊魔物的复仇之灵，听到了这种声音，本来就燃烧到了顶峰的状态，居然又往上提了提。

    它们也被刺激到了，只是它们表现出来的是更加强烈的仇恨。

    母体臃肿的身体上喷出来了大量的黑色粘液，粘液如同蛛网一样，喷出来就迅速的成型凝固，它能在这种环境里正常的活动，但别的生物就不行了……才怪。

