    “这样不计战损的自杀式袭击，地球人真的消耗得起吗？”

    蒂奇嘴巴微微张开，雪茄的星火一闪一闪，他站在太空港口的观测室，以俯瞰全局的上帝视角注视着这一场激烈战争。

    通体黑色的普罗米修斯号，释放出数量众多的舰载机，它们如若蜂拥而出的游鱼掠出，悍不畏死的冲向太空海盗的旗舰欢呼者。

    尽管仿佛鱼群般的舰载机，刻意躲避着舰首的巨型主炮，但是安装在周身的十二门激光炮塔，以及二十四门副炮，形成半圆形的火力网，无差别覆盖战场。

    加上身后的小型舰队来回梭巡，绞杀漏网之鱼，几乎形成了无懈可击的防御阵线。

    “无人机而已。”

    星云摇头解释。

    在她看来，地球文明唯一强大之处，就是在于极其可怕的生产能力，监控虚无知地每一个角落的天网，利用现有的工厂流水线，制造出大量的机械警察，以及无人舰载机。

    “地球人拥有一个类似克里帝国至高智慧的智能生命，这场战争操控在他的手中，从无数种可能性中筛选出最优选择，然后形成完整的战术……这就是他们为什么能抵挡到现在的原因。”

    星云毫不讳言的说道，望着不断爆出火光的舰载机，她不明白地球联军究竟要做什么？

    即便舰载机的数量再多，但是想要越过欢呼者的防御阵线，对其造成威胁，根本是不可能做到的事情。

    一旦这场战争陷入到持续的消耗中去，虚无知地必定会是失败的一方。

    太空海盗控制了周边星域，倘若无法取得胜利，驱逐击退这群乌合之众，他们就没办法及时地补充资源，被敌人慢慢地拖入泥潭，难以还击。

    “地球人想打登陆战！”

    蒂奇瞪大眼睛，想到了一个疯狂的可能性。

    他作为一个经验丰富的太空海盗，劫掠商船这种事并没有少做，有时候想干一票大的，甚至会丧心病狂到朝三大帝国的军事战舰下手。

    要知道山达尔星球的退役战舰，往往可以卖出数百亿的昂贵价格，甚至是几颗开采程度不高的资源星球。

    至于登陆战，那是太空海盗常用的手段，因为他们的装备实力都要落后于正规军团，所以只能避其锋芒，从其他方面下手。

    蒂奇的话音刚落，欢呼者的侧翼，数十艘强袭登陆舰包裹着一层幽蓝光芒，好似把空间折叠似的，直接突破到了舰船的上方。

    震荡火炮齐齐发射，一枚枚宛若鱼雷般的光点，争先恐后地落在欢呼者张开的能量力场上，剧烈的冲击波轰然爆开。

    巨大的杀伤力集中在一个点上，仅仅几个呼吸的时间，就轻松瓦解了欢呼者的能量力场，接近了这艘庞大的舰船。

    紧接着腹部机库自动打开，穿着黑色制服，戴着火焰袖章的人类军团，直接通过大型的可伸缩跳板登舰，杀入到欢呼者的舰身内部。

    当宏观的太空战争，变成个体之间的对抗时，变种人和超级士兵便展现出了自身的优势。

    在强袭登陆舰投下电磁脉冲武器之后，人类军团就开始爆发出强悍的战力，穷凶极恶的太空海盗，以及龙蛇混杂的雇佣兵，他们手持爆能枪，组成反击队伍，顽强地抵御外部的入侵。

    “一、二、三……”

    满头银发的皮特罗心中默数，等到火力稍微减弱的间隙，化为一道淡淡的残影飙射而出。

    随后，一阵七零八落的沉闷响声，占据着武器库的太空海盗个个东倒西歪，全部都失去了战斗力。

    登陆战展开之后，欢呼者首先丧失了战斗能力，剩下的小型舰队没有统一的指挥，像是一群无头苍蝇，根本无法形成有效的阻击。

    “全面出击！”

    坐镇在普罗米修斯号上的约翰，面容严肃的下达命令。

    旗舰配备的涡轮能量炮释放光芒，蕴含毁灭力量的强光喷薄而出，游弋掠过的小型舰队，宛若汪洋大海中的帆船，顷刻间就被汹涌怒潮吞没殆尽。

    “占领四号控制室！正在向指挥中心进发！”

    巴比在同伴的掩护下，迅速突入到欢呼者的四号控制室。

    他的手臂挥动，极寒冻气喷薄狂涌，把一个大叫着冲上来的太空海盗，凝成一座僵硬的冰雕。

    “一个不留。”

    约翰肃然的声音，从通讯频道传来。

    占领了四号控制室的巴比迟疑了一下，双手凝聚冻气化为一把斧头，砸碎了面前的冰雕。

    一颗冻成冰雕的脑袋滚落在他的脚下，然后被用力踩碎。

    他们在迈入星辰大海之前，指挥官便告诉过每一个人，战争之中没有善恶，对待敌人的仁慈，就是对于自己的残忍。

    人类至上，是铭刻在思想钢印里的第一条指令。

    而服从命令，则是第二条。

    他们这一支军团，是人类世界的开拓者，所做的一切都是为了同胞的未来。

    激烈的战斗进入尾声，除去率先被攻破的欢呼者，其余的小型舰队看到大势已去之后，纷纷以最快的速度撤离。

    约翰在天网的指示下，开始利用己方的优势衔尾追杀，数量众多的舰载机穿梭游猎，死死地咬住那些零星逃窜的失败者。

    虚无知地的附近，并没有可供躲藏的宜居星球，沦为逃亡者的太空海盗又失去了提供支持的作战母舰，一旦迷失在瑰丽壮观的星云尘埃里，下场可想而知。

    太空港口的观测室里，蒂奇的雪茄烟灰积成一截，这位颇具盛名的传奇船长，已经完全说不出话来。

    毫无疑问，这是一场漂亮的翻身仗。

    地球联军出人意料的以少胜多，通过战术上的部署，最大程度减少己方的损失，从而扩大优势，赢得了最后的胜利。

    这一次的惨败，足以让那些对虚无知地不怀好意的家伙看清楚，这份蛋糕容不得任何人染指。

    就在蒂奇和星云都以为，战争落下帷幕的时候，异变骤生！

    遍布气体和尘埃的瑰丽星云，蓦地掀起狂澜，好似惊涛骇浪卷动怒啸，一只有形的巨手凝聚浮现。

    那些好不容易逃出生天的太空海盗，感受着剧烈震动，即将解体的飞船，脸上写满了绝望！

    一只遮天蔽日的巨大手掌缓缓张开，仿佛覆盖了庞大的星云，连本体是天神头颅的虚无知地，在它面前都显得那么微不足道。

    所有人屏住呼吸，满是震撼的看着那只巨大手掌，寂静的真空之中，隐约有怒雷咆哮。

    一团耀眼的火光爆绽，片刻之后，幽暗虚空只剩下漂浮不动的残骸碎片。

    无论站在普罗米修斯号舰桥上的约翰，还是占领了欢呼者的巴比，军团的每个战士，他们都用极为狂热的眼神，不约而同看向一个方向。

    虚无知地的安布雷拉大楼，站在落地窗前的肖恩，缓缓放下右手，那只金色手套的熠熠光辉黯淡下去。

    这一天之后，他的名字和地球，将会响彻宇宙。

    