    竖日。

    易传宗一身轻松的起床，昨天晚上喝喝小酒聊聊天算是一个比较充实舒心的夜晚，毕竟这时候也没什么娱乐项目。

    今天早上院子里面没有什么嘈杂的声音，不过他不着急。

    昨天晚上和二大爷聊了那么久，他的那些话对方应该是听进去了，早晚有那哥俩受的。

    两人活了快二十年了，连自己老子的脾气都没个对付法, 没眼力见儿，不知道给家里干活，换爹是换不了的，不长记性就得挨打。

    “过来了？”

    一大爷坐在桌子前面喝茶，抬起头招呼了一句。

    “哎！”

    易传宗随口应了一句，就坐下来给自己也倒了一杯茶, 这时候也不是什么好茶, 就是一点茶沫，也不管好坏只要是有这个习惯, 喝起来就很舒服。

    不一会儿，一大妈也端着小锅走了进来，一人盛上一碗粥坐下来就准备吃饭了。

    易传宗拿起一个颜色淡黄的馒头，随口说道：“大爷，其实我有个事没跟您说。”

    “嗯，听着呢。”一大爷在那吹着粥，也不认为有什么大事。

    易传宗小心抬头看了一眼，这才小声说道：“其实那天去山里，不光是碰见了野猪。”

    这话一出，两老的表情顿时就凝固在脸上，抬起头认真地看着他。

    易传宗不用看就知道两老什么眼神，自顾自的说道：“那天在山上还碰到了一位行动不便的兵，横是被野猪拱的吧？我就给人背下山了，结果前天人家派人给我送了点粮票，说是部队给的奖励。”

    这事他本来没打算说的，但是这粮票送了过来, 哪里有不吃的道理？

    他老是拿着也没什么用, 本来是打算昨天说这个事, 顺便晚上去看看宗烈。只不过刘光天那小子骂他饭桶，这才先安排那兄弟俩。

    “当兵的？”

    “受伤？”

    一大爷和一大妈的眼神变得不善起来，只不过事情过去好多天，他们现在也不像那天一样心急。

    “以后不许再到山里去！”一大妈严厉地警告道。

    易传宗点点头喝了一口大米汤，“我不会再去山里了。今天下班我准备去医院看看人家。”

    一大爷这时候脸色也略有好转，嘱咐道：“去的时候给人家买点水果什么的。”

    易传宗应道：“这我知道，我就是跟您说一声。那票是咱们中午吃饭用，还是我去换成面粉扛回来？”

    一大爷端着粥随口问道：“多少？”

    易传宗端着碗挡着脸，眼神的余光朝着两人偷瞄着，试探性地说道：“三百斤。”

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    一大爷顿时就喝呛了，不住地弯着腰咳嗽。

    易传宗见状连忙伸手给自家大爷拍着后背。

    他其实也感觉有点多，算成钱确实不多，一共才十块钱。

    但那是能买得到的情况下，现在一个成年人的定量才一个月三十斤左右，怎么可能一次给一年的粮票？

    就算是宗烈当个小官也不可能给那么多，他准备今天去了好好问问。

    一大爷这会儿也喘过那口气来了，他两眼直直地看过来，“你刚才说多少？”

    看老两口这认真的模样，易传宗也感觉不应该一次全说出来，“一百斤？”

    一大爷气冲冲地扭头和一大妈对视，随后转过头来喝道：“别开玩笑，到底多少？”

    易传宗讪讪一笑，“是三百斤细粮票，我也不知道为什么给这么多，准备今天去的时候问问人家。”

    一大爷一时间沉默了，事都发生了，现在再说什么都没有用了，“你以后别进山了！”

    易传宗连忙说道：“当然，我都和一大妈保证过了！”

    一大爷点点头，“给传宗拿票，去的时候给人家买斤鸡蛋。”

    这三年物资比较匮乏，鸡蛋十分珍惜，有粮票都买不着，得用鸡蛋票才行。

    知道人家送来了三百斤粮票，看望人家的时候光买点水果就拿不出手了。

    一大妈凝视了易传宗一会儿，这才起身去拿票。

    易传宗心里松了一口气，这事应该是算过去了，现在什么东西都有统计，不是有票有钱随便买就行的，买的什么东西多了都会引起注意。

    还好系统平时给他的票据很少，就像是他这两天买的两瓶酒，就直接清空了他兜里所有的酒票，没有票有钱也买不到成瓶的酒。

    接过大妈递过来的鸡蛋票，易传宗心中送了一口气，“那这票？”

    一大爷转头问道：“家里还有面粉吗？”

    一大妈直接回道：“还够吃两顿的。”

    “那就去粮油店买袋白面吧。”

    “好！”

    ……

    下午六点半。

    易传宗来到了第三人民医院，他左手提着一小网苹果，一根绳子下面挂着一排香蕉，右手里面还拿着十来个鸡蛋。

    看着楼道一个走路不急不缓的女护士，易传宗连忙迎了上去，“您好，请问宗烈的病房是在哪一间？”

    “宗烈？”

    女护士略微想了一下说道：“枪伤的那个对吧？他在三零八号病房，你是？”

    “好，谢谢。我是他的朋友，这次是过来看望他的。”易传宗说着还抬了抬手里的东西。

    女护士点点头，在鸡蛋上面停顿了一秒钟，“不客气。”说完就离开了。

    易传宗也直接上了楼，他抬着头看着门牌号，在东侧找到了三零八号病房。

    只不过在走到门口的时候他停住了，这间病房和当初秦淮茹的病房差不多，这时候的病房多是这样。

    如今里面并非只有两个病人，还有四五个人站在病床前，甚至还有人坐在里面，当他来到门口的时候里面说话的声音也戛然而止。

    一时间，易传宗不知道该不该现在进去，还是等他们聊完了之后再进去。

    吱！

    病房门突然打开，里面的人全都站了起来，近十来个人，除了一名姿态庄重的中年妇女之外，剩下的都是身姿挺拔的青年男子。

    易传宗平静地和里面的人对视，在看到一个略微清秀的青年时，他微笑一下，“景逸你也过来了？”两人在妙峰山镇的卫生院里见过面，也聊了一会儿。

    景逸只是点了点头，他现在的情绪看起来并不是很好。

    易传宗转头看向那位中年妇女，笑着道：“您应该是宗烈的母亲吧？伯母您好。”

    宗烈的母亲勉强笑了笑，“你好。”

    易传宗微笑着点点头，将东西放在门口旁边的桌子上面，“你们先聊，我出去等会。”

    景逸声音略微低沉地开口道：“不用了，我们已经说完了。”转头看着病床，“你好好养伤，时间比较紧，我们就先离开了。”

    “好，注意安全，活着回来。”宗烈的声音从人群的后面响起。

