        昏暗的魔柱世界，混乱不堪，哪还有法则，哪还有乾坤，整个已成一片混沌，电闪雷鸣，混沌之光肆虐。

        噗！

        缥缈之上，魔天帝又喋血，魔躯炸裂。

        未等其重塑魔身，叶辰便杀到了，一掌拍出，打的魔天帝横飞八万里。

        画面又与先前惊人的相似，叶辰一掌接一掌，一掌更比一掌猛，打出了一个个八万里，魔天帝的血，溅满魔柱世界。

        啊.....！

        魔天帝怒到发狂，站都站不稳的心情，可想而知。

        此刻，再强大的帝道神通，都不好使了，都没有叶辰的巴掌硬，魔躯一次次被打的爆灭，一次次重塑，又一次次炸裂。

        不得不说，他的确很抗揍，天帝残魂也着实不是盖的，打败他容易，彻底诛灭他难，保命手段太多。

        这一点，叶辰第一世颇是清楚，遥想万古前，屠魔天帝本尊的那一战，足战了九天九夜，才勉强杀死。

        不过，难杀归难杀，也并非杀不死，比起屠魔天帝本尊，灭掉这道天帝残魂，也仅时间问题。

        噗！噗！

        他的掌印，越发强大，一路将魔天帝，打到了混沌的尽头，天魔残魂在溃散，魂力亦在崩灭，难挡他盖世攻伐。

        “怎么可能。”女圣体喃喃，看的神色怔怔，她是太低估叶辰的第一世了，竟强大的这般无法无天。

        要知道，在魔柱世界中，叶辰第一世是受压制的，如此境况下，竟还能压着魔天帝打，那尊帝，是有多可怕。

        她这看的专注，可诸天的修士，俩眼珠却在左右转动。

        只因擎天魔柱，在嗡隆中，开始左右摇晃，颇有倾倒的架势，可晃了那么十几下，愣是没倒，有强迫症的人，已忍不住上前，给擎天魔柱补一脚，还晃个没完了。

        “你说，若在擎天魔柱下，渡个天劫啥的，会是啥个景象。”小猿皇扛着乌金铁棍，还搔了搔猴儿毛。

        这话，倒是让不少老家伙，各自陷入了沉吟，没人试过，天晓得是啥个景象，不过，必定很热闹。

        好奇归好奇，可没人敢上前尝试，一不留神儿，会被魔柱荡出的寂灭光晕，给抹灭成灰，那根乌七八黑的柱子，还是离远点儿好。

        万众瞩目下，左右摇晃的擎天魔柱，终是站直了，杵在那嗡嗡颤动。

        而后，便见一道七彩仙芒，自魔柱中射出，正是诛仙剑，看样子，似在逃遁。

        与之不分先后，仙武帝剑、凌霄铁棍、残破帝剑和混沌神鼎，也跟着射出。

        “镇压它。”神将天玖大喝，众多准帝齐齐御动帝器。

        然，未等帝器扫出帝道仙芒，诛仙剑便破碎了虚空，遁入了空间黑洞，这厮逃遁的本事，可谓举世无双。

        在黑洞闭合的那一瞬，仙武帝剑、凌霄铁棍、残破帝剑和混沌鼎，也跟着杀了进去。

        一切都在电光火石间，诸天修士都反应不及，想跑去助战的帝器，也都没赶上，进不去黑洞。

        轰！砰！轰！

        很快，便闻缥缈虚无响起轰隆，却寻不到源处，一闻便知，是诛仙剑和混沌鼎它们，在黑洞中干起来了。

        还是四打一的阵容，满黑洞追着诛仙剑打。

        最活跃的，还是混沌鼎，总忽悠其它三者往前冲，而它，则瞅准机会就偷袭，被它砸一下，感觉不要太好。

        听着虚无轰隆，诸天修士又都望向魔柱。

        诛仙剑和仙武帝剑都出来了，叶辰多半也会出来。

        可惜，依旧不见人影，只见魔柱嗡颤，时而，还会左右晃动，除了一道道的裂痕，还有一块块魔柱小碎片，自魔柱上崩飞出去。

        说是小碎片，其实并不小，每一块，都如山岳般庞大，砸塌了大地。

        与吾陪葬！

        震动声中，魔柱中又传出嘶吼，载着帝道神威，如万古雷霆，震得天地动荡，修为弱的修士，当场肉身崩灭。

        听闻此话，诸天修士皆心弦一紧。

        很显然，天魔域的帝败了，要临死反扑，要拉着叶辰同归于尽哪！

        正如他们所料，魔天帝败了，在狞笑中，化作一片混沌，充斥了魔柱世界每一个角落，也吞没了叶辰，每一丝混沌魔气，都融着毁灭之力，融着天帝的残魂。

        此乃天帝级道法，献祭了本源，化身为混沌，一旦自爆，身在其中的人，无论是仙亦或神，都会随他，化作混沌尘埃。

        与吾陪葬！

        与吾陪葬！

        这等声音，一遍又一遍，响彻在魔柱世界，卷着让人无法抗拒的魔力，祸乱叶辰心神，能得见一张遮天的鬼脸，亦是魔天帝所化，时而扭曲，笑的狰狞。

        叶辰巍然而立，眉宇微皱，其眉心的轮回印记，已极尽湮灭，帝道的战力，再次一落千丈，魔天帝此等拉人陪葬的神通，他并非没见过，的确霸道。

        与吾陪葬！

        魔天帝狰狞的笑，森白牙齿尽露，能与叶辰第一世一同归寂，让他欣喜若狂，成败已不在重要，重要的是，能让他憎恨的人，与他陪葬。

        话落，扭曲到极点的遮天鬼脸，轰然炸灭，而他所化作的混沌，也燃灭了混沌之光，足摧灭世间一切的力量，指向的皆是叶辰，整个魔柱世界，都在寸寸崩溃，整个擎天魔柱，也在分崩离析。

        轰！

        随着一声轰隆，嗡动的擎天魔柱，终是崩塌了，魔柱小碎片，崩的漫天都是，在坠落中，炸灭成一片片飞灰。

        “叶辰。”众女呼唤，歇斯底里的嘶吟，发疯似的冲了过去。

        然，崩塌的擎天魔柱中，寂灭光晕又现，漆黑无比，更甚先前任何一道。

        噗！

        众女被震飞，修为弱的如上官玉儿和玄女，险些葬身其中。

        寂灭光晕所过之处，尽皆成灰，连帝器聚成的结界，竟也被撞的差点儿炸裂，这仅是余波，只因魔天帝自爆的力量，指向的皆是叶辰，若全部力量指向的乃万域，必是滔天浩劫。

        魔天帝葬身，伴着肆无忌惮的笑，彻底化作历史尘埃。

        临死的那一瞬，他的咆哮是不甘的，也是愤怒的，万古前，他一败涂地，延续万古的一战，败的更惨烈，被逼的自爆，以此可怜的手法，拉仇人殉葬。

        不知何时，天地才陷入沉寂。

        擎天魔柱葬灭，又有一层光晕，便如一只无形的大手，拂过了灵域、拂过了万域，化天魔的人，包括造化神王在内，皆恢复了正常，潜藏世人体内的天魔本源，也随之消散。

        待硝烟散尽，废墟一般的焦土上，能得见众女身影，已瘫倒在地，皆手捧着一块玉牌，泪流满面。

        那是叶辰的元神玉牌，却已碎裂了，湮灭了最后一丝光，也便是说，她们的叶辰，已死了，葬身在了擎天魔柱中，成了记忆中一道永久的背影。

        诸天修士身颤，脸色惨白，静静伫立，久久都未动弹，只望着擎天魔柱炸灭的地方，帝都死了，叶辰绝无可能生还。

        大楚人热泪盈眶，大楚的第十皇者，又战死了，甚至于，都未见上叶辰最后一面。

        哎！

        众准帝叹息，皆背过了身，不忍再看。

        女圣体娇躯颤抖，绝美的仙颜，划过了两行晶莹的泪光，那个让他芳心绽放的小圣体，葬灭了，在魔柱中魂飞魄散，他的死，她难辞其咎，或者说，正是她，将他送上了那条不归路，这世间，再无叶辰。

        阴曹地府，帝荒神眸如炬，死死盯着冥界的裂缝，期望那个小圣体，能再一次死到冥界，只需来了冥界，便是希望，当年能踏过六道轮回，这一次也一样能。

        可惜，看了又看，都未见叶辰的魂。

        而冥帝，盯着的却是天界，死不到冥界，或许能死去天界，死到天界，一样能回归诸天，与冥界大同小异。

        可惜，依旧没有。

        冥帝的帝眸，不由暗淡了一分，脸色苍白。

        大战落幕，无比惨烈，大楚第十皇战死，无数化天魔的人，被魔天帝血祭。

        或许世人不知，除却这些，还有一尊盖世的帝，也便是叶辰的第一世，在这跨轮回的一战中，彻底化作历史尘埃。

        正如冥帝所说，他已死了，可这次，却死的更彻底，再不能显化世间，他的战绩，是逆天的，跨轮回一战，逼的魔天帝自爆。

        灵域，恸哭声不绝于耳。

        青鸾跪在青鸾仙山废墟前，哭的撕心裂肺。

        如她这般，还有更多的，跪在地上嚎啕大哭，本是一片大好的仙境，却被鲜血染红，尸骨成山，血流成河，任谁看了，都会触目惊心。

        战后，诸天修士踏上了归途，悲凉笼暮了苍生心境。

        此一战，传遍了诸天，听闻叶辰死讯，无论老辈小辈，皆对灵域方向，恭敬的行了一礼，荒古圣体一脉，是可敬的。

        归途中，楚萱楚灵等人皆被封，叶辰的死，对众女打击太大，时刻都有可能化道，时刻都有可能追随叶辰而去。

        可以得见，那一张张容颜，皆凄美惹人怜，上苍又作弄了红尘，造了一段又一段情缘，却也将其毁的满目疮痍。

        又一次，谢云、熊二和小猿皇那帮活宝，一个个耸拉着脑袋，陷入了死一般的沉寂，再无心情搞怪。

        一同被封的，还有造化神王，已恢复本来面目。

        至于女圣体，自是被重点被封的对象，足有九尊帝器镇压她，被加持在身的封印，足有九万道。

        她之神情，也有够凄美，如失了魂魄，眸子暗淡无光，任由众准帝封着，并无挣扎，也无言语，如似一尊石刻的冰雕。

        东凰太心神色漠然，卷着她，直奔大楚，众准帝皆跟随，大战落幕了，天魔本源危机解除，是得好好审审这尊女圣体了，最起码，得弄清她的来历，又为何与天魔为伍。

