    布尔凯索此时的攻击可没有半点玩闹的意思。

    之前和初代先祖的那场战斗，也只能算在打闹的程度。

    但是此时的攻击，只要再用力一点，马萨伊尔就得在高阶天堂等待重生了。

    各种冲击不断的在马萨伊尔的身体之中作用着，从失去头颅的脖子上不断有血液从中涌出。

    这样子看上去实在是太难看了一些。

    “我以为你会稍微收敛一些的。

    毕竟你的哈洛加斯圣山上只有你和那个初代先祖能够一定程度上无视我的威胁。

    但我要是报复的话，当然不会对你们两个出手。

    你就不打算为了那些孱弱的野蛮人考虑一下？”

    马萨伊尔的声音随着身体遭受的冲击波不断的颤抖着，

    但他还是清楚的将自己的意思表达了出来。

    “你似乎是打算提醒我要斩草除根。”

    布尔凯索头盔之下的嘴露出了一个狞笑。

    他身上的怒火也直接膨胀了一圈。

    “你要是食言的话我当然没有办法。

    但在高阶天堂之上, 杀死我你可得不到我的权柄。

    难道你就愿意花费不知道多少时间来等待我的重生？”

    马萨伊尔虽然没有了脑袋，做不到露出一个嘲讽的笑容。

    但是他的声音已经很明确的传递了这个意思。

    “我当然不愿意等待一个未知的时间。

    人总是会变的，所以我会在自己还没有发生什么改变的时候就将要做的事情完成。

    这样就不会留给自己后悔的机会了。”

    布尔凯索说着随手又给了地上的马萨伊尔一拳。

    这一下没有用多少力气，只能让马萨伊尔感到疼痛而已。

    相比较那个几乎没有经历过厮杀的死亡来说，马萨伊尔对疼痛的忍耐力是超乎寻常的。

    这种程度的攻击甚至没有督瑞尔在永恒之战中偷袭马萨伊尔的那一下来的痛苦。

    “听上去是个不错的消息。

    但是我认为你的目的对于我们来说绝对不是什么好事。

    所以我还是会在合适的时候阻止你。

    至于你会不会变成一个比大魔神更加可怕的存在，那是更靠后才需要考虑的问题。

    现在还是阻止你的目标更加的重要一些。

    让所有人都能够平等的活着是吧？对此我还是略有耳闻的。”

    马萨伊尔很平和的说道, 就像是两个人在闲聊一样的轻松。

    “我等着你来阻止我。

    我可不会在高阶天堂来实现我的目标。

    所以到时候你就没有机会用智慧的权柄来威胁我了。

    到时候你只会被我直接碾碎，然后只留下作为马萨伊尔的名字和灵魂！”

    布尔凯索说话的方式格外的坦率，这让马萨伊尔发出了笑声。

    “就像是此时的因普锐斯和奥莉尔？

    他们将自己的权柄已经交给你了。

    虽然他们依然是权柄本身, 但是他们正在一点点的衰弱之中。

    即便依然留存了大天使位格，但此时的他们已经名不副实。

    或许不管是因普锐斯还是奥莉尔，都没有告诉你关于大天使的真相。

    这倒是不让我意外，毕竟这种情报都告诉你的话，

    那他们就差不多是将高阶天堂一起交给你了。

    你会讲自己的家交给别人吗？

    即便是你最好的朋友！？”

    马萨伊尔的话听上去有些像是在挑拨布尔凯索和因普锐斯他们的关系。

    不过这倒也言之有物，并非是胡言乱语。

    “我当然不会，作为朋友也不会去抢夺朋友的家。

    只是你可能忘了一点，他们两个已经化身成人了。

    甚至在这条路上走的比泰瑞尔都要长远。

    而人类可是善变的，或许用不了多久，他们眼中的家就不会再是这个富丽堂皇的高阶天堂。

    而是那个两个人努力工作买来的陋居。”

    布尔凯索的声音有些冰冷。

    马萨伊尔成功的被反将一军！

    人类是善变的，这是大天使们的共识。

    因普锐斯和奥莉尔已经化身成人，更是将自己的权柄交给了布尔凯索。

    此时他们对高阶天堂的维护更多的是出于对过往的感情。

    布尔凯索说的没错，因普锐斯他们很可能会在某一天不再将高阶天堂当做“家”来对待。

    尤其是他们有了一个孩子，而这个孩子也将会交给野蛮人来抚养！

    或许说不准什么时候因普锐斯他们就会搬去哈洛加斯定居，只为了陪伴自己的孩子……

    马萨伊尔此时心神不定。

    放在以往的时候，他才不会这么担心受怕。

    但现在情况不一样了, 当智慧大天使发现自己的计划出现了漏洞之后。

    此时更是摄于布尔凯索那碾压他的实力, 他的动摇似乎并没有值得意外的地方。

    “呵呵~”

    马萨伊尔发出了干笑声, 像是在掩饰自己的不安。

    但是这种表现并没有被布尔凯索完全相信。

    代表智慧的大天使的任何表现都可能是一场算计的一部分。

    就像是尹娜和乌莲娜不会相信恶魔说的任何话一样。

    布尔凯索也不会对马萨伊尔的任何表现付出信任！

    “现在你遭受的东西甚至连利息都算不上。

    不过在不能杀死你的情况下，我也不想多的对你施加折磨。

    与其折磨你这个智慧大天使，倒不如侮辱你的存在更加有效。

    而我对那种事情没有这么兴趣。

    所以马萨伊尔，你可以滚了。

    即便是在高阶天堂之上，也别让我看到一个完好无缺的你。

    因为我一定会让你变得伤横累累！”

    布尔凯索说罢一脚就将马萨伊尔踢到了一边。

    然后用怒火将遍地属于马萨伊尔的血液给蒸发了。

    “在滚蛋之前，留下伊瑟瑞尔的位置！”

    布尔凯索头也不回的说道。

    此时的他注意力已经放在了面前正在孕育着命运天使的那个光团之上！

    马萨伊尔有些无奈，布尔凯索对这个光团有了兴趣并不是一件好事。

    死亡大天使那边正在等待布尔凯索离开这里，他们要做的事情瞒着奈非天才是最好的选择。

    让伊纳瑞斯的灵魂取缔这个命运化身的天使。

    到时候顶着命运化身的身份行动更有助于马萨伊尔的计划。

    但这样的机会并不是什么时候都有的。

    最好的时机就是命运天使被孕育出的那一瞬间！

    等到命运天使成功孕育出来之后，因为命运权柄的力量。

    任何和命运天使产生联系的事情都不可能瞒过他。

    而天使的诞生可不需要像是人类的诞生一样花费很多的时间让他们学会认识世界。

    天使们一旦诞生，就自然有了完整的智慧和意志。

    毕竟这些权柄存在的时间是一定早于大天使们的。

    塑造出人格之后，如何作为一个天使的知识就已经存在于他们的脑海之中了。

    “你似乎很在意我的举动。

    你们有什么计划要说我不感兴趣才是假的。

    你要是希望我能够早点离开的话，就快点告诉我伊瑟瑞尔的位置。

    我并不打算对他动手，只是邀请他去哈洛加斯圣山参加野蛮人的庆典而已！

    当然，你要是想去的话最好做好被我砍死的准备。

    不想消亡，就别再高阶天堂之外的地方和我照面。”

    布尔凯索的声音之中带上了几分急躁。

    马萨伊尔明白布尔凯索的忍耐快要到极限了。

    “所以说我才最讨厌你们这些急躁的家伙。

    在所有奈非天之中，我最讨厌野蛮人。

    至于其他的奈非天倒是没有什么区别。”

    马萨伊尔说着干笑了一声。

    他的脑袋已经长回来了，只是脸色格外的惨白。

    似乎是因为失血过多的缘故。

    下一刻一阵冲击波就再次抵达了他的身上！

    之前布尔凯索的一脚让他离开了那个被跳斩、地震, 裂地斩的危险区域。

    但此时的他又被那种冲击波给袭击了。

    显然这是布尔凯索的催促。

    “好吧。”

    马萨伊尔说话的时候扔出了一个精致的头冠。

    “带上这玩意就能感知到伊泽瑞尔的位置。

    当然，你要是担心我在里边埋藏了什么算计也可以不戴。

    反正我已经完成了自己的承诺。”

    马萨伊尔说道, 然后他就用有些艰难的姿势从地上站了起来, 打算离开这个地方了。

    “咔嚓~”

    头冠被布尔凯索直接碾碎了。

    头冠的碎屑像是沙粒一样从布尔凯索的手中缓缓的流淌到了地面上。

    “你需要做的是直接给我一个准确的答案。

    至于激将之类的小把戏，虽然不是没有用。

    但并不是适合在这个时候对我使用。”

    布尔凯索说话之间就出现在了马萨伊尔的面前。

    然后一脚将马萨伊尔好不容易站起来的身子给重新踩回了地面。

    这已经算是侮辱了。

    马萨伊尔的身体有些颤抖，不知道是因为愤怒还是因为伤势的缘故！

    “这算是你报复的一部分吗？”

    马萨伊尔的脸上挤出了一个讥笑。

    “算。”

    布尔凯索有些冷漠的瞥了一眼马萨伊尔。

    然后在自己的脚上有多了几分力度。

    “如果你不想让我的脚踩在你的脸上在地面上碾来碾去，

    你最好识相一点！

    被踩爆头和被踩在地上可不是一个滋味。”

    布尔凯索的声音又生冷的几分。

    而那个孕育命运大天使的光团上光芒又耀眼了几分。

    此时的马萨伊尔是被布尔凯索彻底的拿捏了。

    马萨伊尔只要还不愿意放弃让伊纳瑞斯重掌命运的机会，

    那么他就只有妥协这一条路。

    “哈，那我给你一个地图好了。

    虽然上边只有伊瑟瑞尔一个人的实时位置，但已经足够了吧？”

    马萨伊尔的声音之中能够很明显的听出他的愤怒。

    但这个时候的愤怒更像是对自己无能的抱怨！

    “嗯？”

    布尔凯索发出了不满的鼻音，脚掌稍微往上挪动了一点。

    此时那冰冷的铁靴已经到了马萨伊尔的脖子上。

    这是明晃晃的威胁！

    马萨伊尔用一个十分别扭的姿势从背包之中抽出了一张羊皮卷。

    然后直接扔在了地上。

    这可能是他这个时候唯一能够作出的反抗了。

    至少得让布尔凯索弯腰去捡这张地图。

    虽然没有实质上的帮助，但至少能够帮此时像是一个被欺凌者的马萨伊尔找回一点微不足道的尊严。

    “所以我讨厌你这个家伙。

    在愤怒之中依然要遵循理智。

    如果你这个时候和我鱼死网破的话，

    我可能还会对你有所改观一点。

    智慧大天使马萨伊尔，你真的不是什么合理和正确的奴隶吗？”

    布尔凯索说着话挪开了脚。

    他毫不在意的弯腰将羊皮卷捡了起来。

    等他完成这个动作之后，只是看了一眼羊皮卷上的图案就直接离开了高阶天堂。

    虽然这个消息并不是从奥莉尔那里得到的，但只要知道了伊瑟瑞尔的具体位置就足够了。

    从马萨伊尔这里得到这个情报，至少让布尔凯索少欠了奥莉尔一个人情。

    布尔凯索离开的甚至比马萨伊尔还要快一点。

    此时的马萨伊尔倒是不需要离开高阶天堂了。

    虽然这像是遭受了施舍一样……

    “你可真是会说话！”

    马萨伊尔的声音重新归于了平静。

    语气虽然没有什么感情倾向，但是音量倒是算得上强烈。

    此时还在水晶穹顶上的奥莉尔和三先祖都能听到。

    ……

    “所以布尔凯索之前是怎么他了？”

    卡恩脸上带着缺德的笑容。

    他们早就猜到布尔凯索是去找马萨伊尔了。

    这个时候冒出来的声音当然就是马萨伊尔的。

    他们不需要对此疑惑什么。

    “鬼知道。

    你最好还是别打听这种消息。

    布尔凯索要做什么都和我们三个没有关系。

    我们三个的职责就只有守护野蛮人的延续而已。

    管的太多可不是好习惯。”

    塔力克说话的时候歪着脑袋看向了面无表情的奥莉尔。

    不知道是不是幻觉，塔力克总觉得奥莉尔似乎是笑了一下。

    他揉了揉眼睛，发现奥莉尔的表情和之前如出一辙的平静。

    于是只能将这份怀疑塞进自己的肚子里了。

    “漫长的当石像的岁月，需要的就是这种感觉。

    我们可不是塔力克那个疯子。

    所以最好还是早点掌握这种能力的好。”

    科力克躺在地上双眼无神的看着水晶穹顶的天花板说道。

    他已经麻木了。

    在原本的三先祖之中或许他才是最正常的那个。

    因为科力克既不能看到未来，也不能早脑子里边和自己打架。

    但他距离正常人还是有些区别的。

    至少正常人是不能跟动物交流的……

    最像是一个德鲁伊的野蛮人大概就是科力克了。

    鬼知道是因为他尊重生命才像是一个德鲁伊，还是因为他像是一个德鲁伊才尊重生命……

    “你们马上就可以回去参加庆典了。

    这个消息或许能够让你们开心一点。”

    奥莉尔的声音变得温柔了一些。

    她的一只手放在了鼓起的小腹上。

    似乎是在和她即将诞生的孩子进行着交流一样。

    “那可真是棒极了。

    那边的那个法师，你对高阶天堂的能量分析完了吗？

    还有，最好别用那什么黑暗纬度的力量。

    即便你现在是它的主人，但我觉得你还是有可能被能量影响的。

    尤其是高阶天堂不喜欢黑暗。”

    塔力克稍微点了一下古一这位至尊法师。

    之前在另外一个世界的时候，几个人还是产生了几分战友之间的情谊。

    野蛮人可不怎么擅长面对稀奇古怪的手段。

    而稀奇古怪在之前的那个世界之中甚至算是一种常态……

    古一这段时间一直都没有什么存在感，那是因为她就在奥莉尔的眼皮子底下对高阶天堂的能量进行着探索。

    如果不是塔力克喊了一声，古一可能已经开始尝试着吸收高阶天堂的能量了。

    法师嘛……总是充满了好奇心的。

    不管是什么流派的法师大多都是如此。

    但调动高阶天堂的能量并不是什么安全的做法。

    奈非天虽然不了解高阶天堂的能量会带来什么影响。

    但是他们知道随意使用燃烧地狱的力量会变成什么样子。

    作为和燃烧地狱对立的高阶天堂，有着相似的能力似乎并不会让人意外。

    保持一些警惕与谨慎总不是坏事。

