    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第五十六章

    此时阿璇手心里还捏着玉锁，而肇事者却坐在她对面，极是怡然地品尝着手中的翠玉豆糕，他虽是用手指捏着豆糕吃的，可是吃相还是极优雅。

    这人虽时常冷着一张脸，可骨子里就是天潢贵胄，又加上那样一副惊人的容貌，不经意间都能流露出贵气。

    “做零碎伙计，到底不是长久之计，”顾十三有些可怜她。

    此时他转头瞧着阿璇，便是说道：“五姑娘，你家家大业大的，安排下这么一对无家可归的姐弟，总不是问题吧？”

    “嗯？”阿璇此时正在看宋寒川，被他这么一问，有些迟疑地转头，似乎没听懂他说的话。

    “我说夏姑娘这般可怜，不如你就收她入府，给她个活计，好让她养活她弟弟啊，”顾十三理所当然的说道。

    “这怎么能行，”阿璇立即摇头，不过随后她又察觉自己的语气太过果决，她只得委婉解释道：“并非我不愿收留夏姑娘，只是进我们顾家多是要卖死契的，我怕夏姑娘太委屈了。”

    “如今家世全无，哪有什么委屈不委屈的，”夏九歌低头苦笑道。

    阿璇瞧着她一眼，又看了看顾十三，而对面的人此时已将手中的翠玉豆糕吃完，似乎味道不错的样子，眉眼都带着浅笑。

    此时顾十三在一旁煽风点火道，“都说救人一命，胜过七级浮屠，你就帮帮她呗。”

    方才在南北码头时，阿璇见夏九歌同掌柜的据理力争，便已是极喜欢这个姑娘。所以这会顾十三这么说，她心里头自然也是愿意的。毕竟她不是没有能力帮夏九歌，只是把一个陌生人带进府里，到底是不妥当的。

    “进府就算了，我娘在信阳府的大街上有个绸缎铺子，里面也有买些荷包和帕子这些绣活的。左右夏姑娘也有刺绣的手艺在，只要有我在一日，夏姑娘你就不用担心，”阿璇保证道。

    顾十三似乎还想说话，不过这会旁边的宋寒川，却是拎起水壶给自己倒了一杯茶水。

    “谢谢五姑娘，姑娘的大恩大德，夏九歌没齿难忘。”

    阿璇一直到走的时候，都没想到今个出门，不仅玉锁没还回去，居然还做了一回大善人。看着夏九歌拉着弟弟给自己磕头的时候，她心里头还真是说不出的难过。

    可是她没想到，在自己上了马车，回头瞧了一眼，在看见宋寒川站在长润园的门口的台阶之上，那样意味深长地朝自己看时，她的心竟是被针扎一般难受。

    一想到和这个人，也许再也见不着了，她扭过头，再不敢多看她一眼。

    在顾家的马车离开之后，宋寒川这才瞧了眼身边的夏九歌，淡淡道：“我救你的目的，想来你如今也明白了？”

    “三爷只管放心，夏九歌既是受了三爷的恩惠，就不会让三爷失望，”此时的夏九歌依旧是柔柔弱弱地模样，可是眼神中却透着坚毅。

    此时顾十三已牵了马回来，宋寒川站在台阶之上，双手反剪在身后，转头淡然地瞥了夏九歌一眼，这才说道：“很好，很快夏家被你继母卖了的家业都会回来，但是你想要重新得到它们，就得好好地保护她。”

    “我知道三爷是看中我舅父的能力，你放心，我舅父已经赶了回来。只要有他在，顾姑娘不会受到一丁点的伤害，”夏九歌颔首道。

    原来真正救了夏九歌的是宋寒川，而他之所以救夏九歌，就是想从她口中得知前任漕帮帮主韩问天的下落。韩问天就是夏九歌的亲舅舅，只是他自觉身为草莽，生怕连累了嫁入富贵人家的姐姐，平日从不登夏家的门，即便和姐姐也只是秘密联系。

    这次宋寒川查出舟山不仅有杀平民冒出倭寇和强盗的事情，甚至还和强盗勾结，将朝廷水军的武器卖给强盗。而接收这批强盗的头子，就是韩问天曾经在漕帮的好友。

    不过他后来才发现，韩问天之所以离开漕帮，是因为爱上了一个女子，为了和她长相厮守，便退隐江湖。所以韩问天自然是不可能涉及到海上强盗之事。

    顾十三牵着两匹马，在一旁等着，而宋寒川在听完她的话后，便走下台阶，跨马而上。

    两人直奔着城外而去，其实他们今日便要从水路离开京城。

    这次他抓住关键证人押解回京，在朝中牵连到舟山之事的人，自然是心急如焚。所以他们此番回京的路并不安全，所以他以身饲虎，亲自做诱饵，将所有的追杀都引到自己身上。

    等上了船之后，明宝及一众侍卫已是在船上等候。

    宋寒川站在船头，看着两岸的风景。江南之行，不过三月而已，可他离开之时，却已觉得自己对这片土地竟是格外不舍。

    而顾十三这会坐在船舷上，看着旁边的宋寒川，河风吹过，将他袍子的一角吹起，但他依旧站地纹丝不动，犹如在冰雪之中傲然挺立的松柏。

    “三爷，你为了五姑娘做了这么多事情，她如果不知道怎么办？”顾十三挠了挠头，有些不解地问道。

    其实瞧了这么久，他算是看出来了，三爷是真的喜欢五姑娘吧。

    你瞧，这会他不过提了五姑娘的名字而已，他眉眼已如冰消雪融，染上了浅浅笑意。

    “为什么一定要她知道，”宋寒川瞧了他一眼，神情中还带着鄙夷，显然是瞧不上顾十三的模样。

    这会或许是傍晚的河面异常地平静，又或许是从河面上传来的风异常地宁静安详，让顾十三的胆子也比平常大了不少，“她不知道的话，那您做的这些岂不是白费了，她是承了你的情，可你却连个谢字都得不到。”

    宋寒川转头盯着他看了一会，那似笑非笑地眼神，直看得顾十三毛骨悚然，结果半晌之后，三爷才不紧不慢地说：“所以你是顾十三，而她是顾令璇。”

    等宋寒川走进了船舱里面，顾十三都没回过神呢，他比五姑娘差很多吗？

    ********

    “娘，你找到那个神医了吗？找到了吗？”自从知道有个季神医之后，何芸就没有一日不问的。

    原本陈氏还信心十足，可这么多天下来，却是音信全无。她这才体会到，什么叫做茫茫人海。她原本还想打听到季家所在，打算带着何芸亲自找过去。可谁知竟是没人知道季家的具体位置所在。

    陈氏安慰她，“你放心，娘肯定会帮你找到的。”

    “不会的，肯定找不到了，都这么久过去了，肯定找不到了，”何芸摇着头，绝望地说道。

    如今已经半个月下去了，还这么音信全无，难怪何芸会绝望。特别是她终于忍不住挑开脸上的面纱，对着镜子瞧了一眼，只一眼，她就又陷入了绝望。

    那样长的一道疤，看起来那么狰狞。

    此时她突然抓紧膝盖上的裙子，保养得当的手指甲都险些被戳断。她霍地抬头，眼睛中露出疯狂和嫉恨，她抓着陈氏的手，因为太用力，手腕上的青筋都爆了起来，“娘，你帮我报仇吧。肯定是顾令璇那个贱人害我，娘，我真的不甘心，我不甘心啊。”

    一个正值最美好年华的姑娘，却生生被毁了容貌，她不甘心。

    “芸姐儿，”陈氏看着女儿这幅模样，面上也露出痛苦的表情，她将何芸抱在怀中，安慰道，“娘会查清楚的。”

    “还查什么，肯定是她知道那药膏有问题，然后就派人来毁了我的脸，肯定是她，只有她，”何芸已有些疯狂之态。

    陈氏只得细声安慰她，心底却是止不住地痛楚。

    待陈氏离开之后，何芸失望地看着什么都没说的母亲，可眼中的恨却是一点都没减少。没多久，她用帕子擦了擦眼角的泪，便是将晴慧叫了过来。

    “你去瞧瞧我哥哥在家没，若是不在家，便让人盯着，等他回来，就即可告诉我，”何芸吩咐道。

    晴慧点头，便是立即出去，不敢耽误片刻。自从姑娘受伤之后，性子越发地暴躁，对丫鬟也是动辄就打扮，就连晴慧都险些被一碗滚烫的茶水泼到。

    何祁回来的时候，就被垂花门上等着的丫鬟，请到了妹妹的院子里。

    其实自从何芸受伤之后，他就极怕来何芸的院子里头。他觉得何芸会被毁容，完全是因为他的原因，是他带着妹妹去了广宁寺，还没看护好她。

    所以他直到现在，还是自责不已。

    “哥哥，坐，”他进来时，何芸正坐在罗汉床上，神色倒是平静。

    何祁稍稍有些安心，便坐了下来。

    “哥哥这几日在忙些什么？”何芸让丫鬟给他倒了杯茶，便是笑着问道。

    何祁知道何芸这些日子，性子极是暴躁，连带着她院中的丫鬟都遭了罪，可如今见她这般淡然，他反倒有股凉气从背后蹿起来。

    何祁低头喝了口茶：“在书院里读书而已。”

    “如今我的脸毁成这样，哥哥倒是有闲情逸致读书，”何芸终是忍不住，阴阳怪气地说道。

    何祁脸色一凝，却是没说出话来。

    “哥哥，当初是你让我帮你的，如今这报应都应在了我一人身上，哥哥心里头就不觉得亏欠我的？”

    何祁见她这般步步逼人，也是忍不住烦闷地反问，“那你想怎么样？”

    “我要让顾令璇比我要惨一百倍，一千倍，一万倍。”

    当她咬着牙说出这句话时，何祁忍不住打了个寒噤。

    而此时一直平安无事的船队，终于要到天津口岸了。船上的人也稍微放松了些，只要到了天津上船，再派人保护他们，就不怕再有暗杀了。

    宋寒川今日洗了一回澡，头发也洗了披散下来，之前熏地半干，这会正靠在榻上看书。外面极安静，连船都行驶地极平稳，今晚河上没有风浪。

    就在他房中的烛火跳了跳，终于燃尽了最后的灯油，彻底黑了下来。

    他正起身，就听到外面一阵凌厉的声音，旁边的船板上好像被插上东西。宋寒川从六岁在上书房读书开始，就跟着大内侍卫开始习武。

    再加上皇上每年围猎，他都有份参加。所以对于这样的声音，极是熟悉，那是箭声，数不清的利箭射过来的声音。

    没等他多想，甲板上已是响起脚步声，“找掩护，找掩护。”

    “不行，对面的箭太多了。”

    跟着而来的，便是一声又一声的惨叫，显然是刚出了船舱，没有防备就被对面利箭射中的人发出的。

    宋寒川寒眸凌然，他凭着记忆力，找到自己放夜明珠的地方。他此时只穿着中衣，他赶紧船上袍子，系上腰带时，门口就传来顾十三的声音，“三爷，你没事吧。”

    “外面情况怎么样，”宋寒川声音冷静。

    “伤亡严重，”顾十三强忍着心中的悲痛，低声说道。

    片刻后，房门便被打开，顾十三就接着朦胧的明珠光芒，看见了满脸冷厉地宋寒川。

    “三爷，你别出去，”顾十三忍不住说道。

    “立即找人去船舱，让掌船的人加快速度，他们攻势虽然凌厉，但是估计支撑不了多久，”宋寒川冷静地分析形势，这会又道：“千万不要让他们上船。”

    当宋寒川走出船舱，天上连一片星光都没有，乌云早就遮盖住了月亮，不过此时船上已竖起火把。

    他一见火把，便是怒道：“谁让你们点火的，把火把扔掉，扔掉。”

    侍卫一听，不敢犹豫，立即将火把扔到了水里。

    他冷笑一声，便喊道徐炎。

    此时徐炎正在指挥人进行抵抗，此时听他唤自己，急急从船头跑了过来，“三爷有什么吩咐？”

    “我不是让你准备了松油在船上的？”宋寒川问他。

    徐炎有些着急地点头，此时对面的利箭的攻势，还是不见丝毫减缓。所以他有些不解，三爷这会关心那么几桶油干什么。

    “让人把油都抬出来，倒进水里，”宋寒川冷静吩咐。

    原本徐炎还在不解三爷为何吩咐，要买油在船上，可如今听到他这样吩咐，岂会还不懂他的意思。

    “三爷，你是想……”

    宋寒川看着此时一点也不平静的湖面，“今晚正好吹的是东风。”

    不过为了防止对付的察觉，他们倒油在江面上的时候，也是悄悄的，甚至连船速都刻意放缓了下来，让对面无数的小舟可以靠近。

    当对面的小船已经靠到他们的大船，而有人已经开始登船时，宋寒川便下令全速开船。

    待大船开出十几米后，他拉起弓箭，此时箭头上带着火，只见松手之后，利箭径直往前飞，直到飞出去很远之后，才落在江面上。

    可在箭落在江面的一瞬间，整个江面便是火光冲天，驱散了所有的黑暗之后，站在大船上的人，就看见对面最起码几十艘小舟，在火光中打着转儿。

    “三爷，英明，居然能想到他们用小船攻击咱们，还提前让属下准备了松油，”徐炎看着对面小舟纷纷着火后，兴奋地说道。

    而此时一直没说话的宋寒川，却身形晃了晃，徐炎转头发现他的异样时，及时扶住了他。

    可此时，血腥味扑面而来。

