    第132章 无限传送卷轴

    江晓怎么也没想到，原来这些所谓的老师也都会问一些奇葩问题。

    从职业发展到打怪升级，从野外PK到竞技场。

    副本、战场、生活职业等各种问题都有。

    而江晓也把自己知道的都告诉了他们。

    柳寒烟看了一眼时间，每个人的问题太多了。

    问三天三夜也问不完。

    “好了，大家先不要问了，还有一个多小时游戏地图就要开启了，江晓还有其他事要做。”

    见柳寒烟都这么说了，其他老师也不好多问。

    “如果没有其他事我就先走了。”江晓说道。

    江晓说着便转身离开了办公室。

    其他老师则是继续讨论，柳寒烟和季星魂都追了出来。

    “师父请稍等。”季星魂率先开口，欲言又止。

    江晓停下脚步：“还有什么事？”

    “是这样，游戏地图开启后，整个世界的格局会彻底的改变，我们江南大学准备成立一个公会，我们希望你能担任会长一职。”

    游戏公会是一大特色亮点。

    特别是在副本、竞技场、战场、领地争夺等活动，都是各类大公会垄断的。

    在《神话》游戏中，有公会和散人之分。

    所谓散人，就是没有特定的队伍，不加入任何势力的玩家。

    这种玩家最大的好处就是自由，没有约束。

    想做什么就做什么。

    但也有一个弊端，那就是势单力薄，一旦与人结仇，一个人是很难抵挡住敌人的。

    所以，很大一部分玩家都选择加入公会。

    游戏公会其实就是众多玩家聚集在一起成立的一个组织。

    不过要想成立公会，首先要从BOSS身上爆出公会令牌。

    只有有了公会令牌才有资格成立公会。

    “你们想建立公会？”江晓诧异道。

    “这是我们几位老师共同商量后做出的决定，以后想要在游戏地图混下去，不建立公会不行啊！”季星魂说道。

    对于季星魂的话，江晓不认同也不反对。

    “师父，你来当这个会长吧，我们大家都听你的。”柳寒烟私底下还是尊称江晓为师父，这也算是对他实力的认可。

    “可别，你已经套路了我一次，这个会长我是不会当的。”江晓连忙拒绝。

    开玩笑！

    自己玩游戏从来都是独来独往，不加入任何公会。

    自由自在多舒服。

    才不要当什么会长。

    听起来高大上，其实麻烦事一大堆。

    有那个时间，他还不如钓钓鱼、搓搓澡，那才叫生活。

    “你放心，绝对没有人约束你的。”柳寒烟急忙说道。

    “我是不会加入你们公会的。”江晓说道：“不过你们倒是可以弄一个公会玩玩，我预料，以后的世界会更加精彩。”

    “师……”

    “你别说了，师父心意已定，他是不会更改的。”季星魂劝说道。

    作为江晓的开山大弟子，季星魂是最了解江晓性格的人。

    只要是他不想做的事，别人也休想强迫他做。

    别看江晓平日里生性洒脱，一旦认真起来，连他自己都害怕。

    “我知道你们在担心什么。”江晓说道：“以后要是真有什么人欺负你们，直接报我的大名。”

    “这是自然，谁叫你是我们师父。”

    柳寒烟迟疑了片刻，说道：“那个，有件事我想和师父单独聊聊。”

    季星魂闻言，微微一笑，没有说什么便转身离去。

    “有什么事不能当着星魂的面说？”

    “我们盟主想邀请你加入天道盟，你要不要考虑一下？”柳寒烟问道。

    “又是这个。”

    江晓眉头一皱：“你们盟主还真是锲而不舍啊！”

    “我也是没办法，上头给我下了死命令。”柳寒烟苦笑道。

    “我不会让你为难的。”江晓沉吟道：“我会联系莫凡，亲自跟他说明的。”

    “嗯。”

    就在这时，天空中又是一道金色光芒席卷而下，化作了金色仙魔榜。

    与此同时，每个人的耳边都传来一道雄浑而低沉的提示声。

    系统：游戏地图于2小时后开启，免费赠送每个玩家一张无限传送卷轴，同时每个玩家可以随时查看神兽榜、财富榜、官职榜等所有榜单。

    江晓和柳寒烟对视一眼，然后迫不及待打开游戏背包。

    无限传送卷轴：本卷轴已绑定宿主，可以在华夏疆域和游戏地图来回传送一次，冷却时间24小时（华夏时间），游戏部分特殊地图无法传送，一切以实际使用情况为准。

    看到这份无限传送卷轴，江晓一下子就明白了。

    看起来，不需要再去昆仑山界门也能传送进游戏地图。

    只是这个有传送限制，每天只能传送来回一次。

    江晓抬头看向柳寒烟，发现她正仔细的研究呢。

    “看完了吧。”江晓问道。

    柳寒烟挥手关掉游戏界面，点了点头：“好神奇的卷轴，跟游戏里的传送卷轴一样。”

    “这个可要神奇得多，而且也有使用限制。”江晓说道：“等中午12点整，我们就可以直接捏碎传送轴进入游戏地图了。”

    “我也很期待，好久没有玩了，不知道有什么变化没有。”

    “还是和以前一样精彩，保证让你流连忘返。”江晓半开玩笑说道。

    “我不跟你多说了，家里的弟弟妹妹给我发了微信，要我带他们升级呢。”柳寒烟笑道。

    弟弟妹妹？

    “师父，我们一会游戏里再见。”说完，柳寒烟转身离开了。

    江晓站在走廊上，脑海中不断回响柳寒烟刚才说的话。

    “好久没有打电话回去了，也不知道爸妈和小妹怎么样了？”

    江晓拿出手机，给小妹江凝打了一个电话。

    很快，电话就接通了！

    “哥……”电话那边传来一声软糯可爱的声音。

    “小妹，家里最近好吗？”江晓嘴角浮现出一抹微笑。

    “嗯，都好，你每个月都给我们寄了生活费回来，我们已经够用了。”

    “凝儿，谁打来的电话？”电话那头传来老妈的声音。

    “是哥哥……”

    “是你哥哥啊，你告诉他，家里的钱够用了，让他以后别寄了，他一边读书一边赚钱很辛苦的。”

    “哥，你听到了吗，妈妈让你以后不要再寄钱回来了，我们够用。”

    “没事，哥找了份兼职的工作，每个月有不少工钱，我一个人也用不了多少，你们就放心用吧，不用省钱。”

    “哥，你也要保重身体啊！”江凝关心道。

    “我会的。”江晓迟疑片刻继续问道：“小妹，你的身体现在好点没有？”

    “好多了，哥哥不用担心……”

    江晓一听，心里反而更加担心了。

    小妹越是这样说，就表示病情并没有好转。

    她只是想让江晓安心读书罢了！

    (本章完)

