    半山腰处，不断有轰鸣声传来，三名大妖的战斗还在继续。

    黑熊精一人力压两名归元境的大妖，蛇精幻化出的妖异男子和黑鼠精节节败退，似乎根本没有一战之力。

    黑熊精太强了！本身的境界就已经半步踏入乘虚境，而其本身的实力也不弱，同阶之人难有敌手。

    远在山顶处的石方眸光微动，有些轻笑道：

    “还不错，看似黑熊精稳占上风，其实另外两个妖怪都有些对策，这都是为了最后一击蓄力啊！”

    所谓当局者迷，旁观者清，在石方的眼中，黑熊精的每一次攻击虽然势大力沉，但黑鼠精和蛇精也都在巧妙的应对。

    外面表现的很吃力，内心不知道藏着什么鬼点子呢。

    果然，黑熊精高强度的攻击持续了一阵之后，声势渐渐衰弱了下去。

    妖力也稍有减弱，反观另外两只妖怪还在沉着应对，没有落败的迹象。

    他们的打法很简单，就是拖！

    黑熊精再怎么强悍也是有极限的，一旦黑熊精达到了极限，就是他们反击的开始。

    下一刻，黑鼠精和蛇精似乎察觉到了对方的异样，两个大妖对视一眼，手中顿时光芒大闪，一道远超他们之前的妖力释放了出来。

    黑熊精怒吼一声。

    不好，被这两个人刷了。

    好在黑熊精也不是吃素的，身体同样光芒大闪，双手护住了周身要害。

    “轰隆！”

    天地都为之震动。

    三个大妖几乎同时半跪在地上，此刻的黑熊精，身上鲜血淋漓。

    两只手掌竟然裸露出累累白骨！

    而黑鼠精和蛇精都是在短暂之间爆发出了巨大的力量，一时间身体有些超负荷，脱力而已。

    黑熊精吐了一口鲜血，看向前面两个大妖，眼中无穷无尽的怒火燃烧，说道：

    “你们两个竟然敢偷袭我！”

    这个时候他才察觉到了刚才的不对劲，一切都太顺利了！原来是这两个畜生故意演给他看的。

    蛇精此时也化为了原型，趴在地上，艰难的吐着蛇信子说道：

    “这也是你自找的！想要杀我们，就别怪我们无情！”

    黑鼠精则没有说话，狠狠的盯着黑鼠精，嘴里喘着阵阵粗气。

    黑熊精突然之间笑了起来，说道：

    “哈哈，没想到今天发生了这么多的意外，还差点陨落至此！

    痛快，痛快呀！

    自从我进入了归元境界，还没有打过这么酣畅淋漓的战斗！

    说实在的，我还要多谢你们。”

    突然之间，一道危机感凭空出现在黑鼠精和蛇精的脑海中。

    什么？黑熊精竟然还有后手？

    黑熊精的身体状况，他们两个最了解不过了。

    最后他们拼死释放出来的那一击，几乎耗空了他们身体内所有的妖力和体力。

    别说归元境，就说一般的乘虚境，陡然之间承受他们这样的攻击也是要受伤的。

    黑熊精必死无疑！

    而现在他们竟然不自觉的升起了一阵危机感！

    这怎么可能！

    紧接着，他们看到了不可思议的一幕！

    黑熊精竟然缓缓的站了起来，随着他渐渐起，他的身体竟然浮起了淡淡的妖气。

    慢慢的，妖气越来越大，黑熊精的气势也随之恢复。

    不一会的功夫，黑熊精竟然恢复到了巅峰期，这还没完！

    他的气息还在不停的攀升。

    几乎就在转瞬之间，一股令人战栗的气息从黑熊精的体内传来。

    那是属于乘虚境的气息！

    黑熊精竟然突破到了乘虚境！

    黑鼠精和蛇精的脸上充满了骇然！

    “你...怎么可能...”蛇妖充满恐惧的说道。

    黑熊精的脸上浮现了一丝丝笑意，憨憨的说道：

    “本来我和你们的战斗就抱着领悟自身突破乘虚境的念头，所以我就一直动用蛮力来和你们比斗。

    谁知你们竟然那么弱，在我的攻击下溃不成军。

    我都以为要无功而返了，结果你们最后竟然爆发出超强的一击。

    让最后的我，感受到了生死危机，然后我就突破了！”

    黑熊精说的很轻松，就那么突破了。

    不过这一段轻松的话语落在黑鼠精和蛇精的耳朵里就如同千斤巨石一般砸的他们久久不能平静。

    一股来自心底深处的绝望爆发了出来。

    没机会了！凭借他们现在的状态，别说乘虚境界的黑熊精，就算是归元境的黑熊精，他们都毫无胜算。

    黑鼠精和蛇精就那么呆呆的半跪在那里一动不动。

    黑熊精摇了摇头笑道：

    “自认倒霉吧，要怪就怪老天爷，不给你们一丝的活路！”

    说着，黑熊精缓步朝着前面的两只大妖走去，他要亲手结果他们的性命。

    “啪啪啪！”

    听到这诡异的声音，黑熊精先是一愣，随即全身的汗毛顿时倒立，不顾蛇精他们，一个侧身翻到旁边，眼睛直勾勾的看向他的后方。

    也就是声音的来源地。

    此时，石方缓缓从黑暗中走了出来，手中的动作没有停止。

    “啪啪啪！”

    石方脸上带着一丝笑意说道：

    “不错呀！果然不愧是归元境界的战斗，真是精彩！”

    黑熊精眉头紧皱，在他的感知中，眼前的人类只不过聚气境巅峰。

    但他的直觉告诉他，这个人类远没有表面看上去的那么简单，甚至极其危险。

    “你是谁？怎么会在这里？”黑熊精声音有些低沉的问道。

    石方顿了顿，双手合十，笑道：

    “阿弥陀佛，贫僧法号石方，是来度化各位施主的！”

    黑熊精脸色猛地一变！原来是一个臭和尚！

    石方？他怎么没有听说过这方世界还有这么一号人物。

    想到这里，黑熊精的脸上露出一抹狠厉，说道：

    “度化我？那也要看看你的实力如何！”

    他刚刚突破到了乘虚境，现在迫不及待的想要试一试自己的实力。

    一个名不经传的臭和尚不足为惧！

    话音刚落，黑熊精整个人化为了一道黑风朝着石方扑了过去。

    石方看到这里，微微摇头说道：

    “施主何必这么执迷不悟呢，既然如此，贫僧就不得不度化你了！”

    等他再次抬头看向黑熊精时，眼中却是有点兴奋。

    黑熊精脸色微微一怔，仿佛石方一直都在期待这一战似的！

