    <!--go-->第156章 老婆孩子是用来疼的

    吃了几十年传统肉馅素馅，最多再有个鲅鱼馅饺子的唐闯做出了妥协。

    张枝才刚进门就听见了一个炒饭馅的饺子，她也忍不住的扯了下唇角。

    屋内的父女俩听见声音已经一起望向了她。

    “刚刚得到消息，”她抬手扬了扬自己手中的手机，“张家公司危急，张尔澈直接在警局心脏病发作被送到医院去了，范之章在后面做的推手。”

    “你这哥哥蠢。”

    唐闯还抱着崽，轻轻跟小团子一蹭脸，评价着张尔澈。

    “范之章心野，从一开始就没想着要跟张家合作，就他还眼巴巴的凑上去。”

    唐闯轻轻嗤笑一声。

    “对了，查的东西发回来了。”

    “关于张雯的事情吗？”

    张枝一扬眉梢。

    “你大伯那边倒是统一口径，对外一直都说张雯和范之章过的很好，范之章平时也人模人样，好似对妻儿很体贴，家庭和谐的样子，而且也是因为他这种表现，很多公司愿意跟他合作。”

    唐今也歪了歪自己的小脑袋。

    屋内暖和，她没戴帽子，小光头亮眼极了，眼巴巴的听着。

    “不过我让人走访了周边，询问了邻居，他们说之前半夜的时候总听见有女人小孩哭的声音，还伴随着男人的骂声，虽然第二天出门就恢复正常，但基本能确定，他在家打老婆孩子。”

    张枝一皱眉头。

    “家暴。”

    唐闯点头。

    他看着自己青梅竹马长大的小娇妻，还有怀中的小宝贝，自动将那两个臭儿子排除，还冷哼了一声。

    老婆孩子是用来疼的，可不是用来出气的。

    “张雯不回去？她妈也不管她？我怎么记得她跟我大伯母关系还挺好？”

    “你大伯母有个什么本事，只能劝劝忍着点，毕竟你大伯家还得靠着范之章，你大伯更不让她回家，也就是给外面说是急病死的，实际上是怎么死的两家人心里都有数，要是你大伯家计较，咱们能得到这样的通知？”

    “那个小哥哥也被打了。”

    唐今听着在旁认真开口。

    “被打的也很厉害，那个人子女宫的卦象很危险，步入歧途，命悬一线，拉不回来就彻底拉不回来了。”

    “我已经让人盯着了。”

    唐闯也开口。

    张雯和范之章的孩子是一个还不到十岁的小男孩，叫范寻。

    据他调查，范寻到现在还没有去过学校。

    虽然在很多世家里面这很正常。

    为了培养自家的精英小辈。

    很多世家都下了大工夫，花大价钱找老师为自家小辈量身定做课程，像是容家，容卿那样的就根本没去过学校——

    或者也可以理解为容卿现在掌握的权势太多，周围一群人看着野心勃勃，要是整日按部就班去学校，很容易留下一些可乘之机，当然其中也有容卿本身就是天才的关系。

    至于范寻，他们几家几乎没有来往，也就更不知道范之章在做些什么。

    即便不喜欢多管闲事，但家暴这个词还对着一个不到十岁的孩子，是个人都会觉得对方禽兽不如。

    这已经不是多管闲事的事情了，这让人本能的生理厌恶。

    小奶团子在旁边想了想。

    “那我们拉小哥哥一把好不好？”

    这种事情很多，唐闯也并不觉得自己毫无义务与责任。

    至少作为一个人来说，看见需要急切帮助的事情会下意识上前。

    而且在商场上，失去了所有温情的冷漠企业，最终会走向灭亡。

    再说了，他家今今可爱善良，他总得满足他家小宝贝——

    就见奶团子沉稳淡定，一握小拳头，小脸认真又无辜。

    “走上歧途，他会接连犯下惊天大案，但要是被拉回来，以后将会一帆风顺，有所作为，把小哥哥拉回来，他长大了还能还今今善款。”

    又一个分期付款，可持续发展！

    唐闯：……

    张枝：……

    ***

    范家。

    范之章还没回来。

    桌上放着家政阿姨做的饭菜，此刻一动没动。

    范寻站在饭菜旁边，黑发有些偏长，遮挡住眼帘，更显得阴郁，一张白皙稚嫩的脸上满是细小的伤口，而且侧脸微肿泛红，还能看出指节印记。

    动手的人很小心。

    除了红肿巴掌印外脸上基本上不会留下疤痕，唯一的一处痕迹就是下颌处——那是范之章曾经脾气上来往他身边摔杯子的时候，杯子碎片蹦起割伤的。

    大冬天，屋内的空调开得也不是很暖和，范寻只穿着宽大的短袖短裤，本就纤细瘦弱，看着更是空空荡荡，上面没露出来的地方带出点点青紫，可想而知衣服下面是什么情况。

    肚子饿的咕噜咕噜叫。

    但不行。

    要是不等那个人回来就吃东西的话，会被打个半死。

    已经有过好几次这样经历的小少年面无表情的想着，已经‘学乖’了。

    他转身，缓缓的走向厨房。

    目光落在厨房刀具上。

    他将最小的水果刀握在手中。

    垂着眸子，面无表情。

    家政阿姨不会管，爷爷奶奶姥姥姥爷也不会管，街坊邻居更不会冒头。

    ……这不是挺好吗？

    他缓缓握紧刀柄。

    ——

    范之章刚进门，随意将大衣往沙发上一扔。

    一张在外面看着和善的面容变得有些狰狞恐怖。

    今天又在公司受了气，范家虽然是新秀，但实力比起神都的老牌公司来说，还是不够看。

    “踏马的，不过一个经理而已，还给我甩脸色看？！真以为自己有多少斤两了——”

    他恶狠狠的开口，越说越气，脸涨的发红，狠狠的锤了一下沙发，目光落在依旧缩在角落的范寻身上。

    这一次他没靠在大窗旁。

    而是躲在客厅的阴暗墙角。

    一双黝黑的眸子眨也不眨的看着他，看不出对他的丝毫恐惧。

    “看什么看？！”

    范之章大步走过去一脚将他踹倒。

    本就只能等着他回来吃饭的少年被踹的咳了一声，

    门口这个时候传来些许声响。

    他半点没在意。

    “吃老子的用老子的，你说你是不是也看不起你老子？！啊？！”

    又是一脚踹过去。

    -

    门外人等不及了。

    门一下子被撞开。

    伴随着范之章惊恐叫声，进门的人瞳孔一缩。

    ?  ?本来说好的三更，但今天又修了纲，阿倾再码一会儿，要是早码完就早发，困了的话估计就是明天中午左右发补更

    ?      宝宝们安安

    ?      爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

