
　　屈千听到火璃的声音，再次无语了，我欺负你？每次都是你们两只搞得我手忙脚乱好吧！

　　就在屈千和火璃互喷的时候，炽火学院的那三个近战型魂师也来到了屈千的面前，他们三人从三个方向朝着屈千攻击而来，火无双从屈千寒冰千机伞的上方越过千机伞，来到屈千的背后，其他两人则是从左右两边越过，来到屈千的两侧。

　　火无双三人看到屈千正在撑着伞抵挡他们家另一个队友的攻击，好似没有反应过来一样。

　　“暴龙之怒。”

　　火无双自然不会放过那么好的机会，逮到机会就朝着屈千输出，而他的两个队友也没有放过这次的机会，同时使用自己是最强大的输出型技能，朝着屈千攻击而去。

　　一时间，屈千直接就被一片火光给包围住了。

　　而在屈千被这一片火光给包围住的时候，眼看着这三个人就要攻击到屈千了，火无双三人的脸上都闪过一丝兴奋。

　　“呵呵”

　　只是这一刻，屈千的嘴角一勾笑了一声，然后屈千轻声说道：“抗拒冰环。”

　　屈千一边说着，一边还让自己的第三个魂环配合着亮了一下。

　　嗯，屈千说是冰环，其实都快变成一个冰罩了，一个冰蓝色的护盾出现在屈千和火无双三人之间，然后这个冰罩急速扩大，一下子就将他们三人给弹飞出去，顺带着还将火舞的抗拒火环抵消了，又将那个远程进攻型魂师的技能给弹飞了。

　　而且，由于屈千被火璃怼了几句以后，也没有心思继续玩儿下去了。

　　直接拎着寒冰千机伞直冲火无双，来到了还在空中的火无双的侧面，对着他的肚子轻轻一抽，借着刚刚抗拒冰环的力量，火无双毫无抵抗的就被屈千给一击抽到了擂台外面，被淘汰出局。

　　解决完火无双以后，屈千身上的第一个和第二个魂环同时亮了一下，然后又出现了两把寒冰千机伞，对准那两个敏攻系的魂师，随后两把寒冰千机伞同时变形，伸出八根枪管，飘浮在空中。

　　下一刻，“哒哒哒”的声音从这两把寒冰千机伞上传了出来，一颗颗冰珠子，朝着他们两人激射过去，这些冰珠子都是被屈千控制着的，没有什么穿透力，只有强大的冲击力。

　　随后，这两个敏攻系的魂师也赴了火无双的后尘，被这些个冰珠子怼到了擂台下面。

　　随后屈千收起多余的两把寒冰千机伞，然后看向剩余的四人，然后说道：“差不多了吧？可以认输了哟。”

　　火舞听到屈千那轻佻的言语，立马就火冒三丈，对着屈千怼道：“认输我认输？想都别想！”

　　随后火舞扭头对着自己旁边的几人说道：“你们都把魂力传输给我，我要用那招！”

　　“这......”

　　“想要用哪招啊？在我的面前还敢这么分神？”火舞还没有等到其他人的回答，耳边就传来一个令她头皮发麻的声音。

　　此时屈千已经乘着火舞转头的时候，直接就来到了她的面前。23sk.Com

　　“抗拒火环！”

　　火舞的瞳孔不禁直接扩大，然后下意识的直接使用出了抗拒火环，想要将屈千给再次弹飞出去。

　　可是这一次就不一样了，屈千表示自己不想要再次被弹出去了，所以......屈千的左手握住伞身，右手握住伞柄，用力一抽，一把太刀出现在屈千的手上，然后屈千单手握着这把太刀用力的朝着那个突然出现的火环上砍了过去。

　　下一刻，金铁交击的声音响起，紧接着“碰”的一声，那个突然出现的火环直接就被屈千给砍爆了。

　　而由于魂技被破，火舞直接就遭到了魂力反噬，一口鲜血喷吐而出整个人就这样瘫软下去。

　　屈千一看到火舞的模样，整个人就懵逼了，我还没砍到你呢？搁我这碰瓷呢？

　　“火舞！”在擂台下的火无双看到喷血的火舞，立马大喊道。

　　而屈千看到要倒下去的火舞，立马将自己手上拿着的伞身一扔，伸手去拉火舞，一把将火舞给拉了起来，然后扶住她，同时还对着火舞说道：“喂喂喂，我这还没打到你呢，你怎么就倒了？这可不关我的事啊。”

　　“你......你......”

　　而火舞听到屈千的话，差点又是一口老血喷出来。

　　“哎呀，你别激动，不然又要吐血了。”屈千再次说道。

　　“你给我闭嘴！”火舞激动的对着屈千说道。

　　“诶！你这人怎么这样啊，要不是我扶着你，你就躺地上了，连句谢谢都没有，还叫我闭嘴，现在的年轻人啊，就是一点礼貌都不懂。”屈千一边扶着火舞，一边叹息道。

　　屈千的这话再次气得火舞火冒三丈，年轻人？你丫就不小？

　　然后火舞由于魂力反噬加火急攻心，白眼一翻直接就晕了过去，简单的来说就是被屈千给气晕了过去。

　　然后其他人就直勾勾的看着屈千，没有说话。

　　“诶！你怎么还晕过去了呢？喂喂喂，你们看我干什么？这可不是我干的啊，她是自己受不了打击，然后晕过去的啊，不关我的事，与我无关啊。”屈千感受到其他人的目光，立马对着他们解释道。

　　而晕倒之后，就顺势倒在屈千怀里的火舞，在昏迷之中听到屈千的话，她的身体不自主的又颤抖了一下。

　　屈千看到就算在昏迷之中也十分痛苦的火舞，心里面叹了一口气，在屈千接住火舞的时候屈千就明白了，火舞吐血的原因就是因为自己将她的抗拒火环魂技给暴力破解的原因，导致她魂力反噬然后晕了过去。

　　嗯，屈千才不会承认这是被自己气晕过去的。

　　所以，屈千将自己另一只手的太刀也给放下，然后使用从神威空间里面取出一小滴生命之泉，屈千这一次不仅仅想要给火舞治伤，同时还想要测试一下，生命之泉的效果。

　　毕竟这个生命之泉，废了屈千好大的功夫才搞出来，但是除了凝聚魂环用过一次，被冰凝和火璃喝过一次，就没有使用过了，再加上屈千也没有机会使用，所以就一直都没有测试过生命之泉的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百零二章 屈千的“第三魂技”免费阅读。https://xs.23sk.com 