
　　212

　　苏齐睡了一觉，补足了精神和体力，这才神采奕奕地去找金希月。

　　赵元起在皇宫门口等候着。

　　“赵公公，苏大人来了。”

　　赵元起正抬头仰望左侧的一株苍天大树，有些出神，旁边一个侍卫急忙低声提醒。

　　“苏齐，来了。”

　　赵元起连忙低下头，堆出了满脸的笑意，举步迎了出去。

　　看到苏齐，气质越发阴柔的赵元起忽的瞳孔一缩，眼皮跳了跳。

　　苏齐的功力怎么又有长进了？

　　他大吃一惊。

　　前几日，他才惊讶于苏齐的突飞猛进，可是这才几天没见啊，苏齐的功力又有增加了！

　　这家伙到底经历了什么？

　　他难以相信。

　　不过这些心思只是在他心中一闪而过，很快他就回过神来了，继续笑容灿烂的。

　　“不管这家伙什么来历，我只要好好跟着他就行了。”

　　赵元起心里想。天籁小说网

　　他的对面，距离他两米多，苏齐前进的脚步顿了那么一顿。

　　刚才，他竟然知晓了赵元起的所思所想。

　　赵元起大脑里的活动他竟然知晓了七七八八，不说每一个细节都掌握，但那些大的心理波动他都能知道。

　　小读心术真是太厉害了。

　　如此，任何对手在他面前都是单项透明。

　　这简直就是降维打击啊！

　　回过神后，他不由露出了一个灿烂的弧度。

　　“一会儿面见金希月时，好玩了！”

　　回过神后，他朝着赵元起走了过去。

　　“赵公公气色不错呀。”苏齐没什么诚意地恭维着。

　　赵元起听了，呵呵一笑，略微讨好地道：“还不是多亏了你，要不是炼化了你前几日送的丹药，气色也不会这么好的。”

　　“等过两日再送公公一些。”

　　“谢谢，谢谢，咱家都不知道应该怎么感谢您了。”

　　两个人一边说一边往宫殿里走去，不一会儿就见到了金希月。

　　赵元起识趣地离开。

　　苏齐站在宫殿门口，笑吟吟地看着金希月。

　　金希月乍一见他，脸上立即露出了雀跃的表情，心中想道：“苏齐难道是我肚子里的蛔虫么，知道我想见他了，然后就来了！”

　　“他好像变帅了！”

　　“这么看着我干嘛？”

　　“是不是我的妆容有什么问题？应该不会的，刚才还照了镜子呢，可是他怎么这么看着我？”

　　终于，她被苏齐看得有些不好意思了起来，连忙开口问道：“苏齐，怎么了？”

　　苏齐的脸上笑容越发灿烂了。

　　刚才金希月的心理活动他真的知晓了百分之九十。

　　小读心术的强大他再一次亲自见证。

　　所以他的心中，欢喜到了无以复加。

　　听到金希月的问题，他这才笑了笑，问道：“殿下，卑职想向你请教一个问题？”

　　金希月一愣，眨了眨水汪汪的眼眸，这才道：“什么问题，你说？”

　　“殿下这几天服用了哪一种牌子的养颜丹？”

　　“养颜丹？”金希月不明所以，眼神直直地看着苏齐。

　　“卑职才两日不见殿下，就觉得殿下的容颜是越来越国色天香、绝伦天下了，所以卑职想问问殿下服用了哪一个牌子的养颜丹，回去后，也好给婶婶伯母们买一些，她们也想变得漂亮一些。”

　　金希月听了，先是一怔，继而扑哧一声，忍俊不禁，一下笑了，就像桃花绽放一样，竟然看得苏齐都有那么一刹那的呆滞了，他情不自禁地道：“殿下真美。”

　　金希月白了他一眼：“油嘴滑舌。”

　　苏齐嘿嘿一笑。

　　他用小读心术知晓了金希月的心思，他知道，金希月的心中真的是无比受用的，而且还十分开心。

　　果然，天底下的女人都是一样的。

　　他暗暗嘀咕。

　　东拉西扯地聊了几句，苏齐这才正式汇报起了相关的工作。

　　“殿下，卑职有罪！昨天晚上卑职没能抓住那个杀手！还请殿下责罚！”苏齐汇报完毕，当即单膝跪地，主动请罪。

　　“这不怪你！”金希月不以为然地说，并示意苏齐站起来，坐下说话。

　　“殿下，卑职怀疑，那个杀手修成了小隐身术？”

　　“小隐身术？”金希月猛地扭头看着苏齐，一眨不眨地盯着他。

　　“殿下，那个杀手的种种行为，只有他修成了小隐身术才可解释！”苏齐再次郑重其事地道。

　　通过小读心术，他知道金希月心里的想法，金希月心中道：“怎么又是小隐身术？”

　　苏齐心中一震。

　　什么意思？

　　难道其他地方也出现了修成小隐身术的修行者。

　　他心中正疑惑，金希月开口了：“苏齐，给你看样东西！”

　　说毕，她伸出白嫩修长的手，从桌子上拿起一份最高保密等级的信函递给了苏齐。

　　苏齐连忙接过看了看。

　　这应该是一份用信鸽一类的飞禽送回来的绝密情报，上面的内容不多，而且全是暗语书写，经过翻译，书信里的情报最重要的就是一句话：东鲁之地出现了众多修成了小隐身术的修行者。

　　“东鲁之地出现了众多修成了小隐身术的修行者？”

　　苏齐看完，猛地抬头，惊讶到了无以复加地看着金希月。

　　金希月微微点头，额前的一缕长发一摇一晃。

　　苏齐眯了眯眼睛。

　　根据之前的相关推断，覆盖在他们五大帝国的穹顶在东鲁那边，很可能出现了破损。

　　破损之后掉落的残片，其中一片被红楼的季静所得，最后来到了苏齐手中。

　　那种穹顶的破损，一方面导致了东鲁的自然环境越发恶劣，地震频发，气候诡异，另一方面，也造成了众多的离奇死亡事件。

　　这一切的罪魁祸首，其实是浮空山里的东西，泄露到了东鲁，从而造成的。

　　但从现在得到的一些情况看，那些泄露进来的东西，并不只是造成破坏和死亡，有那么一些修行者，他们可能适应了那种东西，从而出现了修行上的重大异变。

　　甚至....甚至有人修成了小隐身术。

　　小隐身术这种神通，在以前的理论体系中，金丹以下，无法修成。

　　可是现在，似乎一切都变了，金丹以下也可修成。

　　世界变了！

　　时代不同了！

　　苏齐的心中忽的冒出了那两句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第212章 读心免费阅读。https://xs.23sk.com 