
第736章　因为.....我们是一类人（求订阅，求推荐）　　“我？”伍晨有点感慨。　　“我前天变卖了我们展读的座椅家具，昨天又卖出了我们无极战队的一些角色。前段时间其他的银武，银装也都销售出去了。现在加上和你们的交易，我吧所有和我们并肩作战的所有武器都买给你们了，之后就清算我们所有的战队资产......”伍晨的话语中说不出的寂寥。　　“然后呢？”唐银问道。　　“想办法，想办法继续留在荣耀。”伍晨有些倔强的说道。　　“那什么留？”叶修却在这个时候问出了一个十分现实的问题，看的陈果都要阻止叶修了。毕竟这个问题确实有点扎心。　　结果她这边这准备阻止叶修，另一边唐银也说道：“以你现在的情况，转会可并不乐观。”　　这也是事实，现在的伍晨也已经二十五岁了，虽然现在电竞选手的寿命有所延迟，但他这个岁数也绝对算的上高龄老人了。而且自己的实力伍晨自己也十分清楚，本身就不是什么一流的职业选手，选择随着年纪的提升反应，手速都在下降。　　加上压也从来不是什么有名的角色，这样的他那什么留啊。　　实际上现在的伍晨很秘密，无极其他的队友貌似都已经有了打算，特别是何安，似乎已经有联盟中的职业战队联系过他。但他自己呢，他的荣耀都和无极相伴，以前就没有想过无极要是解散了自己怎么办的事情。但现在这却是他必须面对的事情。　　但哪怕这样他依旧想留在荣耀，留在这个他热爱并为之奋斗的地方。　　“是，拼体力呢，跟年轻人根本没有胜算，想和老人拼经验把，又没这个实力。我知道我现在是进步不得......但！我绝不想退！”伍晨坚定的说道。　　“你怎么说，是要在荣耀坚持到底了？”叶修问道。　　“是，我只会做这一件事。不过能不能做的好，我都要做下去。”伍晨的语气十分肯定。　　“我们两仔细想了想，想你这样的老人。换新战队用新武器，肯定不适应。输的会更惨，来兴欣吧！想留在荣耀不一定要当职业选手，来我们公会当总会长，战队替补成员。我有一个需要和枪炮师，弹药专家一起配合的打法。怎么样？有兴趣吗？”唐银说道。　　说真的，在看到唐银发出的信息时伍晨的心突然又开始跳了。他真的心动了。　　“而且从无到有，白手起家的感觉很好的啊。”这时叶修也受到。　　看到叶修的话，这让伍晨再次回到了无极战队刚刚开始的样子，是啊，他们不就是从无道有一点点建立起来的吗？虽然之后他们的陈成绩不好，但大家也都没有放弃。虽然最后失败了，但这样一起为了共同的目标奋斗的日子，谁能说这不是一段美好的回忆呢？　　伍晨知道，现在的他可以手没有任何优势。这无疑是他最好的机会。毕竟其他战队的会长这么多年在公会中积攒不一般的人脉，除非特大事故，俱乐部都不会换下战队会长，毕竟网游会长有没有他们职业选手这样的年龄限制。所以兴欣这无疑是最好的机会。　　但最后伍晨还是没有下决定，说道：“你们不会需要一个手下败将但队友，或者是会长的。”　　看到伍晨的回应，唐银就笑了。他知道，对方心动了，只是因为败给他们有点没面来他们这里。所以直接说道：“嗯，你说的太对了，所以才要你来我们兴欣当方面教材啊。你也看到了，我们战队萌新很多，就连我这个副队都是第一次打职业比赛。”　　“没错，以后要是小银他们敢偷懒，我记和他们说少壮不努力，老大当伍晨。”叶修这时也说道。　　过来一会看伍晨没有回应，唐银试探的问道：“怎么样认真考虑一下？”　　“为什么？”伍晨问道，因为经过这些天的相处，他也知道他们兴欣好像什么都不缺，那为什么要选择他这个手下败将呢？　　“因为.....我们是一类人，就算只剩一个人，也绝不会离开荣耀！”叶修回答的十分坚定。　　“好”看到叶修的回话，真的被打动了。是啊他们是一类人。伍晨也正式开始考虑加入兴欣的事情。　　在和兴欣的交易之后，无极能卖的都已经卖的差不多了，其余的一些角色零零碎碎的东西有又主动推销了一波后也后卖的差不多了。这也让无极剩下的人悬着的心安了下来。　　之后就是他这些内部人员的结算，接着一个接一个的员工，选手离开。一直到最后的伍晨。　　伍晨的结束和其他人不一样，他是由老板亲自结算。　　这天来到了伍晨结算的日子，伍晨再次来到无极俱乐部的基地。因为外面下雨，导致俱乐部十分黑暗。只有一些夜灯勉强的亮着。　　伍晨知道他来早了，但过两天之后搬家公司的人就会过来把东西搬走，这里也会彻底被清空.....　　武晨来到无极战队的队徽面前，打开了这边的灯。灯光照在无极战队的队徽上，无极的队标依旧清晰如新。无数回忆出现在他的脑海。　　那是第一次将这个队标弄好，大家一起在这里合影。　　“你看这队徽是不是有点歪了？”这时老板的声音从他身后响起。这时伍晨才发现，他好像陷入的太深，都没发现老板过来。　　但听到老板的话，他还是苦笑了一下说道：“怎么可能，我之前可是三角固定的，不可能会外。”　　“也是，这里大部分东西都是出自你手，如果没有你，无极可能早就结束了。”老板说道。　　伍晨听了就要反驳，但老板没有给他机会继续说下去：“无极组建初期，资金不足。你白天和队长一起管理无极，晚上又一个人过来当工人。有时候我就在想，你就想拼凑零件组装电脑一样，把战队一点点的拼凑成一个整体。这也是为什么哪怕何安来了，我依旧觉得你当队长最合适。还有，当时为了给队友换上银武，你还把你那把自己研究，拥有攻击范围加成的极品银武卖了出去。当时你好像说是为了强化其他队员的装备。”　　“你说你不在乎橙武顺不顺手，你只在乎战队走的是不是更久。你一定很累了吧。有后悔过来无极吗？”无极老板最后问道。　　听到老板的话，伍晨轻笑了一声说道：“你说反了，如果没有无极的话，我什么都不是......”　　——————　　今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646955"  chaptername="第七百二十二章  因为.....我们是一类人（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
