    第363章少主姬云熙（二合一）

    沈易佳坐在团子背上心情很好的哼了几句歌谣，隐约听到几声模糊的“王野王野”。

    她掏了掏耳朵，那声音又听不到了，沈易佳便也没当回事。

    开始细细叮嘱团子：“今天我们去的那个地方，你记住了吧，以后你得空了就偷偷盯着一点，若是看到有人偷鱼你也不用出去，就吼一声把人吓跑就行。”

    美人大叔说了，以后若是想吃鱼就去那里抓，四舍五入那个鱼塘不就是她的了吗？

    竟然是她的东西，当然不能让别人惦记了。

    “不过你可千万不能去寺庙里，那老和尚看着不是很好说话的样子，若是你把他的香客吓跑了，他肯定不会放过你的。”

    “还有，如果有人想猎杀你，你就想办法先咬死几个人，把他们唬住了，就赶紧趁机跑，往深山跑知道吗？跑得时候也不能跑直线，万一他们射箭……”

    虽然美人相公说灵隐寺这座山一般人都不敢在这里杀生，但万一遇到一个和她一样的不是一般的人怎么办，所以她觉得该叮嘱的还是要叮嘱清楚。

    沈易佳体会了一把送儿砸出门远游的老母亲心酸，团子感动得虎目泪汪汪。

    叮嘱了半晌，沈易佳又掏出一个瓶颈处绑了一条红绳的小药瓶。

    她身子前倾整个人趴在团子身上，将红绳带到它颈上：“这里面我放了一颗大补丸，揉药丸的时候我加了一滴灵液进去，若是受伤了就将瓶子咬破把药吃了……”

    团子从小到大都没离开过沈易佳，平时她口中说着嫌弃，其实早就把它当做了一家人。

    从知道要把团子送走，灵液一汇聚出来她就把药丸做出来了。

    如今也是操碎了心。

    碎碎念一直到山脚。

    沈易佳坐上马车让团子回去，团子却跟着马车跑了一段路才停下。

    看着马车离开的方向，它站在原地“嗷呜嗷呜”叫唤。

    那声音不大，却听得人心里难受的紧。

    墨鸢仿佛看到了当初到处寻自家小姐的自己，她拉了拉马缰让马走慢些，回头朝车厢唤了一声：“小姐。”

    “不用停。”沈易佳闷闷的开口。

    美人相公说得对，团子应该是丛林之王，而不是家养的小猫，继续跟着他们生活，对双方都有弊无利。

    ……

    宋璟辰到皇宫的时候是辰时，早朝在卯时便开始，如今过去一个时辰，还没有结束。

    李公公按崇安帝的吩咐，将宋璟辰带去了御书房外：“宋公子，陛下下朝后便会过来，您在这里等等吧。”

    琢磨不透崇安帝打算用什么态度对宋璟辰，李公公也不敢擅作主张的将人请到偏殿等，只能让他在门外站着。

    宋璟辰对此安排没说什么，只微微颔首：“多谢。”

    李公公连道不敢。

    许是今日朝会上的事情特别多，一直到了午时，也没有传来散朝的消息。

    烈日当空，宋璟辰的鬓角已经被汗水打湿，但是他依旧规规矩矩的站在那，任由汗水从脸上划落也没有伸手去擦一下。

    “太和殿留了膳，朝中是有什么大事发生不成？”

    “这是你该问的吗？仔细你的脑袋。”

    两个太监从不远处的廊下走过，简单的对话却透露出一个消息，朝会一时半会是散不了了。

    宋璟辰唇角勾起一个嘲讽的弧度，崇安帝就是这样。

    当他想杀一个人又杀不得时，总喜欢用一些上不了台面的手段去刁难一二。

    然而这次宋璟辰却是误会崇安帝了，他也没想到，每日的例行朝会罢了，今日怎的就有这么多事。

    大臣们一个接一个上奏，你说没什么大事吧，槐城以北已有三月未落雨算不算大事？越州沿海地区匪患猖獗算不算大事？

    有问题就得解决，尤其是针对匪患一事，朝中吵的不可开交。

    还有再有半月不到便是崇安帝大寿，别国使臣也快到京。

    今年其他两国来人身份都不一般，自然不能像往年那般全权交由鸿胪寺和礼部负责接待，怎么也得派个与来者身份相当的皇亲贵胄出来吧。

    若是有太子，自然是太子最合适，可这不是没有吗？

    大臣们卯足了劲为自己看好的王爷争取这个机会，仿佛谁接下了这个差事谁就离东宫之位更近了一步似的。

    这些杂七杂八的事一股脑全丢了出来，等到散朝的时候，已是未时。

    崇安帝黑着脸从太和殿出来，刚想回乾清宫歇息片刻，等在外面的李公公凑了上来：“陛下，宋公子从辰时开始便等着了。”

    算着时间都已经等三个时辰了，这再晒下去，不得出人命？

    崇安帝一顿，这才想起来今日是召了宋璟辰进宫来着，再看李公公的神色，他还有什么不明白的？

    这老货是曲解了他的意思，让人家在殿外等呢。

    他就算再想宋璟辰死，也不会在他刚因解救浔阳城有功，被召回京之时动手。

    这不是告诉天下人他容不下有功之人吗？以后谁还敢为他办事？

    让人在殿外站几个时辰这种不痛不痒的事，对他无益，却会落人话柄。

    崇安帝脸又黑了一点，伸手指了指李公公：“你......你让朕说你什么好？”

    说他做错了？可他哪里错了？往常被召进宫的大臣若是碰到崇安帝暂时不得空，确实会安排在御书房外等着。

    总不能怪他揣度圣意的功夫不到家吧？要是真把他所思所想都揣度清楚了，那李公公离掉脑袋也不远了。

    所以这里面讲究的就是一个度字。

    崇安帝只得让仪仗调转方向往御书房去。

    刚走到一半，一个小太监便慌慌张张的跑来，扑通一声跪在仪仗面前：“陛下，宋公子他晕过去了。”

    崇安帝额头突突直跳，这事若是传了出来，他几乎能预见明日百姓们要如何议论此事了。

    说他心胸狭隘，说他把宋璟辰召回来就是要弄死他，说他吃完饭就骂娘，过河就拆桥。

    哪怕这些确实是他想做的，却不能让别人这般认为。

    他还想死后被人称颂，哪怕不能像先帝那般，也不想被人提起就用昏君二字替之。

    崇安帝忙让人去传太医，带着太医到的时候，宋璟辰还躺在偏殿昏迷不醒呢。

    说来宋璟辰早不晕晚不晕，刚听得散朝的消息就两眼一翻晕过去了，算着时间似的，让守在御书房外的内侍都看傻了眼。

    幸好他身子骨不算差，只是中暑，太医一番诊治又是扎针又是灌药总算将人给弄醒了过来。

    崇安帝这一天累得够呛，坐在御书房内连喝了两盏茶，他从未想过他竟然还有担心宋璟辰死在自己面前的一天。

    等宋璟辰缓过来一脸虚弱的被人扶着走进御书房，崇安帝也没了刁难的心思，等人见礼后便让李公公搬来椅子让他坐下说话。

    宋璟辰也不起身，只道不敢。

    崇安帝：现在他要是说不是他授意的估计也没人信吧？

    他烦躁的挥手让殿内的人退下，只留了宋璟辰一人说话。

    ......

    李公公抹着汗跟着邓公公退出御书房，崇安帝身边随时都有影卫在暗中保护，他们倒不担心宋璟辰会蠢到在御书房内弑君。

    “李公公，你还好吧？”邓公公笑着问。

    李公公斜了他一眼：“不劳邓公公担心，倒是邓公公你，银钱可够用？若是不够也别死撑着不开口，咱们认识这么些年，我还能让你写欠条不成？”

    邓公公一噎，写欠条这个梗是过不去了是吧？

    两人针尖对麦芒从崇安帝还是皇子时便开始了，周围小内侍们早已见怪不怪，崇安帝对这个更是乐见其成。

    都想着压对方一头，恨不得将对方弄死了事。

    这样一来就会互相监督，一旦其中一人有异心，他或许不知道，但另一人肯定会发觉，不然怎么说最了解你的不是朋友而是敌人呢？

    抓到了对方的把柄自然就会来与他说。

    所以两人这样的关系反而让崇安帝放心不少。

    半个时辰后，御书房的门从里面打开，两人齐齐闭了嘴。

    宋璟辰从里面走出来，脸色已经好看了许多，但是那步子却不怎么稳，仿佛随时要倒下似的。

    “李公公，你送他出宫。”

    里面传来崇安帝不便喜怒的声音，李公公忙应是，亲自搀扶着宋璟辰出宫。

    宫道另一边，一穿着红衣，头戴面纱的女子缓缓走来，宋璟辰看了一眼便收回目光。

    那女子不是做宫妃打扮，也不是他见过的哪个公主，去的方向却是御书房......

    李公公似乎看出他的疑惑，解释道：“那位是姬姑娘，前阵子陛下龙体抱恙，太医院的太医开了方子却一直不见好，老王爷担心陛下的龙体，便将此人引见进宫......”

    李公公口中的老王爷是先帝唯一的胞弟，先帝征战半身，等大夏建立起来时，家中父母早已离世，就只剩了这一个弟弟。

    都说一人得道，鸡犬升天，到了老王爷这可不就是这样？

    先帝第一时间就给他封王又封地，称号甚至用了“夏”字，封为夏王。

    并且免了其跪拜礼，也无须去封地，真正是风头无两，大家都担心这人会有异心，毕竟当初的大夏可经不起战乱了。

    还好此人根本无这心思，平时甚至连朝堂都不入，只当个闲散王爷。

    老王爷与老王妃是青梅竹马一同长大的，夫妻二人伉俪情深。

    这些年老王妃的身体越来越差，老王爷便从民间大肆搜寻奇人异士为其续命，这姬姑娘便是这么寻到的。

    听闻姬姑娘入了王府后，老王妃的身子果真日亦见好，原本连东西都快吃不下，如今反而每日都能下床走动。

    “别看这姬姑娘不过十六七的年岁，但是个有本事的，给陛下治好病后又被陛下留在宫里为其练丹，老奴瞧着这些时日陛下的身体确实越来越好了。”末了，李公公又说了一句。

    这些早已不是什么秘密，就是民间也多有这姬姑娘的传说，就算李公公不说，宋璟辰随便一问也能问到。

    所以李公公这也不算是背叛了崇安帝。

    恰巧这时已经到了宫门口，宋璟辰来的时候坐的是宫里的马车，李公公正要吩咐人去赶一辆车过来。

    便听一路上都不曾言语的宋璟辰开口了：“不必，我娘子来接我了。”

    李公公一愣，怎么听着这语气中好像还有点小得瑟的意味？

    他见鬼一般抬头看了宋璟辰一眼，果见他眉梢眼角都染上了笑意。

    跟方才弱唧唧还要他扶着的判若两人，整个面色红润，让他去打死一头老虎怕是都不在话下......

    宋璟辰将自己的胳膊从李公公手中抽出来，也不管他是如何想的，含笑看着从停在一旁的马车上下来的女子。

    沈易佳双眼亮晶晶的朝他跑过来，挽上他的手臂：“相公。”

    马车里太闷，站在外面又太晒，沈易佳额头已经出了一层汗。

    只这两个字，宋璟辰便觉这一日压抑在心中无法宣泄出去的暴虐之气都荡然无存，他的心暖暖的。

    宋璟辰用袖子细细帮她擦掉额头的细汗，问：“你怎的来这里了？”

    “我今日去送团子，到家的时候见你还没回。可是我又很想见你，干脆就来这儿接你拉。”团子送走了，沈易佳心里有点难受，就想见宋璟辰。

    宋璟辰揉了揉她的头，这人还是这么直白。

    “等很久了吧？”他问。

    “没有，也就一个时辰吧。”

    ......

    两人一问一答就上了马车，幺鸡挥动马鞭，马儿哒哒哒就拖着车厢离开了。

    李公公：......

    他什么时候学会了隐身不成？

    他们不知，李公公在给宋璟辰介绍姬姑娘之时，红衣女子也看到了他们。

    她停下了步子，看着宋璟辰的背影蹙了蹙眉，问身后的宫婢:“方才那是何人？“

    “是原来辅国公府的世子宋璟辰，因救浔阳城有功被陛下召回了京城。”

    “宋璟辰？”红衣女子喃喃出声，她额头一朵红色花钿在阳光下显得格外妖艳。

    可惜宋璟辰方才只是随意的一瞥，并没有看清，否则就会知道这女子额头的花钿与沈易佳刻意隐去的一模一样。

    “少主？”墨羽在身后提醒。

    姬云熙回过神，将手中的匣子递给一旁婢女：“你将这个送进去，跟陛下说宫中缺了一味药，我出宫采药去了。”

    说罢也不管那婢女，转身便往宫外走。

    “少主？那人可是有什么不妥？”墨羽忙跟上去。

    “他的面相我看不透。”姬云熙蹙眉，停顿片刻又道：“我需要他的生辰八字。”

    ?  ?谢谢瑶，北暮南辞的打赏，比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

