    普天之下，四海诸夷敢称刀柄者，皆应诛除？话是说的很大气，也说的好听，特振奋人心的那种，但是……

    　　大家看着杨浩，第一个感觉就是，你丫挺的又在吹牛逼了。

    　　能混到资政殿里的，那都是这个时代的大佬，要是说没有点自知之明的话，那就真的说不过去了。

    　　众人看到了轰天雷的威力，但只靠着这轰天雷和登天球你就想要征服天下？那就太扯了吧。

    　　宋人有宋人的骄傲，宋人的骄傲是有钱，最起码是国库有钱，人均GDP十分的高，但是你要搞清楚，宋代人口和国土面积是多少？

    　　这国土面积不要说和汉唐比，你比明清也比不了啊，整个华夏的西线都不在控制中，河北以北是人家大辽的，东北？就更不用说了吧，就这点地方，你到是有钱了。

    　　赵老大赵老二的时代，还是有进取精神的，然后就逐渐的萎了，萎到最后，竟然混到用岁币和女人来求取苟且偷生的地步，让人心寒啊。

    　　童贯是领兵之人，这番话说的到是有些心动，可最终还是讪笑着叹气，战争终究不是那么简答的，不是说你想打就能打，也并非说你拥有了一两件利器就可以推平一个国家。

    　　当然，这里面还是掺杂了一些固性思维，打心底里，他们还是习惯于冷兵器的作战，大范围的集团军一样的作战，但杨浩想的却绝对不是这样啊。

    　　到是赵佶眼中精光一闪，不过很快又黯淡了下去，归于平静，倒是没有兴奋的起来。

    　　作为帝王，尤其是老赵家的帝王，他很清楚打仗的坏处，为啥？那要从文臣武将说起，先说这武将吧。

    　　老赵的天下咋来的，赵老大欺负人人家孤儿寡母，为啥能欺负，因为赵老大有兵啊，功高震主了啊。

    　　老赵家最怕的就是这个，一直提防武人功劳过大，兵权绝对不外放，但是这的要对外开战，这能说的好吗？

    　　赵佶是喜欢玩，但不至于连这点祖训都不记得的，万一出来个和自己祖宗一样的家伙咋办？

    　　再说文臣，文臣多出于世家，却称不上是门阀，门阀是什么，说白了，那就是地头蛇，大宋初建，西北三阀称臣，听调不听宣，人家手里依旧有私军存在。

    　　世家文臣不会选择战争，因为战争的最大受益者不是他们，是那些武将和地方门阀，这种争斗一直存在着。

    　　要是用杨浩的话说，就是特么的矫情，一个个窝里斗就横的要命，一出去就怂的跟个狗一样。

    　　儒家思想真的教育他们不要战争了吗？绝对没有，孔老二急眼的时候也是撸胳膊挽袖子真干的，哪像这些不肖子孙们，把孔老二的好东西都学到狗肚子里去了。

    　　承平日久，官僚主义的做派，一件事不到逼的没办法了，就不想去改变，因循守旧，总感觉一有变动，就是动了他们的蛋糕，一个个瞪着眼珠子呲着牙，摆出一个要咬死你的架势。

    　　这种该死的观念，持续了很久很久……

    　　没有人去反驳杨浩，这话毕竟不好反驳，反驳了好像自己怎么回事似的，这种想法固然是好的，好在现在能站在这里的没有那种老不死的腐儒。

    　　其实冯熙载是想发两句牢骚的，不过被郑居中用眼神制止了，老冯也就没言语。

    　　赵构有些兴奋，不过看了看周围，虽然是有些抑制不住情绪，却还在强行压制着自己，这赵小九自从跟着杨浩征北伐辽之后，这有带兵平定了江南叛乱，已经彻底的迷上了这征战的生涯。

    　　或者说，此时的赵构再不是彼时的赵构，人啊，总是会改变的，赵构还小，更多的时候是一张白纸，需要有人给他填上一些东西，当然，也许怂是骨子里就存在的，但怂不代表你看到了好处不会扑上去。

    　　有些事不敢做，不想做，说到底还是诱惑力不够强，当诱惑力够大了，自然就会铤而走险。

    　　杨浩看着众人的神色，心里就明白是怎么回事了，不过他却不惧，有些话该说，有些事该做，想明白了，那就彻底展开，谁敢哔哔，老子就弄死你。

    　　“官家可是不想？”

    　　这话问的有点硬了，赵佶的脸色明显一变，这一下冯熙载再忍不住了：“镇北侯，官家面前无状，你好大的胆子。”

    　　杨浩冷冷的看了他一眼：“我便问了，冯大人，实则这话本侯是在问你们，可是你们不想？”

    　　“刀兵之事，岂能儿戏？”冯熙载到也不怕杨浩，吹胡子瞪眼睛的，就要摆开擂台一样。

    　　“儿戏？那岁币之事便可儿戏？冯大人，本侯且问你，我大宋国强民壮，为何要给那辽朝进贡岁币？真若是冯大人百年之后，到了下面，可对得起你的祖宗？”

    　　岁币之事，是耻辱，官面上记载的进贡的数额并不大，但是这说到底是你在委曲求全，有人说岁币避免了战争，真的要说，就别洗了，没脸就是没脸的事。

    　　平时里是没人提起这事的，大家心知肚明，这是打脸的话，尤其在赵官家面前，果不其然，这话一说出来，冯熙载固然是气咻咻的，却是满脸通红，不知道该说什么好。

    　　赵佶的脸色也越发的难看了起来，童贯不断的打眼色，意思杨浩不要再说下去了。

    　　场面一度有些僵化，突然，赵构站了起来：“父皇，儿臣以为，杨浩说的有道理。”

    　　他的话，让场面缓和了一下，赵佶也马上问道：“哦？何以如此说？”

    　　赵构咳了一声，清了清嗓子：“父皇，檀渊之战可以看得出，辽朝已经是强弩之末，伐辽更是势在必行，然而辽朝之后呢？儿臣以为，那前金也好，西夏也好，皆为蛮夷，更是狼子野心，觊觎我中原的天下，若是不能未雨绸缪，不免又要出现另一个辽朝，固儿臣认为杨浩说的对，先下手为强。”

    　　话说的不多，但是摆明了意思，郑居中的脸色变了变，将那冯熙载拉了回来，也是给了个颜色，让他稍安勿躁。

    　　倒是赵桓看到自己的九弟如此说，咬了咬牙，也起身说道：“父皇，儿臣以为康王说的不错，镇北侯杨浩所提之事，可行……”

