    不远处，东方明珠瞪的浑圆的粉目，浓浓的不可置信。

    看着如风一般滑过雷剑分身旁的秦天。

    看着雷剑分身脸上错愕的表情。

    最关键，看着雷剑分身腹部被撕裂的一道伤口，那翻开的肉，流淌着的血，甚至能够看到其中的内脏……

    东方明珠猛地看向秦天。

    这个人族，当今人族，至今不知道长相的人族，竟然真的伤到雷剑分身！

    这这这…难以置信！！

    此刻，东方明珠有些羞涩，不是因为见到英雄的少女羞涩，而是因自己曾经的想法感到羞耻。

    当初与百花老祖降临西域，商量究竟是选择人族合作？还是选择妖族合作？百花老祖将决定权交给了东方明珠，东方明珠毫不犹豫的选择了妖族！

    没有别的原因，东方明珠亦是瞧不起当今人族。

    没想到当今人族竟有如此厉害人物！

    东方明珠的心思谁也不清楚。

    此刻，雷剑分身面容凝固，低头看过自己腹部的伤口，不信、不可置信、甚至有些迷茫的看着潺潺流血的伤口。

    怎么会？

    自己只是陪着玩玩？

    怎会被伤到？

    哪怕割开衣服，至少不会伤到肌肤啊？

    自己可是……

    东方明珠的震惊，雷剑分身的迷茫，白虎、苍云鹤的一动不动，这些秦天都没有理会，一个优雅的翻身落在地上。

    啪嗒。

    两脚站在地上，甩去剑尖的血污，秦天回头。

    “所以我说，一万年你活在了狗身上！”

    “……”

    雷剑分身沉默。

    腹部的伤口肉眼可见的愈合。

    阴沉的面色，恍若要冻结一切，浑浊的眼睛，死死的盯着秦天，如果目光能够杀人的话，料想得到此刻的秦天早被千刀万剐。

    “当今人族，你是万年来第一个伤到老夫分身的！”

    “是吗？你是我至今对付过的敌人中，第一个发自内心厌恶的！”

    因为是叛徒啊。

    这句话秦天没有说出口。

    不知是雷剑分身没能明白潜台词，还是已经不在乎这些，依旧目光冰冷。

    轰…轰…轰……

    转瞬间，雷剑分身实力恢复半步尊者。

    “当今人族，知道吗？刚才老夫原本想要偷袭你，但是你伤了老夫……”

    “所以现在就想用实力堂堂正正碾压我？”

    秦天不无讽刺。

    雷剑分身面色一顿，转而目光阴鹫。

    “牙尖嘴利的小子，今日老夫势必杀你！”

    “雷霆一击！！”

    话音落，雷剑分身一剑杀了过来，速度很快，快到白虎、苍云鹤来不及救援，也不知雷剑分身有意无意，刚才对战的时候将秦天逼到较远的地方。

    这段距离，足够杀死秦天十次了，至少雷剑分身如此想到。

    滚滚雷霆环绕，雷灵之剑远胜之前，尤其全盛时期的雷剑分身施展，即使隔着很远的地方，秦天都能嗅到一丝死亡的气息。

    这一剑，足以杀死自己，现在的自己！

    秦天深深的明白这个道理。

    此刻，眼看着雷霆一击杀到，秦天竟然毫无所动。

    “哈哈，当今人族，吓傻了吧。在老夫这一剑下，尘归尘，土归土吧！狂妄自大，是要付出低价的。”

    “是啊。”

    秦天很赞同的点了点头。

    雷剑分身愣了，不过下一刻，手中的雷灵之剑加快。

    “故弄玄虚，受死吧！”

    瞬间，狂暴的雷霆朝着秦天倾斜而下，眼看就要覆没、撕裂这个讨厌的当今人族，雷剑分身嘴角甚至浮现出一丝笑容。

    只是下一刻，雷剑分身面容凝固了。

    因为与万千雷霆之中，秦天没有被撕成碎片，甚至就连沾染血迹的白色面具都毫无损坏，而秦天的气势极速提升，转瞬间从化神后期七转达到化神后期九转。

    九转巅峰！

    轰！

    强势突破，踏入半步尊者，关键是…还在增长。

    直到雷剑分身面容彻底变色，秦天暴涨的实力停了下来，宛如在一个临界点上，往前一步就能踏入新的天地。

    当然秦天知道这是错觉，此刻的自己，看似与尊者一步之差，但是还有千步、万步，甚至终其一生卡在半步尊者修士十之八九，也就只有一成的半步尊者能够跨入尊者之境。

    下一刻，秦天攥了攥拳头，感觉着体内暴涌的恐怖力量，抬头看向对面的雷剑分身。

    “这力量，对付你，足够了！”

    “……”

    逃！

    马上逃！

    一定要逃！

    来不及去想秦天这股怪力从何而来。

    雷剑分身脑海中只有一个念头。

    事实上，雷剑分身的动作比大脑转的快，刚有逃的念头，身子近乎出于本能的转过去，脚下浓浓的真元滚动，下一刻足以远遁万里之外。

    前提是，没有大阵阻隔。

    当然至少能够远离秦天。

    可惜那是下一刻的事情，此刻，雷剑分身刚要行动，脖颈后寒毛炸立，想都不想，挥手间凝聚的雷灵之剑向后斩去。

    果然，秦天的冷笑声响起。

    “反应不慢，可惜，有用吗？剑意·弑天一剑！！”

    依旧是熟悉的一剑。

    但是这次，雷剑分身脸上充满惊、惧，除此之外，再无他色。

    化神后期七转凭借此招都能伤到自己！

    半步尊者施展这剑道……

    雷剑分身不敢去想了，勉强转身，只见得雷灵之剑堪堪碰到无极斩妖剑，直接崩碎，没错，是崩碎，不是像之前与弑天剑气碰撞、爆炸。

    啪！

    宛如水晶，寸寸破碎。

    而后无极斩妖剑重重斩在雷剑分身上。

    极致而霸道的弑天剑气，尽数穿透雷剑分身，刺啦一声，直接将面容惊愕的雷剑分身撕成碎片。

    再一次，鲜血喷在白色面具上。

    秦天喃喃。

    “果然，叛徒的鲜血，肮脏而腥臭！”

    “只是麻烦貌似没有结束啊。”

    秦天抬头看着对面因为雷剑分身炸开，出现的面容惶恐三人。

    东方昊阳，闻人能，西门剑。

    以及他们背后陷入混乱的神魂！

    “你杀了我，你竟敢杀了我，这道分身，这道分身，你知道本尊炼制了多久，耗费了多少心血…不，我不要死，不要死啊！我是分身，我只是一道分身，我只是依靠本尊…不，我不是别人依附，我要活着，要活着，我要……”

    猛地神魂安静了。

    沉默了片刻，缓缓的抬起头，一双虚目淡漠的看向秦天。

    没错，是淡漠，傲于一切、站在巅峰的淡漠。

    噗嗤！

    对面，秦天面色一白，口喷鲜血，仅仅一眼，已然受伤。

    “无论尔是何人，伤吾分身，罪该万死！！”

    死字一出口。

    秦天直接倒飞出去，狼狈的撞在断崖上。

