    正在召唤位面晒肚皮的曦阳闻言，立马翻身而起，“太好了，大哥放心，我一定按着那孽畜打！”

    一下子就精神了过来的曦阳，接着便回复道。

    “不着急，先看看情况......”

    “主人哥哥，我也可以战斗，”这时候，小九的声音在龙尘的脑海之中响起。

    “算了，你还是继续呆着吧，”龙尘随口道。

    “哼，主人哥哥不爱我了，你被狐狸精迷惑了，我再也不是你的小九九了......”

    龙尘的脑海之中，响起了小九的哭腔，如果现在小九在龙尘的面前，肯定是闪动着它蓝色灵动的小眸子，一副可怜兮兮的，气呼呼的样子。

    龙尘闻言，差点一口老血喷出，这狐小九还真什么都说，这狐狸精不就说的是自己吗？“九啊，这是从何说起啊，哥哥不让你出来，其实也是为了不让你受伤啊！”

    “那曦阳哥为什么可以？”小九有些生气道。

    “自然是，曦阳能够保护好自己啊！”龙尘相当委婉的说道。

    “小九啊！大哥说得对，你实力不行，还是靠边站吧！”曦阳这话也是相当的不客气，主要是它也没有学过《说话的艺术》。

    “主人哥哥，你就是嫌弃我弱......”

    龙尘闻言，真的想说，你这都说出来了，还要我重复，着实有些为难我......。

    “小九啊！主人哥哥不放你出来，其实还是为了不暴露我的身份，你看你曾经在明珠大展神威，这要是出来，不就把哥哥的身份给暴露了吗？”最终，龙尘想到了这么一个理由。

    不过这话也是说的不错，大部分的原因是为了掩盖身份……。

    “前，前辈，海妖，好多海妖！”

    黑脸将军再也淡定不下来了，那成千上万的海妖，而且这还是能看到，还有海面下看不到的。

    他简直不敢想象了，那会是一副什么样的末日之景。

    “号什么号？我看到了，而且我站在你前面啊，要死也是我先死，你着急个什么劲啊？”龙尘没好气道，这不就是妖怪多了些吗？

    不过，龙尘心里也是在打鼓，这可不是多一丢丢，而是很多啊！

    东方明珠塔！

    一群强大的上位法师正在举行会议。

    “诸位，此次的相当的凶险，我们要做好两手的准备，一旦事情控制不住，立马施行撤离！”东方明珠塔魔法协会的会长闳午正在做着演说。

    “邵郑议长，您认为呢？”

    闳午看向一边的邵郑道。

    “我同意！”邵郑点了点头，作为国家魔法协会的议长，亚洲魔法协会的州议员，职位并不比这位东方明珠魔法协会的会长低。

    其余的众人皆是点了点头，因为他们没有别选择......。

    “接下来讨论第二哥问题，”说着，在众人前方的开启的投影，在上面出现了一名负手而立的，身着朴素，带着龙头面具的男子。

    “你们或许都已经在其它的地方见过这位强者了，博城，古都，他都出现了，而且一次比一次更加的可怕，最重要的是，不知道他在什么时候掌握了白魔鹰一族，如今，他就在东海防线，我们有必要评估这个人的危险性！”

    闳午接着便说道。

    “这个我不同意，恕我直言，闳午会长，我们现在要讨论的是如何让魔都逃过劫难，而不是浪费时间去评估这位强者的危险性，而且他刚刚已经斩杀了一头海妖君主，你认为他是会对魔都下黑手？”邵郑接着便说道。

    “你这样，如果被这位强者知道，他会寒心的，难道你想让一位原本可以和我们一起对抗妖魔的人，最后成为我们的对手吗？”

    邵郑说话也是相当的直，接着便开始反驳道。

    “会长，请你搞清楚情况，你是魔都的会长，不是圣城的会长，你要做的是保护魔都的安全，而不是为了圣城所谓的隐患安全，枉顾魔都千万百姓，”邵郑也是还不犹豫的提示道。

    闳午顿时变得哑口无言，的确，他是受到了圣城的影响，毕竟他的侄子，就是圣影.....。

    “大人，你回来了吗？”上海赵家的南区庄园，一名女子看着手机上那个孤傲的身影呢喃道。

    “爸，我还有事，先失陪了，”姜凤紧接着便看向面前老议员姜夏道。

    “凤儿，你如今这样的身份，要怎么出去？”

    姜凤回来最先还是去找了自己姜夏，之后经过一番的测试，姜夏确定这的确是自己死去的闺女。

    知道这个消息的人很少，当然了，这一切还是姜夏这位老议员在背后运作

    姜夏对此，也是用心良苦，先是伪造身份，然后又开始编造历史轨迹，毕竟做戏要全套。

    而且如今连他的亲生女儿都不知道她的身份，在姜夏的口中，也只是对外说这是她的远方表姐什么的。

    毕竟，如今这个容貌，着实是有些让人难以接受了，说是姐妹都毫不为过......。

    “爸！你还记得我和你说的那位救我的强大前辈吗？他现在就在海上抵御妖魔呢，我的命是他救的，就算是为了他去死我也可以，所以，我一定要去！”姜凤接着便说道。

    “什么？是他？”这个人国内高层怕是没有不知道的。

    姜夏还能说什么呢？“行吧！小心保护你的身份......”

    海面上，随着那滔天的巨浪越来越近，海岸便的法师也是越聚越多，猎者联盟，魔法协会，军部以及自由法师队伍。

    天下兴亡，匹夫有责！

    “这海妖也太多了，这得杀到什么时候啊？”

    “估计海妖还没有杀完，我们就先死了吧？”

    “你们着急什么？没见海面上，前辈都没慌吗？”边上有人没好气道。

    龙尘双目紧紧的盯着前方的，朝着那逐渐杀来的海妖大军缓慢的靠近。

    随着越发的走近，龙尘也看得相当的清楚了，的确是有一个王族，而王座上正坐着一个人，不对，还是个人鱼，右手杵着一根三叉戟，颇有海王之风。

    “我去，这不会是青漪的什么大伯吧？大叔之类的吧？”从之前青漪的表现看来，龙尘有些确定，不是她老爹，不然也不会流落到这东海。

    倒是更像流浪的公主……。

    “我去，不会是什么狗血的宫斗剧，叔叔上位杀了青漪他老爹，然后还要赶尽杀绝，危机时候，将青漪送走......”

    龙尘越想，越觉得有可能是这样，毕竟这眼前之人，的确是鲛人，而鲛人也同样是海洋神族的一支，人数稀少。

    青漪同样是鲛人，着实让人不得不浮想……。

    （今晚应该不会被截胡了……，大家晚安……）

