    霸道的掌力。

    顷刻间仿佛数万吨巨浪袭来。

    后者的刀气，眨眼间被这一股血煞之气给摧毁。

    “不好！”

    林夜这一招的威力之强。

    超乎了姜枫的想象。

    “黑龙甲！”

    姜枫低喝一声，连忙放弃了所有的攻势，脸上带着一丝的惊恐，同时将自身的玄气之甲，释放了出来。

    “轰！”

    姜枫心中一颤，顿时流露出惊慌之色。

    “好强的力量！”

    就在接触的一瞬间，姜枫便已经感受到黑龙甲之上，不堪重负。

    林夜的力量太过霸道。

    并且在迅速地抽空自身的玄气。

    双掌撑住身前的黑龙甲。

    黑龙甲上已经出现了道道裂纹。

    “咔嚓！”

    一道清脆的断裂声传来。

    姜枫的目光一怔。

    “怎么可能！”

    在眼前的这一股风暴之下，竟然又是一重掌力来袭。

    并且这一股掌力，比之前更为强大。

    姜枫只来得及大喝一声。

    紧接着恐怖的力量瞬间把姜枫吞没。

    轰！

    一道毁灭性的力量，呈现出一道扇形，以林夜双掌为起点，覆盖将近数千米的范围，在这范围之内，所有草木荡然无存。

    姜枫的身体躺在中间。

    浑身呈现出了焦黑之色。

    躺在焦土之上，动弹不得。

    只剩下最后一丝的气息，只能够勉强的喘息，此时此刻，已经不再有任何的机会。

    自身的玄力也已经彻底的被掏空。

    玄气之甲碎裂。

    完全没有任何的机会翻身。

    此刻，姜枫的心中已经是无比的震撼和后悔。

    为何不能与林夜，和平解决这件事情，到如今，竟然落的这般田地。

    本以为可以将林夜，轻松抹杀，却不料后者的实力，如此恐怖，想要将之碾压，没想到直接翻了过来。

    玄脉之力消失。

    林夜的气息也逐渐的跌落。

    通冥状态可以持续存在，就看你自身能否撑得住。

    此刻林夜的经脉也是处于一种火烧般的状态。

    刚才持续的时间有些久了。

    不过也总算是将眼前此人给打败。

    另外两名星河境的人，也没能逃过林夜刚才的招数，虽然后者退到了近千米之外，可依旧未能挡住，林夜的血罗天瀑掌。

    吞服了一枚丹药，丹药有凝神定心的作用，同时也缓解一番，经脉灼烧的痛苦。

    走到了动弹不得的姜枫面前。

    此刻的姜枫大概也看不到，他的下半身已经被彻底的摧毁。

    “放……放过……”

    唰！

    林夜一剑斩下了后者的头颅。

    确保后者毫无生机。

    这才摘下了后者的储物戒。

    精神力一扫，果然找到了另外半张藏宝图，同时这储物戒指中，还有大量的灵晶！

    灵晶是比灵石更高级的一种货币。

    这种灵晶，不论是用于修炼，还是建筑堆砌，甚至是布置这番，效果都是灵石的百倍之多。

    唯有灵气更为浓郁的地方，才能够有灵晶的诞生。

    更多时候，灵晶的作用也是用于辅助修炼，代替丹药，因为丹药的价格太贵，太稀少。

    中川和下川之地，都难以生产灵晶。

    中川之地也许还能够诞生少量的。

    下川之地就更为稀少了，几乎等于绝迹。

    应该是从上川之地流出来的。

    一枚灵晶，等价兑换的话，至少也是一万枚灵石。

    “这里少说也有五十万枚灵晶，黑龙宗当真是大手笔。”

    “这些灵晶，应该是用于购买，另外半张藏宝图的。”

    林夜的心中想到。

    的确不排除这个可能，要不然的话，谁会随身携带这么多的灵晶到处乱窜。

    看来这藏宝图，关系重大。

    能够让黑龙宗这般大费周章，只可惜，交易地点选错了，碰上了林夜。

    还有黑龙宗本身的态度也有问题。

    若是一开始愿意花这五十万灵晶，购买这半张藏宝图，林夜也许会答应。

    毕竟宝藏这东西，寻找起来太麻烦，如果不是有极大的收获，那么情愿多收集一些药材炼丹。

    更何况，也许在普通人看来，这是个宝物，但是在林夜眼中却不值一提，费尽了千辛万苦，最后却找到一堆六品丹药，或者七品丹药。

    那林夜不得当场去世，有这功夫，还不如好好的提升实力，才是王道。

    收起了储物戒指。

    而后林夜来到了那两名星河境的面前，一人脑袋上补了一箭。

    自然不能让这些人有任何生还的可能。

    补刀是非常重要。

    还有就是占据绝对优势的时候，就不需要废话了，有多少人都是因为废话太多，导致最后被反杀。

    将几人的储物戒指都找出来，检查了一番，发现未有其他值钱的东西，也就丢在一旁，身形朝着千灵城的方向掠去。

    林夜离开之后。

    烈心宗的人才缓缓现身。

    实际上他们刚才已经抵达了。

    但是却不敢现身。

    林夜这等可怕的实力，本想看着林夜被黑龙宗的人伏杀。

    却没想到，黑龙宗的这些人，根本不够林夜杀的。

    虽然烈心宗也有一位月轮境的太上长老前来。

    但是刚才也不敢轻易的冒头。

    一个弄不好，就被林夜给杀了。

    想想还是算了。

    要是继续和林夜对抗下去，后果不堪设想。

    同时还有一个百灵药宗，在后面虎视眈眈。

    “太上长老，此事，我们就这么算了？”

    一名长老心有不甘。

    毕竟林夜可是杀了他们烈心宗不少高手。

    还夺走了八品药材。

    有了这八品药材，也许能够去兑换一枚七品丹药了。

    “你是有多愚蠢？要去你去，老夫可还没有活够！”

    那太上长老指着后者骂道。

    这么明显的问题，难道还用得着问？

    要是有可能的话，刚才老早就出手了，还等到现在。

    并且，你个小东西自己不上，难道还指望老夫去拼命不成？

    那烈心宗的太上长老，骂骂咧咧地就离开了，这都什么事儿，人家有本事抢走药材，你就让人家拿走不就行了。

    打不过又非得去抢，到头来把直接性命搭进去。

    其余几位长老，也都面面相觑。

    没想到他们的太上长老，竟然会怕成这样子，不都是月轮境吗，应该胜负五五开才是啊。

    尚未踏入月轮境，就难以知道，月轮境强者之间的巨大差距。

    千灵城。

    林夜回到了五灵山庄。

    庄内。

    夏薇就在院中修炼，此刻天色逐渐亮起，一丝朝霞从天际逐渐涌出，第一缕阳光，正好落在夏薇的身上。

    乌罡豹就趴在不远处，十分惬意地摇摆着尾巴，打着哈欠。

    当看见林夜回来的时候，乌罡豹也迅速起身，尾巴甩动，带起阵阵狂风。

    “林夜！你回来了。”

    夏薇看见林夜的时候，也是一脸的惊喜，一整晚的修炼，也让夏薇心绪不宁，外面发生什么事情，她是一点儿也不知道。

    不过发生什么事情都不重要。

    只要林夜安全回来就足够了。

    “罗鬼他们呢？”

    林夜点了点头，算是打了个招呼。

    “罗鬼前辈就在旁边的院子。”

    “好，我现在要炼丹。”

    林夜说道。

    之前答应过的，要将罗鬼的伤势给治好，然后在一同出发，前往千罗峡谷。

    “啊？哦哦，好……”

    夏薇一惊。

    林夜看上去，似乎非常的繁忙，一刻也不能停歇，也不曾听林夜说要休息片刻，放松半天的时间。

    天赋好的人，往往更努力。

    夏薇忽然明白这句话了。

    这么看来，自己还需要更加努力才行。

    屋内。

    林夜先是调息了一番。

    恢复了一番自身的玄气。

    引星桥正在源源不断地从血海之上的星辰，吸收能量过来。

    随后取出了红莲劫鼎。

    罗鬼身上的暗伤之类，实际上不是太大的问题，但是对于层次不够的人来说，这就是绝症。

    眼睁睁的就看着伤势复发，难以压制住。

    而林夜能够炼制一味六品丹药。

    足以祛除所有的毒素，修复内伤。

    名为，九阳丹。

    炼制九阳丹的药材，也已经集齐了。

    一丝玄力注入到红莲劫鼎之上。

    顿时一股炙热的气息散发出来。

    林夜将手中的药材，纷纷投入其中。

    丹药炼制持续到下午。

    以林夜的炼丹术，六品丹药，十拿十稳！

    嗡！

    两枚滚烫的红色丹药。

    从红莲劫鼎之中飞了出来。

    落在林夜手中。

    九阳丹。

    两枚！

