    【扬】“从开抽天下卡包开始，这五星就没挺过，法正整整六张直接满红”

    【益】宝哥哥：“这嬴政不会是官方请来的托吧，这么搞的，我还是天下大势一完成就在抽着卡，现在法正都才四红，他出货率我觉得真的过分，大小乔这种武将都整满红了。”

    一些人还是不怎么喜欢看直播，不清楚秦笑的过去。

    那些六百区混过或是看过记录贴的玩家兴致勃勃的科普。

    “路走窄了啊，老秦谁不知道六百区公认的欧皇，连官方认定的非酋都不能阻挠他的抽卡的男人，每次抽卡人前显圣的时候我们都会去沾沾欧气的存在”玩家在世界频道科普着。

    “这不沾沾欧气我的大马超不就有了”（滑稽）

    玩家洞洞波分享了武将。

    【幽】（骚骚盟）“这么灵的么，我赶紧也蹭蹭余波，兴许就出个大刘备呢！”

    【徐】大白兔：“带上我一个，要不然我觉得我有预感这个赛季会没有刘备。”

    【徐】“惊现徐州大佬，刚刚的抽卡刷屏里好像看到过这个ID”

    【扬】凤夕（盟主）：“哟这么不是烽火的黑哥么，怎么有兴致来兴趣玩，名将卡抽上线还是没刘备？”

    两人是认识的朋友，凤夕作为扬州盟主没想到能够在附近的州遇到老熟人，就是看着他的ID有点想笑。

    大白兔，征服赛季普遍被人叫做黑哥，顾名思义那种。

    抽卡能够黑到家，曾经的关羽卡包抵死五万软妹币硬是一个都没出，因为被熟知的玩家成为率土黑哥。

    能和秦盟那个非酋尤里相提并论的存在。

    这六六六区有两大非酋成为左右护法，真让人头大；幸好道高一尺魔高一丈还有个无敌的欧皇兜底。

    不若凤夕都得考虑要不要推迟下新赛季的时间等七百区了。

    【徐】大白兔：“凤老怪，你咸吃萝卜淡操心是呗，我告诉你哥来徐州就是和你怼到底的。”

    【扬】凤夕：“哟还这么大的口气，不知道哪里来的自信。”

    【徐】大白兔：“等州战你就知道了，咱们徐杨可以先打一场”

    秦笑自然不知世界上徐扬两州因为自己的抽卡还约起了架，不过就算知道也只是笑笑而已，当真你就输了。

    谁晓得两位大佬是不是朋友之间说说笑而已，真觉得徐扬开战有机可乘的去深入那才是找死。

    抽完卡，法正满红是真滴舒心。

    另外就是拆迁大队长的大小乔了，那巨高的拆迁值有着满红的速度加持就问拆迁谁人能挡，后期一次拆迁近千的数值关键的大小乔可不能少，另外就是孙坚了。

    所以吴国什么时候能够支菱起来啊，气抖冷。

    大小乔出的比较多，多余的就用在武将觉醒上了，拆一个作为必备的道行作为灵帝的战法，说起来最经典的法刀还是当属灵帝了。

    可惜在征服赛季出现的一队变态狂魔让灵帝根本没有用武之地，主战法什么时候分兵效果成为提高恐惧伤害就好了。

    有点食之无味弃之可惜的感觉。

    另外就是法正，一赛季用处不大的他要么就是配合着大狗小郭嘉弄弄法骑，要么就是等待二赛季再显身手，极度缺少战法的一赛季还真没有他用武之地。

    天下卡包纯属抽着玩咯，盟主势力越高玩家的士气越稳是有道理的。

    有一些新区开着开着盟主人就没了的案例又不是没有，因而在直播间里秦笑多次给萌新玩家强调注意不要去到什么广告盟。

    抽卡已结束哎呀“毒瘾”又上来了啊。

    作为盟主还好能够左看看又看看分析一下局势，排行榜还是老样子，益州扬州实力强劲紧紧的跟在秦盟的身后，其次是第二梯队的幽州和青州。

    青州老毛病，人数不少头部玩家不如其他几个州多。

    倒是找上自己的荆州还OK能够死死的咬住差距。

    剩下的并徐冀就拉胯不已了，开荒程度甚至比不过凉州秦盟的复仇者二盟。

    尤里人脱线归脱线，智商还是妥妥在线的。

    盟标插上，秦笑很注意盟标和盟任务的简介程度。

    “6日中午12点，全盟。任务描述：全员拆迁！”

    搞定第一个城池我们秦盟拿下了。

    既然没事了，自家娇滴滴的女票又在一旁散发着迷人的魅力，这不弄点啥对不起啊~

    别想歪，我是那种沉迷女色的人么。

    绮梦：不你是！

    秦笑：嘎嘎，看人真准~

    把一脸懵逼的绮梦扑倒在床上来了个五百度旋转之后，盯着女孩的眼睛，秦笑不禁有些痴迷。

    “怎么了？”绮梦有些吐气如虹。

    两人确定关系的时间虽然不短，可满打满算认识也不算太久啊。

    太着急了吧。

    他当然不是那么急色的人，只是想和对方温存一会。

    相互拥抱了一会之后秦笑提议到“我来给你做晚饭吧”开荒一下午，也差不多到晚饭的时间了。

    绮梦：“难道不是应该去给我做好端过来么”

    “好咧女王大人~”

    方才旖旎不少的气氛瞬间被俏皮话给打破，绮梦看着远去的某位大猪蹄子不禁面露笑容。

    撑着手看着他在厨房里忙活的样子。

    嘴巴上是挺嫌弃的，可谁不喜欢自己男朋友性格好会做饭，积极上进呢。

    还别说两人还是校友，上天像是特地把这个时长沉稳时而幼稚的男孩送到自己面前。

    晚饭弄得不是很多，刚好够两人份的那种，绮梦家里没人所以也不需要打电话回去说不吃晚饭。

    俩人吃的很慢，一直到外面一片漆黑才叫结束。

    事后，绮梦主动承担起了洗碗的工作，推开了满是不可思议的秦笑“怎么，我会洗碗很奇怪么？”

    “啊，也不是啦，就是就是怎么说呢”

    应该说是两人的这种分工不想是情侣，反而直接过渡到了夫妻的程度。

    秦笑有些不知所措。

    “走开啦，等下我用洗碗水弹你哦~”

    美人长大嘴巴，右手装作吓唬的样子，不料却被某位色狼猛地上前盖了个印子。

    哈哈哈，偷亲成功。

    第一部作战计划成功，果断撒腿就跑。

    等到洗碗出来，绮梦看到的某人又是装模作样的在电脑面前工作了。

    手上有帮水友开荒以及配将的单子，率土直播一般都会做一做这样的兼职，算是人气补充的一部分。

    见开着直播绮梦也就只好把被偷袭的怒气转嫁到某人的后面上，使劲儿的给对方来了个深刻的泰式按摩。

    秦笑：“呜呼呼虽然很疼，但是我想说下次还敢（斜眼笑）”

    观众的角度看不到两人在干嘛，只是偶尔感叹一句率土也有这么漂亮的妹子，还成为狗主播的女票，当真世界不长眼睛。

    时间过得很快，自打六六六开区到现在已经到了深夜，基本一赛季高氪的情况下玩家在五个小时左右就能够开五。

    目前来看普遍开五的在三个小时左右，王者无敌这个区服无愧于他的区名字。

    秦笑担心？

    咋可能，你们还在为开五庆祝的时候，不好意思我三觉了！

    三觉是什么概念，如果说之前远射因为吕蒙和甄洛慈爹只有一个额外战法的原因会多少有所损耗。

    顾忌预备兵消耗的情况下也没有多快的速度，那么等待牲口的三觉之后是个什么情况。

    啊呸怎么狠起来连自己都骂。

    再加上八点整的贼兵赋予，预备兵再度多上五百五的规模，咋不凑个整也不知道策划脑子里一天天整的啥玩意。

    还好运气还在，果然是石料。

    这下有着贼兵加持的石料，明天一早升个七本压压惊不成为题，或许创个记录拿最快打六记录也是可以的。

    现在能够阻挠自己的只有体力限制，没有体力的限制的话秦笑会让六六六的玩家知道什么叫做残忍。

    还好现在是150体力的版本，要是从前世那个体力版本开始的话，想要这个时间点三觉？

    做梦吧。

    正想着，系统又是一阵闪光，后面的天下大势居然两分钟不到完成了。

    消灭贼兵的天下任务完成的速度越快说明人数越多，那么现在十分钟不到就完成是不是说明王者无敌直接爆炸？

    很多玩家也是被天下大势任务完成的速度震惊得不轻。

    不过秦笑没有着急去抽下一个卡包，尽管里面有他喜欢得紧的男人。

    现在当务之急是三觉之后不浪费时间的继续开五，多弄几个石料资源地，一晚上睡觉起来那就是七八万的加成啊。

    嘿嘿一个三级兵营就能够有1800的兵力加成明天开六简直是稳妥妥的，而只要开六成功不说别的穿四队三级城的守军那不是张飞吃豆芽嘛。

    哥只是一个传说，不要迷恋嘿嘿。

    “赶紧觉醒了去打地啊”绮梦看不下去某人的YY直接给了他一脚。

    而反应过来的秦笑也担心自己觉醒什么不得了的属性，用玉秒回太史慈队伍，在仓库里为三位保姆爸爸挑选起了战法。

    慈爹的话不变，先驱提供先手控制五级地和后面的六级地还是得尊重一下的，万一翻水水伤亡没控制住乐子就大发了。

