    时间一晃就来到6月20号，这十几天每天除了打架还是打架，地图里面遇到战狼行会的人就是干，小BOSS还能偷偷的打，但是大一些的BOSS像赤月恶魔，牛魔王，不死个几十上百号人, 根本拿不下来，很多时候人爆的比怪物多，六大重装BOSS，每次刷新都和攻城拿沙一样激烈。

    这种复古的，打的就是团队，人多起来管你装备多好都会挂的，充其量就是你更抗揍一点。

    强如雷老虎这种顶级大号，打起群架起来, 也挂了好几次, 并且爆了个圣战戒指出去。只不过雷老虎装备好，又舍得不停的磕大药，捡便宜的时候更多，捡了别人2个法神首饰和一些祖玛装备，也回了不少本。

    虽说捡装备能赚了不少，但是雷老虎也不敢太靠前，不在死扛，也害怕爆自己的屠龙宝刀和天魔神甲报出去，毕竟爆出去一件，就要看别人吃肉了。而且终极装备太难出，半个多月一把终极武器都没出来，衣服出了两件不过都是道士的，被战狼道神和战火土豆拿到了，这些顶级装备都是有价无市的。

    这些天卢浩也爆出去过装备，也捡到过装备，总体来说没亏本，但是这半个月也没赚到多少钱, 一起打装备一共才分了七八千块钱, 要不是挂机的几十个小号一天能赚个千把块钱，这七八千块钱只够日常开销了。

    “昌哥，这个服现在的爆率也不行了，装备是越来越难打了，而且价格行情也不好了，除了顶级装备外，其它装备的价格也一直再掉啊。”

    “确实，我们要不要清装备换区啊，装备在不清掉的话，估计后面不少脱手了啊”

    卢浩：“行，那今晚拿完沙，我们就清号，看看去新区还是另外找服”

    “行，那就这样，拿完沙再走，那我们现在干嘛去？打架还是找BOSS刷啊”

    “那就去牛魔寺庙，毕竟牛魔寺庙的爆率还不错，昌哥你先去，我们买药，等下拉我们就好”

    石汉昌一个@天帝合一把大家全部拉到了牛魔寺庙6层，没有下7层的原因是牛魔王刚被打掉了，刷新还有好几个小时，并且7层里面人太多了，不如就在6层打打，6层还有极品牛魔将军也不错。

    就这样有怪清怪，有人清人，几个人在6层刷了2个多小时，卢浩看了下时间，已经到了7点20分了，正常7.30开始集合，马上就要到攻城集合的时间了。

    卢浩:“看来小怪的爆率不怎么样啊，啥都不给爆啊，看来GM也是在赶我们走啊”

    “现在回去吗？我看马上就要到集合的时间了。”

    卢浩正要叫大家回城，好去集合准备攻城，这时候地图刚好又刷怪了，好几个牛魔将军和牛魔祭祀刷在身边了。

    “得，看来还想挽留我一下，那就看你给不给面子，爆不爆装备了”

    刷怪了，大家自觉的开始刷怪了，卢浩一个个给它们毒上，7级小弟已经开始喷火了。

    “刷怪了，清完再回城”

    很快就剩下一个牛魔将军了，随着卢浩的一个灵魂火符，终结了牛魔将军罪恶的一生（牛魔将军：我才出来不到3分钟，怎么就罪恶了）。

    “卧槽，牛魔将军爆裁决之杖了”

    黄晨看到地上一把黑色的狼牙棒，忍不住惊呼到。

    卢浩：“哎哟，这GM是在强行留我吗？牛魔将军爆一把裁决，看来明天我们可以去买几张刮刮乐玩玩了。”

    “哈哈，爆了裁决今天晚上可以吃顿好的了，看来GM还是舍不得我们”

    “今晚一起卖了，卖完换新区，老区没有发展空间了，现在爆率越来越低，天天都是打架消耗。”

    “走，集合去，准备攻城去”

    谷仫

    “兄弟们，集合了，今晚继续干他们”

    “来了，来了，刚回家趴了两口饭就上来了”

    花了十分钟集合完毕，这一次一共来了187个人，人数比最初少了许多，一些是退坑了，另外一些是没有原来的激情了，也有可能是有事情耽误了。

    雷老虎：“兄弟们，集合完毕，沙巴克走起”

    卢浩：“兄弟们，沙巴克走起，干他丫的，所有人直接传送沙城区域，GOGOGO”

    来到沙巴克大门外，就看到战狼天哥领着成员已经守在了沙巴克大门外，率先占据城门，看着人数和自己这边差不多，卢浩大喊一声。

    “兄弟们，压上去干他们，给我集火打过去”

    “9点钟方向，压上去，兄弟们，给我冲”

    “继续支援，兄弟们快点支援”

    就这样一直砍到9点钟，沙巴克大门这里还是战狼行会占据着，最主要是卢浩没有让大家发动总攻，眼看时间差不多了，是时候全力攻城拿下沙巴克大门了。

    卢浩：“兄弟们，是时候拿下沙巴克大门了，1组的战士全部回城，等下全部传送沙巴克正门，无线传送”

    “好的，明白”

    石汉昌也跟着回城了，1组已雷老虎为主一共有40多个大战士，听到指令后，石汉昌立马点了传送到了沙巴克正门落点。正好杀到战狼行会的队伍当中。

    雷老虎大喊一声：“给我砍死他们，全力冲”

    卢浩：“战士往里面砍，砍死他们战士，法师冰咆哮往前压，道士上毒上毒”

    “往前压，漂亮，1组的战士无限传送沙巴克大门”

    石汉昌刚被杀回城，又一次传送回沙巴克大门，又奔着战狼队伍当中砍去，刚一个烈火剑法收了一个法师人头，就看到眼前一个45级身穿天师道袍的道士战狼道神。

    战狼道神面对手持井中月的石汉昌，通过嗑药就能把血回满，所以没把他放在心上，还在不停的再给其他人上毒。

    石汉昌一看居然砍不死这个大道士，立马喊道：“浩子，帮忙，弄死道神”

    卢浩：“所有法师准备好，8点钟方向的战狼道神，给我秒了他”

    话音刚落，无数冰咆哮砸在战狼道神身上，战狼道神血量瞬间到底，眼看要死的时候内挂保护自动吃了个大药，血量回到了113点，战狼道神刚要飞回城，就看到战火昌哥的井中月上出现一团火光，直接劈在战狼道神身上，战狼道神瞬间血量清零，挂掉了，并且爆了自己的衣服，天师道袍。

    战狼道神眼看衣服暴力，顿时就急了，连忙喊起来：“卧槽，我的衣服爆了，快帮我捡起来”

    石汉昌上前一步踩了上去，地上的天师道袍立马消失不见了，一看天师道袍被自己捡起来，石汉昌得意的大喊起来。

    “哈哈，战狼道神的天师道袍被我爆下来捡到了”

    在众人羡慕的目光当中，石汉昌带着天师道袍回城了。

