    明溪拿出了避水珠，他把雨清妍收进了御灵珠，把黑麟收回到了兽核里。

    明溪慢慢的钻进了流沼中，他发现避水珠竟然真的有效，他向上游了好久，终于游出了流沼。

    明溪被眼前的一切惊呆了，这里满地都是森森白骨，而且这些白骨非常之大，比正常的九阶妖兽还要长很多。

    这里阴森寒冷，天空中也是漆黑一片，这里一眼望不到边，而且中间竟然有一个黑色的湖泊，湖泊中散发出一种黑色的气息。

    明溪把黑麟和雨清妍放了出来，黑麟一眼就认出了这里。

    “没错，这里就是上古妖兽战场，这里就是我与金翼鲲鹏战斗，所产生的空间，这里陨落了几万龙族勇士，最后我虽然击杀金翼鲲鹏，但自己也被困在这里，直到身死的那一刻，我才发现出去的路，而中间那个湖泊，就是妖兽的鲜血形成的。”

    明溪看着眼面的湖泊，竟然是鲜血形成的，这要多少鲜血，才能形成这么大的湖泊。

    明溪看了看四周，“从这里要怎么才能出去？”

    黑麟回答道：“要等到九月十七，天空会出现一道裂痕，从那里出去，就可以到达沧元大陆。”

    明溪想了一下，“那我从这里去灵兽位面不行吗？”

    黑麟摇了摇头，“从这里进入灵兽位面，你最终还会回到这里，只有从那道裂痕出去，你才能回到沧元大陆。”

    明溪算了一下，自己要在这里生活十个月，这里满地都是白骨，连个生灵都没有，亏着自己喜欢储备食物，要不然肯定饿成皮包骨了。

    明溪向前走了很远，他发现白骨之下有东西在发光，他走了过去，仔细一看竟然是兽精，而且是九阶兽精，虽然时间久了点，没有正常九阶功效大，但是比八阶可是强的多。

    明溪这样就有了动力，因为九阶兽精可是宝贝，现在也是他们最缺兽精的时候。

    明溪给了雨清妍十颗炎毒花，让她好好疗伤，明溪自己则去挖兽精。

    明溪找了好几天，才找到了两颗，多少有些灰心。

    黑麟带着明溪，找到自己的骨骸，这具骸骨竟然有二十多丈长，比正常九阶灵兽，整整大了一倍。

    明溪在骸骨之下，竟然真的找到了兽精，而且这个兽精，比正常的九阶兽精要大很多，明溪把兽精撇给了黑麟。

    “这个给你，你把它吸收掉。”

    黑麟也没有拒绝，一口就吞了下去，毕竟这里兽精还有很多。

    他们找了一大圈，也没找到金翼鲲鹏的骸骨。

    黑麟看着血湖，“金翼鲲鹏的骸骨，应该在这里面，小主，你下去找一下。”

    “好，我下去看看。”

    明溪来到了湖边，一头钻了进去，他进入的那一刻，身体就像被火烧一样，他发现自己身上的毒素，竟然全都排出去了，他能感觉到有一股力量，涌入了自己体内。

    明溪感觉到源源不断的力量，正涌入自己的体内。

    明溪明显的感觉到，自己的身体在一点点变强。

    明溪心想：如果在这里修炼的话，肯定要比正常快很多，正好还要在这里呆上十个月，不如就在湖里修炼就好了。

    明溪来到了湖底，这里真的有一具骸骨，而且这具骸骨还很大。

    明溪看到了兽核，然后过去捡了起来，他刚要上去，他又看到一个黑色东西，随手就把它装了起来。

    明溪从湖里钻了出来，“黑麟，你们两个都下来。”

    黑麟和雨清妍也跳了下来，雨清妍瞬间就感觉到，自己的身体轻松了很多。

    雨清妍吃惊的说道：“我体内的毒素，好像排除了很多。”

    “没想到这些血水，竟然可以淬炼肉身。”黑麟感觉到自己的身体，正在疯狂的吸收这些血水。

    明溪把刚才捡到的，黑色东西拿了出来，“你们谁知道，这是什么东西？”

    黑麟仔细看一看，“这是一颗妖兽卵，但此地为何会出现妖兽卵。”

    明溪咽了咽口水，“要不然，咱们把它烤着吃了吧！”

    雨清妍说道：“你就不想知道，这是一只什么妖兽吗？”

    “不是很想知道，我的灵兽与灵宠太多了，如果再来一个我可养不起！”

    雨清妍斜眼看着明溪，“怎么着，你是不是不想养我了，捡了我，你就要负责，不养也得养，哼，我以后就跟定你了。”

    明溪连忙摇头，“不不不，我没这个意思，我又没说不养你。”

    黑麟说道：“小主，这颗蛋不能吃，万一要是龙族的兄弟，吃了岂不可惜。”

    明溪笑着说道：“我只是随便说说，吃肯定是不能吃。”

    明溪找了一件衣服，把蛋包了起来，他能清楚的感觉到，这里有生命的气息。

    随后的一段时间，明溪不管干什么，都把它带在身边。

    一个月后。

    明溪正在湖中修炼，突然旁边的蛋竟然裂开了，里面的小家伙跑了出来，它围着明溪转来转去。

    明溪感觉到，附近有东西在动，他睁开了眼里，发现蛋竟然碎了，一个小家伙游了过来。

    明溪大声喊道：“你们快点过来，看看这是个什么妖兽。”

    黑麟看了半天，也没看出这是个什么妖兽，“长的有点像狮子，又有点像狗。”

    “我也没看出来，这是个什么妖兽，不过样子看起来很可爱。”雨清妍把它抱了起来，它还哼哼叫。

    雨清妍大笑道：“哈哈，真好玩，这小家伙奶凶奶凶的。”

    明溪想了想，“你就叫阿黄吧！”

    黑麟发现，这只妖兽全身散发出一种戾气，也不知道留下它，到底是对是错。

    明溪继续修炼，而阿黄不知道在哪里，叼过来一堆红色的石头，而且数量非常之多，它抱着血色石头，就啃食了起来。

    明溪看了看红色的石头，这里面的血气，比湖中血气还浓郁，明溪断定，这些石头，应该就是这些血液，凝聚出来了的精华。

    明溪潜入湖底，里面真的有很多血石，明溪在湖底，足足收集了三个多小时，空间戒指装满了以后，明溪就没有继续收集。

    明溪发现，这几天湖中的血水有所下降，他也没怎么在意。

    明溪从血湖中走了出来，他的身体，明显的比以前强壮了很多，身上的肌肉也比以前健壮了。

