    总基地内，兮夜如往常一般，处理完一堆事情后就开始翻看着朋友群里的内容。

    只不过几个小时没有看群里，里面的消息内容已经超过了上万条，兮夜不由感叹群里的人是真的闲，要知道，整个群里也就三十几个天神而已.....

    当初自家老爹费劲力气将自己送进天神学院，除了是想让他们艾尔迪亚家族出一个天神以外，另外一个想法就是想让自家孩子在里面能认识一些高大上的天神人脉。

    即便后面自己混得不咋地，能认识一些人，或许在关键时候能帮到家族。

    但事实证明，屌丝就算去了清华北大在里面大多情况也只会认识屌丝，他在天神学院混了上万年，群里三十几个所谓的人脉没一个能靠得住的。

    包括那个天天写日志的那个....

    而且这家伙臭屁程度远超他的想象，你敢信这一万多条消息一半都是来自于他吗？只要有人在群里接话，他就能拉着别人聊半天....

    不过兮夜也能理解，倘若成功不能装逼的话，那将毫无意义.....

    只不过对方的方式让兮夜很是瞧不起，只不过找到了一个星球，都还在培养小蝌蚪的阶段就跳得飞起，巴不得全世界的人都知道，太过于没有格调，像个暴发户似的，兮夜对此嗤之以鼻。

    所以.....

    自己该如何优雅而又充满格调，在不经意间透露出自己的小成功呢？

    这是个需要慢慢筹划的大事呀....

    没有思绪的兮夜继续看着自己那位老同学写的日志。

    和之前预料的进度一样，自己这位老同学在深冰底部探测到一个暖流层，里面存在大量的海生命体，只不过都聚集在地核位置，这也主要因为那个星球的天气过于寒冷。

    在掌握情况后对方利用上流的海生物细胞开始移植自己基因库里的基因，他挑选的基因是一种叫纳尔斯的海底生物基因，这种生物有着高强度抗寒熟悉，而且生命力顽强，成型也快，是他准备培养的第一批子民。

    不过由于没有智慧生命，导致就算用了基因，也得慢慢培养演化....

    日志里他对自己的发展进度很是满意，预计只需要上万年应该就能演化出第一批子民了.....

    看到这里兮夜微微叹了口气：上万年吗？

    自己要是也能有那么优哉游哉的时间该多好.....

    想到这里他就忍不住捂住了脑袋，新界那里有一个不知深浅的亡灵领主，D球那里有一个不知什么时候会突破封印的虚空裂痕，这种高压是不是不太适合他这种新手开局呢？

    正想间智能突然报告道：领主大人，玩家冰冠手底下已经建好了造船模型，如今材料也凑齐，今天已经开始动工了，预计如果顺利的话有咱们提供的造船工厂的帮助下，五天就能完工！

    兮夜闻言点了点头，果然，这种开放式的方法能极大程度激发玩家的科研热情，一些单独玩家的进度比之前自己总基地进度还快，玩家们如此给力倒是让兮夜心里大大有了个安慰。

    但是.....面对那两个未知隐患，这个速度感觉依旧不够呀.....

    想到此兮夜微微叹了口气，又打开了总势力图。

    如今成功申请了文明资格的玩家一共有一千四百多人，但大部分都还在萌芽阶段，这一千四百多个势力当中，成功解锁第二阶段科技的只有一百三十多个，成功解锁第三阶科技的只有十一个......

    现目今排名里排名第一的是地狱咆哮势力，也就是蒲云川的势力。

    当然这个排名是根据势力现有的积分来的，排前面的并不完全代表他的综合实力超过了所有人。

    比方小白菜势力，如今只排在四，但实际上，无论科技解锁程度、人口优势以及军事力量，小白菜势力都应该排第一的。

    又比如冰冠的势力，拥有两千正规军并且其中包括一千多个二级生命体的士兵在军事力量上起码能排前五、科技解锁程度已经开始往第四阶探索，而且研发全面，综合科研潜力至少排前三，但由于大量负债，还没有开始盈利，导致冰冠的势力排名几乎在千名开外！

    这排名很不科学，兮夜觉得后面应该将排名更详细化，只不过这样一来想要低调隐藏的小白菜势力是肯定会曝光的了。

    但兮夜顾全的是大局，当然不会专门优惠他们一个势力。

    黑山羊地图的探索情况还在初阶阶段，最远距离都没超过西北七城，而且至今没有一个玩家能探索到靠近城池里面的范围。

    这一点也是兮夜刻意制止的，黑山羊之图下，野兽和植物进化得快，其实智慧生物进化得更快，最主要是如果那亡灵领主想要实验生化兵器，肯定是用智慧生物做模板，因为这个炼金矩阵的特效里，普通野兽和植物其实都是给智慧生物提供能量的。

    也就是说当玩家们靠近那些城池，他们要面对的就不是生化野兽了，而是有可能遇到真正的生物武器！

    而如果这些生物武器身上带的有亡灵兵器的话，就会出现真正意义上的伤亡了！

    现在的玩家虽然有一些人知道了真相，可心态都还在以游戏的心态在处事，因为死了可以复活！

    可一旦真正的危险来临，他们的心态还能不能保持，这就是一个至关重要的问题了！！

    想到此兮夜问智能道：“我们的防护膜准备好了吗？”

    智能：“准备好了，由于领主大人您将文明系统分散给了玩家，主基地有了足够多的资源集中到了塑能文明上，现今已经利用火星上的能量石制造了渡膜磁场，一旦开启，基本可以无视D球上的远程核弹打击！”

    “那威慑设备呢？”

    智能：“也做好了，回塑力场器，能将上千枚核弹的爆炸能量瞬间吸收！”

    “好！”兮夜点了点头，稍稍松了口气：“这玩意总算做出来了。”

    也就是说从现在开始，D球上任何国家势力，对他已经完全造不成威胁了，而自己也有了威慑对方的实力，虽然是假象实力.....

    但只要操作得好，便可以威慑所有国家，让其乖乖合作，然后开始全面吸收D球人口了！

    想到此兮夜对着智能道：“那个叫杨瑞的成功逃到外国了吗？”

    智能：“按照您的吩咐，暗中用干扰了一下华中的超级智能，让他成功脱逃到了外国！”

    “好....”兮夜连忙道：“密切注意他的动静，他将是我们将游戏带到全世界的契机！”

