    

    办完准武者考核报名的手续，袁至立刻拿出《基因原能修炼法》的小册子，翻阅了一遍。

    “等不及了吧？”张默看着他的样子笑道，“修炼基因原能不能着急，心态要平和，要保持心静如水，才有可能感受到空间中的宇宙能量。”

    “哈哈，我是有些心急了。”袁至收起小册子，“你已经是武者，第一次是怎么修炼完成的，给我分享下成功经验？”

    “你这可就问对人了！”张默拍拍自己的胸口，“修炼基因原能，最难的是第一次感应宇宙能量。我问过咱们班的其他同学，有的用了十几个小时就感应成功，有的花了两三个星期才刚刚入门。”

    “那你就是用了十几个小时的那种？”

    “哥们这么天才，怎么会花那么长时间！”张默有些自得，“我就用了五六个小时，就感应到宇宙能量。是咱们班最快的！”

    “跟你说说我的经验吧。”

    “感应宇宙能量。最重要的一点是要保持心态平静，最好是找个安静的环境。”

    “现在人的身体素质很强，视力、听力都很好。很多声音很远都能听到。”

    “所以修炼基因原能的最佳时间是夜里，在所有的一切都安静下来之后，干扰最小。”

    “然后是修炼的时候要心态平静。这个不是什么也不想，是保持不急不躁的心态下，尽力去感应身体周围的宇宙能量。”

    “很多人在这个时候心情过于急躁，结果什么也感应不到。”

    “有的人在这个时候心情过于平静，然后就睡着了，哈哈哈。”

    “我的方法是，让自己心态进入类似于专心练刀的状态，渐渐的就能感应到宇宙能量在身边流动，然后意念引动宇宙能量，就能修炼成功。”

    袁至点头表示记住：“夜深人静时，保证心态平静，保持专注力。”

    “首次修炼很重要，修炼的时间越长，身体素质增加的越多。我首次修炼用了两个多小时，拳力增加了700多公斤。”张默向袁至笑道，“你身体基础素质比我高得多，说不定能修炼三四个小时。”

    袁至放下心中急切修炼的念头，和张默在武馆又练了半小时刀法，才离开武馆。

    回到家中，已经是晚上八点。

    家中只有马文欢迎他回来，晚餐已经准备好，但袁爸袁妈都不在家。

    “马文，我爸妈一般什么时候回来？”

    “袁先生和华女士有留言给您，需要查看吗？”

    袁至看向个人终端，果然新消息的图标在闪动，他之前满心都是想快速开始修炼，没注意到。

    他打开个人终端，看到了两条消息，分别是袁爸和袁妈发来的。

    “阿至，我今晚上有个跟火星分公司的远程会议要开，会回去晚一些。你不要着急休息，等着我们。”这是袁爸的。

    “儿子，今天店里刚刚重新开业，你的几个阿姨都来给我庆祝，我会回去晚一点。不要着急，会给你惊喜的。”这是袁妈的。

    袁至疑惑：“让我等着他们，是有什么重要事情跟我说，还是有什么东西要给我？”

    他想了想，没有什么头绪。

    袁至放下心思，慢悠悠的吃过马文做的晚餐。又打开个人终端，看了会儿新闻八卦。最后才悠哉悠哉的来到修炼室。

    “这样心态就足够平和了吧。”

    “马文，我爸妈回来时候跟他们说一声，我准武者考核申请已经通过，今晚上要占用修炼室开始第一次修炼，需要保证安静。”袁至向楼下喊道。

    “好的。我会在袁先生和华女士回来的时候告知他们。”

    袁至关上修炼室的门，坐在地板中央，打开《基因原能修炼法》的小册子，只见上面写道：

    “基因原能修炼法，地球联邦编制，2282年5月第8版，2351年1月第70次印刷。”

    “差不多70年前的版本。”袁至翻动小册子仔细看了一遍内容，“五心向天修炼法，盘坐于地，双手手心、双脚脚心、头顶百会穴朝上。”

    他坐下，尝试摆出五心向天的姿势。

    “这姿势，感觉有一点别扭啊。”袁至觉得有点不自在，又站了起来，“非得这个姿势吗，难道有什么特殊效果。”

    袁至再看了一遍小册子，里面详细介绍了修炼基因原能的方法和注意事项。有感应宇宙能量的方法，引导基因原能的诀窍，修炼时锻炼身体的最佳顺序，每个步骤中可能会出现的各种情况，以及应对方法。

    “内容倒是很详尽。”袁至又前后看了几遍。

    “没有关于这个姿势特殊效果的说明。只是说以这样的姿势端坐，容易平心静气，不易在修炼时睡着。”

    “算了，这姿势也不是不能忍受。”

    袁至合上小册子，闭目回忆《基因原能修炼法》的内容，背诵几遍。又打开小册子，逐行逐字对照，感觉毫无错漏。

    “准备好了，开始修炼。”

    袁至把《基因原能修炼法》的小册子放到一边，看了一眼个人终端，时间是晚上9点30分。他重新摆好五心向天的姿势，开始放松身体，平静心神，感应宇宙能量……

    “这……”袁至放开感知，瞬间感受到空气中无形的东西在缓缓流动，融入身体，“这应该就是秘籍上说的‘宇宙能量’吧？我一直都能感应到！用意念控制吸收一下试试。”

    袁至意念一动，引导宇宙能量流向秘籍上所说的‘五心’。空间中的宇宙能量立刻被他的意念引动，急速涌向他的双手手心、双脚脚心、头顶百会穴位置，进入身体。

    宇宙能量涌入身体细胞，迅速被线粒体吸收，释放出一股股奇异的能量。这能量一出现就被身体各处的细胞吸收，细胞开始发生剧烈变化。

    袁至细细感知，各处的细胞在急速分裂、增殖，身体的皮肤、肌肉、骨骼也在发生各种奇特的变化。

    骨骼密度提升，细胞分裂优化，DNA链也发生细微的改变，肌肉组织也产生了自发的优化。

    体重也在不断的增加。

    “这基因原能的确神奇，能改造身体，促使细胞甚至骨骼都发生变化。”

    袁至感应自身，感觉体重明显增加，体型也略有变化，变得更加完美。

    “体重增加？这有些无中生有了……”袁至暗想，他想到大涅槃时代的怪兽体型都很巨大，“也对，公开资料上说大涅槃时代的怪兽体型巨大，数量极多。怪兽也能自发吸收宇宙能量进化，可能就是因为这个原因，才能变得那么大那么多。”

    “宇宙能量吸收进身体细胞，由线粒体转化成基因原能，被身体吸收。宇宙能量进脑域，会被识海吸收转换成精神念力。那么，我的识海有没有开启？”

    袁至细细感应全身的宇宙能量流动，发现吸收到的宇宙能量有一部分向脑域流动。

    “哈哈，能吸收宇宙能量，表示我有精神念力天赋，识海应该要开启了。”

    袁至集中意识到脑海，跟着宇宙能量的流动方向移动。他感觉过了良久，没有任何反应。

    “没有觉醒精神念力天赋，是宇宙能量没吸收够，还是说我只是个武者？”袁至悻悻的收回意识，专注于全身各处的宇宙能量吸收转换，“身体素质是一切的根本，先修炼基因原能。”

    ……

    时间一点点过去，袁至感到自己身体吸收基因原能的速度慢了下来。

    “身体吸收基因原能似乎已经饱和。”袁至睁开眼睛，握了握拳，感受着全身的力量，“我感到自己身体变强了很多！”

    他看向个人终端：“我首次修炼用了多久？”

    个人终端上显示：晚上10点32分。

    “一个小时？”袁至大失所望，“我感应能力这么强，天才如斯，第一次修炼才吸收了一个小时多点。我的身体潜力这么低？”

    袁至站了起来，来回踱步。

    “这不符合我穿越者的身份啊！”

    袁至站住，细细感应周围的宇宙能量。周围的宇宙能量依然缓缓的从身体各处渗入体内，不过比修炼前的渗透速度要快了许多。

    “身体还在自动吸收宇宙能量……哎？”袁至想到了什么，赶快走到《基因原能修炼法》小册子旁，拿起打开，重新阅读。

    “嗯，《基因原能修炼法》上说，宇宙能量只能从‘五心’处吸收进身体。而我自己的感应中，全身各处都在吸收宇宙能量。那么我是不是不必从特定身体部位吸收宇宙能量？使用全身吸收的话，是不是修炼速度就会增加一些？”

    袁至放下《基因原能修炼法》小册子，直接站在原地，开始用意念引导宇宙能量从全身各处吸入身体。

    “有效！”袁至意念引导下，宇宙能量从全身各处涌入身体细胞中，被线粒体吸收转换，形成基因原能。

    然而，细胞对基因原能的吸收都处于饱和状态。形成的基因原能无法被细胞吸收，逐渐消散。

    “看来身体的确吸收饱和了。”袁至有些无奈。

    “身体首次修炼基因原能完成，试试能不能觉醒精神念力吧。”

    袁至集中意识到脑海中，意念引导宇宙能量涌向脑域。宇宙能量大量涌入脑域，消失不见。

    十分钟……半小时……一个小时……

    时间渐渐过去，宇宙能量仍在大量涌入脑域，速度越来越快。

    袁至的意识集中在脑海，持续感知着宇宙能量的流动。忽然，如同经过了一个空间转换，他发现自己的意识到了一个神奇的地方。

    这地方感受不到边际，但有着无尽的雾气不断环绕，在这雾气中央有一颗散发着耀眼光芒的白色圆球。白色圆球缓缓自转着，散发出一道道雾气。

    “这是识海！我觉醒了精神念力！”袁至大喜，“我也能成为精神念师了！”

    袁至细细观察识海：“这白色圆球应该就是固化精神念力。就是这圆球给人的感觉好像有点小。”

    透明的宇宙能量仍在源源不断的涌入识海，迅速被转化为雾化精神念力。

    “我来加一把力！”袁至用意识全力引动宇宙能量向脑海中涌去。

    识海中，宇宙能量如瀑布般渗入，然后被迅速转化成雾化精神念力。识海中的雾化精神念力量急剧增加。

    良久，袁至感觉到识海内的宇宙能量转化为雾化精神念力的转化速度开始变慢。宇宙能量转化成的雾化精神念力充斥在识海内，新生成的雾化精神念力被识海中央的白色圆球吸走。

    “精神念力达到身体承受能力的上限，饱和了？”

    袁至满心欢喜的睁开眼睛，他意气风发的向兵器架上的练习用仿真剑招了招手。

    “剑来！”

    仿真剑纹丝不动，懒得理他。

    “咳……得调用精神念力。”

    袁至调动识海内的一股精神念力，涌向练习剑。精神念力柔和的绕上练习剑的剑柄和剑身。袁至只感觉精神念力如同自己新的手臂手掌，指使如意。

    袁至用精神念力控制练习剑平稳的飞起，在空中挽了个剑花。然后使出了一套基础剑法。

    “这剑法，行云流水一般，哈哈哈！”袁至兴奋大笑，“觉醒成为精神念师，这感觉真好！”

    袁至调用更多股精神念力，一个个提起兵器架上的所有兵器。

    “轻而易举，真是方便。”袁至控制着兵器在身周环绕飞行，“觉醒精神念力，身体素质应该又涨了一节。明天去武馆测一测。”

    他控制精神念力将一把比较宽的练习剑悬浮在空中，自己站了上去，在室内缓缓飞行，控制的越来越熟练。

    “在空中的感觉真不错，不如出去试试。”

    窗外，繁星满天。

    袁至看向个人终端，时间是凌晨4点12分。

    袁至用精神念力打开窗户，催动精神念力，飞出窗外：“我来了，凌晨四点的宜西市！”

    早上，餐桌旁。

    “阿至，马文说你昨天通过准武者考核申请，开始基因原能修炼了？修炼的怎么样，感应到宇宙能量没？”袁妈关心的问。

    “已经感应到了，我修炼了一夜，还觉醒了精神念力。”

    “精神念力？那太好了！觉醒精神念力的人，至少能修炼到战将级！”袁妈颇为惊喜，她兴奋的伸出双手揉揉袁至的脸，“不愧是我的儿子，像我。”

    “很好。”袁爸放下手中的餐具，笑容满面，“你修炼天赋本就不错，现在又觉醒精神念力。将来很有希望成为战神级。好好努力，说不定将来还能成为行星级。”

    袁至笑着点头，他感觉自己身体潜力虽然比较低，精神念力天赋应该还是可以的。

    “阿至，”袁妈说道，“昨天是你的18岁生日，本来想给你庆祝一下。但我们回来太晚，你又修炼一夜。我和你爸一合计，干脆给你折现。你可以带上你的朋友啊同学啊去找个地方玩。”

    袁爸点开个人终端，操作几下。

    “钱已经转给你。阿至，生日快乐。”袁爸关闭个人终端，“从现在起你就是个成年人，要独立为自己做的事情负责。”

    他语气平静的说道：“出去玩，要注意安全。”

    袁至感觉他意有所指，眨眨眼：“知道了。”        

