    　　贺青池没想到不同意这门亲事的人,会是她那个恨嫁女儿的父亲。

    　　手机上与秦川的微信聊天记录，她递给了温树臣看，眼中有犹豫“我爸爸放话了情愿我去喜欢女人,也不会同意这门亲事让我嫁给你。”

    　　不是不让嫁到温家。

    　　是指名道姓了温树臣这个人。

    　　贺青池看着男人深不可测的眸色，读不透他内心的想法，抿着唇问“你和我爸爸，是发生过什么不愉快的事吗”

    　　温树臣的视线从屏幕上方收回,神色了然般，维持着平日的冷静从容,给出看似合理的解释“我敬重你的父亲还来不及，兴许是我在江城这边先把你娶了，显得没有身为女婿该有的诚意，你父亲才会一气之下说不同意这门亲事。”

    　　是这样吗

    　　贺青池半信半疑“我爸爸对这方面很不讲究的。”

    　　怕这句话没有信服力,未了，还补充了一句“他向来对曲笔芯小小年纪就跟心上人私奔这事羡慕的很，还私底下抱怨过我不争气。”

    　　现在她是争了一口气，在江城先斩后奏找了个男人结婚。

    　　家里这个老头搞什么,还摆起岳父架子不同意了

    　　贺青池分析不出温树臣和她父亲这两个男人心里活动,一直都是她心慌意乱的自言自语“结婚证没领,先签了结婚协议书还能反悔吗”

    　　温树臣低淡的声音响起,把她所有情绪都压下去“不能。”

    　　贺青池抬起脑袋，眼眸愣愣地看着他。

    　　“青池，温太太。”温树臣连续叫了她两次，强调着身份。

    　　然后，那眸色深邃的盯着没有移开分毫,很有必要提醒她认清楚事实“你昨晚已经收下老爷子的遗产，那份股权遗嘱也已经生效。”

    　　“”

    　　空气一静,半响都没人说话。

    　　贺青池看他脸庞上没了惯来温和的神色，霎时敛净了般，也反应过来自己这时候反悔似乎不太好，她手心虚汗，顿了几许，主动用指尖去扯男人的衣角“你别这么凶。”

    　　温树臣眼底瞬间退去冷淡之色，手掌握住她的手指，语气也变得不再强势“没有凶你，你父亲那边交给我去解释，嗯”

    　　贺青池点点头，不再说什么反悔不结婚的事了。

    　　两人先下楼去餐厅用完早餐，全程话都不多。

    　　她看得出来温树臣情绪不高，之间也就变得安静了，偶尔，接收到宋秘书递来的眼神，假装没看见。

    　　温树臣秉承着昨晚的承若，准时把她送到了剧组。

    　　他这次依旧没有下车，身形隐在后座的暗影处，贺青池轻声说；“我拍完戏就给你打电话。”

    　　她心情也不好，脸蛋上没什么表情。

    　　要下车时，温树臣手臂顺势将她肩膀搂住，毫无预兆的动作不仅仅贺青池表情僵住，连坐在副驾驶座上的宋朝都瞪大了眼睛。

    　　“把眼睛闭上。”

    　　温树臣嗓音冷淡传来，带着不可抗拒的意味。

    　　宋朝吓的马上闭眼。

    　　而贺青池以为这句话是对自己说的，听着语气还透着一丝不悦，又凶巴巴的了。

    　　她浓翘的眼睫下意识闭上，胸口情绪酝酿了一路，似乎变得更加堵压。

    　　温树臣铺天盖地的热息靠近而来，下一刻，洒在她的颈侧处，只是轻轻触碰两秒，就移开到她发红的耳朵，薄唇压低着声调说“别不开心，晚上给我个机会哄你好不好”

    　　贺青池一下子睁开了双眼，对上他深沉带笑的眸子。

    　　温树臣的手掌从她肩膀处，移到了那截雪白的脖侧，指腹似有似无地摸索着方才吻过的部位，肌肤异常的细腻光滑，让人流连忘返。

    　　她一声不吭，他动作就不紧不慢地占便宜。

    　　最后贺青池慢慢的笑了，唇角弯起“看我有没有时间吧。”

    　　她下车前其实已经被哄好了，却要傲娇一把。

    　　贺青池的身影渐渐走进剧组，也消失在了车内男人的视线内。

    　　司机沉默的启动车子，没有在这里久留。

    　　气氛也霎时间变得和贺青池在的时候完全不同了，带着令人窒息的沉默，宋朝半天才敢说话“温总，是回老宅还是去孟医生那边之前孟医生说您的药吃完，要亲自去他会所复诊一次。”

    　　温树臣面无表情地将领带接下来，又在手掌缠绕了几圈，漫不经心地姿态仿佛什么事都没有，只是一丝不苟地的装扮终究看似不整了几分。

    　　半响后，他神情很平淡，开口吩咐“现在去机场。”

    　　“温总”

    　　宋朝不愧是跟随了他身边多年，立马反应过来“是要去找贺家谈这场婚事吗”

    　　温树臣抬起面庞，吐出的话很简单“去晏城温家，我有一位堂奶奶地位德高望重，与贺家老太太交情颇深，能帮忙说上两句话。”

    　　宋朝明白了，拿起手机就安排行程。

    　　此刻，已经在横店拍戏的贺青池，并不知道温树臣去晏城了。

    　　她结婚这事在剧组里是保密，没有跟说透露半句，即便是那位舒影后。

    　　一口气忙到中午休息，贺青池去化妆间卸了妆，就在大家都不在的时候，曲笔芯打着探班的名义来了。

    　　她四年没混江城的豪门圈，谁也不认识了这张新面孔，本来是进不来封闭式拍摄的剧组。

    　　最后还是贺青池接到电话，亲自穿着一身旗袍剧服过来接。

    　　一走进化妆间，曲笔芯那张表面笑嘻嘻的脸蛋，下一秒就变脸了，将敷衍买来的奶茶扔在桌上，横眉瞪眼的，一点都不浪费她那双大眼睛“你剧组的安保人员是不是瞎啊，老娘的高贵气质会像那些追星女孩”

    　　贺青池懒绵绵地，踢了一把椅子给她“你没事跑剧组来，还不让人质疑你追星”

    　　“死女人我是来探你的班，你有没有点做女人的良心”

    　　曲笔芯屈尊降贵的把前面椅子拉过来坐，高跟鞋一翘，裙摆下露出了穿着渔网袜的细腿，这模样活生生就是个欠管教的恶毒女人，与她乖巧邻家妹妹形象完全不符。

    　　反正化妆间也没外人，她自由自在，渔网袜要露就露，挑着精致的眉说“我听说你爸不同意你和名流之首结婚啊”

    　　不用问，贺青池就猜到了是秦川那个大嘴巴说的。

    　　她拆了一杯蓝莓口味的奶茶喝，慢吞吞的说“你急不可耐来打探什么，我爸又不是不同意我和沈复结婚。”

    　　“你敢和沈复结婚试试。”曲笔芯五官小巧精致的脸蛋上瞬间充满杀意，细白的手指朝她张牙舞爪的，阴森森地说“跟我抢男人身上这张皮不要了”

    　　别说抢男人了，说都不能说。

    　　贺青池红唇吐出黑色珍珠，把奶茶喝了，也不带一点怕的“我看你完全是被沈复洗脑了，神经病。”

    　　“你没被温树臣洗脑哦不明不白就把自己这样嫁了，小心被人骗婚都没地方哭。”曲笔芯翻了个白眼，一口娃娃音说出来的话很是恶毒。

    　　说到这，贺青池瞬间歇了和她开玩笑的心思。

    　　她看着无聊透顶的曲笔芯，皱起了眉心“我爸不同意这门亲事是为什么”

    　　“我怎么知道。”曲笔芯是来试探敌方军情的，又不是来给她解决疑难杂症。

    　　贺青池还是自顾自地问“温树臣在江城名流界排名首位，年纪轻轻就掌控家族大权，外面也没有什么花边新闻被传得满城风雨，这样各方面都出色的男人，我爸有什么理由拒绝人家做他女婿”

    　　要论起温树臣的优点，贺青池觉得她还能说下去。

    　　提前是，曲笔芯的表情不要一副想吐的样子。

    　　“你夸你男人能不能含蓄点”

    　　曲笔芯又翻了个白眼，说“夸老公时比我还不要脸。”

    　　贺青池“”

    　　化妆间内，两人坐在对面大眼瞪小眼了好一会儿。

    　　最终，曲笔芯玩着她精致的指甲，翘着腿说“你这么想知道，就回一趟晏城问个清楚啊，秦川那只狗收了你爸的钱还少吗能帮你问出什么”

    　　贺青池也想过回晏城贺家，当面问清楚最为妥当。

    　　曲笔芯的一言一字，完全说到心里了。

    　　沉默考虑半响，曲笔芯突然唇角甜甜的笑起来，脸颊还浮现出一点点小梨涡“昨晚你们有没有酱酱又酿酿啊”

    　　贺青池抬起头，对视这女人八卦的视线。

    　　似乎是从头到尾都把她激光扫描了一番。

    　　不放过任何的蛛丝马迹。

    　　她指尖忍不住抵着眉心，不想回答这个问题。

    　　曲笔芯好奇的要死“你是不是害喜了贺青池你以前拒绝起男人追求，都是一刀砍死一个，无情到都快出家当尼姑子了，也会害羞你有这个本能吗”

    　　贺青池面颊没有发红，只是眼神有所闪躲。

    　　她才过河拆桥，之前先问曲笔芯夫妻之间那点事，轮到自己身上就沉默了。

    　　问了许久也不说，曲笔芯只好放大招，冷笑道“你不说，我就当你贺青池和温树臣昨晚大战了三百回合，第二天早上又”

    　　“闭嘴”贺青池伸手去捂住她的嘴巴。

    　　这女人，还能再大声嚷嚷一点吗

    　　曲笔芯嗷呜张嘴，咬了她手一口。

    　　“曲笔芯你属狗的”

    　　这次轮到贺青池尖叫了，出手把她一推。

    　　曲笔芯狼狈地摔倒地上，这下说着就吵了起来，两人在这小小的化妆间里，完全没了名媛形象。

    　　“你敢推我你就等着被温树臣骗婚吧”

    　　“谢谢，你别被沈复骗财就好”

