    第765章 等我回来，或许就都不一样了

    十几天后，匈奴所在的草原上。

    这里的天气还是极为炎热，但有经验的老牧人们却是知道，再过一些时间，天气就会转凉了。

    只是他们的脸上却满是忧愁，之前匈奴王庭被袭击，后方的老少死伤无数，单于又大败了一场。

    而且胡人还有羌人，月氏那边的秦军，还是不断的骚扰他们。

    他们已经失去了对大片草场的控制。

    在草原上，没有草场，就等于失去了一切。

    他们只能往更北的地方后撤。

    王庭也和之前无数次一样，躲藏在草原深处，去休养生息。

    而普通的牧民们，没了大部落的掩护，也是无法在草原上活下去。

    其实也有人想要投降秦军，可是听有些逃回来的人说，秦军现在看到他们就抓，根本不给投降的机会。

    被抓住的人，都被变成了奴隶。

    他们也只能跟着王庭向草原深处移动，那里还有许多的草场，虽然也有一些小国敌人，可远没有秦国来的可怕。

    而且他们的单于，也再次召唤他们，准备去抢夺这些比他们更弱小的部落和国家了。。

    他们现在需要物资！女人！孩子！

    他们需要一切。

    而祖先早已经告诉过他们该怎么做，那就是去抢！

    匈奴的王庭内。

    如今的王庭，已经没有了之前的热闹，而是显得极为凄凉，因为那地面上，还有着许多大大小小的土坑。

    那是被胡人突袭的那天，那些天雷留下的。

    那一场大战之后，也没有人敢去修复，因为那是对天神的冒犯。

    冒顿面无表情的站在一处土坑比较密集的地方，这个地方的土坑都是黑褐色的，因为当初有近百的匈奴王庭精锐，就在这里被天雷炸死。

    他们的血，染红了土坑。

    “你们弄清楚了这是什么东西吗？能不能做出来？”

    冒顿这时候看着面前几个人说道，而在几人的面前，就是他从秦国战场上得到的奇特东西。

    也就是他猜想中的天雷。

    这些人都是他们部落中最有智慧的人。

    只是现在几个人你看看我，我看看你，都是满脸的疑惑。

    最后其中一个人才说道，

    “单于，这个东西我们都没有见过，现在只能知道里面有木炭和平常用来祭祀驱虫的硫磺。”

    听到这话，冒顿不由皱起了眉头，虽然他心中也没有抱太大的希望，可是听到这个答案，不免还是有些失望。

    最后只能挥手说道，

    “行了，本单于知道了，今天的事情，你们都不能说出去。”

    几人点了点头，然后离开。

    看着手中的天雷，冒顿心中闪过一丝不甘，他这些天想了各种办法，都没能解开这个天雷的秘密。

    看来，只能是从其他的地方找工匠过来了。

    “左贤王，战士们都准备好了吗？”

    冒顿对一旁的左贤王问道。

    “单于，一万精锐战士早已经准备好了，只是，您这次要亲自去吗？”

    “部落现在离不开您啊。”

    左贤王带着几分忧虑回道。

    冒顿摇了摇头，说道，

    “现在部落正是需要物资的时候，本单于困在部落里，对部落并没有好处。”

    “而且这次的时间也不会太长，三十天左右，本单于就会带着战利品回来。”

    其实他也不想在这个时候离开。

    可是最精锐和最勇敢的战士，都死在了秦国。

    他只能自己去，才有最大的把握。

    不然的话，一旦他不能满足部落过冬的需求。

    那么当初这些战士有多服从，到时候，就会有多反叛！

    这也是狼群的生存法则，不能带着狼群得到食物的头狼，就会被狼群抛弃。

    而且，也正好去其他的地方找一找，看看有没有工匠，能解开这个天雷的秘密。

    左贤王也没法再劝说，只是问道，

    “那您离开了之后，部落以谁为主？”

    冒顿微微想了一下，很快说道，

    “就交给大王子，你在旁边辅助他就是，二王子这次会跟着本单于一起征战。”

    “去传令吧。”

    听到这话，左贤王都迷糊了一下，他可是知道，回了草原之后，冒顿就不怎么待见大王子了。

    怎么这次又让他来做主呢？

    只是冒顿没有多做解释，他早已经看了出来，他的大儿子是没有夺权的心思的。

    而二儿子，弄不好还真会动手，哼，那小子天天带着人学他用嘀箭射击的法子，还真以为他不知道么？

    可越是这样，他就越是喜欢，这才是真正的匈奴人！

    三儿子年纪还是太小了，而且性格冲动，更适合当一名冲锋的将领。

    其实他还有子女，只是年纪都太小了，在草原上，如果不能健康的长到大，他就当没有这些子女。

    很快，信使便带着消息，来到了三兄弟所在的营帐内，此时，却只有礼和廉在营帐里。

    等信使走了之后，年纪最小的廉兴冲冲的说道，

    “大哥，现在那个人让你管王庭，这是我们的机会啊！”

    “等他离开，我们就召集天神教的信徒，夺下王庭！”

    听到这话，礼却摇摇头，说道，

    “廉，现在我们的族人也要休息，叔叔的秦军，对我们并不友善啊。”

    “而且义也要跟着出去，我们反叛的话，他也会有危险！”

    廉这时候带着几分气愤说道，

    “大哥！你就是胆小！我就知道，你已经不是原来的大哥了！”

    面对廉指责，礼也只能默默的承受，他只是想要自己的族人过的好一些啊！

    就在这时候，义也回来了，他最近都在带着人训练。

    听完了消息之后，义眼神微闪的说道，

    “我跟着去也好，我需要几场真正的战斗，你们好好在这里就是。”

    “等我回来，或许就都不一样了。”

    礼听出来一些不对，皱眉问道，

    “义，你想做什么？”

    义淡然说道，

    “大哥，你已经背叛了叔叔，我做什么，不需要和你说，而且，这次也是那个人让我去的，与你无关。”

    说完，便带着廉转身离开，只留下礼一个人在营帐内。

    几天后，一万匈奴精锐，在他们的冒顿单于和二王子的带领下，一人双马，朝着西北边而去！

    此时草原深处的一片草场上，一个小小的营地里，一名说不清是匈奴，羌人还是胡人的老草原人，正对着几个年轻人说道，

    “你们这些天要赶紧把牲口喂肥一些，不然等草黄了，就不好了。”

    “还有，不要走的太远了，现在草原上不安全，我可是好不容易才把你们捡回来的。”

    老草原人叨叨絮絮的说完了之后才离开，其中一个年轻人对中间的另一个年轻人说道，

    “二黑哥，我们现在是在哪里，该怎么办啊？”

    （安安）

    (本章完)

