    时光飞逝，转眼之间，两个人已经修行了一个星期，鱼虽然没抓到，但是反应速度却是快了不少。

    而在忍者学校之中，漩涡鸣子的大名已经声名远扬，同时，宇智波最后的独苗喜欢男人的“传言”也在广泛流传。

    “佐助，这些家伙看我们的眼神怎么越来越怪了？”

    鸣人有些郁闷，总觉得哪里有些不对。

    “不知道，无所谓。”

    佐助摆出一份懒得搭理的态度，脑海中却对凉介咬牙切齿的疯狂输出。

    “你再骂，以后就准备一直吃鱼吧。”

    凉介掏了掏耳朵，金钱腐蚀计划已经初见成效。

    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，两个人天天胡吃海喝，在身体愈发健壮的同时，自然也是越来越挑剔了起来。

    “你......卑鄙！”

    佐助愤愤说道。

    “卑鄙？卑鄙的还在后面呢。”

    凉介嘿嘿笑着，今天下午佐助可是要上实战课，他以前埋的雷终于要引爆了。

    “下午是实战课，我们去操场集合。”

    海野伊鲁卡小心提防着佐助，唯恐他再给自己闹出点事情。

    不过，这次他却又提防错了人。

    “宇智波佐助，今天你给我等着！”

    “还有我们！今天一定要打倒你！”

    “有本事你就继续挑战我们所有人！”

    “白痴！”

    宇智波佐助翻了翻白眼，打算直接无视这些家伙。

    “从来没见过这么嚣张的学生，二柱子，将他们都给我打趴下！”

    凉介在封印空间中唯恐天下不乱。

    “不干！”

    佐助果断的拒绝。

    笑话，他又不是白痴，打三五个他还能打得过，打十几个？他疯了吗？

    “你会做的，别忘了上次你把他们打多惨。”

    凉介阴阳怪气的说道。

    “那是你干的！”做助立马反驳道。

    “可是......”凉介语气逐渐阴冷起来：

    “除了你，谁又知道呢？

    而且，还有女生哦。

    别看传言你喜欢男人，但我想她们还是不介意对你为所欲为的。”

    “你！无耻！”

    佐助气愤大喊，却怎么都得不到凉介的回答，甚至连那股查克拉充盈的感觉都随之消失不见。

    “在查克拉连接的情况下，你我感知是共享的，我才不想回味被群殴的感觉。”

    封印空间中，凉介使用水遁给自己做了一张水椅，大大方方的等着看佐助凄惨的模样。

    经历了一个星期的三倍速修行，是时候检验他成果的时候了。

    “下面我念到名字的人开始对战。”

    操场上，海野伊鲁卡双眼紧紧盯着佐助，却突然身后起火。

    “伊鲁卡老师，佐助说要打我们全部的！”

    “就是，今天还是他对战我们所有人！”

    “说什么废话，打他！打的火影大人都认不来他！”

    话音未落，一群人已经浩浩荡荡的冲向佐助。

    木制的苦无，手里剑漫天飞舞，想要将其淹没其中。

    “真是混蛋啊！”

    佐助怒骂一声，连忙向后面跑去。

    分割战场，能打倒一个是一个。

    “别跑！”

    “站住！”

    “你个怂货！”

    一场惊人的追逐大战就此打开！

    ......

    “已经五分钟了，他们这是在晨跑吗？”

    秋道丁次淡定的吃着薯片，老老实实的在一旁看戏。

    “那家伙做了个正确的选择呢。”

    奈良鹿丸打了个哈欠，已经有人掉队了，看来他的反击快要开始了。

    “佐助，打他们！打！”

    鸣人在一旁兴奋异常，这群混蛋，他早就想揍他们了。

    “看来这次是真身。”

    奈良鹿丸话音未落，操场情况瞬间改变。

    “还追！追你老母啊！”

    佐助一个漂移，手中木制苦无瞬间射出，是时候检验自己这些天的修行成果了！

    “唰！”

    苦无以一种诡异的弧度射出，瞬间击中三人膝盖，就好似追击的人自己撞上一样。

    ——嘭！嘭！嘭！

    “啊啊啊！”

    一连串的惨叫传出，几个人瞬间摔倒在地，后面的人反应不及，直接被前面的人绊倒在地，整个队伍顷刻间倒了一半。

    “呦西！”

    佐助内心振奋大喊，整个人宛若离弦之箭一般，朝剩余的人飞快冲去！

    “接下来，到你们了！”

    “他过来了！”

    “怕什么，打他啊！”

    “一起上！”

    佐助低头躲过袭来的一击，一脚将其踢飞，还未等他松口气，脑后又传来一阵风声，吓得他瞬间后退。

    ——嘭！嘭！嘭！

    整个操场刹那间乱成了一团，佐助虽然身体此其他人灵活了许多，但还是有些相形见拙，不一会身上就挨了好几下，速度也渐渐慢了下来。

    “佐助要被群殴了。”

    看见一开始到底的人又站了起来，秋道丁次开口道。

    “不行我要去帮佐助！”

    鸣人捏紧了拳头，瞬间冲进了人群中：

    “啥是gay！我来帮你了！”

    “笨蛋家伙，不要跟我添乱！”

    佐助嘴上嫌弃，身体却很诚实：

    “记着我们一起捕鱼的时候吗？”

    “当然！”

    “打他！”

    佐助一声怒吼，手中苦无朝着鸣人射出的苦无装去，一连串的碰撞之后，苦无几乎呈圆形向外围射去。

    “哎呦！”

    “痛！”

    “挡下了！”嘭！

    佐助一脚上前将其踢飞，瞬间又被人海淹没。

    “啥是gay！”

    鸣人愤怒大喊，双手相交：

    “影分身之术！”

    ——砰砰砰！

    刹那间，漩涡鸣人站满整个操场！

    “佐助，我们来了！”

    ——轰隆隆！

    人工核平！

    十分钟后，医务室

    “伊鲁卡，又是你的学生！”

    校医忍者波多美子皱了皱眉头：

    “怎么，他们今天又斗殴了？呦，还有两个新人。”

    “嘶！疼！”

    佐助一个没忍住叫了出来。

    过来治疗的学生太多，波多美子的查克拉不够，所以便用医疗身段给一些伤的不重的人治疗。

    “还知道疼，这些都是你干的吧！年纪轻轻不学好！”

    波多美子一边上药一边教训道。

    “嘶！好大！好润！好白！”

    封印空间中，凉介整个猫都精神了起来。

    “佐助，下一次我会帮你来这里治疗的。如果有如此福利！”

    佐助顺着凉介的指引一抬头，一股热气直冲脑门，写轮眼都差一点进化！

    “没，没穿！”

    

