    这是要拿李老二钓鱼的节奏么，李靖特么你胆边生毛了吧？

    目光扫过泰然自若的李世民，再看看没有任何意外表现的长孙无忌，房玄龄、杜如晦，李承乾似乎明白了什么。

    “父皇，这些应该都是提前商量好的，是吧？”

    李世民波澜不惊的摆摆手，用很是鄙夷的眼神瞟了一眼李承乾：“战场上的事情哪能事事提前商量，朕不过是与你这些叔伯提前定一个大方向，其它事情全靠随机应变。”

    嗯，很好。

    这个逼装的让我猝不及防。

    只是，一个被番邦异族打到家门口的皇帝，有什么可傲娇的？

    纵观上下五千年，这样的皇帝虽不能说凤毛麟角，却也没有几个！

    但，为了自己腿考虑，李承乾没敢把真实想法说出来，摸摸鼻子：“父皇战功卓著，武功盖世，儿臣就算再历练几十年也是比不上的。”

    “嗯。”李世民很享受这样的吹捧，捋着颌下短须不住的点头。

    好在伟大的帝国主义头子并没忘记还要仗要打，仅在吹捧中迷失片刻便回过神来：“好了，闲话休提，你且退在一边，看为父是如何教训那颉利匹夫的。”

    李世民的军事才能怎么说呢，其实很一般。

    李承乾蹲在长孙无忌身后，听着老头子在那里排兵布阵，柴绍一万人马防守左翼，候君集一万人马防守右翼，段志玄一万人马居中策应。

    李承乾还以为能听到什么了不得的东西，比如谁谁谁在哪里埋伏，谁谁谁在哪里接应，听到三声炮响同时杀出云云。

    结果听了半天，却听了个寂寞，郁闷之余，忍不住小声嘀咕：“这就完了？要是这样的话，我上我也行啊！”

    长孙无忌听到他的报怨，扭过头笑着说道：“承乾是觉得你父皇的布置过于简单？”

    “难道不是么？”李承乾撇撇嘴：“如果是我，这个时候就会派人截断渭水，等突厥人进攻到一半的时候，突然炸掉水坝，给他来个水淹七军，然后五万大军趁机掩杀上去将颉利一举成擒。”

    长孙无忌点点头，又摇摇头：“且不说你父皇只负责制定战略，并不负责具体如何作战，就算你父皇真的亲自指挥作战，你觉得应该如何在短短半日之内截断数丈宽的渭水？就算你能截断渭水，突厥人又不是傻子，难道发现不了河水突然减少？

    更何况长安周边尽是平原，根本无法将水存住，你说的断流之法根本行不通。”

    李承乾也觉得自己的想法有点小白，但又不想放弃：“那也可以用别的办法啊，比如偷袭什么的。”

    “承乾啊，奇谋之所以叫做奇谋，关键在于并不普遍。行军打仗，大部分情况下还是以堂堂正正之师正面相抗，就拿这次的战事来说，其实你之前埋下的那些火药已经算是奇谋，剩下的主要还是靠将士用命。”

    好吧，看来自己真的一点军事天赋都没有，以后还是老老实实躺平当皇帝好了。

    书说简短，大半日时间一晃而过。

    下午时分，渭水两岸数十万大军隔河列阵，站在刚刚搭建好的高台之上，李承乾可以清楚的看到河对岸黑压压一眼看不到头的突厥大营，以及大营前数不清的梯子。

    对，就是梯子，好几丈长的梯子，连树皮都没有剥掉的梯子。

    不得不说，大唐的环境就是好啊。

    放在后世，你就算给突厥人一个月的时间，他们也不可能搞出这么多的木头梯子。

    呜……。

    沉闷的号角声从河对岸传来，一队队突厥兵开始出阵。

    与此同时，站在老李身后的李承乾清楚的看到，阵前的大唐士兵一个个都弯下了腰。

    蹶张弩，古代威力最强大的单兵远程武器，射击距离可达三百二十步。

    而此时，大唐的军阵前方，数千具蹶张弩已经拉开，随时都会发出至命一击。

    呜呜……。

    咚咚……。

    号角声、战鼓声，陡然加速。

    大战瞬间开启。

    呐喊声中，突厥兵好似蝗虫过境，潮水般向着渭河南岸涌来，迎着从天而降的箭矢，用血肉之躯，铺平了前进的道路。

    冷兵器作战的惨烈第一次在李承乾面前展现，生命在这一刻变的如同草芥。

    很快，第一架木梯重重的砸在河堤两侧，然后是第二架，第三架……。

    一架架木梯很快在河面上形成突厥人的进攻通道，数不清的突厥人蜂拥而上，踩着同伴的尸体冲向渭水南岸。

    李承乾没打过仗，更没上过战场，上辈子最大的成就也就是高中时跟隔壁班的打过一次群架，加起来二十来人，拿个桌腿就已经算是重武器的斗殴跟眼下的场面比起来，简直连小孩子过家家都算不上。

    厮杀还在继续，点将台上，李承乾看着越来越多的突厥人冲过渭水，不禁有些着急：“父皇，差不多了吧？”

    “差的还远呢，这才不到五千人，远不到伤筋动骨的程度。”

    五千？

    李承乾并不想质疑李老二的专业性。

    但，五千人真有这么多吗，为毛老子觉得整个河岸都被突厥人占领了。

    见李承乾似乎还有疑惑，李靖在边上补充道：“太子无需担心，突厥人眼下还在试探的阶段，且不可操之过急。”

    这还是试探？

    眼看着前面河堤位置唐军已经开始与突厥人短兵相接，厮杀在一起，李承乾慈不掌兵又有了更深一层的理解。

    血肉飞溅，呐喊声，惨叫声，兵器撞击声。

    李承乾清楚的看到，一个大唐的将士兵突厥兵用拳头大的链子锤砸碎了脑袋，然后那个突厥兵又被另一个大唐士兵用刀捅穿了脖子。

    而随着冲过河岸的突厥兵越来越多，布置在正面战场上的大唐士兵也从优势转为劣势，阵型不断被挤压。

    看着前面的大唐士兵不断倒下，李承乾终于还是忍不住了，拉了拉李世民的衣袖：“父皇，咱们不是有掌中雷么，快用啊，炸死那帮混蛋，把咱们的人从前面给救下来。”

    “不急，再等等，不让颉利偿点甜头，他是不会拿出真本钱的。”

    李世民眯着眼睛，面色平静，语气平淡的像是在说晚上吃点什么一样简单。

