    早在遇到李儒的第一面，丁原的心里，就有了收李儒为义子的想法。

    不过那个时候，因为李儒太过警惕，对丁原的忠诚度，一直维持在80分以下，没有达到收义子的最低标准。

    因此，丁原才没有向李儒表露出收义子的念头。

    加上在入主洛阳之后。

    丁原一直都忙着其他的事情，根本无法兼顾到李儒。

    此时此刻，在从张凡的口中知道李儒对自己的态度之后。

    丁原这才想起来，关于李儒的问题，一直没有解决。

    考虑到李儒这个大聪明的重要性，加上今日正好无事。

    于是丁原便让张凡，亲自去把李儒请到相国府来。

    不一会儿时间。

    在张凡的带领下，李儒的身影，出现了丁原和吕布的面前。

    看了看一脸平静的丁原，又看了看此时一脸冷漠的吕布，李儒的心里，不由得“咯噔”一响。

    “什么意思，丁原这是在摆鸿门宴吗？”

    就在李儒心里，猜测着丁原为什么会突然让张凡把自己叫过来的时候。

    丁原却是直接开口道：

    “文优啊，我听人说，你这几日在府邸里什么事儿都没有做，光顾着骂我来了！”

    出乎众人意料的是，丁原竟然开门见山，把自己叫李儒过来的原因，直接说了出来。

    至于李儒，此时的他，也没有想到，丁原竟然会这么直接。

    不过，在短暂的失神之后，李儒立刻回应道：

    “其实也没有几天，就是在昨晚得知，相国大人为了美色，而纵容吕将军抢夺下属未婚妻的事情后，有感而发罢了！”

    让众人更没有意料到的事情发生了。

    李儒这边，竟然直接的承认了自己对丁原的辱骂一事。

    此刻，在听到了李儒如此诚实的回答之后。

    丁原这边，还没有反应。

    身边的吕布和张凡二人，却是已经率先表态。

    只见吕布突然双目赤红。

    张凡此时，也是把右手放在了刀柄之上。

    原本就不算轻松的谈话。

    在经过李儒的一番回答之后，瞬间变得压抑起来。

    至于丁原，在听到李儒的回复之后，此时的他，也不由得一愣。

    这是什么意思？

    算是忠言逆耳吗？

    不过，要是李儒刚刚的回答，是直接开口求饶的话，那就意味着，在李儒的心里，已经放弃了丁原。

    可是现在，在听到李儒话里带刺的回答后。

    丁原知道，李儒这边，还有拉拢的可能。

    一念及此，丁原的心里，更加坚定了要拉拢李儒的念头。

    不，不仅要拉拢李儒。

    还要让李儒成为自己的义子，让他对自己的忠诚度达到死忠。

    不过，以李儒的聪明，普通的话术，绝对是没用。

    而上一次见面的时候，自己对李儒的态度，已经那么谦卑了，李儒对自己的忠诚，反而有所下降。

    所以说，自己想要拉拢李儒，态度绝对不能谦卑。

    不能谦卑，那么就可以傲慢吗？

    不行，要是傲慢可以的话。

    李儒当初就不会背叛董卓了，要知道，李儒可是董卓的亲亲女婿。

    既不能谦卑，也不能傲慢。

    那么以李儒这读书人的尿性，自己又怎么才能投其所好了。

    对了，读书人！

    以读书人那眼高于顶的骄傲。

    只要自己展现出比李儒更加渊博的学识。

    要李儒臣服，还不是分分钟的事情。

    想明白了这些，丁原整个人，有一种豁然开朗的感觉。

    看着李儒头顶的各项资料。

    【姓名：李儒。

    武力：69。

    智慧：98。

    统帅：69。

    忠诚：63。】

    特别是那个63分后。

    丁原此时，也来了斗志。

    想起自己刚刚想好的应对之策，于是丁原笑道：

    “文优的回答很真实，我喜欢！”

    “不过，你作为臣属，在看到了我有错误后，不当面指出，而是在背后唾骂，这样的臣子，是不是也有错误？”

    “你既然已经投靠了我，那么你就是我的人了，可是在你的心里，却是没有这份自觉啊！”

    丁原的语气，显得十分慵懒。

    不像是责备，而像是在拉家常。

    不过听在李儒耳中，却无异于晴天霹雳。

    因为李儒怎么也没有想到。

    在他的眼里，和董卓一个尿性的丁原，竟然会说出这么这么有水准的话。

    而因为震惊。

    李儒对丁原的忠诚度，也在这一刻，从63分，飙升到67分。

    “有戏！”

    当看到自己的问题，果然引起了李儒的重视后。

    丁原当即趁热打铁道：

    “文优啊，大汉立国四百年，你说现如今，大汉还能坚持多久？”

    “南匈奴既然已经被打败，那么我们，为什么不直接杀了他们，而是把他们南迁到汉地，给他们粮食土地，让他们也能像汉人一样生活？”

    “黄巾之乱如今如火如荼，在你看来，地方州郡，能不能挡住黄巾军的进攻。”

    “现如今的天下之所以混乱，有很大一部分原因，就是因为宦官和外戚的争权夺利引起的，在你看来，造成如今混乱的局面，谁应该负主要责任。”

    ……

    找到了征服李儒的密码之后。

    丁原此时，也不藏着掖着。

    直接把自己后世在网络上看到的各种高热话题。

    全部复制粘贴过来，向李儒发起了进攻。

    虽然说，论智慧谋略，丁原不是李儒的对手。

    但是丁原却有一个优势。

    那就是，丁原此刻，是站在华夏这个有着五千年文明历史的巨人的肩膀上的。

    因此，丁原提出的问题，对于李儒而言，完全是降维打击。

    而李儒这边，也不负众望的。

    在看到丁原的高深莫测后，心里对于丁原，那叫一个佩服。

    而这种佩服的具体表现就是。

    李儒对于丁原的忠诚度，一路飙升。

    最终，突破80分大关。

    【叮，发现李儒对宿主的忠诚度，已经突破到80分，满足收义子条件，请问宿主是否收李儒为义子？】

    就在此时，系统的声音，突然在丁原的脑海里响起。

    听到系统的提醒，丁原不觉大喜。

    深深地看了一眼李儒，丁原随即笑道：

    “文优啊，你愿不愿意做我的义子？”

