    第122章 懂事的女人

    在她脑海里产生这些奇奇怪怪的想法的时候，林天也回过神来，苦笑着说道：

    “那个…爸，咱们两个还是一起睡客厅爸…让珂珂睡房间好了。”

    “嗯…你睡沙发，我打地铺应付应付。”

    不是他不行，是杨珂那边确实有点问题。

    他是很想去房间里面和杨珂一起睡的，毕竟这是天作之合的机会。

    醉卧美人膝，天下英雄又有谁不喜欢呢？

    但如果他真的去了，那么杨珂肯定会很为难。

    他们两个感情虽然升温的很快，但是也没有能一步到位，就可以直接办事。

    自己这边虽然特别想一亲芳泽，但那样只会恰得其反，只会引起杨珂的不满。

    伤害过后，再无原谅。这句话可不是说着玩的。

    同时一年多以前的事情，那都是他喝醉了，稀里糊涂的才发生了那种事。

    至今他也想不明白，他都醉成那样了，怎么能做出那种事…

    他非常努力的回忆过，但是一点记忆都没有，仿佛被人抹掉了一般。

    现在的他很清醒，不会去强迫杨珂做什么事，给她最大的尊重。

    林奇听到儿子这么有责任心的话之后，也是特别满意的看了他一眼。

    刚才他也不过是想试探一下这两个年轻人，结果也很令他满意。

    儿子还是没有变，一如既往的懂事，学会多方面思考了。

    林奇得到一个满意的答案之后，也就没再继续逗他们了，自己就去外面将就将就吧。

    他也没有理林天，直接跟他说道：“臭小子，还想让老爸睡沙发陪你打地铺？真不孝啊！”

    “我来这里的时候，早就在附近订好了酒店，酒店的大床可比你这个小沙发舒服多了。”

    “你自己一个人自己睡沙发吧，再见！”

    林奇一口气就说完了这些话，随后又不舍的看向几个宝宝，抱了一遍之后才恋恋不舍的离开。

    呜呜呜！

    这么可爱的小孙子，真的一分钟也不想离开他们啊！

    但是这也没有办法, 为了儿子的幸福生活, 他暂时必须得忍住啊！

    哎, 都怪这个没有出息的儿子，不赶紧带着儿媳妇去住他的那个大别墅。

    林奇在即将关上门的那一刻，又深深的看了宝宝们一眼。

    杨珂见到他居然就这么离开, 出去外面住宾馆了，也急忙开口对林天说道：

    “林天, 让叔叔去外面住宾馆这怎么行呢？要不, 就让你爸去房间里面睡吧？”

    未来公公第一次到这里, 就一个人出去睡了，这要是传出去了, 岂不是说他们这些做儿女的不孝？

    不过林天也没有在意这些繁文缛节，这里的地方实在是太小了，老爸出去睡也是无奈之举。

    他跟杨珂解释了一下：“咱们这里太小了, 爸在这里住确实不太方便。你放心好了, 东哥已经给爸订好宾馆了。”

    林天看着老爸就这么离开了, 心里也是有些酸楚。

    同时他也在心里暗暗发誓, 若是下一次爸爸妈妈再过来看他们，一定给他们一个幸福而又完美的家庭。

    那时候绝不会再发生这样的事情, 老爸老妈在他这里一定会有一个房间，他一定会实现这样一个目标！

    ……

    夜色渐浓，整座城市也按下了停机键, 进入到了梦乡之中。

    杨珂在房间里哄宝宝们入睡之后，看着他们香甜的笑容, 心里经过一番挣扎纠结之后，起身打开门走进了客厅。

    林天这边也在沙发上躺好正准备刷一会儿抖音之后就睡的, 看到她走出来之后，也重新坐了起来。

    “珂珂, 怎么了？是不是宝宝们又闹了？”

    “呃, 没……”

    杨珂的回答显得有些紧张。

    林天看着她有些扭捏纠结的样子，猜到了她也许是要跟自己说些什么事。

    不过这事似乎对于她来说有些难以启齿, 因此她才会这般样子。

    为了缓和一下气氛，林天又拿出了地痞流氓的气质, 轻笑道：“既然不是因为宝宝, 那你是想邀请老公进入房间里面一起睡吗？”

    杨珂：“……”

    她瞪了林天一眼，随后有些娇嗔道：“少贫嘴。”

    “好的，听老婆的！”

    “我知道错了, 老婆！”

    林天笑嘻嘻的说着, 同时也朝旁边挪了一下位置，把被子也收了起来, 示意杨珂坐下来慢慢说。

    杨珂本就在房间里下定了决心, 因此此刻站在他面前，虽然还有些紧张，但也是坐下了。

    她张开白皙的手心，递给了林天一张银行卡。

    林天本来还以为老婆给自己什么奖励，正满心期待着。

    突然看到是银行卡之后，他睁大了眼睛看向杨珂，吃惊的说道：“珂珂，你这是？？！”

    杨珂轻咬银牙，说道：“这张卡里面的钱不多，只有两万。这都是我前些日子在家带宝宝的时候，接的一些生意。

    就是负责给别人设计一些款式，赚的也不是很多。”

    “这些钱我本来是想用来给宝宝们买点奶粉的，但是你来了之后, 都不用我出钱了。但是你也不容易，这些钱, 你就拿着吧。”

    杨珂说着, 声音也渐渐变得小了下来，同时也更加不敢看林天了。

    “我也知道这对于你来有点少，但是我最近也在努力的找一些活干，以后挣多点，给你减轻一点负担。”

    “你也要攒一点钱，省着点花，我们两个人一起努努力，就可以买套房子了。”

    杨珂说到这里的时候，心里也是顿时发酸。

    她有些啜泣的说道：“这样的话，以后要是叔叔阿姨来了，也就不用出去住酒店宾馆了，直接就在家里住了。”

    杨珂今天看着林奇还要多久出去住宾馆的时候，心里就很不是滋味。

    买房子这个想法也萌生了许久，这下子又被这件事刺激到了，她也硬着头皮就跟林天说了。

    可是她担心林天不收下这钱，于是又说道：“这些钱就当是咱们以后孝敬他们的了，你可一定要收下了。”

    林天看着她认真而又善良的样子，心里极其感动。

    此生能寻得一知己，这是多么幸福的事情啊。

    这一瞬间，他也没有再说什么了，直接就伸手把杨珂拉进怀里，稳稳的抱着这个懂事的女人。

    “林天，你……”

    他突如其来的举动吓了杨珂一跳，下意识的就要挣扎出来。

    然而林天这时候也十分感动，这个女孩的所作所为，真正的触碰到了心结的柔软之处。

    他的喉咙似乎被什么扼住了一般，声音沙哑的说道：“别动，不然我可不能保证会做出什么过分的事。”

    这带着一丝丝威胁性的话，在这个特殊的气氛之下显得很有威力，杨珂立刻就不敢再挣扎了。

    不过被林天抱在怀里，她的心也快速的跳了起来。

    (本章完)

