    当天夜里秦霄还有蒋念两人便是赶了回来，不过他们却是直接乘飞机去了上海，和一帮老队员聚餐。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    第二天叶帝依旧是早早的起来锻炼，同样起来的自然有楚南和柳清月以及陈献忠他们几个，如今大家都已经养成了习惯，即使叶帝不来催促他们，他们也会准点的来到楼下。

    吃过早饭后，叶帝便是向着学校走去，这一天上的是大课，所以叶帝直接走入了大教室，好几个班级一起合上的那种。

    距离上课还有一段时间，叶帝便是拿出了手机翻看着新闻，不出所料几乎所有新闻都在播报着昨天夜里英雄联盟的那场颁奖盛宴，不过当叶帝将新闻版块调到国际新闻的时候，却是忽然看到这样一条消息。

    《曼拉德病情恶化于昨天夜里再次入院治疗》

    看到这个人的名字的时候，一段关于曼拉德的记忆便是浮现在叶帝的脑海中，南非总统曼拉德他的事迹和地球上那位南非总统曼德拉几乎一模一样，甚至连面容也是几乎相近，叶帝也是感叹造物主的伟大。

    没想到在这个世界上居然能够再次见到这位被评为最伟大的南非人的曼拉德，不过想到对方的病情后，叶帝心里又是一阵叹息。

    对于从小生活在这样的家庭中，他自然知晓曼拉德的事迹，甚至比他在地球上知道的那些事迹还要多，每每想到对方的事迹后，叶帝心里都是会涌现出万分的崇敬。

    到了这个时候他已经没有在教室里继续上课的心思了，看着老师还没来，叶帝便是收拾好了书本连忙向着教室外走去。

    “怎么不上课了？”等到叶帝走到京都大学门开的时候，顿时听到一声熟悉的声音。

    “南非国父病重入院了！”叶帝有些沉重的说道，他之所以关注这个，还有另外一重原因就是，在这个世界南非的关系和华夏非常的好，尤其是在这位曼拉德的领导下。

    甚至在他小的时候，他还记得这位南非国父来华夏出访的时候，来到家里抱他的样子。

    而在华夏叶家和曼拉德家族的关系也无疑是相当的亲密的，甚至他的父亲还有他的爷爷都跟曼拉德是很好的朋友，想到这位老人生命无久，叶帝的心情也是不怎么舒服。

    “恩，我看到了，也许你父亲最近会出访一趟南非。”陈献忠也是跟着开口说道。

    南非总统离世影响的不仅仅是整个南非，同样华夏也是会受到一些影响，尤其是叶家，如果接下来对方的下一任总统不是叶家的铁杆盟友的话，那对叶帝的父亲冲击那个位置绝对会造成很大的影响。

    “我要去一趟星娱公司！”叶帝开口说道，他倒是没有那么多功利心，现在他只想做一些力所能及的事情。

    说着两人便是乘车向着星娱公司走去，上车后叶帝便是给李明通了电话，得知叶帝要来星娱公司的时候，原本还没有起床的李明，也是迅的从家里奔了出来，直奔星娱公司而来。

    等到叶帝来到星娱公司楼下的时候，李明已经是在那里等待着了，看着李明那衣衫不整的样子，叶帝没有说什么，只是对着他点了点头，便是向着里面走去，这个时候他的脑海中一直在回忆着关于曼拉德的点点滴滴。

    想到对方如今已经病危，叶帝的心情便是更加的沉重了起来，所以对于李明那有些搞笑的样子，叶帝也是没有心情和对方调侃。

    “我要几个电吉他、吉他还有贝斯手，将你们公司这几个领域最熟练的人找出来。”进入到李明的房间后，叶帝便是开口吩咐道。

    看着叶帝的脸色，李明也是没敢说什么，连忙拿起了电话，连忙向着门外走去。

    本来已经打算好不外出录制歌曲的，但是今天知道这个消息后对他的触动确实是非常大，所以叶帝倒是也没有想那么多，他知道在两人动身后，肯定还有许多人跟在他们的后面。

    不过他现在只想好好的创作出一歌曲，以表达自己从地球带到这个世界对于这位南非国父的敬仰之情。

    过了大概2o分钟左右，李明便是带来了三个人，让叶帝惊奇的是里面居然还有一个林奇。

    可能是看出了叶帝的疑惑，李明连忙解释道：“林奇是公司里面电吉他弹的最好的。”

    而一旁的林奇本来还在为李明这么早将他从家里叫来有些不爽呢，但是看到屋子内坐着的是叶帝的时候，林奇的眼睛顿时亮了起来，心中的那丝不爽早就已经烟消云散。

    “叶兄弟，是你要来录制歌曲？”林奇有些兴奋的说道。

    听到林奇的话，一旁的李明瞬间便是有些肝疼，你知道眼前的这位爷是谁么，你就跟他称兄道弟的，就连我都是一个狗腿子的身份，真佩服你的勇气。

    不过李明也知道林奇并不知道叶帝的身份，而且以林奇这么个音乐狂人的身份，恐怕就算是知道了叶帝的身份，他也不会有太大的反应的，现在估计也就只有好的歌曲才能够吸引他的注意力了。

    李明心中有些艳羡，如果自己能够和叶帝称兄道弟的话，那么自己在家里的地位还不澄澄往上穿啊。

    “嗯，今天就麻烦你们了！”叶帝开口应道。

    “不麻烦不麻烦！”听着叶帝的话，林奇三人连忙回道。

    林奇完全是被叶帝的音乐所吸引，而另外两人则是隐约的看明白了叶帝的身份，连自家的老板都只能站着，对方却是在那里坐着，他们怎么敢得罪他。

    “我先将乐谱作出来，你们先在这里等一下。”说着叶帝便是来到了桌子前，慢慢的书写着。

    而一旁的林奇则是有些心痒难耐，另外两人虽然也是这样的一副表情，但是内心里却是有些不以为然，一个富家子弟能创作出什么好东西，顶多就是来玩玩而已。

    当然了如果他们听过那红色高跟鞋的话，恐怕就不会这么想了。

    ps：应该能猜到是哪歌曲吧！

    (本章完)