 那是东部阙州的根基所在，也是明亮光束的根源。

若是推到，后果难以想象！姬炎果断道：“不行！”

“没有其他办法吗？”

大祭司追问。

苏洛皱眉：“柳树残躯极其坚硬，看似保护那一截根系，实则也是束缚，无法脱离根本，从而新生成长，要是等他自己挣脱，怕还需千年！”

苏洛的话，让大祭司他们再度沉默。

这件事真的不是小事。

姬炎都无法决定！苏洛随后告诉他们，明亮光束是柳树借助地力，加上本身残余的力量，产生的光束。

这株柳树死前，还想庇护所有人，想以光束驱散所有黑暗。

可是最后明显失败，这道光束的程度，明显不够。

姚卿缓缓说：“我们守护柳神数千年，而今不在乎，再守护千年，枯燥和孤独，我们早已习惯！”

这是姬炎他们的选择！苏洛皱眉想了想，以他的修为，还无法直接深达地底，强行破开柳树诸多主干，取出那一截暗藏生机的根系。

或许冥王可以！借助她的手，将其取出。

王凤麟愣头愣脑的说：“哥，你不是有锦绣山河图吗，借助里面的力量行不行？”

“借助锦绣山河图，可镇黑暗！”

苏洛猛然惊醒，突然说出更惊人的消息。

锦绣山河图，可镇黑暗。

王凤麟都吓一跳，没想到锦绣山河图这么厉害，当年他拎着玩了许久。

苏洛却知道，锦绣山河图，可是他当年在仙界所绘制，那是实打实的仙器。

以至尊窟的黑暗力量程度，一件仙器足够震住了！更重要的是，苏洛想到帮助这株柳树的办法。

那就是仙参！植物和植物之间，天生便自然亲近。

锦绣山河图被拿出来，苏洛随后摊开一米长。

仙参在里面蹦跶着，察觉到山河图异动，立即蔫吧着脑袋，躺在里面装死，一副很虚弱的样子。

苏洛没好气道：“仙参，出来！”

“吓！”

仙参蹦起来，对苏洛很惧怕。

仙参通灵，可是知道眼前这尊少年，是个十足的狠人。

苏洛淡笑：“不用怕，跟随我身边，将来我重返仙界，便送你一场造化，助你产生蜕变，脱胎化为人身，不再需要寄人篱下，如何？”

“吓？”

仙参很激动，蹦跶着不断点头。

旁人的话，仙参或许不相信，认为是骗它。

可苏洛的话，仙参绝对相信。

一位仙主，可犯不着骗它一个小萝卜。

苏洛询问：“你能感觉到这株柳树根系中，那一抹神级吗？”

“吓！”

仙参连连点头。

苏洛果断吩咐：“将他带出来！”

仙参肉嘟嘟的身体，宛如一个小萝卜头，酷似人形，却白白胖胖的，立即遁入地面。

王凤麟狐疑道：“这萝卜头不会跑了吧？”

“你以为都像你一样那么不靠谱！”

苏洛瞪了他一样。

王凤麟讪讪一笑，立马不吭声了。

随着柳树躯干微微晃动，很快触须拖着一截主干，麻溜的从里面爬出来。

这一截柳树根系，比萝卜头大多了，足有半人长！根系在来到地面后，迎风生长，吸收周围灵气，迅速扎根于地面，生长出一根嫩条，渐渐化作一人高的柳树，抽出嫩芽。

姬炎等人激动道：“柳神？”

小柳树迎风摇曳，仿佛在回应。

仙参邀功一样的发出一股波动：“吓！”

苏洛一愣，神识微动，感受到仙参在于自己对话，表达的不太清晰，仿佛是仙参主动出力，把小柳树根系带出来，顺道还把老柳树残存的记忆，一并给带出来了！植物之间的交流很特殊，加上自身便能留下记忆。

小柳树赫然便是新生体，却带有老柳树生前一部分记忆。

所以小柳树，是记得姬炎这些人的！一切都是仙参的功劳！苏洛哑然失笑，道：“再帮他一次，助他诞生灵智！”

“吓！”

仙参帮人不行，但帮植物绝对是大能级别的。

仙参蹦到小柳树旁，瞬间吸收天地滚滚灵气而来。

对于灵气，仙参是看不上的，也不想吸收。

因为仙参需要的是仙灵之气，灵气对它而言，会让自己退化成灵药。

所以灵气对仙参，犹如毒药一样。

但仙参聚集天地滚滚灵气，自己压根不吸收，全给了小柳树。

小柳树迎风生长，抽出的枝丫，一条接着一条，嫩绿中透着勃勃生机，化为他自己的力量。

重生后的小柳树，快速聚集大量力量，携带一部记忆，也知道该如何修炼，渐渐不需要仙参帮忙。

柳树枝丫晃动，在地面划动，书写古文，意思好像是：“族群还好吗？”

“柳神不用担心，族群如今一切安好！”

大祭司连忙回话。

这时老柳树微微晃动，仿佛已经放心。

随后大祭司和姬炎等人，全部单膝下跪，抱拳道：“我等参见帝子！”

唰！苏洛闪身躲过这一拜，根本不予承受。

大祭司这些人，在这里迎战黑暗。

苏洛在这里，一个寸功未立之躯，怎敢受此大礼！大祭司凝重道：“祖训有言，帝子归来，柳神复生！”

“谁留下的祖训？”

苏洛眼神闪过冷光。

这一切绝对不是巧合！旁人或许不知，可苏洛清楚自身，从仙界逆转时空归来。

时间有生灵，能算到他苏洛归来？

这根本不可能！纵然是仙界仙帝级人物，妖帝楚心之流，至今无法算到苏洛的方位，只因苏洛的仙主道果并未陨落，想要推演自身所在，除非是同级别的强者。

更何况，大祭司所述，分明是千年前便有人算到他。

地球有这般人物？

若一切都是巧合，未免太巧了！苏洛可没天真到这一步，认为这一切都是巧合。

关于帝子传说，苏洛曾经在南荒七地，也曾经有所耳闻。

如今再度提起。

大祭司回答：“祖训便是七千年前，初代大祭司所留，那个凶兽肆虐的时代，我们族群根本无法生存下去，族群前路渺茫，在他临死前夕，祭祀了自己，留下了这一句祖训！”

 