
    第五百五十一章尘埃落定

    祭天加冕，举国同庆。

    从今日起，顾恒生成为前国公一事真正落实了，谁也不会有任何怨言和反驳。

    百官已然知晓，未来的前肃皇朝只要有顾恒生坐镇，当不可限量。而到那个时候，他们身为前肃皇朝的重臣，肯定会有数之不尽的好处，甚至可以亲眼看一看大世风采。

    “参见前国公！”

    镇国大将萧雄再无傲慢无礼的姿态，对着顾恒生鞠躬行礼，扬声而道。

    紧接着，包括宰相在列的文武百官，纷纷行礼，齐声拜道：“参见国公！”

    哪怕是储君大皇子等人，都要低下他们尊贵的头颅，望着顾恒生的身影尊称一声“国公大人”。

    前国公象征着前肃皇朝的保护神，比起王侯将相和皇宫贵胄都要尊贵。只要太上皇和众国老不出世，其地位，只是比当今君皇低一点儿罢了。

    可想而知，顾恒生今后的权势可谓是漫漫滔天了，只要他不犯天怒人怨的祸事，皇朝绝对不会动他。

    从今天起，顾恒生的一举一动都会影响整个皇朝的局势，甚至会改变皇朝未来的走向，兴衰荣辱也将有所关联。

    “都起来吧！”

    面对百官的躬身行礼，顾恒生多少有点儿不太适应，不过他很快便将自己带进了前国公的尊位上，不急不缓的沉声道。

    “谢国公。”

    百官异口同声，慢慢起身。

    一双双火热又复杂的目光凝聚在了顾恒生的身上，一道道喘息急促的呼吸声在大殿之上弥漫着，一颗颗极速跳动的心脏在彰显着百官此时沉重又激动的心情。

    “国公，你可还有不满意的地方？”

    君皇落弘盛转身坐回了龙椅上，然后才凝视着顾恒生，轻语问道。

    老狐狸！

    顾恒生心里暗暗一语。

    这摆明了是想让顾恒生彻底扎根在前肃皇朝，和前肃皇朝牵扯上因果关系。可是，事已至此，不管是落弘盛现在的态度，还是东疆十三城下方的灵脉，顾恒生都没有办法拒绝。

    “微臣能够得到君上的重视，已经是人生大幸之事，自然不会有任何不满的地方。”

    顾恒生微微拱手，回答道。

    “既然如此，那么择良辰吉日，便为国公加冕，昭告天下，举国同庆。”

    君皇落弘盛嘴角露出了一抹发自内心的笑容，左手轻轻一扬的威严道。

    “一切便听君上的安排。”

    对于这些虚的，顾恒生其实一点儿都不在乎。他只是希望尽快可以将灵脉开采出来，这样才好加快修行的步伐，争取跳出北州边域这块跳板，去一览真正大世的风采。

    落弘盛对着顾恒生轻轻点了点头，随后便将目光瞥向了一侧的七皇子落青的身上，肃穆开口：“七皇子。”

    落青立即打了个寒颤，向前踏出半步，毕恭毕敬：“儿臣在。”

    众人猜想，因为七皇子出师东征而导致战局不利，君上不得已付出了大代价换回了东疆十三城。

    也许，君上这是要惩戒七皇子了。很多人都屏住了呼吸，似有些期待的看着这一幕。

    只是让百官有些疑惑的是，前线不是说东征第一战大捷吗？好像没有听到七皇子东征失利的消息？

    可是，若不是因为东征不顺利的话，为何君上要付出代价的换回了东疆十三城呢？

    众人心里嘀咕着，想来是为了维护皇朝尊严，君上将前线不利的战报扣下来了，不打算透露出来。

    其实，很多人想破脑袋也不会知道灵脉一事的，更不会想到东疆十三城是东缅皇朝自愿让出来的。

    朝堂之上，只有少许人才知道其中真正的原因。不过，即便是某些重员知道此事，也只能够装糊涂，绝不能够透露出半分消息。

    “此事到此为止，孤已彻底查明你叛国通敌之罪乃是子虚乌有，除去你的罪名。并且，从今日起。孤封你为平伯王，封地为南方七城，准许你养一些私军，来应付平日里的麻烦。”

    落弘盛说完这句话的时候，有意无意的看了看顾恒生。

    昨夜落弘盛还说“以前怎样，以后便怎样”，可是现在为了拉拢顾恒生，简直是费尽心机。对于这一点，顾恒生都只能够心领神会的暗暗一笑了。

    轰！

    百官目瞪口呆，手足无措。

    到底是谁说的今日早朝将会惩罚七皇子？这是惩罚？明明是褒奖好吗？

    原本落青只是一个平伯侯，而且还没有任何的权势，连府中下人都只有三两个。如今落弘盛大手一挥，直接册封他为平伯王，封赏七座城池。

    对此，不仅百官愣了，而且身为当事人的七皇子落青也懵住了。

    落青都已经做好了最坏的打算，谁知不仅没有惩罚，反而还得到了他以前连想都不敢想的王位和封地。

    这……

    落青呆呆的怔了良久，才有些慌乱的跪倒在地，叩首拜谢：“儿臣多谢父皇恩赐，绝不敢让父皇失望。”

    低着头叩谢的时候，落青忍不住用眼角的余光看向了一侧的顾恒生，心中的情绪复杂至极，感激、惊讶、恍惚如梦、激动……

    落青能够知道父皇此举只是为了讨好顾恒生罢了，因为他和顾恒生的关系走得比较近，想要借此来得到顾恒生更多的好感。

    即便明知如此，落青心里的激动之色也无法平息。

    这意味着他再也不是当初那个无权无势的皇子了，不会沦落到一个狱卒也能够欺负他的头上了。

    今日被册封为王，让落青最开心的是，他的母妃和皇妹也不会在胆战心惊的生活了，再也不会任由他人欺辱了。

    “起来吧！”落弘盛轻柔细语道：“圆妃已经从冷宫中搬出来了，现居住在霞楠殿，你皇妹清月也在。”

    “多……谢父皇。”闻言，落青的眼眶中瞬间一红，泛出了泪雾。

    百官见此，看着落青的目光不由得瞥向了顾恒生，心中皆在暗叹：“从今往后，七皇子的崛起将势不可挡了。没曾想七皇子相交之人能够成为前国公，也许连七皇子自己都想不到吧！”

    从这一刻开始，所有人都要重新审视七皇子落青了。不为其它，只因七皇子落青背后站着的人，乃是前国公顾恒生。

    君皇今日册封为王之举，就是在向顾恒生试好。