    “如果真是这样的话……那这个委托可就没有看上去那么简单了。”柯岚自顾自地点了点头，他可不相信对方能开出这样离谱的价码单纯是为了拉拢自己，任务的报酬必然和其难度是成正比的，这一点毋庸置疑。

    “但现在手头的信息还是太少了……”柯岚反复浏览着那些索玛财团那边送过来的相关情报，单凭这些线索去分析的话，连个屁都分析不出来。

    ……

    一周的时间很快就过去了，当柯岚他们抵达位于方舟正北方向十五公里处的集结点时，索玛财团的车队早就已经在那边等着他们了。

    而让柯岚微微有些意外的是，车队的领头人，竟然就是那天那个在医院里见过一面的、被自己“无情抛弃”的专职秘书，由衣。

    此时，对方已经换掉了那套OL风格的职业套裙，穿上了一身用高密度聚合物制成的黑色作战服。极为紧身的衣物将她那傲人的身材完美地勾勒了出来，尤其是在胸腹和大腿等位置，那些贴合身体曲线的防护甲片所包裹着的部位，更是让人难以将目光挪开。

    “这娘们谁啊……这、这有点香艳啊。”老狗直勾勾地盯着由衣，偷偷用肘部碰了碰身旁的柯岚。

    “据她自己所说，是财团安排给我的秘书。”柯岚面无表情地说道，如果可以，他宁可对方换个男人来——当然，这和他本人的性取向没有关系，他单纯只是觉得女人麻烦……十分麻烦。

    “草！还有这种好事？你怎么从来没和我们提过？……俗话说得好，有事秘书干，没事……”

    “得了吧。”柯岚撞了下老狗的胳膊，然后又在对方的眼前打了个指响，“当心资产阶级的糖衣炮弹，指不定这女人就是对方派出来刺探情报的间谍的呢。”

    “说的有道理。”老狗突然正色道，“那你知道古代的华夏，有几句老话是怎么说的吗？”

    “嗯？”

    “一句叫做英雄难过美人关，还有一句叫做，牡丹花下死，做鬼也风流~”说到风流两个字的时候，老狗这家伙还像模像样地捏了个兰花指。

    “得了吧，首先，你是狗熊，不是英雄。其次，别说死了，就算你现在活着，你也一点都不风流，只剩下下流了。”柯岚对他翻了个白眼，吐槽道。

    “行了吧，又不是只有我一个人被美色迷惑了，你看看大块头——”老狗指了指挤在越野车后座的雷顿，只见后者此刻激动地握着双拳，脖子直直地往前伸出，腮帮子高高鼓起。一双瞪圆了的眼睛连眨都不带眨的……

    “太美了，实在是太漂亮了，我感觉我都要爱上她了……”憋了半天，雷顿嘴里才憋出这么一句话来，那语气，简直就是如痴如醉……

    “看到没看到没，子曾经曰过，食色……”老狗的话还没有说完，就突然被雷顿给打断了——

    “老狗你看到了没！那是最‘狼蛛’全地形战术机甲啊！上个月才刚刚在‘雷神重工’的新品发布会上亮相，他们居然就给搞来了！啊……她真的太漂亮了啊我要死了！”雷顿说着说着，就连呼吸都变得急促了起来，“看那八条修长结实的美腿！钛合金加尼诺合金复合装甲，可替换式金刚石勾爪，最高速度可以达到‘尤尼乌斯’越野车的三倍，而且还能在近乎垂直的峭壁上爬行……还有那门大口径速射磁轨炮，弹丸甚至能贯穿雷兽正面的几丁质甲壳——”

    “闭嘴。”老狗脸色铁青。

    “不不不，你知道她用的是什么吗？全新的！第六代小型结晶引擎！能量转化率能达到百分之九十六点五！这意味着……”

    “我让你闭嘴！”老狗突然从座位上蹦了起来，将手里半块还没啃完的压缩饼干直接怼进了雷顿的嘴里。

    “傻X机性恋，没救了。”在做完这一切之后，他叹了口气，对着柯岚摇了摇头。

    “我觉得挺好的。”柯岚忍着笑，将方向盘一打，踩下刹车，将越野车稳稳地停在了车队的正前方。

    索玛财团的车队总共有十一辆车：两辆用来开路的履带式装甲车，三辆装着防空机炮和火箭发射巢的武装越野车，一辆配备有侦查无人机指挥车，一辆轮式运兵车，四辆装满了物资的重型装甲卡车，再加上那台让雷顿“陷入爱河”的“狼蛛”全地形战术机甲，这支车队的火力差不多可以媲美一支外勤部队的营级作战单位了。

    “柯岚先生，好久不见。”由衣踩着极为标准的台步走到了越野车前，对柯岚微笑道。

    “还没多久，就几天而已。”

    就在柯岚准备打开车门的时候，由衣突然就从身后取出了一把黑色的手枪，对准了柯岚的面部，紧接着，便二话不说直接扣动了扳机！

    没有枪响，也没有硝烟，柯岚的脑袋也没有被子弹给打得稀巴烂——一道紫蓝色的激光从枪口之中射了出来，在柯岚的脸上扫了一下，“姓名：柯岚；职位：财团一级特聘顾问；权限等级：L8，认证已完全，车队指挥权限已完成移交。”

    好在柯岚在看到枪口的一瞬间就已经认出了那是一把扫描枪，要不然，恐怕他已经下意识抓起塞在手套箱里的微冲给对方来上一梭子了。

    “现在您就是车队的指挥官了。”由衣看了一眼副驾驶上坐着的猎犬，“不过，您难道不打算让我上车吗？”

    “你要是上车了，那东西谁来开？”柯岚瞥了眼不远处造型宛若一只巨型钢铁蜘蛛一样的机甲，指了指由衣手里抓着的头盔——这是一种拥有强大辅助功能的驾驶员头盔，通过外部接线和战机或是机甲的操作系统连接，能够将机体的各个数据详细地显示在头盔内侧的屏幕上，同时，驾驶员也能通过头盔来完成瞄准、射击等操作，从而达到解放双手的目的。

    像“狼蛛”这种操作指甲极为复杂的战术机甲，如果全部使用手操的话，至少需要两到三名操作人员才能启动，但如果配上这种辅助头盔的话，只需要一个人就能将机甲的性能发挥出十之八九。

    虽然柯岚清楚这个配给自己的专职秘书绝对不会是一个单纯只是长得好看的花瓶，但让他没想到的是对方竟然还是一名机甲驾驶员——“狼蛛”这个级别的机甲驾驶员起码得有M4级别以上的机甲驾驶执照，而在柯岚他们这群人里，也就雷顿手里有一张M5级的驾照。

    至于柯岚自己，仅仅只是入门级的M1执照……

    “我看雷顿先生似乎已经迫不及待了……”由衣说道，柯岚转头一看，果不其然，某个大块头改造人的眼神此刻已经没法从那台全地形机甲上移开了。

    “雷顿，那玩意你会开吗？”

    “会！当然会！‘狼蛛’继承的是上一代‘雷神重工’旗舰机型‘恐鸟龙’的操作系统，对于我来说根本不存在上手难度……话说，我真的能开这玩意吗？”雷顿一脸希冀地看向了由衣，那表情，就仿佛是一个即将得到一件心心念念的玩具的孩子一样……

    “当然可以，只要指挥官同意。”由衣点了点头。

    “去吧，小心别开到沟里。”柯岚后半句话还没落地，雷顿就已经跳出了越野车，从由衣手里接过了头盔，快步跑向了停在那里的“狼蛛”机甲。

    “那头盔，雷顿那大块头能把脑袋塞得进去？”坐在第三排的卓力格图探了过来，有些纳闷地问道。

    “应该没问题，反正有调节模块，就算他倒着戴，那头盔估计都能把他的屁股包进去。”老狗满不在乎地说道，“哦对了，柯岚你坐到后面去。”

    “为什么？”

    “换我来开车，这位小姐就坐副驾驶好了。”老狗一脸“义正言辞”地说道。

    【P.S.】为防杠精出没，这里说明一下，柯岚他们的车就是前文多次提到过的“尤尼乌斯”大型越野车，采用结晶引擎作为动力，六轮驱动，有三排座位，挤下七个人再加一部分装备绰绰有余。

