    第103章：雷利战黄猿（堂主加更！）

    “嗡！”

    斩击声消散，现场归为平静，慕清霄收起魂剑便转身离开，他已经大致的知道了自己的实力范围，自然没有必要逗留下去。

    黄猿站在远处，并没有阻拦离去的慕清霄，脑袋低垂看着手中被斩断的金色长剑，还有胸口的一丝血痕，喃喃道：“信息中可没有说他是位大剑豪呢，真是个可怕的怪物！”

    话语刚落，黄猿的身体便化作一阵金光朝着12号岛屿爆射而去，跟着离开的还有缓慢的和平主义者，只留下四个满脸懵逼的超新星。

    乌鲁基和满脸震撼道：“喂，刚才的那小子，你们认识吗？居然有这么恐怖的实力！”

    德雷克咬牙支撑起伤痕累累的躯体道：“赏金猎人慕清霄，两年前，我在新闻报上看到过这个名字，据说将两名天龙人打的半死不活，没想到居然还活着。”

    霍金斯虚弱道：“不管怎么说，我们快点离开这里吧，否则我们一个都走不了。”

    ......

    ......

    慕清霄并没有就此离开香波地群岛，而是继续去看好戏，脑海中回想着黄猿暴虐路飞等人的位置，直接骑着泡泡自行车朝着12号岛屿疾驰而去。

    根据爆炸的声音就能判断出，岛上有三个战场，而最响亮的位置确实在12号岛屿附近，必定是路飞等人的所在处，也只有他们会搞出这么大的动静。

    大约十分钟过后，慕清霄抵达12号区域。

    而此时，黄猿已经将索隆踩在脚下，另外一只脚微微抬起，只要一脚下去，便能将索隆轰杀，乌索普则是拿着他的弹弓不断的朝黄猿攻击。

    然而，没有武装色霸气的子弹，对于自然系的能力者来说，没有一丝一毫的威胁。

    前有大将，后有和平主义者，看到这样的情况，草帽一伙人的脸上都露出绝望的神情，他们并没有就此放弃，一个个冒死朝着黄猿冲去。

    但是，在绝对的力量面前，单单有决心可是不够的。

    徒然，就在千钧一发之际，一道身影闪电般冲来，直接将黄猿的攻击击飞出去，成功的在黄猿脚下救出了索隆的性命。

    在草帽海贼团所有人正处绝望之时，一道巨大的爆炸声响起，强劲的气流，让所有人都睁不开眼睛，尘雾散去，黄猿面前出现一个气势十足的身影。

    待路飞等人看到雷利的身影，还有平安无事的索隆，这种劫后余生的感觉，差点让他们哭出来。

    黄猿停止攻击，望着面前的身影道：“真是麻烦一个接着一个，轮到你出场了吗？冥王·雷利。”

    雷利眯着双眼，微笑道：“我可不能让你将这些年轻人扼杀在摇篮中，他们的时代现在才要开始呢。”

    “关于你在这座岛上的事情，虽然我时有耳闻，但想不到是真的呢，你竟然会袒护这群黄毛小子，就算你已堕落也仍旧是海贼吗？雷利先生？”

    “如果你们能把我的通缉令撤销的话，我就能安心隐退了。”

    “海贼的罪行是无法抹消的吧，更何况是罗杰海贼团，光是要把你抓住，我们就必须做好充分的思想准备才行。”

    没有理会后者的话语，雷利语气平淡道：“看来，你是不打算放过他们了，黄猿？”

    闻言，黄猿理所当然道：“你就绕了我吧，不把这些孩子抓起来，我们海军总部在玛丽乔亚的天龙人面前就颜面扫地了，能不能别碍事啊？”

    好在，路飞还没有智障到家，急忙让乌索普带着索隆离开，乌索普一愣，快速反应过来，没有丝毫犹豫和畏惧，抱着索隆便安全离开原地。

    “大家只要考虑如何逃命就好，现在的我们还不是这些人的对手。”

    路飞冲着娜美等人大喊着，他明白，现在的情况是有史以来最糟糕的一次，如果现在不走，绝对会全部葬身于此。

    闻言，众人不再犹豫，快速朝着码头那边跑去。

    “这么干脆就认输了，真是让人火大啊，八尺镜。”

    话语刚落，黄猿便打算追击草帽海贼团，双手虚握在胸口下方，手中金黄色的光芒开始折射，光速在建筑物与红树之间折射出一条金色通道。

    雷利看到黄猿的动作，怎能让他得逞，快速拔出隐藏在披风下的长剑，一剑斩断八尺镜的通道，瞬间便截断了黄猿的去路。

    “想要追过去，是不是要问过我这个老头子？真是好久没有用过剑了。”

    黄猿站稳身形后，知道自己想要追过去，恐怕不太现实了，光子迅速汇聚于手心，最后形成一把金色光剑：“天丛云剑。”

    双手握住金色光剑的黄猿也不再废话，狠狠的劈向雷利，雷利不甘示弱的迎了上去，双剑在空中相撞，发出清脆的撞击声。

    “真是伤脑筋啊，我本来是抱着愉快的心情来这座岛上，先是碰到一个怪物小子，又碰上传说中的海贼，运气还真是烂到家呢。”

    白光与金光不断相撞，好似要一较高下。

    雷利露出释然的笑容：“人生就是充满了困惑啊，难道跟老夫交手就这么不愉快，黄猿？”

    两人交手所产生的强劲风暴朝四周席卷而去，雷利与黄猿剑如闪电般不断交战起来，空中不断响起剑与剑之间清脆的撞击声。

    白色与金色身影的速度已经快到模糊，强大的劲气破坏着周围的环境，两人所过之地皆如蝗虫过境，满目疮痍。

    而远处的战桃丸看到黄猿被截下眼中一片震惊，攥紧了手中的双刃巨斧，道：“px-1，罗罗诺亚已经奄奄一息，先从他下手。”

    先前被击飞的和平主义者慢慢回到战场，红色的电子眼四周搜索，很快便锁定了正背着索隆逃跑的乌索普等人。

    紧接着，巨大的身体便带起一阵轰鸣声蹦跑起来，快速朝索隆等人追去。

    与此同时，黄猿和雷利打的难解难分，火花四溅，旁人根本无法靠近两人战斗的区域，这倒也让站在红树树枝上的慕清霄看的很尽兴。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。