    见这么多人出来，白南彻笑的更加得意，原本想等几人走出来时，让百里翌和白无尘当众道歉。

    可几人走出来之后，他的视线却定在了时浅脸上。

    看着女孩惊为天人的美貌，白南彻什么话都说不出来了，只呆呆的望着她。

    好漂亮的女人。

    白南彻咽了咽口水，色眯眯的道：“没想到这庄园里藏着这么漂亮的美人，看来今天是来对了。”

    闻言，商司湛眸底顿时犹如寒冰炸裂，冷冷的睨着男人。

    男人举动本就该教训，此时色眯眯的样子，更令商司湛极为不悦。

    随即侧目看了眼厉风，厉风会意，立刻上前。

    白南彻笑着道：“怎么？要跟我谈判么？我们告诉你们，没门！今天必要让白无尘和那个男人跟本少爷道歉，否则本少爷饶不了你们！

    不过.......美人你放心，本少爷一向怜香惜玉，从来不为难........啊........”

    白南彻话没说完，胸口便传来一阵剧痛，紧接着身子便飞了出去，重重的撞在后面的车窗上。

    车窗碎裂，无数碎片扎进皮肤，男人痛呼哀嚎！

    “少爷！”手下惊呼一声，立刻跑了过去。

    白南彻从地上爬起来，暴怒道：“动手，把这些混账东西全都给我抓起来！”

    闻声，保镖们蜂拥向前。

    厉风动作干脆利落，几下便解决了好几个人。

    百里翌眸光一凛，一个箭步向前，加入战斗。

    不到片刻，将近三十名保镖全部被放倒，横七竖八的躺在地上，哀嚎不已。

    白南彻倚靠着车身，震惊的看着这一幕。

    他带来这么多保镖，在这些人面前，竟然如此不堪一击！

    此时，百里翌向他走来。

    白南彻吓得后退两步，立刻道：“别过来，我是白家的人，你们敢动我，休想活着走出不夜城！”

    百里翌冷哼一声：“蠢货！”

    说着，一拳砸向他的腹部，男人吃痛的捂住肚子，百里翌反手揪住他的衣领，将人拎到商司湛面前，仍在地上。

    白南彻一个踉跄，直接跪在了地上。

    “湛爷，要怎么处置这个蠢货？”百里翌问。

    商司湛居高的睨着男人，薄唇轻启：“让他在这跪着，等白家人来领。”

    白南彻诧异的抬眸，不明白他是什么意思。

    难道这男人真的不怕白家？

    他恨恨的看向白无尘，思虑片刻后，蓦然问：“你们是千刹盟的人？”

    众人都没理他。

    白南彻脸色黑沉，又道：“别以为你们千刹盟在国际上有点名气，就可以为所欲为！

    这里是第九洲，我们白家是整个第九洲最强的古武家族，要捏死你们就是分分钟的事！”

    白无尘蓦然道：“白南彻，你在白氏家族的地位，自己不清楚么？有谁会把你放在眼里？”

    白南彻脸色铁青：“老子在家族的地位再低，也是白氏家族的人，比你这个不知道哪来的野种强百倍！你们千刹盟敢动我，就是不把白家放在眼里，白家是不会放过你们的！”

    百里翌深吸一口气，忍了忍，却并未忍住，对着男人又是一脚！

    “再敢多说一句废话，老子直接踢死你！”

