    转眼间，美娜已经来到了苏晨所在房间的门前。

    “咣！咣！咣！”她玉拳紧握，用了地砸着房门。

    “偷包贼！开门！”

    她砸门的声音非常的大，甚至惹得一些走廊里面路过的人，都投来了诧异的目光。

    此时，酒店的工作人员也急急忙忙地都追了过来。

    可他们还是晚了一步，房间的门先打开了。

    开门的正是身穿一身白色运动服的苏晨。

    “这位女士，你有什么事情么？”

    美娜看到眼前的这个人愣了一下，“是你？”

    “你认识我？”苏晨狐疑地问道。

    “我当然认识你！你这个无情无义的人渣！”说完，美娜不由分说的就扇了一记耳光过去！

    “这巴掌是我袁菲教训你的！”

    这一巴掌扇得非常的突然，打了苏晨一个措手不及。由于美娜的手上还带着一个戒指，这一巴掌直接在苏晨的左脸上划出了一道细微的伤口，留下了一道血痕。

    苏晨这一巴掌挨得莫名其妙，可他并没有马上反击，而是黑着脸问道：“你提到了袁菲，你和她认识？”

    “当然认识！他可是我最好的同学！啊！你的脸...”

    美娜看到苏晨脸上的血痕，捂着嘴，也被吓了一跳。他原本只是想要教训一下苏晨，可没想过把苏晨的脸划坏。毕竟苏晨可是国内目前最炽手可热的体育明星，如果真的惹出了什么事，她可担待不起。

    苏晨摸了摸脸，看到手指上的血渍，他面无表情的说道：“既然你是袁菲最好的同学，我就不和你计较了。不过，我现在不想看见你，滚远一点。”

    “你让我滚？”美娜火冒三丈！

    这时，工作人员也终于是赶了过来。

    一位胸前挂着经理名牌的人，见到苏晨脸上的手掌印和那道血痕，便知道大事不好了。

    虽然他不认识苏晨，但也知道这是湖人队来打客场比赛的球员。今天的事情，一旦处理不好，不但有可能丢失湖人队这个大客户，还会失去其他NBA的客户。

    酒店经理连忙上前隔开了两人，然后对苏晨说道：“这位先生，是我们招待不周，我们马上就会妥善处理此事。”

    美娜顿时就不干了，她反应也快，马上说道：“喂，你们在这里说什么呢？”你们看清楚！这个家伙就是视频里面的那个小偷！”

    小偷？NBA球员会是小偷？

    说完，经理和几名工作人员齐齐地看向了苏晨。

    果然，那身白色的运动服还没来得及脱。

    这下，轮到他们难办了，毕竟谁也没遇到过NBA球员偷钱包这种事情。

    苏晨黑着脸看向了美娜，说道：“你说我是小偷？疯了吧你？我们之前根本就没有见过！”

    “哼！我们当然没有见过，不过我的钱包就在你这里！你也不用想着抵赖，我们刚才已经看过监控录像了！我现在有证据！一名NBA球员居然偷东西，你还要不要脸？”

    说完，她举起了手机，正是她在监控室拍到的监控录像画面。

    画面中苏晨的确是去了前台，还拿走了一个红色的东西。

    证据一出，经理已经完全不知道如何收场了。这么一看，人家失主钱包丢了，找到了偷包贼，打一巴掌似乎也很合理。

    苏晨伸手想要拿过手机，仔细地看一看。

    可美娜机灵地收回了手机，说道：“你是不是想删除证据？告诉你！没门！”

    苏晨摇了摇头说道：“视频这么模糊，你凭什么说，是我偷的东西？”

    “那你敢让我去你的房间搜一下么？”美娜寸步不让的说道。

    此时霍华德已经出去了，苏晨看了看房间除了他自己的东西，还有霍华德的，于是便说道：“你无权搜我的房间。”

    此话一出，就连酒店经理都觉得苏晨有问题。要是真的没有什么事情，为什么这么遮遮掩掩的？

    他们这边的动静马上就惊动了其他房间的队友。

    沃格尔是第一个抵达现场的，随后就是安东尼和阿里扎等其他队友也到达了现场。

    一群牛高马大的运动员，一下子就把这里给围住了。无形的压迫气势，让酒店的经理和服务人员，感到浑身的不自在。不过美娜除外，他也不是第一次见到过这么多的球员了，也一点不怵。

    沃格尔黑着脸说道：“这么晚不睡觉，都在这里干什么呢？”

    美娜平时就是负责NBA的记者，自然对沃格尔不陌生。

    她马上就对沃格尔说道：“教练，你的队员偷了我的东西！”说完，她就把手机递给了沃格尔。

    “我的钱包落在了前台，被你的球员给偷走了。”

    沃格尔看了看视频，然后把手机又还给了美娜才问道：“这位女士，你丢的钱包是什么样的？”

    “红色的！”

    沃格尔点了点头，然后对苏晨说道：“视频里面我看你拿着一个红色的东西离开了，那是钱包么？”

    苏晨连忙摇头：“不是，是一个推广泰式按摩的宣传卡片。”

    “不可能！那就是我的红色钱包！”美娜连忙争辩。

    苏晨直接就看向了经理说道：“既然这样，是不是只要找到那个给我卡片的服务人员，就可以证明我的清白了？”

    经理满头大汗地说道：“我已经让人去找这个人过来了，马上就到。”

    美娜也连忙说道：“对，把那个服务人员叫过来，就一切真相大白了！”她始终还是相信是苏晨偷了钱包。

    接着她又看向了苏晨，一脸得意的说道：“哼！我看你等一下还怎么说？找这么拙劣的借口，你就不怕当场被拆穿丢人现眼么？”

    苏晨实在是懒得废话，干脆不再理会美娜。

    很快监控录像中和苏晨说过话的那个服务人员，就赶到了现场。

    美娜连忙抓着这个服务人员问道：“女士，你和大家说，是不是根本就没有给过这位先生什么红色的卡片？”

    服务人员见到这么多人都在看着自己，她也十分的紧张，她声音有些颤抖的说道：“之前这位先生来过前台，我也的确给过他一张泰式按摩的宣传卡片。”

    沃格尔连忙问道：“卡片是什么颜色的？”

    “红...红色的...”

    美娜一下子就把服务人员拉到了自己的身边，然后说道：“美女，是不是有人胁迫你？你和我说，我是记者，我可以曝光他们！”

    “没...没有人胁迫我...而且这个绝对是正规的，就在12楼。”服务人员小声的说道。

    沃格尔点了点头，然后对酒店经理说道：“现在事情已经清楚了，我希望你能快一点解决这件事情，不要影响我们明天的训练。”

    美娜大急，她又一次拿出了手机说道：“这有视频，这有证据，你们看不到么？”

    就在这时，忽然一个响亮的声音响了起来。

    “嘿！怎么这么多人？大家都在这里干什么呢？”

    说话的正是刚回来的霍华德，而他的手里面正拿着一张红色的宣传广告卡片。

