
　　“过来瞧瞧而已，在你办公室也无聊，林凡人呢？”薛青好奇的看着这片地方，根本没林凡的身影。

　　“就是。”李修齐也说道。

　　冷剑刚打出一道能量，顿时间，那道光幕再现，只不过变成了另外一种颜色，而与此同时，秘境之中的景象也显现出来了，正看见林凡在其中盘腿看书。

　　薛青咋舌道：“好家伙，这里竟然还有个结界，你们这秘境搞的够下血本的啊！”

　　柏兴昌也感叹道：“这结界可不是一般人可以布置的。”

　　冷剑刚笑呵呵的说道：“那当然，这可是我们学府最强大的结界师李老布置的。”

　　李修齐接话道：“原来是李老，怪不得。”

　　这个李老不是李修齐本家，是一个比他们年纪大上不少的老家伙，属于至强者老一辈那一代人，嗯，也是吴伟才的同代人。

　　结界师，属于阵法师中的一个小分支，两者都需要用一些东西进行媒介，只是手法上和作用上有些不同，结界师主要是防窥探和隐秘等隐藏作用，而阵法还有一些攻击和传送手段。

　　屠砂倒也没怀疑，只是有点疑惑而已，有这么无聊吗？

　　薛青突然问道：“老屠，你说林凡能几次修炼成功破幻之瞳？林凡天赋可是很高的。”后面还加了一句，这是薛青在探底。

　　柏兴昌和李修齐对视了一眼，默默无声，也看向屠砂，露出好奇之色。

　　屠砂想了一下，诚实说道：“最起码六七次吧！破幻之瞳，五根雷柱，越来越强，前面一次他能修炼一根就不错，最后一根，最起码要进出两次才行，最少得六次就行。”

　　冷剑刚也说道：“这还是修炼顺利的，如果不顺利，那最起码十次以上，如今我们学府四品以下修炼最快记录就是九次！不过这是成功的次数，大多数都没成功，最终放弃了。”

　　冷剑刚言下之意就是，屠砂很给面子了，直接说了六七次，要知道他们学府最快的修炼记录还是九次来着。M.23sk.com

　　薛青毫不客气的说道：“老冷，要不我们打个赌，我赌林凡最多五次就能修炼成功！”

　　冷江刚瞥了他一眼，根本不废话，直接说道：“赌什么？”

　　薛青：“就赌你的......”

　　“等等！”

　　屠砂却突然叫停了，看向薛青，好笑道：“老薛，你倒是打的好主意，不过我可只答应林凡只进入一次雷火秘境，后面的次数，我到时候和封副府长再谈！”

　　薛青好像被说中了心事一般，讪讪一笑，说道：“林凡那小子还有几次进入秘境的机会，到时候抵消一下好了，你们派学员去九天学府秘境修炼好了。”

　　屠砂笑着摇了摇头，“那也需要事后仔细商讨，不能这么随便定下来。”

　　冷剑刚鄙视地看了一眼薛青，“薛青，你现在竟然还玩心眼了，我鄙视你！”

　　最关键的是，他刚刚竟然没察觉。

　　差点被薛青忽悠了！

　　和薛青赌局成，薛青完全可以让他去谈，完成这个赌局的前提，自然就是林凡用东星学府的雷火秘境修炼成功破幻之瞳。

　　“小气鬼！”

　　薛青摆了摆手，这次说道：“老屠，老冷，那要不我们来赌一下，林凡一次能修炼成功几根雷柱子，你们刚刚不是说林凡最多一根，我感觉最起码两根，甚至三根，四根！说不定，林凡直接一次修炼成功了。”

　　柏兴昌和李修齐两人双眼一亮，好家伙，薛青这狗东西这话才是根本目的，前面的话都是铺垫而已，顺理成章地直接把屠砂也拖进来了。

　　这狗东西平时那么耿直，但一到这方面，还学会了策略。

　　果然，这家伙也不是什么好东西。

　　嗯，说不定，薛青真的是在帮林凡争取，也不算是假话。

　　柏兴昌立刻接着说道：“老薛，你就吹吧！一次修炼成功？你没听见老冷说的吗？人家记录是九次，刚刚老屠说的六七次，是照顾你面子的。”

　　冷剑刚原本不想回的，刚刚薛青还有小心思，但一听柏兴昌如此说，也忍不住嘲讽道：“我承认林凡天赋很强，但破幻之瞳这种秘法，可不是其他天赋可以影响的，而是需要大毅力者，忍耐痛苦，还能一心二用者，嫌少有人能成功者，四品以下一次修炼成功两根雷柱从未见过，更别说三根，四根，甚至一次修炼成功，老薛，你就是在天方夜谭。”

　　屠砂明星知道薛青的爱好，此时也来了兴趣，笑呵呵的说道：“老薛，你要是要赌，那就以三根雷柱为限，我也不占你便宜，如果林凡修炼成功三根雷柱，我们算打平，后面林凡要进入雷火秘境，就按照你刚刚说的条件办，而超出三根算你赢，而低于三根算我赢。”

　　薛青呐呐地说道：“这样我太吃亏了！为何不是以两根为限制，三根也算我赢，为什么是打平？”

　　这屠砂不是好东西，竟然三根都不算他赢。

　　艹！

　　刚刚冷剑刚都说没人一次修炼成功过两根雷柱。

　　这家伙真无耻！

　　“不赌拉倒！”

　　屠砂撇了撇嘴，说道：“你不是对林凡的天赋很自信吗？而且你身为九天学府院长，总要为学员争取点好处吧。”

　　林凡要是真能一次性修炼成功三根雷柱，屠砂倒是很愿意让林凡修炼成功破幻之瞳。

　　能让林凡有些底牌，他现在很愿意。

　　和薛青的赌局，只不过是随便玩玩而已。

　　薛青抓了抓头，赌不赌？

　　薛青一咬牙，直接说道：“好，但我要你的全部白猴酒，所有的。还有老冷，你的星辰液我也要了。”

　　冷剑刚脸色一变！

　　屠砂也是愣了一下，这么大？狐疑地看了薛青一眼，“老薛，你拿出什么赌？”

　　薛青直接说道：“我有两斤多星元茶，还有一堆星辰石，还有两块星玉，这些够吗？”

　　说着，一件件从空间中拿出来，把屠砂和冷剑刚双眼都看直了。

　　卧槽！

　　两人对视了一眼，什么时候薛青这么富了？

　　看的他们无比心痛。

　　赌不赌？

　　这倒是让他们犹豫了。

　　没想到玩的这么大！

　　而就在这时，柏兴昌直接说道：“我赌林凡肯定修炼不到三根雷柱，老薛，你就扯犊子吧，我赌上我的所有星辰石。”

　　李修齐立刻说道：“我赌上我的所有白猴酒，但我赌林凡能修炼到三根雷柱以上。”

　　柏兴昌：“卧槽！老李，你头脑坏了？那根本不可能啊！”

　　李修齐：“我支持一下林凡，毕竟万军是在林凡的帮助下领悟刀意的，而且林凡天赋本来就出众，不过是个破幻之瞳而已，还能有多难？我感觉老冷就是吹牛逼罢了，故意说大话而已。”

　　柏兴昌：“那你就是给我们送钱，我和老屠还有老冷一样，压林凡不可能一次能修炼三根雷柱以上，这简直就是痴心妄想。”

　　两人你一句我一句的辩论着，一个说感性方面，但另外一个人却说理性方面。

　　实际上两人都认为林凡不可能，但李修齐只是偏向于感性方面，林凡帮助了徒孙，自己不支持这不是不给面子。

　　原本屠砂和冷剑刚实际上感觉薛青拿出的东西太多了，还想说说的，但被柏兴昌和李修齐一打岔，而且都各自说了赌注，两人也不知道说啥了。

　　这个赌局都成立了！

　　两人对视一眼，点了点头。

　　屠砂：“行，我也会拿出对等的赌注的。”

　　冷剑刚：“自然如此。”

　　薛青这个大傻子，把好东西送上门，哪有不要之理？

　　更何况，还加了一个李修齐！

　　多多益善！

　　至于林凡能修炼到第四根雷柱，那几率太小了，或者说，根本不可能，哪有那么好修炼的？

　　身为东星学府的副府长和院长，都是六品宗师强者，对自己的雷火秘境难道不了解吗？破幻之瞳又怎么可能会那么容易修炼的？

　　薛青这些家伙难道比他们了解？

　　可笑！

　　屠砂和冷剑刚回去的时候，脸上带着笑容。

　　而薛青、李修齐、柏兴昌三人对视了一眼，没传音，但脸上也露出了得意的笑容。

　　下套成功！

　　当然，三人也不是心里不忐忑，万一这一次林凡掉链子干嘛？

　　所以说，他们还是有风险的。

　　所以，柏兴昌按照计划加入了屠砂那一边，既能带节奏，还能降低屠砂他们的警戒心，同时间，如果真的输了，还可以挽回一点损失。

　　李修齐站在薛青这边，实际上也是为了平衡考虑，不然知道不可能，薛青还头铁的样子，怎么样都会令屠砂和冷剑刚怀疑。

　　没错，这一切都是三人早就商量好的。

　　屠砂和冷剑刚哪里知道，这三个狗逼竟然早就联合起来了，把他们坑入局中，唱双簧呢。

　　某种程度上，也说明了三人对林凡的信任，赌林凡肯定可以，对林凡的相信，当然，还有就是林凡一次修炼成功水皮，这也是重要一点。

　　水皮的修炼成功，可并不比破幻之瞳轻松，在某些上不如，但同时在某些上难度又胜之。

　　两者很难比较，毕竟一个外功，一个则是秘法。

　　薛青心情很不错，只希望林凡给力点，所得好处，除去给林凡的一份，得到好处三人平分，当然，如果这次输了，给出的东西也是三人均等，当然，林凡之前赢得的好处也没了。

　　但薛青觉得，不会输的！

　　如果是其他人，即使是至强者，薛青都不会如此信任，但这可是林凡。

　　他什么时候连赢过？

　　从严崈那边赢了，又从柏兴昌和李修齐那边赢了！

　　连赢两次都和林凡有关系，那还不说明一切吗？

　　五人回到屠砂办公室中，继续喝着茶，聊着天，五人聊的比之前还要火热，这把封火和严崈看的一愣一愣的，这五人咋了？之前出去发生什么事了？

　　......

　　林凡快速翻看着《破幻之瞳》的修炼方式，坐在雷柱上，从正南方开始，引雷入体，雷电和体内星力结合，生出一种特殊物质，可引入双眼当中，至于其他的则会从全身皮肤透出，同时间雷柱上回出现火焰，温度倒是不高，但会笼罩全身，和从皮肤透出的雷电相结合，排除肉体杂质，锻炼体魄。

　　小蓝鸡也站在林凡肩膀，两眼瞪得圆圆的，就好像它也能看懂一样，林凡也没管它。

　　林凡看完修炼方式，也不得不惊叹这修炼方式确实独特，思路惊奇，鬼斧神工，开发人体弱点的密藏，正常人根本想不到，甚至根本不敢想，毕竟双眼本身就是人非常脆弱的地方。更何况，雷电本身属于危险东西，就算是觉醒者，三品四品觉醒者，你被天然雷电劈中也会死的。

　　林凡辨认了一下方位，确定了正南方的雷柱，不能搞错，搞错了，那就完犊子了！

　　这正南方雷柱是雷电最轻的，其他的依次变强，坐错了，估计一开始就遭受重创。

　　林凡吃了颗护目丹，想了想，又吃了颗护腑丹，主要是，是为了抓紧时间修炼破幻之瞳，不好分心，更何况这上面也写了，实际上强化五脏六腑，没多少成效，痛苦收益远远超出好处，不过是一种痛苦的心理安慰而已。

　　随即把身上衣服都脱了，剩余一件内裤，把小蓝鸡放地上，这才一跃而上，盘腿而坐，每一根雷柱正好够一个人坐的。

　　刚坐下闭上双眼！

　　轰！

　　一道雷电，从天空中降落。

　　在半空中，化为五道，最细的那一根直接落入林凡的头顶。

　　而就在这一刻，小蓝鸡突然展翅飞起，轻轻落在林凡的肩膀上，林凡并没有感觉到。

　　因为这一刻，雷电罐体而入，早就蓄势待发的星力喷涌而上，按照秘法上直接包裹住雷电，强大的电流让林凡整个身体都在颤抖，头发，浑身汗毛直接倒竖而起，毛孔大涨，随即下一刻，每一个毛孔中都喷发出一丝细微的电流。

　　同时间，屁股下面雷柱，喷发出蓝色火焰，直接包裹住林凡和小蓝鸡。

　　而林凡这一刻，把体内雷电和星力融合产生的新物质电元，引导进入林凡的双眼，顿时间，两道泪痕从双眼中流出。

　　疼！

　　双眸还是非常脆弱的，一刺激有些控制不住泪腺。

　　林凡也有点心慌，毕竟双眼是人看时间的媒介，缺少了双眼，会少很多乐趣，同时，感觉人生是残缺的。

　　不过还好，双眼虽然在电元进入的一瞬间，好像要瞎掉一般，但又夹杂着一丝清凉，不过更多的是酥麻。

　　而小蓝鸡依然双眼瞪的老大了，从林凡身上冒出的雷电一部分进入了小蓝鸡的体内，同时间，蓝色火焰也把它包裹了，但小蓝鸡一点都不慌，甚至随意地煽动着翅膀，还主动以引导蓝色火焰，让林凡下面的雷柱不得不喷发出更多的蓝色火焰，那双眼之中露出一丝人性化的享受之色，那大头上面满是舒服之色，就好像人在泡温泉一般，一脸舒坦的模样。

　　林凡发现这确实挺难的，一是要及时用星力包裹住到体内的雷电，不过还是有一些雷电会包裹不住，太霸道了，落入五脏六腑当中，会照成破坏，不过不多，毕竟他的精神力高，而且吃了护腑丹，只感觉到体内一阵酥麻感，倒是没什么痛感。

　　如此的话，林凡发现，自己实际上不吃护腑丹也没啥事。

　　别人还真不行！

　　但林凡控制星力能力非常强，尤其练成了水皮之后，经过瀑布秘境的冲刷，林凡对星力的掌控力又上升了许多。

　　然后就是引导电元进入双眸，这又是一个精细的过程，需要从双眸特定的部位进入，而且要一分为二，对于其他人来说，这回吃尽苦头，尤其那些四品以下的学员。

　　但对林凡来说，这却容易许多，精神力强大，内视，达到了相当好的前提。

　　再就是，同时间，从毛孔中喷发而出的雷电会让全身发麻，下面又会冒出蓝色火焰，和毛孔之中喷发出的雷电相结合，雷火相交，此时的林凡浑身都染满了蓝色一般，同时还泛着一丝红光，同时间，从林凡的毛孔之中出现一丝丝灰色杂质，排出体外，在蓝火之间，直接被烧成灰烬。

　　而同时间，林凡背后那一块水皮，在这种蓝火的灼烧在慢慢扩大。

　　确实可以让水皮能更快地修炼成功。

　　又是一根雷电！

　　一分钟一次！

　　不到五分钟，林凡就从跑到第二根雷柱去了，雷电太弱了，对他的内脏负担太轻了，按照秘法之上写的，只要感觉不到内脏疼痛，就可以转移到下一阶段。

　　轰隆！

　　这一次，林凡终于到感觉到雷电对内脏的负担，有种撕裂的疼痛。

　　嗯，这才有点修炼的感觉。

　　一次又一次！

　　林凡完全沉迷其中，他感觉到了，一扇新的大门在向他敞开，在不停地开发双眼的密藏。

　　......

　　而就在今天晚上八点半钟黄金档，人类世界电视上播放四大学府交流赛第一战，九天学府VS中圣学府。

　　这可是人类第一大学府和人类第二大学府，四品以下最为天才和妖孽的学员的战斗。

　　三品境极限，对于很多普通人来说，那已经是强者。

　　因为很多小城市城主才四品，还是刚突破四品的那种，有的还是低品或者中品功法突破的。

　　这种四品根本打不过人类第一大学府和人类第二学府三品境极限的学员们。

　　所以这一天，很多城市街道上都没什么人，都早早回家了。

　　无数家庭和孩子，都坐在电视机前等待着。

　　这也是一种变相的宣传和激励！

　　让所有家庭孩子们都好好学习，觉醒之后要抓紧修炼，明年考取人类最好的学府，以后你们也可以变成这样子。

　　南扬市，风城。

　　这一段时间，段川的小日子过得非常不错。

　　“燕儿，忙完没？要开始了！”段川坐在沙发上，看着前方的电视机，看着上面已经开始显现倒计时的广告，吃着水果，两眼一眨都不眨。

　　林凡的成长速度远远超出了段川的想象，太快了！

　　从封火那边知道消息，林凡参加了学府交流赛，还是队长，这让段川心里一时间五味陈杂。

　　林凡这才走出风城一个月啊！

　　已经镇压了九天学府四品以下所有学员，这让段川都感觉头皮发麻。

　　他知道林凡的妖孽，也知道林凡迟早会震惊所有人，但这速度也太快了。

　　“来了，来了！”

　　吴燕一副居家服，曾经的泼辣和毒舌慢慢已经改变了许多，手中还拿着准备好的一大盘小零食，依偎着段川坐下，这样的生活让吴燕很开心，夫妻恩爱甜蜜，这就是她理想的生活。

　　段川揽着吴燕，看着吴燕一脸幸福的微笑给自己喂着零食，心中浮现出一丝暖流，同时心底闪过一丝阴霾。

　　封火和他说过的话，他没有忘记。

　　要打破现在平静的生活重回九天学府吗？

　　段川心中闪烁过一丝不舍，还有不忍伤害吴燕，心中叹息了一口气，因为他知道自己始终未放下，先等等看吧。

　　而随着学府交流赛的开始，他的注意力也回到了电视上。

　　看到九天学府交流队以林凡为首出现，段川心中也忍不住有些感叹，而接下来中圣学府体育馆全场嘘声，即使不是现场，只是电视上，段川嘴角都忍不住有些抽搐，这就是客场的麻烦。

　　吴燕都忍不住说道：“这中圣学府观众好欺负人！一点礼貌都不讲！”

　　毕竟林凡是段川最得意的学生，自家人自然向着自家人。

　　段川心里也有些不爽，但看到林凡那笑的更加灿烂的模样，笑着说道：“没事，这小子一点都没受影响，倒是其他九天学府学员们都被影响到了。”

　　看着林凡笑容灿烂的模样，段川也忍不住有些感叹，林凡这养气功夫，让他都有些惊叹。

　　谁能想到，林凡才18岁？

　　这小子具有一颗天生的大心脏。

　　这种场面，几万人的嘘声，即使对于一个三十岁的成年人，能做到面不改色已经说明养气功夫了得，而林凡还笑的更加灿烂，可想而知，林凡的心境是多么的惊人，远超常人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第259章 合伙下套免费阅读。https://xs.23sk.com 