    晚上，冯裤子亲自来接何雨柱去家里吃饭。

    “何董，阿霞，快进来！”

    许帆已经在门口迎接他们了。

    “打扰了！”

    何雨柱笑呵呵的进门，许帆拉着阿霞去包饺子了，饺子要吃现包的。

    冯裤子陪着何雨柱喝酒，吃菜。

    冯裤子先是一通不着痕迹的马屁，拍的何雨柱浑身通透。

    这个时候饺子也上来了。

    “何董，快尝尝，您点的西葫芦鸡蛋虾仁馅的饺子！”

    阿霞很懂事的给何雨柱把饺子夹在醋碟里。

    “嗯······”

    何雨柱一口咬掉一半，嘴里还有半只虾仁，就一个字‘鲜’。

    “好吃！”

    “裤子所言非虚，许帆，你这饺子馅拌的比外面的都好吃！”

    看着何雨柱一口一个，狼吞虎咽，冯裤子跟许帆对视一眼，看来何雨柱很满意。

    “饺子就酒，何董咱们再干一个！”

    何雨柱也二话不说，一两酒的小酒杯呲溜一口，就喝了下去。

    “裤子，有心了啊，这饺子我爱吃！”

    “何董爱吃就成，什么时候想吃了就来家里！”

    酒至微醺，冯裤子终于漏出了狐狸尾巴。

    “何董，阿霞，我有个想法想拍个大片，为了迎合海外市场，请香江跟外籍演员！”

    “我不说您也知道，我一直想证明自己，这部影片我打算拿到国外参展······”

    冯裤子兢兢业业拍了几年小成本喜剧片了，也为公司做出了巨大贡献。

    何雨柱断然没有理由拒绝，自己公司的导演有上进心，公司应该力挺。

    “你有这个想法很好，这部电影上映后，你就着手写剧本吧，只要是合理的要求公司就支持你。”

    冯裤子激动的端起酒杯：“谢谢何董。”

    何雨柱拦下了心潮澎湃的冯裤子。

    “先不急谢，有一点我得提醒你，你可不能学老谋子的拖延症，父亲母亲他都拖多久了？”

    “电影是艺术，你们玩艺术我同意，但一部电影要是拖个一两年会影响公司的运转。”

    冯裤子一直都瞧不上那些玩艺术的，他要拍大片也是为了证明自己，心里还是更倾向于商业片。

    “何董，您放心，咱不是固执己见的人！”

    “行，有你这话我就放心了，这感谢酒你可以喝了！”

    这顿酒，宾尽主欢之后，何雨柱提出了告辞。

    临走时，许帆还给他装走了一盒子饺子。

    何雨柱喝多了，冯裤子也站不住了。

    “许帆，这次我一定要证明自己，让瞧不起我的那些人另眼相看······”

    看着喝多了的冯裤子，许帆费力的把他扶到床上。

    忍不住感叹，不管多大的男人都有小孩子争强好胜的一面。

    自从跟冯裤子喝完酒之后，何雨柱又回归了平淡的生活。

    马华跟刘岚突然登门拜访。

    “师傅，我来看您老人家了。”

    “去，我才六十岁，不算老！”

    “对，您不老，是我说错话了。”

    何雨柱太了解这个徒弟了，如果不是有事他是不会主动来找自己的。

    “虚头巴脑，有什么屁快放！”

    “唉，我放，我这就放！”

    马华：“师傅，我是想来问问您，集团要把西餐厅给关了，迎宾楼会不会？”

    “这事我还真不知道，你等我问一下！”

    何雨柱还真不知道，他理解马华跟刘岚，涉及到饭碗的事情能坐得住就怪了。

    何雨柱拨通何晓的电话：“何晓，听说集团要把西餐厅给关了？”

    何晓也不笨，暗道：看来这是有人越级去找自己老爸了。

    “是啊，爸，西餐厅如今对于枝叶茂盛的集团来说就是累赘，下面的人提议把西餐厅关了，尽量不做饮食行业，费力不讨好，免得以后出现食品安全问题。”

    何雨柱明白，如今的西餐厅的确跟其他项目相比，盈利上不够看，如果是他也会选择关掉。

    看着徒弟跟刘岚，何雨柱又问道：“迎宾楼你怎么打算的？”

    听到这里，马华跟刘岚都支棱着耳朵，聚精会神的听着。

    “爸，迎宾楼我也觉得挺难办，如今迎宾楼都是您的徒弟，徒孙在经营，若是按照集团的规划，迎宾楼应该换成更有利于集团发展的其他项目。”

    何雨柱沉吟一会儿：“你先忙吧，迎宾楼的事情等你晚上回来，我们父子再探讨。”

    何雨柱看着马华跟刘岚：“我还在呢，你们有什么可担心的，把心放肚子里吧！”

    “得嘞，师傅有您这话我跟刘岚就放心了。”

    “不说这些了，你们也难得来家里一趟，也别着急走了，就在家里吃吧。”

    如今已是深秋，这个天吃火锅再巴适不过了。

    马华跟刘岚要去厨房，何雨柱给拦下了。

    “咋的，坐不住？”

    “家里有厨子，不用你们操心，等着吃现成的就行！”

    这个时候刘岚说起了八卦，她天生就爱八卦，从轧钢厂的时候就是个大嘴巴。

    “柱子，跟你说个事，你准没听过。”

    “胖子，你还记得么？”

    何雨柱当然记得：“就被我赶出厨房的胖子嘛！”

    “对，对，就是他！”

    “我跟你说，胖子进去了！”

    何雨柱皱眉：“他进去了？”

    刘岚：“对，听说是开个小饭店，凭关系给学校送盒饭，结果把几百个学生都给吃进了医院······”

    马华在一旁：“该，这胖子早年间看他就不顺眼，心术不正，只会溜须拍马······”

    当年马华跟胖子互看不顺眼，这会他还记仇呢。

    何雨柱啧啧：“当初我也是看出来胖子偷奸耍滑，才把他赶出厨房的，还以为他能换条路走呢，没想到还是成了厨子！”

    聊着聊着，何雨柱想到吃火锅怎么能少了鱼肉呢。

    就带着马华跟刘岚去后花园的人工湖钓鱼。

    里面的鱼都是他养的，各个鲜活肥美，不过因为经常有人喂食，鱼不饿很难上钩。

    马华羡慕道：“师傅，您这小日子，神仙不换啊！”

    何雨柱：“咋了，羡慕啊！”

    “你也不年轻了，要不退休跟我一样在家里养老？”

    “我给你收拾出来一间房，你跟刘岚搬过来跟我一起住，没事也钓钓鱼，泛泛舟，研究研究吃喝？”

    马华连忙拒绝：“别的，师傅您还不知道我么，我就是劳心的命，让我向您这样我可呆不住，我宁愿每天忙一点！”

    刘岚在一旁：“你啊，就是剑皮子，没有享福的命！”

