
许幼薇刚刚叫得那么大声，何老师想不听到都难，她走过来问道：“怎么了？”

“老师，没......没什么。”许幼薇都快恨死了，就算拿给老师看，也不能说池北北就是改错了。

既然许幼薇不说，何老师也没有再继续追问，无非就是同学之间的小矛盾罢了。

何老师让同学们把试卷都物归原主，另外发了一份新的试卷：“同学们回去后把错题订正，新的卷子做好，我们下节课讲评。”

“那我们今天就到这里吧，大家回去的路上小心一些。”

“老师再见！”

下课后，池北北飞快地收拾好了书包，跟躲瘟神似的往外走，谁知道男主角会不会又拦着她发疯呢？

被顾延川或池明初知道了后果简直不敢想，前者涨黑化值扣积分，后者肯定又要她的麻烦。

“北北！”季宥礼见池北北离开教室，竟然拎着书包就追了上来。

糟心的分数让许幼薇格外烦躁，手指一用力，试卷皱成了一团，到底不敢把卷子撕了，她随意地将它塞到书包里。

抬头时刚好看到季宥礼追池北北的画面，许幼薇眼疾手快地拿着手机跟着上去。

季宥礼在楼梯转角处追上了池北北，伸手就要拉她的手臂，池北北一个侧身躲开：“季宥礼，麻烦你放尊重点！”

“北北，其实你没必要躲着我的，我们可以做朋友。”季宥礼还以为池北北一下课就走是为了避嫌，她真是个傻姑娘，只能用上课的时间偷偷靠近他慰藉思念之苦。

池北北退后了一步，离他远了一些：“季宥礼，我不想跟你做朋友。”

“北北，不要说气话了。”

池北北将眉头皱得死紧：“你这人真的很奇怪，你不是警告我不要试图靠近你，吸引你的注意力吗？”现在又在发什么神经？

“北北，原来你是因为这个生气了。”季宥礼薄唇微抿，似乎很纠结的样子，“我以后就是你的姐夫了。”

“我会把你当成妹妹照顾的。”

“不需要！”池北北果断拒绝，这样的哥哥她消受不起。

“宿主，男主角该不会真的喜欢上你了吧？”雪球窝在池北北的肩膀上吃瓜，“他现在都没有警告你了。”

以它纵横数百本言情小说的经验来看，男主角对炮灰前未婚妻的态度都是极其恶劣的，而如今男主角却上赶着做宿主的哥哥。

这很不对劲。

男主角肯定对宿主动心了。

喜欢她？不会吧？池北北狐疑地看着季宥礼，这个人以前不是很讨厌她吗？不是以为她故意吸引他吗？怎么可能会莫名其妙喜欢她？

池北北沉默半晌开口：“季宥礼，你到底什么意思？”

“北北。”季宥礼做出一副深情款款的模样，“我现在已经和明初订婚了，但我会补偿你的。”

“以后季家就是你的后盾。”季宥礼靠近池北北，压低了声音，语气暧昧不清，“我会保你一辈子衣食无忧。”

他能给的，也只有一些照拂了，相信池北北会很需要季家的扶持。如果池北北以后表现好一些，他将她养在外面也不是不可能，毕竟她只是池家养女而已，池家应该也不会介意。

季宥礼那双冷冽的眼眸柔和下来，深深地看着池北北。

池北北被吓得全身的鸡皮疙瘩都起来了。

不会真的像雪球说的那样，季宥礼喜欢上她了吧？不然他做出这幅姿态干什么？还保一辈子衣食无忧？是想把她当成外室来养吗？

池北北觉得很有必要跟他说清楚，强忍不适说道：“季宥礼，我没有试图接近你吸引你的注意，也并不需要你的补偿，还有，你已经订婚了，麻烦你跟我保持距离好吗？”

季宥礼却像听不懂人话似的，不悦地皱起了眉头。

他都已经暗示得这么明显了，池北北竟然还在闹小脾气，难道她想要季家未来女主人的位置吗？果然女人不能惯着，都把胃口给养大了。

“北北，无理取闹也要有个度，我没有时间一直哄你。”

池北北都快被气笑了，难道他一直以为他是在哄她？他们是什么关系？她需要他哄？真不知道这男主角脑袋里都在想些什么。

呸，渣男，朝三暮四，三心二意，在有婚约的前提下还对她纠缠不清，动手动脚，尽说些不三不四的话。

现在还是高中生，就惦记着要养情人了，以后还得了，肯定左拥右抱，把妹无数，这男主角真不是个东西。

“谁跟你无理取闹？季宥礼。”池北北冷下了脸，“像你这样的垃圾也就只有池明初才会当个宝贝。”

“池北北，你竟敢说我是垃圾？”

“麻烦你和池明初锁死好吗？”池北北气势凌人，“满腹算计的毒蛇和花心劈腿的渣男还真是天造地设的一对。”

季宥礼黑着脸就要上前抓她：“池北北！”

池北北一下子将他的手挥开：“离我远点，再敢胡说八道我报警了。”懒得再跟这种脑子有病的渣男纠缠，池北北转身就走。

一向端着架子自持矜贵的季宥礼失了态，在背后叫嚣着：“池北北，你会后悔的！”

“不会！”池北北头也不回。

季宥礼看着池北北的身影快速消失在视线里，脸色阴沉难看，他捂着手倒吸了一口凉气，没想到这池北北看着那么瘦弱，劲儿还挺大。

“可真是精彩呢。”躲在角落里的许幼薇将这一幕都录了下手。

她跟赵可欣初高中都是同班同学，算是朋友，她知道赵可欣如今和池明初走得近，也知道池明初、池北北和季宥礼之间狗血的关系，于是将视频发给了赵可欣。

【可欣，池明初的未婚夫跟池北北的关系似乎怪怪的，池明初不是你的好朋友吗？你记得提醒她一下。】

“池北北，看你以后还怎么狂！”许幼薇坏笑，池北北曾经是赵可欣的狗，而现在她们已经闹掰了，赵可欣恨不得把池北北踩死，怎么可能会放过这次机会？

就算是季宥礼主动纠缠池北北的又怎么样？那个池明初跟疯狗似的，谁靠近季宥礼她就咬谁，池北北一定会被收拾得很惨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660244"  chaptername="第八十六章  你会后悔的！">加入书签</a>
</div>
