    戴琳心中想着，将卡洛琳拉到一边，指着奥库斯问：“这家伙是什么时候当上层主的？你是什么时候跟他的？”

    没等卡洛琳回答，植物群中的奥库斯大声吼道：“卡洛琳！”

    戴琳扭头看去，只见奥库斯暗红色的骨骼发出一闪一闪如同要爆炸般的红光，然后一道血浪以他为中心向四周散去。被血浪击中的神奇植物都被巨大的冲击力推开，并全身开始发抖，腐烂——这一招血浪，直接废了戴琳召唤出来的近百只神奇植物，好毒的技能！

    发出血浪的奥库斯，他的骨骼明显黯淡了许多，想来这是他压箱底的手段，轻易不会施展。

    乘着植物被推开的当口，奥库斯猛地一个跳跃，飞到空中十多米高，骨刀刀口向下，身体如同一枚空中落下的炸弹一般冲着戴琳跟卡洛琳飞来！

    戴琳一手揽住卡洛琳的腰肢，下一刻便“叶闪”到了奥库斯之前所在的位置，顺手一个“滋润之雨”，向那些中了血毒的神奇植物挥撒生命之雨，以恢复它们的伤势。

    而飞到半空中的奥库斯却无法改变方向，只能一条道走到黑，一刀劈在地面上。

    只听一声炸响。奥库斯刀下的地面直接被炸出一个直径两米多的大坑。戴琳刚才在脚下埋的冠军魔鬼藤直接被炸得粉身碎骨，完全没起到作用。

    奥库斯一刀虽然没有奏效，不过摆脱了无穷无尽的植物大军的困扰。奥库斯当机立断，拔腿就跑！

    “咦！这小子……”戴琳惊讶地看着奥库斯无比决然的跑路姿势。一面也有些觉得好笑：你知道你人在哪里吗就乱跑？

    “让它跑了怎么办？”戴琳回头问刀锋女王卡洛琳。

    卡洛琳风情万种地白了戴琳一眼，双手摊开，与身后的六只手臂一起摆出一个类似“千手观音”的动作。

    紧接着，卡洛琳与戴琳身边的空间参数开始扭曲，星移斗转，两人瞬间便来到了奥库斯的身前！

    卡洛琳的位移技能，简直绝了。戴琳认识的人中，估计也只有萨丽能和她一比！

    看到奥库斯冲来的身影，戴琳抬手就是一记“生命缠绕”打在他的红骷髅脸上，将他的脸烧焦了一半！

    奥库斯痛苦地捂着脸，朝着另一个方向跑去！

    就在这里，奥库斯逃跑的方向，传来一道冲天的杀伐与死灵之气！

    有亡灵！奥库斯心中一喜，跑起来的姿势就更帅了！

    戴琳不慌不忙地从封灵榜中召唤出他的座骑——克劳德马，翻身骑在了马背之上，朝卡洛琳问：“我去追奥库斯了，你能不能跟上来？”

    卡洛琳微微一笑：“您的马能跑多快，我就能走多快。”

    克劳德马打出一个不屑的喷嚏。

    “好！我喜欢这样勇于任事之人。我们一会见！”戴琳扬起马鞭。

    不用等戴琳抽它，克劳德马撒腿就开始向奥库斯跑去。

    克劳德马乃是罗森元帅当年的座骑。生前是B级雷系魔兽双角恐马。之所以称之为“恐马”，因为它的体积、速度、耐力，以及一些与生俱来的技能比如【风驰电掣】、【带马冲锋】、【战争践踏】、【电击术】，都远不是一般座骑可以比拟的。

    四年前，克劳德马被戴琳抓进【无光之罩】时还很不服气。但戴琳很快就让克劳德马俯首帖耳，取代罗森元帅成为了他的新主人。

    它因为爱丝黛拉的化妆术，在外貌上跟活着的双角恐马也没有什么区别，看上去既威武又英俊。同时在封灵榜里得到大量亡灵资源，以及戴琳给的雷电资源的滋润，它的实力与智慧也有很大的提高。

    通过灵魂交流，克劳德马很快明白了戴琳的想法，撒开四只带着电光的蹄子，瞬间窜出数十米。

    刀锋女王没想到克劳德马驮了一个人还能跑那么快，心中怔了一下，暗暗算了一下时间这才放下心来。

    ——还好，自己能追上。

    刀锋女王有一个“缩地成寸”的空间技能，虽然只是跑路，但这个技能能让她每跨一步都走十多米。靠着这个技能，刀锋女王竟然跟风驰电掣的克劳德马并肩同行。光这速度就让戴琳对她刮目相看了！

    突然，戴琳拉了一下马，让自己的速度稍稍降一点下来。

    “嗯？”卡洛琳瞬间超了戴琳，于是也马上减速，回头奇怪地看着戴琳。

    “嗯，我想看一出好戏。”戴琳微微一笑。

    奥库斯扭头看到戴琳跟刀锋女王正向自己追来，更是使出了吃奶的命拼命狂奔。在他的观念中，前方出现的那个杀气腾腾的亡灵，无论是谁总归不可能和自然法师穿一条裤子。只要能说服那位亡灵和自己一起并肩作战，拉住戴琳，自己就可以用星尘宝珠再诱惑卡洛琳重新归降自己，将战争变成三打一……

    奥库斯觉得自己的这个计划做得可好了，堪称完美。所以他现在要做的，就是在戴琳追上他之前和前方的亡灵汇合……

    终于，在被戴琳追上之前，奥库斯总算看到了前方的人影。

    那是一个骑着骷髅马的皮肤苍白的亡灵女骑士。她的手上拿着一把寒气逼人的巨大骑士之剑，看来是一位死灵与冰雪的双属性女骑士。奥库斯感动到差点哭了出来，冲到那名女亡灵前便说道：“我！后面！自然法师！”

    亡灵女骑士冷冷地盯了奥库斯一眼，然后抬头看向奔驰而来的戴琳与另一个亡灵。

    “你是指他？”亡灵女骑士指了指已经在不远处的戴琳。

    “对！他就是亡灵克星！请帮我一起对付它！”奥库斯大声喊道。

    亡灵女骑士面无表情地抽出了她的寒冰骑士大剑，然后在奥库斯的万分期待中，一剑刺入他的胸膛。

    奥库斯：“……”

    奥库斯颤抖着手抓住了亡灵女骑士冰冷的长剑。他想反抗，但亡灵女骑士剑里的极度深寒让他的整个胸膛和双手都被冰冻结住。

    对面的亡灵女骑士紧接着一剑横扫，将奥库斯的骷髅如同保龄球一样叮铃咣啷落了一地。

    奥库斯的骷髅头沉重地落在了地上。

    亡灵女骑士拾起奥库斯的头颅，朝着戴琳的方向恭恭敬敬地单膝跪下：“您卑微的仆人娅米欢迎主人莅临黄泉大陆。”

