    徐三娘双目惊恐，发出撕心裂肺的惨叫。

    她的惨叫吸引了周围不少人。

    第一个便是离她不远的顾初暖。

    顾初暖看得头皮发麻。

    那是什么花？

    食人花？

    娇嫩欲滴的茶花，竟然……竟然会吃人，这是什么世界。

    揉了揉眼睛，定晴一看，那些茶花化为骷髅，像是恶鬼一般，咔嚓咔嚓争先恐后的吃着徐三娘，连……眼珠子都给吃了，只剩下一副骨架，一副完整的人类骨架。

    活生生的一个人，就这么被吞噬殆尽，如果不是亲眼所见，她根本不敢相信。

    第二个被吸引的，则是阴大鬼与徐震。

    徐震双目全瞎，看不清楚眼前发生了什么，可他却能听到徐三娘绝望的惨叫声。

    "发生什么事了，三娘怎么了，我要去救三娘。"

    阴大鬼不忍，却也只能看着除三娘被一口一口吞噬。

    "走，快走。"

    "老大，你还没说三娘怎么了，三娘的声音怎么没有了，她到底出了什么事。"

    他听魔说听到他们的声音，偏偏徐震还在大声嚷嚷，气得阴大鬼点住他的穴道，架着他一步步的离开。

    却没想到，有人拦住了他的去路。

    这人不是魔主，而是战神。

    双腿残废，面色阴沉的战神。

    阴大鬼脸色一白，条件性的护住徐震，沉声道，"你想干什么？"

    "伤我女人，你觉得本王想干什么。"

    不等阴大鬼回答，夜景寒手中白玉萧一转，婉转悠扬的萧声缓缓响起。

    萧声缠绵，如诉如泣，飘飘荡荡缭绕在山林间。

    这本是极为好听的一首曲子，可听在阴大鬼以及徐震的耳里，却仿佛来自修罗地狱里的魔音。

    萧声里的每一道乐符都像催命曲，听得他们全身血液沸腾，似要冲出体外，连同七经八脉也在不断抽搐着。

    阴大鬼一惊。

    竟是魔音幻曲。

    这魔音幻曲可是杀曲，旁人听着一点儿感觉也没有。

    可被魔音幻曲罩住的人，却是生不如死，仿佛被千刀万剐般难受。

    只是这千刀万剐，不是从外面开始剐的，而是从里面。

    徐震内力较差，七窍开始流血，脸色痛苦的扭曲成一团。

    阴大鬼面色一凛，凝聚全部内力，形成一个保护罩，隔绝萧声，同时大喊道，"捂住耳朵，不要去听萧声。"

    徐震痛苦难当，五脏六腑差点爆出体外。

    还好阴大鬼及时隔绝萧声，这才给了他一丝喘息的机会。

    饶是如此，徐震还是跪倒在地，冷汗一颗颗的滑下，不断粗声大喘，嘴角也溢出一缕鲜血。

    阴大鬼拼命增加功力，无奈就算夜景寒重伤，他也远远不是夜景寒的对手，保护罩越来越小，隐隐有破开的趋势。

    "捂住耳朵，快走。"阴大鬼痛苦的喊道。

    他快撑不住了。

    他的身子被人从里往内拉，又被人从外往里压，来来回回，反反复复，堪比五马分尸。

    这种感觉，比杀了他还要难受。

    该死的，夜景寒都重伤了，怎么还有这等功力？

    该死的，魔音幻曲要怎么破？

    顾初暖看着月下吹萧的夜景寒，他坐在轮椅上，一身锦衣华服，高雅贵气，虽然戴着鬼脸面具，不过他嘴角的一丝血迹证明，他受了伤，且伤得很重。

    再看拼命抵御的阴大鬼与徐震，从他们痛苦的脸上，以及耳，眼，鼻，嘴等不断溢出的鲜血来看，她再傻也知道那缠绵悱恻的萧声，对于他们，怕不是什么好乐曲。

    阴山七鬼可是高手。

    尤其是阴大鬼。

    夜景寒凭着一首曲子，就能力压他们？这得多深的功力。

    视线一转，她看到地上被曼陀罗花吃得只剩一副骨架的徐三娘，头皮有些发麻。

    徐三娘不会也是夜景寒杀的吧。

    若是他杀的，手段未免也太血腥了。

    "啊……"

    徐震痛苦的哀嚎，疼得不断以头撞地。

    鲜血自他的额头汹涌的流出，他浑然不觉，反而一次比一次撞得厉害。

    似乎只有不断撞着，身体才会好受一些。

    阴大鬼焦急的大喊，"老震，别再撞了，再撞头都要破了。"

    远处一道强大的气息由远及近火速赶来。

    夜景寒眼神一凛，萧声加快，阴大鬼再也撑不住，保护罩破开，他不敌魔音幻曲，身子重重的倒飞出去，一口鲜血喷了出来，伤得奄奄一息。

    而徐震则是当场爆成血雾。

    "夜景寒，你有软肋了。"

    一道温润好听的声音缓缓传来，那声音有如天籁，让人忍不住沉沦下去。

    随着声音传来，还有一个白衣男子。

    白衣男子凌空而来，一身白衣飘飘，身姿如玉，谪仙出尘，他戴着蝴蝶面具，看不出长相，可他周身气质清雅，飘逸空灵，仅仅只是一眼，便让人忍不住惊艳。

    顾初暖眉头一蹙。

    又一个戴面具的？

    这个世界怎么了？

    一个个都流行戴面具？

    赶明儿她是不是也要去买一个面具戴戴？

    不可否认的是，那白衣男子的气质，绝对是万里挑一，不比夜景寒差多少。

    "铮……"

    白衣男子右手一扬，背后的白琴翩然落在他手里，白皙修长的手一弹，一道猛烈的攻势袭向夜景寒。

    夜景寒冷笑，萧声一转，如战鼓霍霍。

    轰的一声。

    萧声与琴音撞击在一起，整座山头又开始剧烈晃动起来。

    顾初暖身子踉跄了几下，险些站立不稳。

    好强的杀招。

    琴声萧音互不相让，战得如火如荼。

    山林里的鸟兽纷纷惊走。

    阴大鬼重伤，险些惨死。他见夜景寒与温少宜大战，恶狠狠的瞪了一眼顾初暖后，趁势逃走。

    魔主撇了撇嘴，有些无趣。

    好不容易找到小姐姐，他们两人又来掺与什么热闹？

    再看逃走的阴大鬼，他心情甚是不好，一个弹指间，直接让他身体爆为血雾，尸骨都没留下一块。

    魔主小跑着来到顾初暖身边，宛如受惊的小白兔，哭诉道，"小姐姐，你怎么才来，阿莫都快吓死了。"

    顾初暖转头一看。

    这男的，不是在落魂山认识的那个司莫飞？

    他怎么也在这里？

