    两天后，货船逆流而上，来到了龙心湖。湖面水波粼粼，无边无际，说是内海也不过分。
    龙心湖是龙涎河流域最大的湖泊，河流在这里分成三支，其中最小的却又最出名的是“红蓝河”，全称是“红宝石与蓝宝石的河流”。
    相传，第一代的马兰王是身份卑微的奴隶，爱上了一个主人家的女仆。两人相爱却不能在一起。女仆为了逃离主人的侮辱，投河而去。心痛欲绝的马兰王跳入河中，寻找恋人的尸体。
    沉入河底的他，没有找到恋人，却看见了仿若星辰的红宝石与蓝宝石。它们静静地躺在那里，闪烁着炫目的光彩，仿佛是她的身体所化。
    马兰王偷偷地捞起宝石，变卖成金币，为自己赎身。然后，他拿着这笔用恋人的生命换来的财富，揭竿而起，终结了黑暗的奴隶时代，创造了现在的红国。
    不管传说是不是真的，但至少是美丽动人的。
    红蓝河的河水清澈无比，在广阔无边的龙心湖沉淀净化，然后流向东南，穿过一片林地，流入公主湖，最后由南面流向中部荒野。
    红蓝河的中间，伫立着一座美丽而古老的城市。那里的砖石全由“冰蓝白玉”雕砌。整座城市呈现出冰魄淡蓝的颜色，犹如立于尘世的水晶城堡，仿佛从童话中走出，充满了梦幻的色彩。
    她就是龙涎河上的明珠、红国帝都——冰蓝城。
    冰蓝城的位置可谓是得天独厚，地势平坦，四面环河，湖光水色，林地万顷。位于在两条大支流的中间，还有小支流穿过，水分充足，土地肥沃，处处都是林地和湖泊，自古以来就是王公贵族们梦寐以求的富饶宜居之地。
    冰蓝城方圆千里，没有一座工厂，没有一个污染源，甚至连电力都是从遥远的地方牵引过去。因此，冰蓝城的电力供应严重不足，经常使用油灯，并美其名曰——环保。
    陈兴没去过冰蓝城，大部分都是听说的。身为底层佣兵，去那种漫天神佛的地方，简直是自找不痛快。
    一天过后，货船穿过龙心湖，水流变得湍急起来。货船的第二组发动机全力运作，后方喷出大片水花，船只逆流而上。再过了一天，中午时分，一座高耸的城市映入眼中。
    所有的楼房都是高层建筑，并且十分拥挤。占地不大，却精巧合理。
    那是河雀公国的王城——泗水城。临水而建，高耸入云，如朱雀翔天，青龙攀云。河雀公国的领土较小，位置却是中心地带，自古以来就是兵家必争之地。
    地方小、位置重，想要存活就必须小而强悍。因此，河雀公国讲究精兵强将，励精图治，将有限的资源运用到极致，建筑风格也偏于紧密合理，减少消耗。
    作为邻国，龙国公国的人经常嘲笑河雀公国的人“吝啬”。但这也难怪他们，和占据着大半个北部荒野的前者相比，后者就真的是一只小麻雀，不吝啬点儿怎么活？
    麻雀虽小，五脏俱全。精英政策，举世无双。
    货船继续逆水而行，两天过后，终于看见了巍峨敦厚的巨蜥城。
    巨蜥城被称之为第三帝都，依山而建，如龙卧石山，大气磅礴，仅次于第二帝都之称的“白虎城”。
    一座在冰蓝城西北面，一座在东南面，虎踞龙盘，忠心护主。从古代、开始，就是帝都最后的屏障。
    由于城里住着他的仇人，以及那个再次见面就要杀掉他的人，所以陈兴没打算多做停留，提早让老船商联系好前往灰角城商队，一上岸就随商队出发，最好一分钟也别停留。
    货船缓缓靠近码头，水浪拍打着船舷，哗哗作响。
    “陈二六先生……”老船商欲言又止，陈兴正想问，顺着对方的目光看去，两个女仆面带紧张地站在那里。
    一瞬间，陈兴就明白过来了。老船商是想把她们送给自己，但他这次是要去黑死丛林，餐风露宿，生死未卜，连手下都没带，还带两个没有战斗力的女仆，不是自找麻烦吗？
    “这个……”老船商犹豫了好一会儿，还是开口了，指着那名叫“叶倩”的女仆说道，“这位是我的小女……”
    卧槽！
    陈兴大吃一惊，老船商连女儿都给自己了，本钱可下得不小啊。
    “这位是在下连襟的小女……”老船商指着另一名叫“李媚”的女仆说道，“她们是表姐妹。”
    “如果大人觉得她们还有点儿用，就赏她们口饭吃吧。”老船商谦卑地说道。
    “啊……”面对这份大礼，陈兴却之不恭，沉思了片刻，说道，“行，以后就跟着我吧。”
    估计是老船商从刘欢喜那里知道了他的情况。他这次回来，可谓是挥金如土，从他手上砸出去的钱起码有五十万，若是换算成穿越前的软妹币，那就是五个亿！
    在这个世界里，由于进化的可能性，强者和弱者是云泥之别，如同牡丹之于草芥，巨龙之于蝼蚁。只要有个好主子，以后的发展空间就会非常广阔。寻常人家要是能出个镇守级，足以光宗耀祖，吃上好几代人。若是获得贵族头衔，更是鸡犬升天。
    “小媚，小倩，快过来谢谢陈二六先生。”老船商面露喜色，朝两女说道。
    不知为什么，陈兴觉得“陈二六”这个名字有点儿别扭。虽然是他自己起的，但总觉得有点儿奇怪，好像哪里不对劲似的。
    “谢谢主人。”两女齐声叫道，九十度躬身行礼。
    “嗯。”陈兴装模作样地点了点头，然后每人发了五百金的红包钱，引得两女眉飞色舞，喜笑颜开，再顺便查了下两女的属性。
    [姓名：叶倩][身份编号：HumMs6002354634832]
    [社会信用度：良好+]
    [生命状态：健康]
    [力量：6]
    [敏捷：5]
    [体质：12]
    [灵力：未启蒙]
    [天赋能力：未觉醒]
    [已注册技能（三岔河城市政大厅）：护理（初级）、急救（初级）、家政管理（中级）]
    [已注册职业（三岔河城市政大厅）：女仆（初级）]
    [未注册（仅系统评估）技能：烹饪（似乎不会被厨具弄伤自己）计算能力（似乎会加减乘除）口才（似乎能说服小朋友）……]
    [所持金：50金（现金），613金2银1铜2厘（银行）]
    滑动屏幕，下一组数据刷上来。
    [姓名：李媚][身份编号：HumMs3008293109325]
    [社会信用度：良好]
    [生命状态：健康]
    [力量：7]
    [敏捷：3]
    [体质：16]
    [灵力：未启蒙]
    [天赋能力：未觉醒][未知缺陷：灵能感知迟钝（-2）]
    [已注册技能（三岔河城市政大厅）：烹饪（高级）、家政管理（初级）、茶道（初级）]
    [已注册职业（三岔河城市政大厅）：女仆（初级）]
    [未注册（仅系统评估）技能：外科医疗（包扎时似乎会被绷带绑住自己）计算能力（不一定会加减乘除）口才（似乎能说服小朋友）……]
    [所持金：50金（现金），826金5银2铜7厘（银行）]
    就这段时间的观察来看，叶倩比较活泼些，李媚比较安静些。这点从数值上也能反应出来，李媚存的钱比叶倩多，然后更会做饭，叶倩行动力较强，打扫卫生这些比较勤快，两人各有优点。
    “有用过进化药剂吗？”陈兴看着李媚数据版面上的16点体质，朝老船商问道。
    “都用过一支初级体质药剂，别的没有了。”老船商回答。一般来说，有条件的家庭都会给孩子注射一两支初级体质强化药剂，这样身体会更好，生病的概率也会下降。
    听到老船商的回答，陈兴郁闷了一下，自己不知道砸了多少钱进去才把体质砸到19点，别人天生就有十多点，真是要命。
    “这样吧，我还有些事情要忙，不能带你们去……”
    听到陈兴的话，两女的目光迅速黯淡了下去。
    “我把你们两个加进我的佣兵团，你们去三岔河城找鬼狐，她会给你们安排份内勤的工作……”
    听到这里，两女的目光又明亮起来。陈兴禁不住感叹，什么时候自己也成了一言一行能让别人欢喜和忧愁的大人物了。
    “嗯嗯~”两女像小鸡啄米般点着头，等船靠岸后，又眼含泪花地挥着小手帕给陈兴送行。
    陈兴临走前给鬼狐发了封电子邮件，大致说了下情况。鬼狐很快就回复了，“遵命，我的团长。”
    下船后的陈兴一刻也没停留，以最快的速度联系上老船商安排的商队，坐上满载货品的卡车。车队很快就出发，开上环城高速，却没想到塞车了。
    “唉，那帮公子哥大小姐，成天晚上没事干就封路玩赛车，可苦了我们这些讨生活的，都赶在天黑前出城，你看看，都塞成什么样了……”
    看着水泄不通的高速路，卡车司机发起了牢骚。陈兴也是心急如焚，生怕中途出了什么幺蛾子，骂道，“一帮欠干的货！”
    “哎哟，这可使不得，那些都是金枝玉叶，要是被人听到，可就麻烦大啰。”卡车司机有些害怕地说道。在这巨蜥城里，高门大户遍地都是，一不小心就碰上了。
    “管他什么金枝玉叶，我想就干。”陈兴难得豪气了一回，毕竟他是上过大治疗师、骑过巨龙的人。
