    地下停车场。

    走出电梯的莫知意，头也不回的往前走，精美俏脸上布满了严谨，一时间竟是有着几分李诗曼昔日的气质。

    叶流风跟在她身后半步。

    莫知意低声道：“有没有跟过来？”

    叶流风：“什么东西？”

    莫知意重复一遍：“那个女人，有没有跟着我们？”

    叶流风汗颜：“你不会自己回头看一眼？”

    莫知意板着脸道：“回头我就输了。”

    叶流风无语，只好回头看了眼，然后摇头：“没有。”

    莫知意脚步一顿，直挺的腰肢顿时耸了下来。

    “呼——”

    她重重的吐了口气，如释重负，心有余悸。

    叶流风见状直翻白眼：“至于吗？”

    “你懂什么？”莫知意白了叶流风一眼道：“那女人厉害的很，要是她追上来逼问到底，很有可能我们的关系就会暴露！”

    叶流风无所谓的耸了耸肩：“你在停车场这么大声说话，也很容易暴露。”

    莫知意：“……”

    她如梦惊醒，急忙拉着叶流风上车。

    等车门严严实实的关上，莫知意一边发动车子驶离停车场，一边皱着眉头说道：“叶流风，我告诉你啊，那个叫仇天玥的女人，你务必要小心，不然肯定要吃亏！”

    “你这就夸张了啊，她还能害我不成？”叶流风道。

    “会不会害你不知道，但肯定不会让你占到便宜！”莫知意笃定道。

    叶流风歪着脑袋想了想。

    好像还真是。

    虽然仇天玥看起来很大方，但什么时候被叶流风占过便宜？

    认识这么久，她甚至都没有正正经经的请叶流风吃过一顿饭！反倒是叶流风被她又亲又抱的……

    叶流风深以为意的点头：“她却是挺精的。”

    “呵呵，何止是精啊！”莫知意冷笑道：“电视新闻看了吗？前几天有人见色起意，结果被骗到酒店嘎了腰子，哼，我看那仇天玥就是能干出这种事的女人，而且她正好还是医生，动刀熟练！”

    “卧槽……”

    叶流风低吟一声，莫名腰腹一紧，也不知道是被吓着了，还是这几天消耗太大了。

    “反正你娶谁我都没意见，但绝对不能娶她！”莫知意长话短说：“她太坏太聪明了，你要是娶了她，她能把你腰子卖了还让你开开心心的给她数钱！”

    叶流风不置可否，不予回应。

    是非善恶，他心中有数。

    更何况这是莫知意。

    一个大半夜能让自己男人爬阳台的女人，能说出什么客观公道的话？还不是因为仇天玥今天让她凌乱了？

    见叶流风不回答，莫知意黛眉微蹙，正欲说话。

    叶流风却是目光一转，忽的说道：“对了，沁沁那边，你真帮我解释过了？”

    “解释过了啊。”莫知意道：“现在你可是我男人，我能让你莫名其妙戴上那么一顶不体面的帽子？”

    叶流风很感动，看待莫知意的眼神也是不禁温柔：“你是怎么解释的？肯定不是刚才那套说法吧？”

    “呃……”

    莫知意闻言一愣，表情有些古怪：“总之解释了就好啦，沁沁也信了，什么说法重要吗？”

    “当然重要。”叶流风道：“我要是不知道你是哪套说法，万一哪天不经意的说起这个事对不上剧本，那不就暴露了？”

    莫知意脸色扭怩：“不会的吧？谁没事聊这个啊？”

    她不敢直视叶流风。

    而叶流风瞧着莫知意这般模样，则是忍不住皱起了眉头。

    有问题，大问题！

    叶流风脸色一沉：“莫知意，你是不是坑我了？”

    “没有，我爱你还来不及呢，怎么会坑你？”莫知意红着脸道。

    “我看你就是坑我了！”叶流风急了：“老实交代，你到底是怎么跟沁沁解释的？今天你要是不说实话，明天我就娶了仇天玥！”

    “不是吧？玩这么大？”莫知意满脸黑线：“宝贝，生命诚可贵，不要拿自己的腰子开玩笑啊！”

    叶流风：“你让我爬阳台的时候怎么不说生命诚可贵？”

    “我……”

    “说！”

    “……”

    在叶流风愈发强势的逼迫下，莫知意也没辙，只能脖子一缩，一五一十的全招待了：“我就是跟她说……你是个手艺人。”

    “手艺人？”叶流风怔然，旋即大惊：“什么？手艺人？！”

    这要是放在几个月前，叶流风是根本听不懂的，可最近天天在网上冲浪的他，早就不单纯了。

    讲道理，‘手艺人’在这个社会并不算贬义词，只是他堂堂隐龙门大师兄，世人见了都要尊称一声风神大人的存在，前脚刚刚摘掉无能的帽子，后脚又被戴上一顶手艺人的帽子？

    叶流风怒目圆睁，双眸起火。

    莫知意大感不妙，楚楚可怜道：“当时我也是情急之下瞎编的，你要是想掐死我，能不能先到学校再掐？我开着车呢！”

    叶流风：“……”

    莫知意急忙又接着道：“我死没关系，但我不允许你出现意外！”

    叶流风：“……”

    瞅瞅，瞅瞅莫知意此刻可怜巴巴的模样，叫他还怎么忍心下手？

    她都这么‘大爱无私’了啊！

    他默默无声的收回了双手，一声不吭，瘫坐在副驾上仿佛瞬间被抽干了力气。

    他静静的闭上了双眼，仿佛已经死去。

    大哀莫过于心死！

    躺平吧，这次是真洗不清了！

    开着车的莫知意看了一眼面如死灰的叶流风，心里暗自松了口气，不由的也有些同情：“宝贝，我真不是故意的，你别生气了好不好？”

    叶流风：“我没生气。”

    莫知意：“你还说你没生气，你都不愿意睁眼看我了！”

    叶流风：“我真没生气。”

    莫知意：“……”

    她紧紧的蹙着眉头，沉默了许久，忽的目光一转，一脸妩媚的笑容：“宝贝，我给你认错，为了补偿你，今晚我是你的，好不好？”

    叶流风闻言一怔，接着剑眉飞扬，满脸惊恐和怒火。

    他身子一缩两眼一瞪，气急败坏的大骂：“莫知意，你要这么说我可真要生气了啊！”

