    “龙拳！”

    叶凡这一拳，打出罡气长龙。

    似乎天生具有压制作用。

    冥蛇看到罡气长龙，一股恐慌爆发出来，气息都衰落了很多。

    “噗！”

    这一拳，将冥蛇打伤，恶臭夹杂着剧毒的鲜血散开。

    “好坚硬的身躯。”

    叶凡赞叹。

    事实上，并非龙拳威能不足，若是在外面，叶凡这一拳足以轰杀冥蛇。

    可是，在水中，有阻力，龙拳威能削减了不少，再加上冥蛇浑身鳞片如同铠甲，坚硬无比，才只是打伤。

    但，也让冥蛇很惊恐。

    “还想逃？”

    “擒天爪！”

    叶凡施展九天绝技之一，一只爪子杀了过去，顷刻间抓住了冥蛇的七寸。

    此时。

    海岸上，战斗已经到了白热化阶段。

    蛮牛部族的战士死伤的七七八八，而蝰蛇部落三大统领围杀牛大力和老酋长，虽然强攻不下，但拖住他们，这个目的已经达到了。

    “哈哈哈，这个时间点，我族战士正在你们城池大开杀戒。你们的女人和物资都是我们的，哈哈哈。”

    “吼！”

    牛大力嘶吼，双眼血红。

    长时间的狂化，令他身体有些吃不消，气息开始衰败了；老酋长也是这样。

    “他们要不行了！”

    “继续拖一会儿，等他们彻底虚弱，就是斩杀他们的时候。”

    大统领脸上挂着狞笑。

    牛大力吼道：“你们蝰蛇部落的战士都是乌合之众，哪里是我们部落战士的对手。你们别高兴的太早！”

    “蠢货。”

    大统领讥讽的说：“我们既然敢动手，那自然是有百分百的把握。自然会有人给我族战士开城门。”

    “什么！”

    老酋长和牛大力震动。

    “想不到吧，守城大将早已被我们策反，成为我们的内应。除此之外，我们还得知一个秘密，酋长大院深处藏有一只幼年黄金蛮牛。”

    轰！

    老酋长、牛大力汗毛炸开。

    这个秘密，鲜有人知。

    黄金蛮牛太稀少了，好不容易得到一只幼兽，小心翼翼的保护起来。

    没想到，被反叛者透露出去。

    黄金蛮牛是高等异种，成年后十分强大，哪怕是横练大师都不一定能拿下。

    老酋长本想着等幼崽成年，到时候灭了蝰蛇部落，扩大族群力量。

    不曾想，如今……

    “该死的叛族者！”

    牛大力吼叫。

    可是，他和老酋长已经到了极限。

    “叶兄！”

    牛大力呐喊。

    大统领哼道：“什么叶兄，是哪个白衣青年吗，他是什么人？不过，我注意到，他跳入了死亡之海，不知道哪根筋错乱了，现在应该被我的冥蛇吞吃了吧。”

    噗！

    这边话落。

    一道巨浪炸开，三十多米长的黑色长蛇冲了出来，而在冥蛇头顶，站着一位白衣青年。

    他丰神如玉，如神天降。

    “叶兄！”

    牛大力狂喜。”

    “抱歉，为了抓捕这条冥蛇，来晚了。”叶凡包含歉意的说，随后罡气爆发。

    唰唰唰。

    如同一道道利剑，将蝰蛇部落的战士打伤，丧失了战斗力。

    “武道宗师！”

    三位统领大惊失色。

    “走！”

    三人没有丝毫犹豫，转身就逃。

    武道宗师堪比横练大师，不是他们能对付的。

    “叶兄，还请留住他们。”牛大力喊道。

    “先生，你已经抓了我们的冥蛇，难道还想要我们的命不成。你是外人，不应该掺和部落之间的纷争。”

    大统领惊恐的叫道。

    叶凡冷哼，淡淡道：“本尊做事，还需要你指指点点！”

    噗！

    三只爪子落下来，将三位统领抓住。

    “好！”

    老酋长大笑。

    牛大力冲上去，砰砰砰几拳，打断三人的手脚，随后道：“我们必须立刻赶回城池。”

    “可惜，车辆被巨浪拍击而损坏。”老酋长叹息，心急如焚。

    “这好办！”

    叶凡吹了吹口哨。

    “唳！”

    一声啼鸣，苍天白鹤出现在天际。

    “那是，苍天白鹤！”

    牛大力和老酋长惊动。

    这也是异种。

    冥蛇看到苍天白鹤，出现畏惧的情绪。

    这是种族克制。

    苍天白鹤能捕杀冥蛇。

    “嘭。”

    叶凡一拳将冥蛇打晕，扔在地上，吩咐战士们：“你们看守冥蛇，我们先去城池。”

    “上来！”

    老酋长和牛大力一跃而上。

    苍天白鹤拍动双持，冲天而起，风驰电蛇的朝着城池飞去。

    此时此刻。

    蛮牛部落的城池。

    城门终于破开。

    “杀！”

    蝰蛇部落三十万大军冲杀而来，这几乎是蝰蛇部落的全部人马。

    蛮牛部落八十万人口，其实也能凑齐三十万大军，但可惜，除了叛徒。

    这一下措手不及，导致损失惨重。

    “长老，怎么办？”

    “联系不到酋长和大力，这下完蛋了！”

    “牛虻这混账东西，居然背叛族人，等大力和酋长回来，必须斩了这混账。”

    就在此时，劲风呼啸。

    几道身影出现在酋长大院，每一个都凶神恶煞的。

    其中一人便是蛮牛部落守城大将牛虻，在他身边都是蝰蛇部落的首脑。

    “牛虻，你还敢来！”

    “诸位长老，我是来劝你们投降的，不要再做无谓的挣扎了。”

    “放屁！”

    长老们怒斥。

    “你这个狼子野心的家伙，酋长说的没错，你这小子脑后有反骨，心术不正。”

    “轰！”

    这句话似乎说到了牛虻的痛点，狂暴的气息荡漾开来，冷冷的说道：“那老东西，一直偏心牛大力，可我牛虻的天赋根本不输牛大力。”

    “什么心术不正？真是可笑。我想做下一任酋长，这就叫心术不正？不想当将军的兵不是好兵。何况我是个天才，比牛大力更强的天才。”

    “哞！”

    牛虻发出一声吼叫。

    呜呜呜。

    肉身肌肉蠕动，强悍的气息席卷而出，令几位长老色变，失声叫道：“半步横练大师，你居然练到了这个地步！”

    “哼。”

    牛虻不屑的冷哼，“这算什么，一年内我就能迈入横练大师的境界。我才三十三岁，比牛大力年轻。我才是部落最强最天才的男人，下一任酋长理应是我。”

    “可惜啊。”

    “那老东西心里只有牛大力。”

    “既然如此，那我就亲手夺回属于我的东西。蝰蛇部落支持我做酋长，你们若是臣服也就罢了，若是不臣服，杀杀杀杀杀杀！”

    一连好几个“杀”字，令诸位长老心惊胆战。

    大长老走出来，叹道：“牛虻，你真的是太心急了，你急于求成被蝰蛇部落的人欺骗了。”

    “你什么意思！”

    “蝰蛇部落奸诈狡猾，怎么可能助你做酋长。若我猜测的没错，蝰蛇部落三大统领去围杀酋长和大力了吧。等他们成功，三人回来必定联手杀你。”

    “你想要权力，可以理解，但不应该与虎谋皮。你想想看，你和大力、酋长联手，斩杀蝰蛇部落三大统领还不简单，到时候拿下蝰蛇部落，你来统治，这才是最好的结果。”

    “你不应该背叛族人，现在纠正错误还来得及。”

    牛虻眼神闪烁。

    忽而，旁边一位青年男人冷冷道：“牛虻，不要被这群老家伙蒙蔽了。你可是马上要成为我姐夫的男人！”

    牛虻一震。

    这青年是蝰蛇部落酋长之子，姐姐是大公主，长得美若天仙，牛虻爱的不能自拔。

    “小舅子，我真是糊涂，居然差点被这群老梆子欺骗了。”

    牛虻冷笑，手中提着大刀，喝道：“看来你们不愿意臣服，既然如此，那就送你们上路。”

    “你们一起上吧。”

    “狂妄！”

    诸位长老勃然大怒，他们虽然不是横练大师，但联手起来，也丝毫不惧半步横练大师。

    然而。

    他们感觉到身体酥软，提不上力气。

    “哈哈哈。”

    蝰蛇少主大笑，讥讽的说：“一群老梆子，你以为这么半天和你们废话，真的只是唠家常。这是给我下毒的时间，你们已经中了剧毒，浑身无力，要不了多久，血肉都要腐烂。”

    “不好！”

    长老们脸色难看。

    他们也都是狠人，顷刻间全部进入狂化状态，如同一只只狂狮杀了过来。

    蝰蛇少主大惊，喊道：“姐夫救我！”

    “老梆子们，死到临头还敢放肆，统统给我跪下！”牛虻咆哮，闪电般的出拳，将诸位长老打飞。

    有几人，直接被他打爆了脑袋，死于非命。

    “不！”

    大长老痛苦，悲吼起来。

    “是你们自己作死，怪得了谁。”

    “酋长和大力回来，不会放过你的，你这个叛徒，你对得起列祖列宗吗！”

    “狗屁。”牛虻吐了口唾沫，将诸位长老的四肢打断，随后冷冷道：“你们还期待酋长和牛大力回来？”

    “也罢，就让你们多活一会儿。”

    “等三大统领带着两人头颅回来，你们好好看看。”牛虻冷笑。

    蝰蛇少主大笑，下令说：“去，将顽抗者押送到这里来，当当着这群老梆子的面，砍掉他们的头颅。”

    “是！”

    “对了，漂亮女人保护好，全部带走。”

    “明白！”

    不多时，第一批顽抗者押送了过来，足足上千人，都是血性汉子。

    “不要！”

    大长老哀求道：“牛虻啊，他们都是你的族人，是你的兄弟们，你怎能痛下杀手。”

    牛虻皱了皱眉头。

    却在这时，一位血性大汉吼道：“大长老，不要侮辱我们，我们是部落好男儿，绝对不和叛徒为伍。”

    “死就死，有什么可怕的。十八年后，又是一条好汉。”

    “十八年后又是一条好汉！”

    上千人齐齐呐喊。

    那种凝聚力，汹涌磅礴，冲上九霄，令蝰蛇少主胆寒。

