    陈洛阳给韩莓的第三项考验，是要她挑战其亲姐，苍龙岛嫡传韩筝。

    结果惹得苍龙岛主的注意，并引发苍龙岛主和某位姓陈的“魔尊”接触。

    这对当时的陈洛阳来说，自然求之不得。

    但在面上，他肯定不能表现出来自身真实想法。

    于是在韩莓本人，包括苍龙岛主和韩筝她们看来，就是韩莓泄露了相关秘密，使得外人惊扰“魔尊”。

    虽说因为苍龙岛主修为实力比韩莓高出太多，显得非战之过，但韩莓当时还是战战兢兢向“魔尊”请罪。

    陈洛阳将她第三次历练应得之奖励乌林石，还是奖给了她，让她磨砺刀锋。

    不过当时也言明，奖归奖，罚归罚，奖励照样给，但惩罚也不会少。

    于是韩姑娘便提心吊胆直到如今。

    “还不错，没偷懒。”

    黑暗的星空下，那低沉而又威严的神秘声音回响。

    韩莓忙说道：“晚辈不敢有丝毫松懈。”

    越是不安，越是担心今日的到来，韩莓练功越勤。

    对方说惩罚留到下次历练时，她琢磨着，多半是这第四次历练的难度将变得极大。

    打铁更需自身硬，这种情况下，自身修为实力越强，才越容易通过考验。

    对方堂堂魔尊，命令下来，她难以违背，便只好想办法努力完成任务了。

    她福源深厚，积蓄不凡，天资悟性潜力都是顶尖，只是欠几分名师指点。

    之前三重考验通过，从陈洛阳这里得到的奖励，让她成功更上一层楼。

    果然如陈洛阳先前所料，她在今年以内，便成功突破原有瓶颈，达到第十五境的修为境界。

    对照其年龄，放在整个红尘界里来看，也是佼佼者，不逊色于各方圣地潜心培养的嫡传天才。

    “用功便好。”陈洛阳以魔尊的声音，淡然说道：“给你的第四重历练，仍然是挑战一个人。”

    韩莓心中凛然，肃容道：“请前辈示下。”

    之前让她挑战韩筝，是为了直面此前她对亲姐的畏惧。

    胜负不重要，重要的是敢于一战。

    现在第四重历练，想必是要真刀真枪，凭本事争个胜负了。

    听魔尊话里意思，对手似乎不再是韩筝了……

    “对手，苦海，不宁。”陈洛阳淡然道。

    饶是韩莓已经有了些许心理准备，此刻闻言，还是苦笑。

    不宁魔僧的名号，在红尘界里不算小。

    跟位列红尘十杰的圆癫魔僧相比，自然有所不如。

    但他跟圆癫一样，都是苦海一脉无边寺嫡传正统，年轻一辈传人中的佼佼者。

    不宁魔僧的修为虽然不如圆癫，却也已经超凡入圣，乃第十六境的魔佛传承武圣高手，修行七式如来魔掌正宗嫡传，威力无俦。

    红尘之中，不宁魔僧向来同古神教林岩、侯荆扉、汤乙明，又或者天河杨玄，血河血长空，先天宫山中杰，南楚程龙元、程凤元他们并称，皆是年轻一代中的翘楚。

    对韩莓来说，排除心理因素，不宁魔僧是跟她姐姐韩筝一样的对手。

    红尘界里年轻一代，除了红尘十杰外，便数他们领袖群伦。

    韩莓虽然有所进步，突破到第十五境，但正面挑战这样一位武圣，仍然压力山大。

    第十四境面对第十五境，或还可一战。

    但第十五境面对第十六境，难度何止成倍提升。

    一个是武帝，一个是武圣，仅这一点，差距便一目了然。

    红尘历史上，武帝战胜武圣的先例不是没有。

    但奇迹之所以为奇迹，正是因为数量稀少，不易达成，难以复制。

    双方修炼的武道绝学上，如果存在明显的强弱分野，或还可稍微弥补境界上的差距。

    然而韩莓将要面对的对手不宁魔僧，乃苦海一脉嫡传正宗。

    如来魔掌之强，较她修习的斩龙诀有过之而无不及。

    真要拼武道底蕴，反而是她比较吃亏。

    事实上，红尘故老相传，无边寺的如来魔掌亦不完整，只得前七式。

    传闻中如来魔掌一共十式，最后三式威力更强，完整掌法凌驾于红尘绝大多数盖世绝学之上。

    苦海一脉无边寺所得神掌不全，不知让红尘中多少人松一口气。

    韩莓心中暗叹。

    至尊果然言出必行，说惩罚，就当真加到今天这第四次考验中。

    看似轻描淡写，但这次考验的难度，明显高过前三次。

    可她眼下没有退路走，唯有硬着头皮咬牙接下。

    抱着万一的指望，韩莓试着问道：“前辈，是只要挑战不宁魔僧便可以吗？”

    “战胜。”陈洛阳淡然道。

    韩莓心中顿时发出哀嚎。

    她无奈的说道：“晚辈……尽力而为。”

    “光尽力是不够的。”陈洛阳淡淡说道。

    “……是，晚辈一定完成任务。”韩莓脸上勉强挤出微笑。

    “时限，十天。”陈洛阳言道。

    “是。”韩莓深呼吸，平复心境。

    既然无路可退，已经接下差事，那就唯有尽力争取成功。

    红衣女子心中开始盘算自己手头的筹码。

    既是挑战，那肯定只能自己一个人上阵，不能找帮手。

    找人助拳，至多只能是应付其他苦海门人，以便给她创造跟不宁魔僧一对一的机会。

    否则那魔道圣地人多势众，自己说不定要吃暗亏。

    可一对一，正常情况下，她很难有胜算。

    想要以弱胜强，借助外界条件，如地形地利乃至于强大宝物，是最可行的办法。

    魔尊方才所言，似乎没有禁止她借助外力。

    这总算给她留下一线机会。

    不过，既然是历练考验，首要肯定还是在于自身修为实力。

    具体怎么做，且先不忙下定论，先摸清楚不宁魔僧的状况再说，只是时间有限，务必抓紧……韩莓不停考虑。

    她望着黑暗的星空，试探着说道：“不知前辈可否示下不宁魔僧眼下所在？不知其位置的话，十天时间，实在有些紧了……”

    那神秘的声音，没有拒绝：“接下来一段时间，他会在西秦雍月山脉活动。”

    韩莓深吸一口气：“谢前辈指点，晚辈定不负您所望。”

    “去吧。”陈洛阳淡淡说道。

    目送韩莓消失，他没有忙着找下一个人，反而陷入沉思。

    给韩莓选的对手，自然不是随便乱挑的。

    眼下在西秦皇朝北部边疆搜寻的苦海高手之一，便是不宁魔僧。

    圆癫得了陈洛阳指点，然后联络苦海，苦海很快做出反应。

    按照白玉瓶查询来的信息可知，不宁魔僧已经掉头南下，率队赶往雍月山脉寻找冷寂。

    韩莓想要挑战不宁魔僧，多半会请她姐姐韩筝帮忙压阵。

    经过先前那一遭，姐妹二人关系初步破冰。

    虽然因为斩龙诀的关系，韩筝仍旧恨不得将自己妹妹屁股揍成八瓣，但她毕竟还是牵挂韩莓安危。

    就算韩筝自己不愿意，她师父苍龙岛主知情后，也会命她前往西秦，给韩莓助拳。

    对苍龙岛主来说，韩筝、韩莓姐妹，是苍龙岛同至尊之间一条纽带，能维持，自当维持。

    如此一来，苦海那边就要头疼了。

    一个走单帮的韩莓，哪怕天资实力出众，对这等魔道圣地来说，目前仍微不足道。

    但如果是同为魔道圣地的苍龙岛，那苦海的魔和尚们想不在意都难。

    这势必会牵扯他们的精力，影响他们搜索围剿冷寂的打算。

    水搅得越混，越利于冷寂同燕明空突出重围，也越有利于陈洛阳。

    不过，另一方面，陈洛阳确实对韩莓同不宁魔僧这一战的结果极为关注。

    重视程度，甚至不下于冷寂的安危与西秦大帝李策的下落。

    因为一个完全出乎他预料的突发情况。

    就在刚才，他给韩莓安排任务的时候，想要确切把握一下对方当前的修为状况。

    虽然外观看上去对方有所突破，达到第十五境的修为实力，但陈洛阳还是打算通过白玉瓶确定一下。

    反正第十五境的武者，更新其资料所需耗费的琼浆，相对于陈洛阳当前的家底来说，九牛一毛。

    可结果却让陈教主少见的呆若木鸡。

    就见白玉瓶内的暗金琼浆，忽的一下全部见底，然后又重新恢复原状。

    这分明是琼浆余量不够的意思！

    要知道，这可是相当于三位巨头陨落带来的暗金琼浆。

    别说查韩莓了，就算查苍龙岛主也富富有余。

    只不过陈洛阳想要尽量积攒琼浆，所以只是小打小闹，没有涉及巨头层次的强者。

    结果却在韩莓这里玩了一次心跳。

    眼看着海量琼浆见底，然后又眼看着恢复原状。

    松一口气之余，紧接着便是震惊。

    或者说，相较于震惊而言，陈洛阳此刻心中更多的感受是莫名其妙，只觉一阵荒唐。

    这是不是哪里出错了？

    类似情况，在陈初华、应青青、苏伟、姬重身上都曾出现过。

    但他们无一例外，都是最初第一次查询时，便这般模样，琼浆不足，难以得到其生平信息。

    而此前陈洛阳曾经成功套出过韩莓的信息。

    今天不过是想更新一下最新的变化。

    结果，韩莓却变得跟陈初华他们一样了。

    她身上，究竟发生了什么？

