    我忍不住掏出手机，准备燎她几句，这时才想的，上次她留给我的，是钱菲菲的电话，我也是没谁了，一心只想到她留给过我电话，刚牵着她手半天，居然忘记了问一下她的手机号码。

    我正准备离开的时候，忽然看见她悄悄地掀开窗帘的一角，朝下看了一看，我又朝她挥了挥手。

    她赶紧把窗帘放下，从窗帘上的投影，我看见她好像掏出手机点了几下之后，我的手机居然响了起来。

    那天在烧烤店里，她留了钱菲菲的手机号，却没问我的号码，她怎么可能知道我的手机号呢？也许仅仅只是凑巧吧。

    我点开了陌生的号码，手机里却传出周婷的声音：“你怎么还没走呀？”

    我笑道：“你站在窗口的样子太美了，如果不赞美几句，晚上我都睡不着觉！”

    “切，你可别想多了，我可不是故意要看你走没走，只是刚刚关窗子而已。”

    “对了，我都还没问你，你是怎么知道我手机号的？”

    “那有什么？我跟菲菲是闺蜜，经常拿她手机玩的。”

    “好吧，现在我知道了你的手机号，免不了天天要骚扰你了。”

    “讨厌呀，你可不许乱来，我经常跟菲菲在一起的，万一被她发现，她真的会杀了我。”

    “你也是没谁了，反正我们的关系，她迟早都会知道的。”

    “谁跟你有关系了？你个花心大萝卜，不许脚踏两只船！”

    “我真没有脚踏两只船，其实我心里只有你！”

    “少来！菲菲都说过，那天晚上送她回家，你一直搂着她送到她家的楼下，她还说了，那一刻，你就像是一座高山一样，让她有了安全感。”

    “真的假的？”我笑道：“那刚刚我们牵手那么长时间，你有什么感觉吗？”

    “哎呀，不跟你说了，看你道貌岸然的样子，没想到心眼这么坏！”

    “婷婷，你就相信我吧，你是这个世上唯一能打动我的人，你要是不答应跟我谈朋友，我晚上睡觉都会失眠的。”

    “骗人！反正我知道，你们男孩子泡妞的时候，嘴里就跟抹了蜜似的……”

    就在这时，我听到手机里传来她母亲的喊声：“还在磨蹭什么呢？赶紧洗澡，待会儿头发又干不了，晚上不睡，早上不起的。”

    “哦，知道了。”周婷扭头对着客厅喊了一声，然后又低声对我说道：“好了，不聊了，老妈喊我洗澡。Bye  bye!”

    “那就波一个，‘叭——’！”

    “讨厌，你在耍无赖，以后再也不理你了！”说完，她挂上了电话。

    我看到她站在窗口愣了一下，然后使劲地挥手做了一个显得十分兴奋的动作，才连蹦带跳的离开窗口。

    看到她那副样子，我能够感觉出，虽然她嘴里一直拒绝，貌似非要把我往钱菲菲怀里推，但我有理由相信，她对我已经有了初恋的感觉：紧张，激动，青涩，却又因为钱菲菲而患得患失……

    我离开小区之后，走到路边掏出手机，给徐孝海打了个电话。

    “海哥，你在哪儿？”

    徐孝海冷冰冰地反问了一句：“有事吗？”

    “我现在在花园小区门口，你能开车过来接我一下吗？”

    徐孝海犹豫了一下，才说道：“发个定位给我吧！”

    “OK。”

    发完定位之后，估计他有一段时间才能过来，我只好在路边来回溜达，忽然看见一辆熟悉的轿车，在道路的另一边疾驶而过，定眼一看，正是温如玉的轿车。

    我就纳闷了，她一般晚上不会出门的，现在已经十点了，她怎么还在外面兜风？

    难道她一直跟踪我？

    我立即掏出手机，还没来得及拨号，一道强烈的车灯光立即朝我射了过来。

    抬头一看，徐孝海的超跑已经停在了我的身边。

    原来刚刚开车离开的时候，徐孝海并没有回家，而是开车在附近的一个酒吧里喝着闷酒，接到我的电话之后，知道我还没那么大的谱，让他特意送我回家，一定是为了解释刚才的事情。

    以徐孝海心高气傲的脾气，本来这辈子都不会再搭理我，也不屑听我任何解释。

    可他毕竟放不下钱菲菲，虽然倒追他的女孩子多了去，但钱菲菲毕竟是他第一个想追的女孩子，就这么让我横刀夺爱，任何人都不会就此甘心。

    他的车子已经停在了身边，我只好把手机放进口袋，拉开车门坐了进去，随嘴笑着问了一句：“海哥，你没回去呀？”

    徐孝海的脸色依然十分难看，反问了我一句：“你上哪？”

    本来我想跟他找个地方坐坐的，可心里又放不下温如玉，所以直截了当地说道：“我只想告诉你一件事情，钱菲菲是孙晓丽的女儿。”

    徐孝海一下愣住了，瞪大眼睛看着我问道：“你说什么？”

    “前两天有群小混混，一直在学校的门口纠缠钱菲菲，孙晓丽打电话给我，让我替她出面教训一下那些小混混，那群小混混的头叫甘蔗，不信的话你可以问问。”

    “我的意思是说，钱菲菲真是孙晓丽的女儿？”

    “是的，因为我不清楚她为什么要我保护钱菲菲，是她亲口对我说的，没有别的原因，就告诉我，只能保护钱菲菲，但绝对不能爱上她。”

    我很清楚，以徐孝海和孙晓丽目前的关系，他是不可能去对质的，而我这段话里虚虚实实，真真假假，就算对质也没什么毛病。

    我接着说道：“因为前几天甘蔗的事情，我估计钱菲菲以为你又是个难缠的混混，所以才打电话让我今天晚上赶去，她是故意当着你的面挽着我的手的，意思是告诉你，她已经有了男票。其实简单地想想就明白，我们第一次在车上看见她们时才几天时间呀？就算我有再大本事，也不可能跟她发展的这么快，让她在学校的门口，挽着我的手臂吧？”

