
　　“既然如此，那刚才你手下那个警察说旺楼菜好吃，那说明他去吃过，十万一顿的饭是他一个小警察吃得起的吗？”叶青沉吟着问道。天籁小说网

　　听到叶青的话，蔡显不由的苦笑起来，说道：“那个柴旺很会做人。”

　　“噢！”叶是听懂了蔡显的意思，这个什么柴旺恐怕没少拉拢这些警察吧？

　　看蔡显的反应，恐怕还不仅仅是警察，如果不出意外，整个平台县的官场已经让这个柴旺给腐蚀了。

　　可是问题来了，他腐蚀整个平台县的官场，目的又是什么呢？

　　仅仅只是为了开这么一旺楼？

　　从蔡显的话中不难听出，如果只是正常的做酒楼的生意，在平台县，高档酒楼是做不走的，那么这个柴旺开一个高档酒楼那几乎可以肯定是赔本的生意，那他为什么还要开呢？

　　而且蔡显还提到了这一年多来，平台县有几位长得漂亮的女人失踪，从他的话中不难听出，他怀疑和这个柴旺有关联。

　　难道说柴旺的背后是一个拐卖妇女的组织？

　　叶青想了想，沉声问道：“对于这个旺楼，你有多少线索？”

　　“没有！”蔡显摇了摇头，说道：“我只要有一条线索，总会莫名其妙的断掉。”

　　“嗯！”叶青点了点头，他能理解蔡显的意思了，在蔡显的刑警队中怕是有人已经吃里爬外了，而且还不仅仅是一个，或许是一窝。

　　叶青又瞥了一眼蔡显，沉吟着问道：“你说那些女人失踪是这一年多来的事情？那旺楼什么时候开的？”

　　很显然，叶青的意思也很明显，如果旺楼也是一年多前开的，而有旺楼后，那些女人才失踪的，那两者的关联就比较大了。

　　“事实上，旺楼在十多年前就存在了。”蔡显然苦笑着说道。

　　“那你为什么要将那些失踪的女人和旺楼关联起来呢？”叶青有些疑惑的问道。

　　蔡显能凭借自己的能力当上刑警队长，那不可能分析不出这一点的，然而，他还是觉得两者有关联，他凭的是什么分析出来的呢？

　　“一种感觉。”蔡显无奈的耸了耸肩。

　　“感觉？”叶青眯起了眼睛，说道：“你是一个刑警，应该明白，感觉这个东西虚无缥缈，可不能用感觉来左右办案啊。”

　　“我知道！”蔡显点了点头，说道：“但我以前得到的所有线索都让我产生了这种感觉，那就是在以前的平台县，还有妇女失踪。”

　　“以前？”叶青疑惑的看着蔡显。

　　“嗯！我是一年多前被提到刑警队的队长位置上的，在我上任后，接到过五件妇女失踪的报案，而在这之前，又有多少呢？”蔡显耸着肩说道。

　　“你就没在你们局里查过相关的案宗吗？”叶青疑惑的问道。

　　“查过！”蔡显苦笑着说道：“而且还查了平台县近二十年来的所有关于妇女失踪的案子，一共有近百件，但全部破案，而且卷宗没有任何的漏洞。”

　　“那这些失踪案中那些妇女解救了吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“从卷宗看，全都解救出来了，很多都是被人贩子卖到了东南各地。”蔡显应了一声后，又说道：“但是让人奇怪的是我在查了这些卷宗后，专门走访了这些被贩卖妇女的家，然而，无一例外，她们全部搬到了外地，至于外地什么地方，根本就没有人知道，所以我甚至怀疑，这些被贩卖的妇女并不是被救你，而是被害了。”

　　叶青并没有对蔡显的分析作出自己的判断，而是继续问道：“那他们的家人呢？”

　　“同样搬走了啊！”蔡显耸着肩说道。

　　从蔡显的反应看，他应该是怀疑这些妇女的家人也被害了。

　　说真的，如果他的这种猜测成立的话，那这可能就是一个惊天大案了。

　　二十年间，百来个妇女失踪被救后，又很快就杳无音讯，这的确是相当奇怪的。

　　然而，这么多年了，平台警方就没有觉得有问题吗？

　　只有一个蔡显在当上刑警队长后才注意到这个问题，这更加让人奇怪了。

　　如果这些失踪的妇女案真是柴旺做的，而他又将平台县的官员们收卖了，那问题来了，既然卖都卖了，干嘛还要救回来呢？

　　这同样让人奇怪啊！

　　唉……真是一个奇怪的平台县。

　　叶青深深的看了一眼蔡显，说道：“从你的话中，不难看出，你身边的很多人都被收卖了的，那你调查这些失踪案，这些人不会向那个柴旺通风报信吗？他就没有阻止你吗？而你说到你的两个亲信出了意外，他为什么不向你动手呢？”

　　一连数个问题，这全是叶青想不通的地方。

　　蔡显苦笑着应道：“您的问题同样是我一直以来的疑惑，说真的，有的时候，我都产生了怀疑，是不是我想多了，我那两个兄弟真的只是意外，因为到目前为止，我不仅没发生意外，甚至连被人威胁的事情都没有发生过。”

　　叶青深深的看了一眼蔡显，他看得出来，蔡显是真的疑惑，并不是在给他说谎。

　　唉……看来这平台县处处透着古怪呀！

　　叶青没有回应什么，而是沉吟起来。

　　柴旺，姓柴？

　　难道他和沙城柴家有关联，这个柴旺其实也是阴刹门的一员？

　　毕竟姓柴的在大华并不多，所以叶青有所怀疑也是正常的。

　　更何况，蔡显可是提到的，那些女人都被贩卖到了东南，沙城不就是东南的门户城市吗？

　　可是问题来了，如果柴旺真是阴刹门的人，那他怎么会选择这么一个地方来经营呢？

　　毕竟平台只是一个小县城，在大华所有县城中都是小县，而且还是一个贫困县，别看它离京都很近，但事实上这个地方资源匮乏，也没有什么旅游景点，所以一直发展不起来。

　　正是这个原因，所以蔡显才说整个平台县没几个人能吃得起旺楼的饭菜。

　　而在平台县这样的贫困县中却屹立着一个高档的酒楼，这就显得格格不入了。

　　然而，旺楼存在了十多年，却没有人觉得这是问题，那也挺奇怪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1500章 处处透着古怪免费阅读。https://xs.23sk.com 