
　　王家河的死，让人非常意外，毕竟谁也无法想象，黑衣社的副社长，竟然就这么轻易死了。

　　毕竟身为黑衣社副社长的王家河，出入都有不少保镖，哪怕是抗日力量想要除掉他，也没有机会。

　　何况现在的局势，正是日本人势大之时，天津的治安也好了不少，所以这个消息，很让两个日本军官吃惊。

　　“王副社长是怎么死的？”

　　中川极影立刻开口询问，毕竟王家河是他的人，也是他一手捧起来的走狗，现在就这么死了，这个小鬼子自然很愤怒。

　　吴宝忠把在码头的经过介绍了一遍，当然他的猜测和设计都没有说，只说是打算去谢家大院查看情况。

　　最后开口说道：“当我听到枪声，带人去救援之时，王副社长已经牺牲了。”

　　听了吴宝忠的解释，中川极影很愤怒，可却不知道该说什么，毕竟所有的事情，都是王家河独自行事，死了也怪不得别人。

　　至于吴宝忠是否会说假话，中川极影并不担心，毕竟王家河还有不少手下，事情的经过很容易调查。

　　到是一旁的田中未介，仔细的看了吴宝忠一眼，目光中有几分狐疑之意。

　　田中未介可不是傻子，自然不会完全相信吴宝忠的话，哪怕这些事情没有破绽，这个宪兵队长也感觉到了一点不对。

　　而且田中未介对吴宝忠有些了解，知道这个黑衣社长，不是简单的人，可这次的事情，他只是唱了个配角，几乎没有出力，这就更让田中未介感觉不对。

　　“你把事情的经过，再给我讲述一遍。”

　　既然想到了不对，田中未介就让吴宝忠从新说一遍过程，看看能不能判断出什么。

　　毕竟说谎的话，印象不会很深刻，那么重复一遍，很容易漏出破绽。

　　田中未介的话，让吴宝忠心中一动，马上猜到面前的宪兵队长，可能是有了些怀疑。

　　不过吴宝忠却没有任何担心的意思，毕竟这次的事，真不是他设计的，他顶多就是猜到内情，没有说出来而已。M.23sk.com

　　哪怕是私下里的小动作，他也不怕田中未介知道，毕竟吴宝忠做的这些事，没有一点出格的地方。

　　很快吴宝忠就把事情的经过介绍一遍，然后闭口不言，等待田中未介的吩咐。

　　听了吴宝忠的话，田中未介想了想，觉得没有什么不对的地方，于是开口说道：“还是先审问一下谢宝才吧，看看能不能审问出什么来！”

　　现在的田中未介，还是有一种不对劲的感觉，觉得谢宝才的突然出现，有一点怪异，何况其他的军统成员都跑了，可谢宝才却留了下来，这有些不对劲。

　　可田中未介却没有多说什么，因为他只是觉得有一点怪异，却猜不到什么原因。

　　田中未介的话一说完，办公室内的两个人，异口同声的说道：“属下遵命！”

　　说完之后，两个人就离开办公室，去审问谢宝才。

　　不过这次审讯，中川极影要求全权负责，态度非常强硬。

　　吴宝忠知道审问不出什么来，自然乐得如此，所以也没有过分争取，仅仅是打了个下手。

　　而同一时间，刘刚也在向李云生汇报：“区长，姓王的败类已经被我们干掉了，没有出任何岔子。”

　　“弟兄们有没有什么伤亡？”

　　从王家河的行事作风中，李云生可以判断，这是个自私自利，还喜欢争权夺利的人，所以有了机会，一定会动手抢功。

　　而王家河的手下人不多，再加上不了解军统的手段，那么为了达到目的，肯定会把身边的人派出去一些，这样就给了己方下手了机会。

　　所以王家河的死，在李云生的意料之内，毕竟他可是仔细调查了王家河的情况和性格，然后才制定了这个计划。

　　“弟兄们毫发无损，毕竟姓王的身边，只有几个人，还是被我们突然袭击，根本做不出什么抵抗行为……”

　　刘刚的语气很兴奋，毕竟王家河的身份不低，现在死在了他的手里，他觉得是为天津的百姓做了一件好事。

　　很快刘刚就把事情的经过，全都介绍了一遍，连袭击完成，黑衣社即将赶来增援的事，也一并说了出来。

　　“很好。”

　　李云生淡淡的回应了一句，然后就让刘刚下去休息，毕竟忙了一晚上了，身体肯定会疲累。

　　为了袭击王家河，刘刚一夜都没有休息，现在回到了自己的地方，自然感觉到了一点疲惫，就没有多说什么，当即回房休息。

　　刘刚一走，许冰马上开口说道：“王家河的死，应该可以震慑一些汉奸，让他们不敢随意乱来。”

　　李云生点了点头，赞同的说道：“是啊，总算没有白忙一场。”

　　对于王家河这个人，李云生也是非常痛恨，毕竟这种叛徒出身的汉奸，了解国内的情况，对付抗日志士的手段，更是恶劣至极。

　　否则天津的汉奸这么多，李云生也不会拿他开刀，实在是这种汉奸的危害太大。

　　不过除掉了王家河，李云生又想起了吴宝忠，因为这个黑衣社长的危害更大。

　　现在的吴宝忠虽然没有什么大动作，可刘刚说出的经过，却让李云生觉得，这个黑衣社长，肯定是察觉到了什么，所以才带着大队人马过来支援。

　　因为按照李云生的计划，黑衣社的人，应该在码头一带搜索，就算有人在王家河附近，也不会有这么多。

　　而吴宝忠的行为，一看就是特意准备的，所以李云生断定，这个黑衣社长，应该是猜到了自己的一些想法。

　　想到这里，李云生皱了皱眉，心心中暗自想到，这个吴宝忠，还真是异常狡猾。

　　虽然在行动之前，李云生也考虑到自己的计划、也有可能被人看破，所以提前做出了安排，让刘刚可以全身而退。

　　可吴宝忠的狡猾，还是让李云生头疼，因为想要铲除这么狡猾的叛徒，实在不是一件容易的事。

　　再加上黑衣社的人员越来越多，危害也越来越大，这就更让李云生着急，想要把吴宝忠除之而后快。

　　因为少了这个叛徒之后，汉奸之中并没有什么出色的人物，到时己方要做些什么，也就容易多了。

　　想到这里，李云生叹了口气，略带无奈的说道：“王家河是死了，可还有一个吴宝忠活着，真是让人头疼啊。”

　　和王家河比起来，李云生自然更想铲除吴宝忠这个军统叛徒，可对方不仅精明，为人还很谨慎，根本找不到机会。

　　李云生的话一说完，许冰的笑容也没有了，同样叹了口气，脸上的表情也难看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百零七章 乐得如此免费阅读。https://xs.23sk.com 