    如果说大光明火是焚山煮海，那么五行神光便是昭如日月，洞彻光明。

    红、青、黄、白、黑，五色神光交织如梭，向安知素翻滚涌动，如潮水般沛然卷去。

    便是热爱进攻的安师姐，也根本不敢托大硬接, 只得将分云八卦步施展出来，紧急变向闪过神光。

    罗衍心中暗叹，不用不知道，用了才有体会，这步法对剑仙的助益果然不是一般的大。

    别的不说，倘若没有步法, 那么只能通过御剑来躲闪。

    而御剑需要消耗心神, 要占用一柄飞剑，且短距离的爆发冲刺速度远不如步法，特别是在这种范围有限的环境下，更显出步法的灵活性来。

    罗衍连掐道诀，后天五行神光再次翻涌，朝远处的安知素追袭拍打过去。

    安知素身形接连晃动，步法完全不停，若鬼魅般东闪西躲，每每就要被五行神光击中，却又惊险地擦肩而过。

    罗衍有些心塞地发现，这安师姐的步法造诣，似乎已经超越了自己……

    她能有这样迅捷的精进速度，应该是“天生剑心”的天赋效果。

    如果用游戏术语来说, 天生剑心加的是悟性、灵敏和感知, 而天生剑骨加的则是根骨、力道和意志。

    听起来似乎天生剑骨的战力上限更高，然而罗衍从头到尾大部分时候，打得都是顺风顺水的战斗，没怎么遇到过需要比拼根骨、力道和意志的危机时刻……

    还不如天生剑心呢！如果能和师姐换一换就好了。

    罗衍正胡思乱想着，却骤然又发现一个问题。

    五行神光用的时间太久了！

    他连忙停止道诀，装出真元有些不支的样子。。

    安知素微微皱眉, 直觉告诉她这罗衍并未耗尽真元，却为什么露出这般疲惫的神态？

    哦，战术欺骗是吧。

    心里稍微有些厌烦，安知素忽然拉开距离，眼光快速扫视场外。

    没有师弟……师弟去哪里了？为什么不来看我的战斗？

    想到这里，安知素便意兴阑珊起来。

    算了，不管罗衍的剑术为何给自己带来熟悉的感觉，以后有机会再弄清楚吧。

    这场战斗拖得够久了，有些想念师弟，该速战速决了……

    安知素二话不说，骤然与飞烟剑重合，化作暴涨的巨大赤色剑光。

    人剑合一！

    来的好啊！罗衍也是精神一振。

    倘若安师姐再不全力出手，而是继续用分云八卦步拖延下去，他就要装作真元耗尽然后主动认输了。

    当然，主动认输的弊端很大。因为在观众们看来，就是安知素全程没怎么专心打，绕着绕着就把罗衍给绕死了。

    这对蓬莱玉清观而言，毫无疑问是一种莫大的羞辱，连带着安知素都会被蓬莱众人不喜。

    就安师姐这情商，在蜀山就已经很可怜了，为什么还要让蓬莱也仇视她呢？

    我于心不忍！

    因此，看见安师姐终于耗尽耐心，罗衍也是长舒一口气，立刻催动黄庭昆吾剑上禁法，口中诵咒：

    “无极之野，无穷之门！”

    刹那之间，饶是罗衍本身真元雄浑，也一下被抽去小半。

    只见虚空之中，赫然有一座小山降下，砸在白玉京广场之上，发出惊天动地、震耳欲聋的巨响。

    离广场较近的修士们，均是被冲击波震得头晕目眩。回过神来，惊骇莫名。

    安知素的赤色剑光，直直撞在那小山上面，竟是一下子被反弹回去。

    剑光崩散开来，露出狼狈不堪的安知素，嘴里哇地吐出一口血来，俨然是被反震之力打出了内伤。

    谷萧

    “那是什么禁法！”场外，林断山惊声叫道。

    段分海也是神情严肃。关于安知素的人剑合一的威力，他们蜀山中人是再熟悉不过了。

    休说是本命剑器，就算是有防御型法宝也不敢硬接。但凡位阶不够，修为不足，大概率就是被她一剑劈碎的下场。

    然而，那山……

    “青城？”关山月喃喃说道。

    众人顺着她的目光再次看去，便看见小山正面若刀劈斧凿般，刻着龙飞凤舞的两个古篆：

    青城。

    安知素吐了口血，随后便不顾严重的肺腑内伤，再次人剑合一，剑光暴涨三分，绕过小山继续杀来！

    罗衍面对急速逼近的扑面剑光，只是转头看向维持现场秩序的昆仑真人，镇定说道：

    “我认输了。”

    赤色剑光戛然而止，安知素落在地上，有些踉跄。

    “认输了？”昆仑真人也降落下来，诧异问道，“你的五行大灭绝神光呢？”

    再来一记后天五行大灭绝神光，这安知素不就直接输了吗？你怎么就认输了？

    “没真元了。”罗衍叹气说道，“为了催动剑上禁法，最后一点真元也透支了。”

    “你可以吃丹药啊。”安知素皱眉说道。

    罗衍：？？？

    等下，我是你的对手啊安师姐！你在说什么啊！

    他再次摇了摇头，苦笑道：

    “来不及的。”

    接着，罗衍便身形摇晃了下，向后倒去。

    为了演戏演全套，他还吩咐昆仑镜施加幻术，做出一副真元枯竭的假象。

    昆仑真人立刻三步并作两步，直接踏上前去，将罗衍的头扶起，又取出一颗丹药给他服下。

    不过半息，石鼎长老也从远处赶到白玉京广场上，急声问道：

    “妙法，我这徒儿……”

    “真元枯竭。”昆仑的妙法真人将手中丹瓶抛给石鼎，“给他临时服了这个，休息几个时辰便无虞了。”

    石鼎长老接住丹瓶，打开来看了片刻，又抓起罗衍手腕，神识探查一番，这才缓缓松了口气。

    确实是真元透支了。

    石鼎长老突然有些沮丧，因为罗衍这场比试本来是可以赢的。

    之所以被迫认输，是因为真元不足；而之所以真元不足，却是由于修炼的炼气术太过垃圾了。

    罗衍这孩子，已经拼尽全力了。最终扯他后腿的，却是我天工坊啊！

    想到这里，石鼎长老立刻下定决心，要为罗衍弄一门优秀的炼气术。

    炼气术，作为吐纳炼气的关键基础，但凡是品阶好一些的，无不被所在宗门当做传承核心，岂是那么容易就能弄到的？

    你问人家讨借，人家要跟你拼命哩！

    只是罗衍再继续修炼那三花聚灵术，真元容量便会成为他最大的制约。

    真元不足，什么后天五行大灭绝神光，什么黄庭昆吾剑剑上禁法，全都使一半就使不出来了，岂不是为人所笑？

    若仅仅是贻笑大方也就罢了，但若是和魔教对敌，因为真元不支而不甘败北，甚至陨落，那就真的让人无语了。

    石鼎长老痛定思痛，哪怕有一线可能，便是天工坊砸锅卖铁，也要替他弄来更好的炼气术！

