    南逸喝了点水又说：“那年你失踪后，你妈妈悲伤过度大病一场，差点挺不过来，不久凌川出生，她的病好了一点，却因为思念你，身体始终无法复原。”

    南冬城听得一阵难受，三岁他就离开了家，母亲的音容笑貌早已经没有了印象，但听见父亲说，他的心却揪紧地疼，对当年母亲思念他的心情，他感同身受！

    南逸接着说：“你妈妈的身体每况愈下，几年后，她再次病倒，知道自己将不久于人世，她将名下的股份做了分配。

    “她跟我说，钱多是个祸害，我名下的股份已经够我养老了，她就不再给我了。

    “她给你百分之四十，你姐姐百分之十，刘明义百分之十，凌川百分之四十。”

    南冬城不解地问：“按照公司总的股份来算，就是我和凌川各百分之二十二，姐姐和刘明义各百分之五点五。为什么妈给姐姐和刘明义的股份那么少？”

    南逸说：“你妈分股份的时候是按照你们姐弟两个人来分的，照理说，你和你姐姐应该各占百分之五十，刘明义和凌川只能从你姐姐的股份里面再分出来。

    “但是你妈担心，把一半的股份交给你姐姐的话，你姐姐有可能全部转到刘明义手里，怕你姐姐以后吃亏。

    “所以她这样分表面上看来你姐姐和刘明义的股份不多，但是凌川的名下有百分之二十二，凌川年纪小，他的股份自然由你姐姐管理，也就是由刘明义在管理，所以他们一家三口加起来的股份有百分之三十三，反倒比你还多百分之十一。”

    “原来如此，”南冬城说：“可那时候我的年纪也还小，你们又没有找到我，这股份分给我又是交给谁管理？”

    “你妈在遗嘱上写明，你的股份由我帮你保管。凌川长大结婚以后，他的股份全部由他自己管理。你什么时候回来了，股份什么时候交给你，如果在我过世以后都没有找到你，这些股份将自动由凌川继承。”

    南冬城明白了：“是不是我的失踪让妈对刘明义产生了防范之心，所以只给他少部分股份，给凌川大部分就是为了稳住刘明义？”

    南逸摇头：“当时你妈妈应该没有想到你的失踪和刘明义有关，不然她会告诉我。我也没有想到，我们都以为是你自己跑丢了。所以你妈妈分配股份的时候还是算公平的。”

    南逸停下来咳了两声，他端起杯子喝水。

    南冬城帮他把水杯接满，放在他面前。

    南逸接着说：“你妈立这份遗嘱的时候，你姐姐和刘明义都在场。不过在她临终前，她又让我把律师请过来，在遗嘱上加了一句，说在你没有回来之前，她名下的股份由我全权处理。”

    南冬城有些迷惑：“妈之前已经把股份分配好了，为什么要加这一句呢？”

    南逸叹了口气，说：“你妈说，你失踪几年了，不知道吃了多少苦，她要加倍弥补你，所以要让我等到你平安回来后再由我分配她名下的股份。

    “我答应她，说等你回来，我会按照她的要求分配这些股份。

    “你妈妈过世后，我非常伤心，觉得钱再多又有什么用？还是留不住我心爱的女人。

    “我无心打理公司的生意，那段时间是由你姐姐和刘明义在管理。

    “不久，你姐姐来问我，你妈妈留的遗嘱什么时候生效，她说因为她和刘明义不是股东，在公司里没有话语权，经常被别的股东挤兑。

    “我知道她说的是事实，于是请来律师，把你妈妈留的遗嘱最后加了一句的情况告诉他们，我说我要按照你妈妈的遗愿，等你回来了再分配她的股份。

    “为了便于他们管理公司，我把我名下的股份转给了你姐姐，公司也全权交给你姐姐和刘明义管理，我出去散心去了。

    “但我没有想到，没多久，你姐姐就出事了，凌川也跟着差点失踪。”

    南冬城说：“我觉得这些事情跟刘明义一定有关系，他急于得到南都国际的所有股份，对姐姐和凌川下了手。”

    “我也怀疑，但没有证据，不能将他绳之以法。”

    南冬城又说：“那时候幸好您不在家里，不然可能您是最先被害的。”

    “是啊，”南逸说：“你姐姐就被他蒙蔽了，另外一点，你姐姐被爱情冲昏了头脑，对他毫无防范。别说你姐姐，那时候我都没有看出他有什么问题，所以我放心地把公司交给他们管理，没想到等我回来，你姐姐已经不明不白死了。”

    南冬城完全不敢想，如果当时他父亲在家里，可能成了第一个被害的，然后他的姐姐也被害，小凌川可能会跟他一样，被人带离南家，那南都国际就是刘明义一个人把持了。

    他问：“您不在公司的那些年，有没有遇到过危险？”

    “没有，因为我住的地方，刘明义使不了坏。”南逸说：“我旅游的时候发现了一个小村子，那里很偏僻，交通不便，但山青水秀，风景很美。

    “村子里的人大多是猎户，身强体壮，也很团结。

    “有一个老者崇尚练武，他家里每个人从孩提时就跟着大人学习武术，男女都会功夫。

    “我就住在这个长者家里，刘明义就算想对我做什么也没有办法，每次来都客客气气的。

    “我就是这样，熬到凌川长大。”

    南冬城心疼地看着老父亲，说：“我如果早点找到你们就好了。”

    “现在也不晚，”南逸接着说：“你姐姐过世后，刘明义得到了你姐姐名下百分之四十五的股份，他还不满意，一直垂涎你妈妈的股份，总是来缠我。

    “我因为要随时关注公司的动向，所以不能完全不见他，只能找借口拖延。

    “凌川回来后，刘明义又怂恿我把股份转给凌川，我担心凌川像你姐姐一样被刘明义把股份骗走，于是当着刘明义和凌川的面写下了遗嘱。

    “遗嘱内容是，凌川结婚后，我名下的所有股份都给他继承，如果凌川没有结婚前我就过世了，我名下的财产也由凌川继承。如果我和凌川发生了意外，冬城也没有出现，我名下的所有财产全部捐赠给福利机构。”

