    挂掉了电话认真的思索着，想了一阵，突破了就不要藏着掖着了，该上市就上市，新的屏幕还是很有市场的，这个成果是授权出去好了，自己现在顾不上这一块。

    法国，巴黎，蒂娜下班返回自己的家，刚刚进入家里打开灯光，立刻就愣住了，三个大汉坐在客厅的沙发上，其中两个人举着枪瞄准着她。

    “不要担心，蒂娜女士，我们只是找你谈一点事情，请坐”中间坐着的一位中年人一脸笑容说道。

    蒂娜深呼吸一口，慢慢的走了过去，在三人对面的沙发坐下，看着三人没有说话，坐在中间的这位挥了挥手，旁边两位将手枪收起来，离开了这里打开门出去了。

    “你们是谁，想要什么”蒂娜询问道。

    “介绍一下，我叫纳绍尔，我希望蒂娜小姐可以帮我们一个忙”纳绍尔看着蒂娜一脸平静说道。

    “要我做什么”蒂娜说道。

    “这里面装着四份资料，全部都是美女，身材，样貌，学历，一等一的美女，你需要做的就是将这份文件交给天启集团的徐平安，我们知道他通过你找助理，这四位就是我们给他挑选的助理”纳绍尔双眼盯着蒂娜说道。

    蒂娜坐在那里并没有动，脸上带着惊容，徐平安跟自己说需要助理这才多长时间，对方是怎么知道的，难道说自己被监视了，不，不是自己，是徐平安被监视了。

    想到这里蒂娜一脸惊容看着纳绍尔，纳绍尔则是微微的笑了笑。

    “这是你的佣金，五万欧元，如果你能够让徐平安选择这资料里面任意两位，我们会再一次给你酬劳的”纳绍尔说完拿出一个袋子放在桌子上。

    “我如果拒绝呢”蒂娜看着纳绍尔说道。

    “这可不是一个好建议，如果你拒绝了，我想，你必须付出代价”纳绍尔说这句话的时候脸上没有一丝表情。

    “如果我今天这么做了，事情暴露后，我会面临天启集团以及公司的双重追杀，这个代价我承担不起”

    “我不可能接受的，就当做我们今天没有见过面好了”蒂娜看着纳绍尔认真的说道。

    “只要你不说出去，谁能知道”纳绍尔脸上带着一丝笑容说道。

    “徐平安很精明，天启集团也不是一家小公司，对于我提供的人员肯定会经过调查的，我不知道你们是谁，背后的势力有多大，万一泄露出去，我承担不起后果”

    “再一个，我现在的工作很好，我不想参与这些事情”蒂娜明确的拒绝，这件事说什么都不能参与，否则，死都不知道怎么死的。

    纳绍尔一皱眉头，蒂娜的态度让他非常的不满意，可又不能杀了蒂娜，担心打草惊蛇，一旦徐平安有所怀疑会引起不可预知的后果的。

    “蒂娜，我给你三天的考虑时间，你知道拒绝我们是什么后果”马绍尔说完从口袋内拿出来一颗子弹，慢慢的放在桌子上了，拿着资料还有钱离开了。

    蒂娜站起来到一旁的酒柜拿出一瓶酒，没有用被子，直接嘴对嘴的狠狠灌了几口，呼呼呼的喘着粗气，不害怕是不可能的，被两把枪指着没人能够从容。

    拿起旁边的杯子倒了一杯酒，慢慢的回到沙发那边，眼睛盯着桌子上的子弹呆呆的出神，好一会的时间，拿起杯子喝了一口。

    这件事不是那么简单的，自己绝对不能参与，否则，无论是哪一方，都不会放过自己。

    一夜过去，第二天，蒂娜早早的就来到了总部上班，过了一会，拿着自己的小包直奔总裁办公室，秘书请示之后蒂娜获准进入。

    屋里面不光是总裁，还有一位老人在沙发坐着，蒂娜看了看总裁威尔斯并没有说话，坐在一旁沙发上的老人看到蒂娜的表现笑了笑，打算站起来，被威尔斯摆摆手阻止了。

    “蒂娜，这位是我们公司的大董事艾登先生，你可以直说，没有问题”威尔斯笑着说道。

    “总裁，艾登先生，昨天晚上...............”蒂娜说完后从小包内拿出那个被透明袋子装着的子弹，放在总裁威尔斯的桌子上。

    气氛尴尬了，威尔斯跟艾登两人脸上的表情非常的凝重，相互看了看“蒂娜，你先去休息一下，我等一下交代你怎么做”威尔斯直接说道。

    蒂娜点了点头，跟两人打了一个招呼离开了，房间内就剩下威尔斯跟艾登，威尔斯抬手按了一下旁边的电话“我暂时不见任何人，不要让人打扰我”说完就挂掉了。

    拿着子弹离开了办公桌来到沙发那边，将子弹放在桌子上“想不到他们这么快就找到了蒂娜的头上，我们该怎么做”威尔斯看着艾登说道。

    艾登挠了挠自己的头“这件事我们不能参与，徐平安不是一个毫无反抗之力的人，从他几次办事手腕可以看出来，这也是一个胆大包天的人”

    “况且，他也不是没有反抗实力的人，黑狐安保公司可是有几百人在非洲索马里，那些人可是整天打仗的存在，一旦事情败露了，他会放过我们吗”艾登皱着眉头说道。

    “还有，我跟地面武器集团的大董事费奇聊过，徐平安跟武器集团的交易额已经超过七千万欧元了，可见，那边的人配置非常的强悍，真要是报复起来，我们承受不住的”艾登又补充了一句。

    “直接拒绝徐平安的要求不行，这会让他全面靠向美国那边的猎头公司，对我们的名声是一个不小的打击”威尔斯皱着眉头说道。

    “哼，这帮人不会仅仅找蒂娜一个人，到现在为止只有蒂娜如实的跟公司说了，你必须认真的查一查了，这个蒂娜可以作为后备力量考察了，没有其他问题的话给她在增加一些工作”

    “我们公司也不是一点能量没有的，这件事只能跟幕后的人员做一次交易了，我们不参与，他们想要搞事情不要牵扯到我们”

    “我一会让人给你发送一些照片，你让蒂娜认一下，看看里面有没有昨天晚上找她的人”艾登直接说道。

    “这件事用不用通知其他董事”威尔斯说了一句。

    “我来通知吧，乔伊斯，丹尼，他们两个知道就可以了，其他人没必要知道，他们也没有这方面的能力，我来安排好了”艾登直接说道。

    蒂娜坐在自己的办公桌那里，喝着咖啡呆呆的出神，公司会不会解决这件事，如果不能的话自己怎么办，自己需不需要离开法国这里，实在不行就只能跑路了。

    “滴滴滴滴滴”蒂娜办公桌上面的电话响了，蒂娜拿起来电话。

    “你好，我是蒂娜”蒂娜脱口而出，标准的回答。

    “蒂娜，你到我办公室来一趟”威尔斯的声音传了过来。

    “我马上到”蒂娜站起来了，电话里面已经是断线的声音了。

    蒂娜整理一下自己，朝着总裁的办公室走去，到了门口说明来意，秘书直接放行，蒂娜推门进去了，办公室内只有威尔斯一个人。

    “你过来看一看，这里面有没有你昨天晚上见到的人”威尔斯一脸严肃的说道，蒂娜点了点头走了过去，使用威尔斯的电脑查看。

    十几分钟后，蒂娜就发现了纳绍尔的照片“总裁，就是这个，他自称叫纳绍尔”蒂娜非常肯定的说道。

    威尔斯走过来确认一下，将纳绍尔的照片单独复制下来了。

    “蒂娜，不需要担心，这个人不会再去骚扰你了，你能够第一时间通知公司，这一点公司很满意，董事会也非常的满意，大客户部还缺少一位副部长”

    “好好干，这个月拿出好成绩，倒时候我提名你接任副部长，公司是不会亏待对公司忠诚的人”威尔斯看着蒂娜说道。

    “谢谢总裁，我不会让你失望的”蒂娜一脸的认真表情，威尔斯点了点头，让蒂娜离开了。

    威尔斯拿出自己的手机直接拨出一个号码，很快电话就通了“确认了吗”艾登的声音传了过来。

    “确认了，107号，听蒂娜说他自称叫纳绍尔”威尔斯直接说道。

    “107号，竟然是他们”

    “这件事我来解决吧，公司一切正常进行，徐平安的助理筛选我们必须完成，找一个时间，你隐晦的对徐平安提一下这件事”艾登直接说道。

    “我明白，徐平安每年都要视察一遍欧洲这边的研究所，下一次他来欧洲了，我会跟他谈谈的”威尔斯说道。

    “你心里有数就可以了”艾登直接说道，又聊了几句，挂掉了电话。

    郊区一个庄园内，艾登，乔伊斯，丹尼，三人人手一杯红酒在花园内坐着，艾登挂掉了电话笑了笑“107号，澳大利亚的人，我还以为是美国的人，没想到竟然是澳大利亚方面的”。

    “没什么区别，澳大利亚这种机构内的人，非常多的人都拿着美国人一份薪水，做的事情澳大利亚总理都不知道，说是美国人也没有什么区别”丹尼一脸平静的说道。

    “美国人不是才跟天启集团达成超级油漆的合作，怎么会现在就下手，而且还是助理这个紧要职位，剧蒂娜所说，徐平安是不久前才跟她说这件事的”艾登皱着眉头说道。