    陈经理道：“很多年了，而且这个黄老板背后有人撑腰，所以大家也没办法。索性珠宝城的生意很好，大家都能赚到钱，也就不计较了。”

    “很多年了！”白无尘看了眼时浅，随后又看向陈经理：“可是这所珠宝城五年前不是换了老板么，没人管过这些事？”

    五年前这座商城成为了商司湛的私人产业，他们是知道的。

    陈经理轻笑了笑：“你说的是这两栋大厦背后的幕后大boss，他只管收租盈利就好，怎么会管商城里这些事！就算改朝换代，换了皇帝，皇帝也只是管一些大臣，管不到下面所有人啊。”

    雷鸣转头看向百里翌：“那........下面的大臣是谁？”

    百里翌：“我也不知道。”

    他确实不知道这座商城是谁负责的。

    方醉道：“不管下面的大臣是谁，这是商户之间的斗争，商城出面似乎也不太合适，还是得商户之间自己解决。”

    百里翌道：“没错，严格来说这确实不归商城管理，商户之间的斗争无论在哪都是不可避免的，商城总不能不让商户之间竞争。”

    千媚道：“关键他这不是竞争啊，他这是把商城当场他自己的地盘耍威风了！”

    百里翌：“所以你们可以让他清醒清醒。”

    陈经理再次道：“你们想........怎么做？我听说黄老板背后的势力不简单，你们最好调查清楚，否则这店恐怕真的不好开下去，你们在第九洲的其它生意可能也会受影响。”

    时浅淡淡道：“我们自然是要以理服人。寒瑾，方醉，你们两个跟那个黄老板好好沟通沟通。”

    时浅刻意强调‘沟通’二字。

    当然不会是简单的沟通。

    寒瑾方醉二人明白她的意思。

    “是。”寒瑾道：“那我们现在就过去。”

    “去吧。”

    两人随即离开。

    时浅抬眸看着店里的装潢，又问：“确定没有影响到周围的店铺是么？”

    千媚回道：“确定，没有任何影响，而且这些玻璃窗我们也是挡住的，外面都看不到里面的施工情况。”

    时浅点头：“嗯，那就好。”

    过了会，店门忽然被推开，厉风站在门口，紧接着，商司湛走进来。

    “浅浅。”

    时浅微愣了下：“你怎么来这了？”

    商司湛走到她面前顿住脚步：“怎么一声不吭又跑回来了？”

    时浅：“.........我不是让百里翌告诉你了么？”

    百里翌随即道：“属下告诉厉风了。”

    厉风：“..........”

    他说了好么。

    商司湛注视着时浅，又道：“怎么不自己告诉我？”

    时浅道：“不是担心你在忙么，万一你在跟什么美女谈什么合作，或者在开会，不就打断你了。”

    如此明显的弦外之音，商司湛自然是听出来了。

    顿了几秒，商司湛问：“谁跟你说了什么？还是你看到什么了？”

    时浅看了看身边看热闹的几人，随后道：“回家再说！”

    商司湛蓦然笑了声：“那现在回去吧？”

    “现在不行，事情还没有处理完，我还要等结果。”

    “发生什么事了？”商司湛看向百里翌问。

    身后，厉风已经紧张起来，之前的事他明明已经解决好，难道又出了什么差错？

