 见唐梦儿停下为他浇水，叶宇也没催促，对着她说道：“既然担心，那就让他们来这里好了！”“

    只是担心为少爷招惹上麻烦！”唐梦儿眸子带着水雾，蕴含着如诗一般的灵韵。

    “我要是怕麻烦的话，就不会收留你了。侍女不侍女什么的，你不要太当回事。同在糕点店悟剑，也算有缘。”叶宇说道。

    唐梦儿摇摇头：“既然承诺做您侍女，那就会信守承诺。”

    “那随你吧！”叶宇笑笑。

    唐梦儿没有说话，她安静的在侍奉叶宇沐浴。叶宇坐在其中，也陷入安静。一

    个如此美人侍奉沐浴，他也是第一次有着如此待遇。倒是忍不住有些心猿意马。“

    老徐头一家如何了？”叶宇想到糕点店三人被唐家接走，此番唐家反叛，不知道他们三人怎么样了。“

    他们终究和我们唐家牵扯不深，而且也没有几个人注意到他们。给予他们一些钱财，让给田伯送他们离开。等王城到时候开放城池，他们就能远走，不会有什么问题。”唐梦儿回答叶宇。叶

    宇说道：“如果还找得到他们，就让他们来长虹剑宗吧。长虹剑宗还是能庇护他们的！”

    “好！”唐梦儿回答。“

    齐天涯在你们唐家堡的大军中？”此时唐家堡还没撤兵，很显然有强势的人物在镇压，要不然早就溃败了。“

    他伤势不轻，借着唐家堡的资源在恢复伤势！”唐梦儿回答叶宇。

    “他就不怕赵太宗拖着重伤的身体也要杀他吗？”叶宇回答。

    “齐天涯怕是巴不得如此，赵太宗伤势不轻。他要是冲到大军中，借大军之力，说不定能因此再次重创他，齐天涯也有反败为胜的可能。”唐梦儿回答道。叶

    宇点点头，全盛时期的赵太宗自然无惧大军。可是他此时遭创不轻，再面对大军就有些吃力了。一支大军组成阵势，加上有极境强者和半步极境等虎视眈眈，说不定就把他留在那里。

    “齐天涯怕是呆不了多久就会带着他的亲信远遁回齐国了，爷爷给我们的消息是他离开后，就向剑国投降，以保我和唐虎。”唐梦儿说到这，眼神有些黯淡。“

    嗯！”叶宇点点头，倒也没有说太多。不由想到董浩禁锢的那位太子，心想皇室还没派人来，难道是等着自己以此做投名状吗？想

    到这，叶宇摇头笑笑，也不再想这些事。

    “少爷！你洗好了吗？”唐梦儿见水有些凉，叶宇却坐在其中不起来，她想了想开口说道。

    “啊！好了！”叶宇看向唐梦儿，她身段修长，冰肌玉骨，肤若凝脂，纤腰如同美人蛇躯，当真配得上她在剑王朝的名气。“

    我自己来吧，你出去吧！”叶宇见唐梦儿绝美的脸蛋霞红一片，笑着对她说道。

    唐梦儿深吸了一口气，美眸却带着坚定，摇摇头道：“身为侍女，自当服侍少爷。”叶

    宇抬头，看向站在她身边的女子，白白净净的脸庞虽然娇羞，但此刻却没有回避叶宇的眼神，眸子清澈，双眸修长如画，鼻梁下的小嘴红润。

    身材高挑曼妙，站在那里配合她文静温顺的模样，如同娇羞花。但身体的美却散发着诱惑的风情。

    “你真的要做我侍女？”叶宇突然认真的问着唐梦儿。

    唐梦儿脸刷的一下变得通红，连耳根都染血了一样，她知道叶宇这句话是什么意思。一

    直以来，她在长虹剑宗服侍叶宇。但叶宇从未把她当做侍女对待，反倒是对她特别的礼遇。比如来沐浴，从未让她服侍过。而

    此时叶宇问这句话，很显然是真的在考虑这件事了。“

    嗯！”唐梦儿声音柔柔的，如同绵绵细雨。“

    好！”叶宇回答。

    叶宇不是一个矫情的人，他也不是一个圣人。一个如此绝美娇艳的女子愿意做他侍女，他自然不会嫌弃。“

    少爷，我服侍你更衣！”唐梦儿没有再移开目光，低声的对着叶宇说道，只是声音有些发颤。叶

    宇看着面前温柔似水的美人儿，身为一个血气方刚的少年，没有了道德的禁锢，他如何能控制。伸

    手一览，唐梦儿的腰肢被叶宇揽到手中，而后被叶宇拖到玉缸之中。

    唐梦儿尽管脸已经要烫的烧起来，可她却没有惊呼和反抗，温顺的被落在叶宇的怀中。“

    少爷，我自己来！”唐

    梦儿感觉到叶宇的动作有些粗．暴，她语气发颤的开口，她纤细的手指微微帮着叶宇把衣衫……

    ……

    春光无限，水花乱溅。

    ……

    王城！

    皇室之中，剑国皇帝正在大发雷霆。

    “他想要干什么？他把那些反贼都接到长虹剑宗府邸，这是要和皇室对着干吗？”“

    木恩，你说说他想要干什么？”剑国皇帝怒吼阵阵。众

    人噤若寒蝉，根本不敢说话。

    剑国皇帝发泄了一阵后，这才问着木恩说道：“你确信他真的把唐家在王城的所有人都接走了？”“

    是的！很多人亲眼所见！”木恩赶紧回答道。“

    哼！太子赵冲他还不送来，现在还三番四次挑衅与剑国。当真以为老祖宗的剑斩不了他吗？”剑国皇帝哼道。

    “老祖宗现在在疗伤，是不是他因此才有恃无恐？”有人低声道。

    “有恃无恐？老祖宗的伤势马上就好。”剑国皇帝说道，“去，通知皇叔前来此处，他当真以为剑国好欺吗？”而

    剑国皇帝的话刚说完，殿外就走来一个男子，这个男子正是跟随着赵太宗的皇叔。“

    陛下！”剑国皇叔见到皇帝，恭敬的行礼。剑

    国皇帝赶紧站起来拖住对反，而后说道：“想必皇叔也得知道消息了，他太不把皇室放在眼里了。他爱美人我们忍了，可现在他这是要做什么？护住所有的反贼吗？”

    皇叔点点头道：“这件事老祖宗也知道了，陛下不用担心。你只需处理好朝政就行，我们会处理好！”

    他一句话，让剑国皇帝脸色缓和，老祖宗都过问了，显然也是不喜了。极

    境强者，只能让老祖宗去处理。

    …… 