    云黛未免觉得纳闷。

    按理说，皇帝要带着自己的妃嫔出去快活，跟她一个太子侧妃没什么关系啊。

    怎么还特意要求她跟着，还得带着晏儿？

    其中必定有古怪。

    云黛就让人去打听。

    保兴和玉竹在宫里时间长，认识的人也多，七拐八绕的就打听出来，原来皇帝这次出游，完全是为了新的心尖宠顾婕妤。

    “皇上也太宠着她了吧。”玉竹咂舌惊叹。

    “皇上这么宠爱顾婕妤，刘贵妃她们竟也能忍。”红豆说道。

    云黛说道：“她如今风头正盛，皇帝宠爱无边，谁敢拿她怎么样？皇后还在关禁闭，刘贵妃才掌六宫，当然不会为了个新人婕妤去得罪皇上。”

    玉竹点头：“也是……在宫里，有皇上的宠爱，就有了一切。”

    “花无百日红，看她能得多久宠爱吧。”红豆淡声说道。

    “那咱们怎么办？”玉竹挠头，“皇上要求小主和小殿下跟着去，肯定是顾婕妤的意思。她真是为了要亲近小主？”

    “你信吗？”云黛反问她。

    “奴婢不知道啊。”玉竹说道，“我看她对小主还挺好的。”

    “那是表面。”红豆接话，“你忘了吗，顾婕妤是亲娘刚去世没多久。她还能高高兴兴的请小主去狩猎。能安什么好心？”

    云黛道：“还是红豆看的真切。”

    高姨娘虽说是病死的，但起因还是跟她撞墙有关。

    顾云湘不会把这事怪到她头上？

    她这么处心积虑的接近自己，十有八九是要给高氏报仇。

    红豆说道：“小主还是想个法子吧。”

    云黛道：“我想好了。太子妃能称病，我也能啊。我也生病，还得病的很厉害，起不来床那种。我就不信，皇上能让人抬着我去。”

    于是她就病了。

    病来如山倒啊，一下子起不来床了。

    皇帝知道后，就派御医过去。

    毕竟是太子的人，太子不在，他作为父皇不能不管啊。

    云黛是真的病了。

    她若是装病，被御医戳穿，那就是欺君的大罪。所以她早早的就给自己兑了几副药，病的看起来脸色蜡黄，虚弱无力。

    御医去禀报了皇上，皇上听说后，也只能叫她在宫里好好养病。

    顾云湘很难受：“二姐姐病成这样，我怎么有心思出去？何况，二姐姐还有个小殿下要照顾呢。妾身是真的放心不下。”

    皇帝就觉得自己这个小婕妤，实在太温柔善良了。

    他感动的说道：“宫里这么多人伺候她，你就别担心了。”

    “那小晏儿怎么办？他还那么小，二姐姐没法照顾他，太子也不在，晏儿太可怜了。”

    “依爱妃的意思呢？推迟几天去？”

    “日子都定下了，怎么好随意改变呢。”顾云湘说道，“不如，让妾身带着晏儿出去。一方面让二姐姐能好好养病，另一方面，妾身也能好好亲近亲近晏儿。”

    皇帝有些迟疑：“你没照顾过孩子，这样行吗？”

    “让晏儿的乳母都跟着便是了，妾身以前也照顾过弟弟的。”顾云湘脸色微红，小声说道：“何况……妾身将来，总是要生养孩子的。如今学着照顾孩子，将来也方便。”

