    大会长和神堂所长赶到的时候，两个人的脸都有些扭曲。

    没办法，他们最重要的手下，甚至是接班人，都躺在这里奄奄一息，随时都能够死去。

    “喂药了吗！”

    大会长平时对阳副会长还有青蛇圣座都是非常和颜悦色的，可是这个时候，他也顾不得其他，直接呵斥起两个核心手下。

    阳副会长和青蛇圣座赶紧回答说喂过了，并且还是自己身上最好的伤药。

    大会长冷哼一声，来到波姐面前，胖乎乎的手伸出，落在了波姐的左胸口上。

    大家仔细看，发现这只手是悬空的，距离波姐的身体有那么几厘米，之后在这片空着的地方，出现了一些小小的电流状东西，在大会长的手掌之下缓缓移动。

    随着电流的移动，波姐的身体开始轻微的颤动，随之变化的，还有那些看起来很恐怖的身体表层。

    血肉在复原！

    阳副会长和青蛇圣座都瞪大眼睛看着，他们从来不知道自己老大还有这样一手。

    这种情况持续了十几秒，大会长便移开了手掌，整个人仿佛刚从上桑拿房里出来似的，大手在脸上胡乱的抹了一把，然后看了两个手下一样。

    “青蛇，你带着波姐去找玫让。务必照顾好她，否则我宰了你！”

    青蛇圣座点头答应，抱起比他粗了一圈的波姐，朝着另一个方向离去。

    只是转过身的时候，眼中却有着明显的怨恨。

    受伤的，不止波姐一个，还有他，可待遇却天差地别。

    另外一边，所长也是在阿秀的身上洒下了一些药粉，那些伤口飞速的愈合，但是就和波姐一样，阿秀已经处于弥留状态，这些药粉哪怕让鲜血不再流淌，让伤口恢复原状，但流失的生命力依然无法挽回。

    更何况，阿秀本身有点放弃了生存的念头，整个人的状态比波姐更加不好。

    所长带着的面具上毫无表情，他半抱着阿秀，轻喊了两声，之后踌躇一下，手部向着旁边的空地一抬，一口白玉棺材被他放了出来。

    白玉石棺上冒着冷气，棺材盖自动打开，更多的冷气冒出，之后，一个八级的人形态怪物从里面坐了起来。

    除了头部之外，其他地方好像是其他生命拼接而成。

    这个怪物刚一坐起来变清醒了过来，只有三根利爪的四条手臂抓在棺材上就要跃出，可是所长在那边只是又一挥手，整个怪物身体立刻爆开，连一声惨叫都没有发出。

    残肢断臂弄得棺材周围到处都是，异常的恶心，可是在棺材的空中，有一个黑色的魂魄状东西漂浮在那里。

    看上去，是一个正常的人类。

    所长随手一招，这个魂魄便到了阿秀的头顶，随着所长的手势慢慢的进入到了阿秀的身体中。

    “提魂官？！”

    完成了对波姐救治的大会长正好起身看到了这一幕，嘴里忍不住惊讶。

    之前他不是没见过神堂所长的能力，但真没想到，他的辅助职业竟然是提魂官这样的顶级职业。

    想想神堂对生命的创造能力，又想想这个专门和魂魄打交道的职业，大会长对神堂所长的敬畏又增加了一分。

    地面之上蠕动了数秒，一些鲜嫩的枝条出现，呼吸之间编成了一副担架，所长把闭上眼睛仿佛睡着的阿秀放在了上面，那些枝条继续生长，把女人完全的包裹在了里面。

    所长站起，被‘枝条睡袋’包裹着的阿秀缓缓陷入到了地下，也不知道被运到了什么地方去。

    大所长看着，对仿佛无处不在又无所不能的天语魔藤了解更深了一些。

    “成欧呢？”

    保住了阿秀的生命，神堂所长松了口气，虽然付出的代价很大。

    外人只知道提魂官这个职业有着近乎起死回生的能力，却不知道同样需要使用者付出巨大的代价。

    那个白玉石棺中的怪物是他专门为了自己这个职业制造出的生命，可以保证提取魂魄的成功率，但是这种生命培养一个的花费非常高昂，远不是那些普通的战斗类型拼装生命可比。

    同时，提魂官的技能冷却时间非常的漫长，这也意味着，一旦所长自己遇到什么危险，在很长一段时间内是无法自救的。

    更重要的是，阿秀被这种人造生命魂魄救治之后，便不能再保持‘纯洁性’。

    还有消耗的精神力等等，这些都让所长心中有股邪火。

    对刚才自己手下的配合，他非常的不满意，他们面对没有视觉能力的云顶之王太轻敌了，以至于被他偷袭得手。

    他不能去怪阿秀，那是他看中的接班人，也不能去怪零商会，波姐同样重伤，一位圣座也失去了八级的战兽，损失不可谓不大。

    他能迁怒的，只有成欧。

    可现在却发现他并不在场，所长心中不悦，接着色变。

    “他去追叶钟鸣了。”阳副会长在一边印证了所长心中的猜测。

    “这个蠢货！”

    他怒吼了一声，朝着叶钟鸣离开的方向便追了过去，大会长也紧跟着。

    现在，是他们必须出手的时候了，因为山水永界的时间是有限的，他们真害怕自己等人不出手，云顶之王拖过了这段时间而逃走。

    可没等他们跑出几秒，远处突然传来了一声巨大的枪响，几个人同时一愣，接着所长啊了一声，声音都变调了，疯了似的冲去。

    片刻之后，他们在一棵大树之下，发现了成欧半截的尸体，他腰部有一处巨大的伤口，这造成他的下肢已经完全和身体断为了两截，巨大的力量还搅碎了他腹腔内的一切内脏，本来是最强的防御者，这时候躺在地上没有了生命的气息，连神仙都救不回来。

    在尸体的旁边，他们看到了一根不知道是什么生命的内筋，已经断为了两半，阳副会长捡起，轻拉一下，内筋发出了一种奇怪的声响，不大，却可以传出去老远。

    “我要杀了你！”

    神堂的所长出离愤怒了，今天，仿佛是神堂的末日，他的精锐手下除了阿秀之外，竟然全部被杀！

    随着他的吼叫，整个树林都震动了一下，不知道多少声吼叫同时响起，数个方向，万兽奔腾。

