    席诚表情突然变得严肃起来。

    目光直勾勾地盯着温夏，随后扬起唇角：“别紧张夏小姐，我刚刚在和你开玩笑呢。瑾钰就算有那种想法，也是他的不对。”

    温夏疑惑的眯起眼，听他说话怎么听怎么都觉得别扭。

    好像每句话里，都包含着其他的意思。

    只能先找个理由离开。

    “席医生，如果没什么事儿的话，我就先回去了。”

    说完便回到酒会厅。

    席诚原本的玩味的笑容在，温夏转身的瞬间垮了下去。

    嘴里发出声不屑的冷哼。

    这个温夏看起来也不怎么样啊，怎么就迷的战瑾钰那个小子神魂颠倒，还不惜杀出那样的慌。

    真是让人无法理解。

    “席医生，我可总算找到你了。”

    白海山出来的时候和温夏打了个照面儿，两个人客气的打了个招呼后就各自分开。

    席城没有理会白海山，转身迈开长腿就往酒店的走廊深处走去。

    白海山急忙追过去，气喘吁吁的跟在席诚身后，殷勤的说道：“我就知道席医生来肯定是带了不少好货，快让我见识见识！”

    他激动得几乎喘不过气来，可席诚根本就懒得搭理他。

    甚至是厌恶。

    “我看你不是和那个战司宴聊的挺好吗，同样是做香水的生意，有夏娜还用得着我吗？”

    白海山听了他的话，微微一愣。

    急忙摆了摆手否认：“席医生你这不是在开玩笑吗，夏娜的香水哪能跟您的香水比啊！”

    见席诚无动于衷，白海山干脆扑通一声跪在他面前。

    双手合十苦苦的哀求：“席医生，我们这边的香水都要没有货了，全指望着您呢，您可千万不能丢下，我们不管啊！”

    席诚见他这副卑微微的样子，忍不住捂着肚子笑出声来。

    “白老板，你看看你现在像什么样子呀，真是太好笑啦！”

    白海山也跟着笑起来，更加卖力的哀求：“是是，我本来就是这个样子啊，就等着徐老板的香水呢！”

    不知道过了多久，席诚终于止住了笑。

    从口袋里掏出一个小小的香水瓶，里面是淡粉色的液体。

    “放心吧，香水我有的是，只是价格……”

    席诚故意顿了顿，观察着白海山的表情：“只是价格，还是得看各位老板的诚意了。”

    “好说好说！价格肯定会让席医生满意的！”

    白海山如若珍宝般地拿起那瓶香水，小心翼翼地揣在西装的里怀，生怕磕了碰了。

    席诚抿起唇角，突然开口说道：“对了，我还想让你帮我看着战司宴和温夏的动向，别让他们坏我的好事。”

    “不会的，他们只是正常的合作，拍一部电影而已，不会坏了您的好事！”

    白山海兴奋地从地上站起来，恭恭敬敬的目送席诚离开。

    ……

    酒会结束之后，战司宴开车带温夏回到别墅。

    温夏已经累得不想动弹，被战司宴强行拖着才带到浴室。

    “我好累啊，可不可以不洗澡啊。”

    温夏趴在战司宴的肩膀上，迷迷糊糊的开口念叨。

    战司宴被他最可爱的模样逗笑，凑在她耳边温柔的说道：“如果你不介意的话，我可以帮你洗。”

    温夏瞬间睁开眼睛，推搡着把战司宴推出浴室。

    就算他们已经把该做的都做了，也不至于连洗澡都待在一起！

    第二天。

    温夏把战懿和战夜送到幼儿园，就带着小爱来到医院复诊。

    这段时间小爱的恢复状态非常好，已经没有了之前种种的状况。

    有的时候上楼上快一点，也没有出现呼吸不顺畅的症状。

    “瑾钰叔叔早上好！”小爱有礼貌的和战瑾钰打招呼，边说还边张开小手儿挥挥。

    战瑾钰正坐在诊室里看书。

    看见温夏带着小爱来了，急忙放下手里的书走过去。

    “早上好啊小爱，这几天感觉怎么样？”战瑾钰蹲下将小爱抱起来，声音虽然一如既往的清冷。

    但能听得出来非常温柔。

    “小爱的病已经完全好了，这里一点都不疼！”小爱乖巧地指了指自己的心脏，认真的和战瑾钰说道。

    “而且我前天在幼儿园的时候，还和小朋友们玩儿游戏了，也没有感觉到这里难受！”

    温夏揉了揉小爱的脑袋，抬眼看向战瑾钰：“小爱最近确实好多了，真是谢谢你啊瑾钰。”

    战瑾钰摇摇头：“夏夏你不用谢我，这都是应该做的。”

    说完就叫护士带着小爱去做检查。

    和小爱告别之后，诊室里又剩下温夏和战瑾钰两个人。

    为了不让气氛变得尴尬，温夏只能主动找话题：“对了瑾钰，今天席医生不在吗？”

    战瑾钰没想到她会主动提到席诚，不禁有些奇怪：“他今天请假在家休息，怎么了？”

    “没什么，就是昨天在久会上看见他了，感觉有些奇怪。”温夏开口解释。

    酒会？

    战瑾钰的眼里闪过异样，刚想翻开书的手也顿了顿。

    “他这个人平时对香料比较感兴趣，所以经常会去参加一些香展。”

    “医生对香感兴趣，他真的好奇怪呀。”

    面对战瑾钰，温夏肆无忌惮的说出了自己的疑惑。

    就连自己一个普通人都知道，医生是最忌讳喷香水用香薰什么的。

    医院里那么多病人，香水简直就是哮喘等病症的噩梦。

    就算是喷在外衣上，来回走过也有危险。

    席诚这个心脏内科的天才医生，竟然有这么矛盾的爱好。

    “夏夏，他这个人就是挺奇怪的，如果没有什么特殊的事情，还是尽量不要和他有来往吧。”

    战瑾钰说这话的时候，语气非常严肃。

    淡漠的眼神也凝重起来，透过金丝眼镜落在温夏的身上。

    “我们也就是偶尔碰到过，没什么接触。”

    温夏点点头，在她的印象中。

    战瑾钰好像很少这么严肃的和自己说话，因为他的语气本来就清冷漠然，稍微重一点就会非常吓人。

    和普通人虚张声势不同，是那种让人背后发凉的感觉。

    既然他都这样说了，温夏也没有继续再询问下去。

    静静的等着小爱复查出来。

