    “不用了，谢谢。”

    江小白挂了电话，对着他礼貌笑了笑。

    “别客气嘛，大家都是朋友，对了，我们的戏份也快结束了，到时候你是回国还是留在这里工作？”

    道尔此时也不见有什么架子了，直接凑到江小白身边一坐，不由分说的把葡萄递过来，然后就跟她硬聊起来。

    “……谢谢，结束后我会回国，国内还有点工作。”

    江小白接过葡萄吃了起来。

    道尔在剧组公开讨好，亲自跑来送葡萄，她如果再拒绝那就是落他的面子了，他已经低头，没必要把人得罪死。

    反正两人你来我往，也已经都扯平了。

    “啊，那真是可惜，跟你合作起来还是很愉快的。”道尔咂咂嘴，说着就打量一下江小白，“可惜了，你有些柔弱，如果你能拍高强度打戏就好了，这种剧拍的比较多，也更容易超过其他女演员快速出彩。”

    不管在哪个国家，商业电影不管口碑如何，在票房上都是不错的，这也意味着演员更容易出头。

    像是文艺片故事片，多数演员去接它都是为了拿奖的，因为这种片子不容易出彩。

    在道尔看来这部《不期而遇》也不见得能火，但题材还是有感人元素的，所以只要演技不拉垮，那口碑应该保得住，只是票房上面就说不准了。

    “我可以啊。”江小白说。

    “你可以什么……你能拍打戏？”道尔愕然回过神，然后就笑了，“我说的打戏是指高强度的，呆呆老师里面那种花式招数不算的。”

    看来他还是有看过江小白作品的，至少《呆呆老师》看过。

    “那种不算打戏。”

    江小白摇头，呆呆老师里的那些动作主要就是为了好看的，她连一成力气都没用上，那算什么打戏？

    “高强度的戏我是可以拍的，只是我进圈时间不长，又是刚刚接触国外影圈，资源上不太使得上力。”她解释道。

    其实以她现在的名气，如果真的向唐名要求，那唐名也是能砸钱替她在国外电影里要个角色的，但是江小白却不想这么做。

    拿钱换来的角色被人看不起，她自己也不喜欢，最主要的是那些角色含金量不行，都是一些鸡肋的存在，如果要演这种，那她宁愿不演。

    像是这部《不期而遇》，不管是从阵容投资还是导演来看只能算是中上等，而玲这个角色更是一个小配角，可是对江小白来说这次经验却很珍贵，因为玲是有血肉的，她的过往是值得推敲的，并不是一个空洞的没有感情的配角，甚至她身上还有反转元素，这也是不错的看点。

    “你真能拍打戏？”道尔盯着江小白一会儿，不太肯定的问。

    “可以。”江小白肯定的点头。

    “要是这样，那你可以考虑参加下个月的电影试镜，路易导演的新片《X-01号》正在招演员，这部就是动作片，里面的演员从主演到配角都得有些身手，如果你真的对自己有自信，那可以试一试。”道尔思索一下后说。

    江小白眼神一动，“下个月？不知道要怎么报名试镜？”

    “因为我也对其中一个角色有兴趣，所以经纪人给我弄到了报名方式。”道尔笑了笑，露出一口白牙，“你没有跟我抢角色的危险，所以我可以告诉你，但是这种机会却也不是轻易就有的……”

    江小白面露了然，“你有什么条件。”

    道尔眯了下眼睛，手无意识的握成拳，另一手按压着手部关节，发出啪啪的轻响，朝着左右看了看，然后压低了声音，“有一个家伙抢了我的女人，我要你帮我惩治他一下。”

    “不好意思，这怕是不行。”

    江小白笑了笑，却是直接就给拒绝了。

    道尔怔住了，“你居然不愿意？你知道这个试镜机会有多难得吗？那可是路易导演啊，他不像是布里恩，人家就是拍商业片的，票房很可观，你只要拿到角色就能直接出头了！”

    “试镜机会难得的有很多，不见得我个个都能参加。”江小白已经淡定下来，“我对自己的身手很自信，但入选的可能性仍然很低，而即使我拿到角色，也不见得就能出头。当然，这不是主要原因，主要原因是你和他的因果是你们的事，与我无关，我不会帮忙。”

    “只是让你变个魔术，这不是你擅长的吗？再说只要让他吃点苦就好了，我又不是雇你杀人，你怕什么？你要觉得这样不够，那你开个价，我能加钱。”道尔有些气冲冲的说。

    他脾气本来就不好，本来在他看来以他的身份跟江小白说这事是十拿九稳的，谁能想到江小白竟然会拒绝呢？

    她有什么理由去拒绝！

    女人就是胆子小，靠不住，这么一点小事就瞻前顾后的。

    “给多少钱都不行，我不缺钱。”江小白对着道尔笑了笑，“如果真要开价，我怕你不一定拿得出来。”

    道尔听到这话气的想要翻白眼，可是怼回去之前却是有些迟疑了。

    实在是因为江小白此时的气质……太突出了。

    那种胸有成竹的自信，那种骨子里的优雅，让道尔想到了“贵族”二字。

    这让他下意识就把“你倒是开价我听听”的话给咽了下去，因为他似乎隐约意识到，如果江小白真开价，他还真不见得就付得起。

    “不过，你说的这个试镜机会确实很重要，既然知道了我也不会放弃，这样吧，你换个条件，我跟你做交换。”江小白说。

    “换个条件？”道尔皱眉。

    “嗯，不涉及到别人，只有你自己的，你想得到什么好处？”江小白问。

    “那……让我火遍全球？”道尔试着说。

    说完，就对上了江小白宛如看傻子似的表情。

    他拍了拍头，捂住脸。

    行吧，这个要求是过分了点，而且如果真的能实现，那江小白还何必倚仗他？她自己就能火了！

    “那除了这个我也没有别的要求了，除非……”道尔眼神动了动，“你有药吗？那个，你懂的。”

