    第328章孩子与她，本王只要她

    “臣不敢。”

    “臣妇不敢”

    “奴婢不敢……”

    萧炎昊最后的目光落在丁香和三七身上。

    丁香和三七立即缩了脖子低下头去：“奴婢不敢。”

    赵天宇扫了丁香和三七一眼，这是要瞒着珠珠？随即看向萧炎昊，蹙眉说道：“要与不要还是应交予珠珠做决定，王爷若是直接……珠珠晓得了定会生气。”

    萧炎昊抱着赵云珠往外走，路过赵天宇身边时，方沉声说道：“孩子与她，本王只要她。”

    话落抬脚往外走去。

    赵云珠醒来后，天已黑。

    萧炎昊靠在床柱上翻着一个竹简，逆光而坐的人鼻梁更加高挺。

    “什么时辰了？”赵云珠缓缓起身问道。

    萧炎昊将竹简一滚放在一旁的茶案上，扶着赵云珠，道：“刚过酉时，可饿了？”

    赵云珠摸了摸肚子，点了点头，随即又问道：“太医可有说是什么原因？”

    她莫名难受，再回神已是夜幕降临，定然是晕倒了。

    萧炎昊点了点赵云珠的脑袋：“思虑过重成疾，需得好好修养。”

    赵云珠忍不住吐了吐舌头，一副我又不是故意的模样。

    晚膳很快就送上了，很是清淡，连点油分都要找不着，清淡的叫人没什么胃口。

    萧炎昊夹了一块藕片放入赵云珠的碗里，像是看穿了她的想法似的，直接开口道：“温太医让你好好调养，宜清淡。”

    赵云珠只得将藕片放入口中，却意外的好吃。

    饭后吃药。

    药甘甜，味好。

    赵云珠惊喜抬眸：“今日这药倒是好喝。”

    萧炎昊看着赵云珠将药喝完递上蜜枣。

    赵云珠喜甜，因着老是吃苦药，渐渐的更加喜欢甜，两者相冲方能淡去嘴里的味道。

    今日蜜枣一入喉，胃里便是翻滚，不过片刻，刚入喉的药和晚膳皆吐了个干净。

    萧炎昊满心心疼。

    赵云珠卧在美人榻上，整个人都恹恹的。

    厨房做了碗面食，又喝了新的药，再不碰那蜜枣，方没那般难受。

    萧炎昊待赵云珠休憩后方离去。

    金銮殿内。

    被奏折压得抬不起头来的萧应辰直接趴在桌上仰头看着怒目而视的萧炎昊，咬着唇委屈巴拉的道：“哥这般优秀，若是没留个后代多可惜啊。”

    “嫂子肯定也是希望能为哥你诞下子嗣，哥怎么能随意剥夺嫂子作为母亲的权利。”

    “哥也不能剥夺我想要抱外甥的权利。”

    早在一开始他就将那香囊给换了，他还很期待看到像哥一样聪明可爱的小外甥，然后让他来接走这守护大晋的重担。

    萧炎昊往前走了一步。

    萧应辰立即坐直，往龙椅后挪了挪屁股，道：“朕如今是天子，你不能对我动粗。”

    萧炎昊再往前走，直至道萧应辰面前，目光紧锁萧应辰，唇角勾起一抹笑容，道：“陛下后宫空虚，后位悬空，不利江山社稷，此事刻不容缓，应立即交由礼部着手选妃。”

    话落，袖子一甩背在身后，潇洒转身而去。

    次日朝堂之上，皆是进言纳妃之事，送到书案前的奏折也翻了一倍，有一半是选妃折子。

    萧应辰感觉自己会英年早逝……

    这日天气晴朗，路上的雪在阳光下泛着五彩的光芒。

    赵云珠坐上了前往永德侯府的马车。

    永德侯府一如往常，园子里那一角梅花还未开，光秃秃的树枝上落着雪要掉不掉。

    赵云珠去了鹿鸣院。

    穆雪玲和洛雪儿正在屋里挨着火堆绣花。

    穆雪玲见着赵云珠面露一丝尴尬。

    赵云珠并不在意，反倒是笑着道：“嫂子这身衣服倒是好看，在何处做的，我也裁上一件。”

    “在梦舍买的。”

    “哦，竟是我店里的，难怪这么好看。”赵云珠笑得柔美，直接往穆雪玲身边一挨，看向洛雪儿，道，“今儿林霖还没送来侯府吗？”

    洛雪儿笨拙的绣着花，一不小心扎着了自己的手，立即用嘴含住，然后抬眸看向赵云珠，道：“送来了，被表哥带去玩了，你从园子过来没瞧着？”

    赵云珠摇了摇头：“倒是没看到。”然后侧头去瞧穆雪玲手上的刺绣，瞧着上面活灵活现的鸳鸯，再瞧了瞧洛雪儿手里的秃鹜，“你银针使得那般好，竟也是个手残的，还是嫂子这女红看着好看。”

    洛雪儿哼了哼：“你的手比我的更残。”

    赵云珠寻了丫鬟拿了刺绣来，也要跟着穆雪玲学上一学，似要证明，她的手比洛雪儿灵活上一分。

    事实证明，赵云珠除了棋，真的啥也不会。

    气氛渐渐活跃一起，那一丝尴尬也散了去。

    穆雪玲手把手教着赵云珠针法，赵云珠学的认真。

    待一只小黄鸭活灵活现后，赵云珠挑了挑眉：“我要将它绣在王爷的袜子上，一边一只。”

    穆雪玲和洛雪儿瞬间满头黑线，为襄王默哀。

    半个时辰后，赵云珠伸了个懒腰，看向洛雪儿道：“今儿我来还想让雪儿帮我诊个脉。”

    边说边将手递了出去。

    丁香和三七在一旁看着心里一提。

    洛雪儿却是笑着应道：“有求于我，还一个劲的损我。”

    襄王知赵云珠今日回永德侯府，早便唤了人同她交代。

    虽不明白为何要瞒，但应是有缘由的，她也不问。

    洛雪儿的一手托着赵云珠的手，另一只折两指附在脉上，语气轻柔的道：“无甚大碍。”

    赵云珠长睫微垂，洛雪儿眼中闪过的那一丝犹豫，她瞧见了。

    赵云珠收回手，声音也低了几分，沉声喝道：“丁香、三七，跪下！”

    丁香和三七立即跪下，整个人伏在地上。

    赵云珠并不看丁香和三七，而是紧锁洛雪儿，声音虽柔却能感受到那股怒意：“如今你们倒是一个个都不再向着我，既然如此，那便还你们自由，以后别再跟着我了。”

    丁香和三七伏在地上，立即慌张的道：“王妃，奴婢没有。”

    “没有？”赵云珠冷呵一声，“洛雪儿，我倒是没想过你也会因着旁人对我撒谎。”

    穆雪玲不明就里，问道：“怎么了？”

    赵云珠闭了闭眼睛，再睁开时满是难过：“我怀孕了对吧？”

    “我喜甜，近日却喜酸，闻着重的味道便会反胃，我猜我是怀孕了，可是我不明白，我怀孕不该是喜事吗？为何要瞒我？”

    (本章完)

