    李长生话，让柳钰和白鹿道人都是一愣。

    尤其是柳钰眼中，闪过一丝复杂而痛苦的神色。

    白鹿道人微微一愣之后，倒是很快隐藏了自己的心思，但他脸上的笑容散去，变一片因此。

    这一切，都被李长生尽收眼底。

    “那个柳燕，和你柳钰长的很像，可以说有九分相似，剩下的一分，倒是很像白鹿道人啊！”

    李长生邪恶一笑，他故意将二人的名号报了出来。

    从一开始他就知道柳钰和白鹿道人的身份，只不过现在才选择说了出来而已。

    柳钰眼中的痛苦之色更甚，反倒是白鹿道人，他瞬间爆发起来。

    “死！”

    一道恐怖的火光绽放，白鹿道人和烈焰云鹰一起发动猛烈进攻。

    李长生全力运转大阵，李家上下也都纷纷出手协助。

    “我没猜错的话，那应该是你们的孩子吧，还真是让人恶心啊！”

    李长生继续嘲讽，他对白鹿道人感到十分不齿。

    他们不知道背地里干了多少肮脏龌龊勾当，甚至差点让李长生当年丧命。

    这份因果，现在终于到了偿还的时候。

    劫掠飞龙号，天启之地中截杀修士，如今又想要覆灭李家。

    这还是李长生亲自经历过的，那些暗地里已经无人知晓的事情，还不知道他们干了多少。

    “你倒是很有心机，不过，正是因此，今日这里所有人，都得死！”

    白鹿道人狰狞咆哮，内心的黑暗被戳穿，他已经彻底爆发了。

    李长生全力招架，同时暗中传音给树妖九渊。

    “九渊道友，我顶不住了，还请道友出手相助！”

    李长生的请求发出，九渊立刻回应了他。

    “这种败类，我倒是很愿意清理掉！”

    李长生也不见九渊现身，他只召唤来一团阴云，瞬间笼罩住了整个翠屏山。

    神通术：雷云万里！

    白鹿道人感受到那雷云之时，他的心中已经充满了恐惧。

    那种神通术，根本不是他可以抗衡的。

    “何方高人在此，晚辈御兽山白鹿道人，师尊正是天火真君，还请前辈出面相见！”

    白鹿道人急忙开口，抬出自家师尊天火真君来。

    “轰隆隆！”

    然而，回应白鹿道人的是一阵恐怖雷鸣，那烈焰云鹰惊恐万分的振翅高飞，再也顾不上攻击李家的大阵。

    一道道雷光宛若万丈龙蛇，从九天之上直接俯冲而下。

    那雷霆之力化作光之锁链，瞬间击穿了烈焰云鹰。

    堂堂元婴级灵兽，连一道雷霆都挡不住！

    树妖九渊的实力，恐怖如斯。

    “轰隆隆！”

    雷霆万顷，瞬间传荡千山。

    整个黄岩岛上的生灵都被惊动，就连附近海域中的妖兽，都纷纷跪伏于地，瑟瑟发抖。

    白鹿道人眼看对方不买账，他吓的脸色苍白，急忙打出数道神光，妄想保住自家小命。

    可惜一道道雷霆落下，白鹿道人瞬间被抹杀，连元婴都灰飞烟灭。

    元婴境修士，在树妖九渊面前，不堪一击。

    李家子弟刚才还一个个害怕无比，担心家族会被连根拔起，但现在顷刻之间情况逆转。

    那原本不可一世的白鹿道人，居然直接被打杀在翠屏山上。

    “杀！”

    李长生早就在一旁准备着，他见九渊不屑斩杀柳钰，立刻亲自催动金光分影剑杀出，将柳钰瞬间抹杀。

    那插齿金虎腾飞九天，被一道雷光扫中，直接灰飞烟灭。

    这不可一世的师徒二人，就这么憋屈的死在了翠萍山上。

    “究竟是何方高人在此出手相助，李虎在此拜谢！”

    李虎还不知道具体什么情况，立刻恭恭敬敬的对着天空三拜。

    这一次若非“高人”出手，李家绝对难逃覆灭的结局。

    李长生憋着笑，他并未将树妖九渊的事情告诉家人。

    毕竟只有危机存在，家族子弟才会更加卖力的修行，这一点李长生很明白。

    李蘭心在一旁看着父親淡定的模样，她心思玲珑，早就猜到了一些猫腻。

    不过她也不拆穿父亲的小伎俩，而是暗中自己探查起来。

    “快将這里打扫一下，看看有什么收获。”

    李长生撤去大阵，吩咐下去。

    这一次白鹿道人气势汹汹而来，却死的过于突然，很显然连他自己都没想到，他那罪孽的一生，會是以这种憋屈的方式死掉的。

    此刻扬波城中，所有修士都震惊无比的看着翠屏山上的情况。

    “那里究竟发生了什么？是何等存在发出了攻击？”

    “那种级别的攻击，难道是元婴境的存在？”

    修士们议论纷纷，同时对李家更加敬畏起来。

    同时也有人猜测，是不是李家已经出现了元婴级修士？

    李家晋升元婴家族的消息，也慢慢的在扬波城中传了开来。

    与此同时，那御兽山中，白鹿道人死亡的消息第一时间被两位弟子得知了。

    看着手中碎掉的魂牌，那正是白鹿道人死亡的证据。

    “白鹿、、、逆贼死了！”

    身怀六甲的周淑怡颤抖的说道，她的眼里一片猩红，同时间充满了泪水。

    那扭曲的表情，根本无法形容。

    “死了，这個恶魔终于死了！”

    另一边，一个同样挺着肚子的女人疯狂大小，她正是白鹿道人的另一个女弟子，蔡永珍。

    她们两个姿容无双，即便是怀有身孕，却依然美艳无比。

    可她们的眼里，却带着扭曲的笑意和痛快。

    那种压抑太久，终于得到释放的感觉，让人觉得无法理解。

    师尊白鹿道人的死，让她们彻底挣脱了枷锁。

    那碎裂的魂牌，让她们再次看到了希望。

    “哈哈哈哈哈，我要拿掉这个孽种！”

    周淑怡指着自己的肚子，她的双眼中透射着恐怖的红光。

    那是恨，是怨，是魔！

    同时还有一丝莫名的哀伤。

    蔡永珍瘫坐在地上，白鹿道人死了，她这一刻竟然也有失去活下去勇气的错觉。

    仿佛那个恶魔，才是她的生命之柱一般。

    这种畸形的念头，已经深深地植入到了她的灵魂当中。

    谁也不知道白鹿道人究竟做了什么，或许只有她们二人知道。

    不知过了多久，当御兽山弟子发现她们时，地上已经是两具冰凉的尸体。

    两尸四命。

