    从文华殿殿门至文渊阁阁门不过数步路。

    张四维出了殿门自有十几名内阁随员跟着，林延潮随之身后，方走到御道前。

    张四维突停下脚步，林延潮不知张四维为何停步，默然在他身旁等着。

    张四维不说话，过了一盏茶功夫，却见会极门那两队名身穿飞鱼服，腰插绣春刀的锦衣卫行来。

    两队锦衣卫中，数人胁着一名中年男子。

    看清这中年男子面容，林延潮不由失声道：“光学士？”

    被押的中年男子正是陈思育。

    陈思育闻声侧起头来看了林延潮一眼，顿露出了羞愧之色，三品大员，翰林学士的尊严如同他身上被剥去的官袍般不见。

    陈思育又看向负手而立的张四维，嘴角翕动了几下，欲言又止，目光中乞求与无奈。

    片刻之前陈思育还在文华殿经筵上为天子侍讲经书，现在竟成了阶下囚。

    看着陈思育从面前押过，林延潮心底震撼，以往在邸报里见哪个哪个官员被罢官，不过是落于纸上，没有亲眼见到，而这一刻却真切发生在眼前。

    他看向站一旁的张四维，对方正泰然自若。

    陈思育被押之事显然在他的意料之中，不，是由他策划。想到这里林延潮心底一寒，张四维让自己在此看陈思育被押，无疑是杀鸡儆猴了。

    林延潮对张四维心底生出深深的忌惮来。

    陈思育被押走，张四维气定神闲地看了林延潮一眼道了句走吧。

    林延潮应了一声，随他进了阁门。

    张四维晋首辅后值房里，也没什么区别，只是公文积压得更多了。

    现在文渊阁里唯一可以与张四维对抗的申时行，以称病的方式，避其锋芒。

    现在内阁中张四维称之为独相也不为过。

    为次辅时的，张四维在张居正面前隐忍，低调，默言寡行。现在大权在握，张四维的宰相肃杀之威，已是压在一旁的林延潮肩上。

    一身大红蟒衣的张四维先批改了两封紧急公文，而没有与林延潮说话的意思。

    林延潮被凉了一阵，想起还是同一间内阁值房。以往林延潮见张四维时，对方一进门就会招呼看座，今日一言不发，让自己站着。以往甚至亲切地称自己表字，今日则是一句林中允。

    张四维处理完公文，抬起头看向林延潮。

    出于对首辅的恭敬，林延潮垂下了头。

    张四维起身从一旁小屉子里拿出一物来，丢在公案上。

    林延潮飞快地瞟了一眼，但见是燕京时报。林延潮嘴角不由微微勾起，心道你张四维终于坐不住了。

    要知这时代，信息匮乏，官员平日除了邸抄看，并无别他。

    堪称这个时代'新媒体'的燕京时报一出，官员们几乎人手一份买来看，不提里面尽载的邸抄的大事，就是各种奇闻逸事，时新文章，刑案要典，甚至连载小说，都值得一观。

    张四维瓮着声道：“这几日的燕京时报，可是宗海授意所撰？”

    林延潮道：“中堂，这燕京时报虽是下官所创，但下官哪里有财力维持，已是被京中富商收购，至于撰写文章的几位编辑，也是他所聘。”

    “据本辅所知，你所言的富商，以及几位撰文之人，都出自你林延潮门下。”

    林延潮辩解道：“只能说听过下官所讲之课而已，连个门生帖子都没给。”

    张四维冷笑道：“本辅不管这时报，是否由你授意所撰。不在其位，不谋其政！一个民间报房，也敢肆议朝政，从明日起，本辅不要见到这燕京时报，有任何有关朝事之论。否则本辅不仅会查封报社，还要追究你之罪责。”

    林延潮变色道：“敢问中堂，肆议朝政是什么罪名？在大明律上哪一条？”

     张四维寒着声道：“林中允，你可别有恃无恐。本辅已是手下留情了，否则你此刻已与陈思育一起了？”

    林延潮拱手道：“光学士乃是下官在翰林院时最敬重之人，下官自愿同往。”

    张四维见林延潮如此强硬，站起身来放缓语气道：“林中允你乌纱得来太容易是吗？这一次翰院三年一考，掌院学士沈鲤与我推荐了你。本辅想你平日一贯克己奉公，兢兢业业，决定将你的考评列为第一等。”

    “若列第一等，将来叙迁，你可升授从五品之职。你要知道多少翰林坐望五品，终其一生可不可得。六品只能是讲官，史官，但若为五品即可称一声学士。若为学士，指日位列公卿，也不在话下。”

    “你能走到这一步，实不容易。先好好想一想自己的前程，再与本辅说这番话。”

    林延潮道：“中堂，下官斗胆问一句，下一步朝廷真要清算文忠公吗？”

    张四维道：“前几日直隶巡按王国劾故太师贿徐爵名琴七张，夜明珠九颗，珍珠帘五副，金三万两，银十万。今日陕西道御史杨四知，又弹劾故太师十四罪。”

    “这是是锦衣卫查抄冯阉府邸时，所收出的实证。文忠公竟行贿冯阉，金银之巨，骇人听闻。杨四知在奏章里说，文忠公行贿不说，还与冯阉交结恣横，民间竟称他们为二竖。圣上因冯阉文忠公内外勾结，而有被欺骗之感。”

    林延潮道：“中堂没有在陛下面前开解吗？”

    张四维道：“本辅怎没有说话？陛下因冯阉迁怒文忠公时，吾甚至以辞官争之，幸得从宽，否则张府已是重罪。”

    张四维这话水分很多，否则你对自己软硬兼施作何？

    但林延潮却肃然拜道：“幸蒙中堂开解，差一点错怪中堂了。”

    张四维扶起林延潮道：“世人皆以为本辅欲行忘恩负义之事，本不屑于解释，若能开解林中允，则是意外之得了。”

    “听本辅一句劝，朝中有吾当之，不会有重罪张府之事，你顾全自身要紧，切不可参与此事。为商之道，在于和气生财，而为官之道，则在于韬光养晦，此言切记切记。”

    林延潮道：“多谢中堂教诲，下官谨记在心，中堂公务繁忙，下官先告退了。”

