    倒是没想到赫连兰泽今天会这么早就来上班，而且还穿得这么严肃正经的，她还真有些不习惯。

    楚辞将茶杯放回自己的办公桌上，返身进了赫连兰泽的办公室，去拿杯子，帮他泡花茶。

    没想到一个大男人，也会想喝花茶的。

    不过赫连兰泽既然已经交代了，她照做就是了。

    楚辞很快就泡了一杯玫瑰冰糖花茶，送进了赫连兰泽的办公室里。

    “还挺香的。”

    “是啊，喝了还能够美白养颜呢！”楚辞笑着应道。

    赫连兰泽刚才不过是一句普通的感慨，听到了楚辞这句话，抬起头看向她。

    楚辞只好当做没看见，转身就要溜之大吉了。

    “楚辞，你是觉得我还不够美吗？”

    身后响起阴阳怪气的话，让楚辞再也忍噤不住，扑哧一声笑了。

    但也不敢回头，因为只怕看到赫连兰泽的表情，她会更笑得停不下来。

    一个大男人居然问她说——我还不够美吗？

    楚辞其实是很有冲动回应一句——

    你比天仙还美。

    但理智上还是克制住了，毕竟调侃一个上司，而且还是一个男上司，没有什么好处。

    楚辞回到了自己的小办公室，关上门后，放肆的大笑起来。

    赫连兰泽也跟着笑了。

    他没有告诉楚辞，　办公室有隔音效果，但并不代表是绝对隔音，至少他在这边还是能够听到她那肆无忌惮的笑声，虽然已经消弱了好几度。

    就在楚辞好不容易止住了笑声，打开电脑，只见邮箱里有一封新的邮件。

    楚辞以为是赫连兰泽交代新的工作，结果打开邮件，只见上面只有一句话——难得见你笑得这么开心！

    楚辞一下子就囧了，转头看向赫连兰泽的办公室方向，他那边听得到她的笑声？

    不过楚辞也没有太在意，听到就听到了，她也无所谓，反正回头赫连兰泽问起，她就说看了一则笑话，觉得很好笑，就没忍住。

    倒是其他办公区域不要听到她刚才那么放肆的笑就行，不然传出去，多尴尬啊！

    楚辞收敛了一下情绪，回复着邮件——

    兰泽董事，请安排今天的工作。

    赫连兰泽并没有马上回复，楚辞等了一会儿，闲着无聊，就拿起手机。

    没什么事情做，　想给赫连兰若发一条信息，也不知道他这会儿在忙着什么——

    兰若，今天天气特别冷，你要多穿点衣服，别感冒了。

    楚辞将信息发送出去后，收起了手机，过了一会儿，就听到手机的震动了。

    她从抽屉里拿出手机，只见上面只有简单几个字——

    打开窗户　。

    楚辞迟疑地起身，走到窗户边，将窗户打开，一阵冷风袭来，楚辞忍不住打了个寒颤，不太明白赫连兰若的用意，但下一秒，她就笑了。

    因为外面正飘起了雪花。

    楚辞伸手接了几朵，只是到手上没一会儿就化了。

    站了一会儿后，她关上了窗，回到了座位，回复着赫连兰若到——

    我看到了，　下雪了！

    心里一阵甜蜜蜜的感觉，就好像初恋般的感觉，悸动又满足。

    这时候手机响了，楚辞看到是赫连兰若的来电，

    “喂——”楚辞抑制着激动，接起电话。

    “上班时间，也能开小差吗？”赫连兰若带着笑意的声音，从电话另一头传来。

    “现在正好没事做。你不也是吗？”楚辞笑眯眯地应道。

    “难得夫人给我发信息，再忙也要抽空回复。”赫连兰若应道。

    楚辞没想到赫连兰若也有这么会说甜言蜜语的一面，笑道，

    “那我平时给你写了那么多封信，怎么也没见你回复过啊！”

    “我没有回复吗？”赫连兰若反问了一句。

    楚辞想起他虽然没有直接回信，但是她遇到问题，他总会帮她开导，帮她想办法解决。

    所以说没有回复，也不完全正确。

    “你没有给我回信。”楚辞瘪了瘪嘴应道。

    “你希望我回信是吗？”赫连兰若问到。

    “我跟你开玩笑的啦，你今天好点了吗？”楚辞忙应道，她不希望他为了这种小事费神。

    “好一些了，明天应该就能回去了，让你担心了。”赫连兰若应道。

    “没关系，你的健康比较重要。”

    “楚辞，晚上想吃什么？”赫连兰若转移着话题。

    “啊？”楚辞有些反应不过来。

    “我晚上想跟你吃一样的东西，你想吃什么呢？”

    “你吃什么，我就跟你吃一样的，我都可以。”楚辞笑了。

    她不需要忌口，但赫连兰若跟她不一样，他身体不好，应该饮食方面也很注意。

    所以只要他能吃的，她都可以，以他的选择为主。

    “你想吃什么，我们晚上就吃什么。”赫连兰若微笑着应道。

    “我想吃的东西，你都能吃吗？”楚辞迟疑地问道。

    “可以！”

    “那我想吃羊肉火锅。”

    “哈哈，我家的楚辞，原来这么重口味。”

    楚辞顿时囧了，涨红了脸解释到，

    “我也就突然想吃而已！”

    “我们晚上就吃羊肉火锅。

    等你下班回来就可以吃了。

    现在专心上班吧，夫人！”

    “好，谢谢老公！”楚辞说完，脸更烫了。

    有些依依不舍地挂了电话，捂着脸。

    说实话，她平时很少跟赫连兰若在电话里交流，最多的就是他回来她还没睡的那点时间，两个人还能说说话而已。

    这会儿虽然只是跟赫连兰若聊了一会儿电话而已，楚辞却激动得像恋爱中的女生一般，心里甜蜜蜜得舍不得放下手机。

    跟宋言分开后，她有很长一段时间都没办法走出来，即使她看起来跟平常没有什么不同，还是专心念书，考出好成绩。

    但夜深人静的时候，却经常因为思念一个人，而泪湿了枕头。

    这样的状况，持续了很长的一段时间，才渐渐缓和一些。

    她本来以为不管时间如何拉长，思念如何变淡，自己一辈子都难以走出那段感情。

    直到遇到赫连兰若，才渐渐明白，她不是走不出来，她只是还没有找到爱的能力，还没勇气重新开始一段真正意义上的感情。

