    第5072章

    麻烦大了！

    孔秀儿坐在了厅堂的椅子上，脸上一片漆黑。

    虽然朱鸿祯没有带着一兵一卒前来，但他只是站在这里，整个金陵龙狱之中，就没人敢肆意妄为。

    特别是那些金陵龙狱的制服男女，此刻一个个都面色发白，显然大家都不知道，接下来到底会有什么事情发生。

    两个小时后，远处突然有全副武装的装甲车出现，开始守住四周要道。

    看到这些装甲车的时候，孔秀儿的脸色越发难看了。

    魔都龙狱的人！

    魔都龙狱的人居然千里奔袭金陵，直接接管了金陵龙狱禁地的防卫，要说这件事龙狱上峰不知道，孔秀儿打死也不信。

    很快，一辆辆豪车开始出现。

    伴随着车门洞开，出现的都是大人物。

    这些人，虽然不是四大支柱的掌门人，但是每一个的身份都极高，堪称一人之下，万人之上。

    孔秀儿虽然是十大顶级家族的嫡系大小姐，但是她也没遇到过这样的场面，此刻她的俏脸冰寒，神色难看到了极致。

    只有她自己最清楚，准备好的那些人证物证，未必能够咬死叶昊。

    现在把一切放在了光明之下，那么更是输多赢少。

    不过，看到龙卫的来人之后，孔秀儿还是吁了一口气。

    看来，金俊英还是及时动用了一些人脉，至少来的人，还是有自己人的。

    而此刻，叶昊和朱鸿祯两人负手站在了大门口之处，看着那些出现的人，叶昊微微皱眉，随后不多说什么。

    第一个出现的，是龙殿夫人叶白冰。

    这位港赌叶门家的五小姐，从辈分上来说，算是叶昊姑姑辈的人物，此刻她走到了叶昊面前，用审视的目光看着叶昊。

    朱鸿祯在一侧笑了笑，道：“这位是龙殿殿主夫人，叶昊你认识？”

    不等叶昊开口，叶白冰已经冷冷道：“不但认识，而且很熟。”

    “叶九天让我给你带一句话。”

    “你也有今天。”

    听到这话，叶昊笑了一声，道：“你也帮我带一句话。”

    “如果时至今日，叶九天还没弄清楚自己的份量，还想要对我冷嘲热讽的话。”

    “那么他这辈子，也没有机会上位了......”

    听到这话，叶白冰晶莹的脸上都是怒色，然后她神色冰冷的看了叶昊片刻后，就走进了厅堂之中。

    这一幕让孔秀儿眼前一亮，从两人的交锋之中，她捕捉到了什么，觉得今日肯定能弄死叶昊。

    倒是朱鸿祯看着叶白冰曼妙的身影，微微一笑道：“有旧？”

    叶昊淡淡道：“不是有旧，而是有仇。”

    “因为我的关系，她最看好的港赌叶门少主叶九天上位失败，变成了叶轻眉上位。”

    “甚至因为我，她失去了港赌龙殿的掌控权。”

    “想要弄死我，理所当然。”

    朱鸿祯饶有兴致的看了叶昊一眼，似乎想要知道，叶昊身上还有多少隐藏的秘密。

    虽然他已经十分高看叶昊了，但是想不到，叶昊居然还有这样的一段过往......

