    

    
                第1938章

    
                正义感需要有，前提是先保护好自己。

    
                “反正我能说的都说了，剩下的，你自己看着办。我知道你不是个甘于平凡的人，未来的世界，一定有你一席之地。但现在你还太弱，有很多人可以轻轻松松掐死你，最好低调一点吧。”范鸿儒道。

    
                江志浩能听出他的关心之意，道：“我明白的，也知道该怎么做，放心吧。”

    
                江志浩的确不喜欢高调行事，那么多生意，他基本上都是做个幕后的老板，很少会抛头露面。

    
                就连九转还魂丹这种可以名流千古的大事，他都交给了卢天德去做。

    
                包括中医院，中医大学，同样是卢天德等人在操办，那本来自未来的医书，江志浩根本没有署名。

    
                一是觉得这些知识并非自己所拥有，二来他也不想为了这点事情，把自己的名字搞的天下皆知。

    
                一枝独秀固然美艳，但是当寒冬来临的时候，你也会是唯一凋谢的花朵。

    
                如果江志浩真想出名，早就天下闻名了，何止是现在这一点名气。

    
                可惜的是，你的名气大与小，并不是自己定的，而是看别人能不能接受。

    
                总有些人就是不喜欢别人锋芒毕露，觉得那样有违国人的中庸之道。

    
                可他们却不明白，这个世界从来都不需要中庸，或者说，所谓的中庸之道，是在你实力不够的情况下，只能选择隐忍，退让，给自己更多的时间去发展壮大。

    
                你是天下排名前十的剑客，自然要低调一点，不然输给别人不好看，赢了也不光彩。

    
                但如果你已经天下无敌，是否低调又有什么区别呢。

    
                挂断了范鸿儒的电话后，江志浩想了下，给方长乐去了个电话。

    
                这件事可大可小，公司被停业整顿还不算什么，反正江志浩手里的好剧本多不胜数，赚钱并不难。

    
                真正让他在意的，是不能因为别人的污蔑，坏了公司的名声。

    
                接到电话的时候，方长乐立刻道：“老板，我正说要和您去个电话呢，总局那边说接到了有人实名举报，要对我们进行调查。”

    
                “嗯，范先生已经和我说过了，给你打电话也是关于这件事，查到是谁举报的吗？”江志浩问。

    
                方长乐一怔，随后反应过来，问：“您的意思是，这件事是我们公司内部人做的？”

    
                “八 九不离十。”江志浩也不跟他啰嗦，直截了当的问：“那个叫华淑珍的女艺人现在在什么地方？”

    
                “您怀疑是她？”方长乐问。

    
                “你还有其她的怀疑对象吗？”江志浩反问道。

    
                方长乐哪里有其她的怀疑对象，包括华淑珍，他都觉得是不是搞错了。

    
                虽然华淑珍的个人条件并不是很好，又得罪了闫佳妮，可是让她背叛江志浩，除非不想在娱乐圈混了！

