    “凶兽是先天神魔的后裔堕落而成，诞生于上古初期，这么一想，我大概有些明白了。”

    念及凶兽的原身，姜辰隐隐有些明白了这丝怨气的由来。若他所料没错的话，这怨气乃是天地怨气。

    人有怨气，天地自然也有。太古末期, 先天神魔爆发内乱，生生将玄黄天地打碎，化成无数小世界。天地无辜被破，自然会滋生无尽的怨气。

    这股怨气，就是天地怨气，比生灵的怨气要恐怖无数倍。先天神魔犯下毁天灭地之罪，累及后人被天地诅咒，灵魂为怨气所污, 堕落成了毫无灵智，只知杀戮的凶兽。

    此为天地的报复，对先天神魔的报复，也是对世间众生的报复。

    “天地怨气，乃是玄黄天地被毁时的不甘之念所化，怪不得我无法将其磨灭，除非是重塑玄黄天地，否则的话，这等力量，就是先天神魔也无法磨灭。”

    猜出了天地怨气的来历, 姜辰心中顿时明白，这种力量不是现在的他所能磨灭的。

    “如何处理这缕天地怨气，也是麻烦，这等不祥之物，可不能久留身侧，以免招来什么祸事。”

    姜辰皱眉，觉得有些棘手，一时不知该如何处理手上的天地怨气。

    此物秉承天地怨气而生，是不详的化身，常留身侧，气运肯定会受到影响，变得低迷，从而滋生祸端。

    “早知如此，先前就不该好奇，而是将它留在雷层之中，受那无尽雷霆的洗礼。”

    姜辰念头转动，就欲腾空而起，重新朝九万里高空飞去，好将这缕天地怨气打入雷层之中。

    然而，就是这时，黄庭经突然自发的在姜辰体内运转开来，并对他手中的这缕天地怨气，发出了一股强烈的渴求之意。

    “这……”

    “黄庭经需要这缕天地怨气？”

    心中诧异，姜辰停下动身的念头，而是默默感悟身体的变化。

    很快，他就找到了异变的源头, 在他的脑袋深处，有两个神窍悄然浮现，微微闪烁着血色光华，与他手中的天地怨气不断共鸣着。对

    天地的渴求之念，就是从这两个神窍中传出来的。

    “这是计都神窍与罗睺神窍？”

    失神片刻，姜辰认出了这两个神窍的来历，为计都神窍与罗睺神窍，分别与天上的计都星、罗睺星对应。

    这两颗星辰比较特殊，一个是煞星，一个是凶星，代表着不详与混乱，每每出现，都会带来灾难。

    “怪不得这两個神窍会与天地怨气产生感应，原来他们都是不详与灾难的化身。”

    回过神来，姜辰放弃了前往九万里高空的打算，转而盘膝坐在地上，运转黄庭经，将这缕天地怨气吸收。

    既然天地怨气能助他开辟体内神窍，那还有什么好说的，直接炼化就是。

    姜辰想了想，在开辟计都神窍与开辟罗睺神窍中，选择了开辟罗睺神窍。因为罗睺星是煞星，将它开辟之后，日后若要壮大神窍，只需吞噬天地间的种种煞气，就能使其快速的成长。

    可计都星却是凶星，想要壮大计都神窍，就要收集天地间的凶气。

    以玄黄界现在的情况而言，拥有煞气的地方可谓是数不胜数。自然收集煞气起来，要比收集凶气简单无数倍。先易后难，姜辰自然选择先开辟罗睺神窍。

    姜辰的识海之中，罗睺观想图渐渐成形，玄妙的波动从他身上散发，将他手上的那缕天地怨气吸收，朝脑海卷去。

    嗡嗡嗡……

    可能是天地怨气太过高等的缘故，感觉到它的气息后，无需姜辰主动激发，罗睺神窍就迫不及待的显化而出，散发出一股股强大的吸力，将天地怨气吞噬。

    旋即，就听轰隆一声，姜辰只觉脑海传来一声惊天巨响，直接将他震得失神，过了好久方才回过神来。

    “罗睺神窍，这就开辟了？”

    回过神来，姜辰朝脑海看去，只见脑海之中，不知何时多出了一个血色的光点，微微闪烁着，丝丝缕缕的血色光辉在上面不断流动着。

    这就是罗睺神窍，只是瞬息，它就完成了开辟，诞生了出来。速度之快，让姜辰这个主人都没来得及反应过来。

    “这也太快了吧，天地怨气这么好用？”

    姜辰不免有些震惊，罗睺神窍开辟的太快了，比前面三大神窍的开辟速度，不知快了多少倍。

    不，与其说这罗睺神窍是姜辰开辟的，倒不如说这是它自行开辟的。只是吞噬了天地怨气，它就自行的开辟了出来。

    “越是高等级的力量，开辟神窍的速度就越快吗？甚至可以让神窍自行开辟？”

    隐约之间，姜辰似有所悟。

    旋即，就见他沉下心神，朝罗睺神窍内部看去。

    与其余三大神窍并无不同之处，罗睺神窍之中，血光交织，煞气弥漫，这是罗睺星力量的象征。就如太阳神窍的太阳之气，太阴神窍的太阴之气，罗睺神窍的力量就是煞气。

    在罗睺神窍的中心，一枚通体缭绕着血光的神胎若隐若现，被数之不尽的煞气簇拥着，弥漫出极为凶煞的气息。

    这是先天神胎，里面孕育着魔神罗睺，乃是主宰煞气的先天魔神。通过他，姜辰可以掌握煞气的力量，化身为煞气之神。

    自此之后，除非强过姜辰太多，不然再无煞气可以伤到他。甚至于，只需姜辰心念一动，他的力量中便会多出一股煞气，以增添其威力，打出更大的伤害。

    “罗睺，主宰煞气的先天魔神。他不过刚孕育，就已经让我拥有了简单操纵煞气的能力。待他真正诞生，那天下煞气，岂不是任我掌控？”

    收回心神，姜辰默默体悟身上的变化，发现随着罗睺神窍的开辟，自己再次觉醒了一个新能力，即操纵煞气。

    周天三百六十五个星辰神窍，每开辟一个，都会让姜辰多出一种能力，或者说是天赋神通。

    只是神窍初开，还未成熟，力量无法完全发挥，以至于这些天赋神通难以展现全部的威能，这才说是能力而非神通。

    待神窍里的先天之神诞生，那这些能力立即就会衍生出神通符箓，化为神通，且都是先天神通，让姜辰拥有种种不可思议的能为。

    轰！

    姜辰心念一动，同时催动罗睺神窍的力量与自身法力。顿时，紫色的先天一气从他体内汹涌而出，向四面八方狂涌而起。

    只是，与之前不同的是，那紫色的先天一气中，竟是多出了丝丝缕缕的黑气，看起来异常的瘆人。

    这黑气，就是煞气！

    煞气，那不用说，对于任何生灵来说，都是无比歹毒之物。

    武者沾染上煞气，生机就会受到侵蚀，会变得越来越虚弱。

    谷儋

    修士沾染上煞气，会损伤灵智，使人性情大变，甚至是直接陷入癫狂之中，极为的狠毒。

    “这煞气，有些弱了。”

    仔细感知了一下，姜辰发现，他身上的煞气也就是看起来有些唬人，可实际上威力并没有多强，难以对五品高手造成威胁。

    “罗睺神窍初开，煞气不强也是正常，待以后吞噬了天地间的种种煞气，威力自然会提升，就是拥有毁天灭地之威，也不是没有可能。”

    收回法力，姜辰转而取出天地烘炉，准备将它重新祭炼一番。

    提升体内煞气的方法可不止吞噬其余煞气一种办法，天地烘炉之中，尚有先天之精存在，只需融入煞气，就能将其演化成罗睺星。

    到时罗睺星诞生，散发出的煞气就是先天煞气，姜辰再将其吸收，体内煞气的威力自然会变得更强。

    天地烘炉为姜辰的证道之器，如今他开辟第四神窍罗睺神窍，正要与它彼此印证一番，以重炼天地烘炉，提升它的威能。

    轰轰轰……

    姜辰的身上，四大神窍同时爆发，绽放出璀璨的光芒，流淌出丝丝缕缕的玄妙力量，朝天地烘炉涌去。

    前三种神窍的力量入体，并未使得天地烘炉发生变化，可当罗睺神窍的力量，涌入天地烘炉的时候，此宝突然剧烈的晃动起来，身上无数的符文流转，与这缕罗睺之力交融。

    渐渐的，天地烘炉的顶端，那象征着罗睺星的光点，突然被点亮，绽放出璀璨的光芒，从迷雾中升起，悬浮在群星之上，与三大星辰并肩。

    轰隆隆！

    与此同时，天地烘炉内部，那团先天之精有感，分出一缕缕精气，朝天上的罗睺星虚影涌去，为它凝聚出真正的形体。

    嗡嗡嗡……

    另一边，其余三大星辰也在颤动，同时散发出强大的力量朝罗睺星涌去，加快它凝聚形体的过程。

    “嗯？随着星辰数量的增多，还有这等好处？”注意到这一幕，姜辰的脸上不禁露出大喜之色。

    他发现，在三大星辰的帮助下，罗睺星凝聚形体的速度在加快，可它消耗的先天之精却在减少。

    这对姜辰来说，无疑是件好事。

    本来，他得到的先天之精，一共只能诞生出二十七颗星辰。

    可如今，星辰之间竟然能起到相互促进的作用，使得新的星辰诞生时，所要消耗的先天之精在减少。

    这就说明，姜辰原先的估算是错的，他得到的先天之精，不止能诞生出二十七颗星辰，还能诞生出更多。

    诞生的星辰越多，姜辰得到的好处也就越大，他当然会因此欣喜。

    时间缓缓流逝着，天地烘炉中，罗睺星爆发出的光芒越来越璀璨，形体也越来越凝实，无数神秘的符文诞生而出，在里面交织缠绕。同时，一面虚幻的先天神幡渐渐成形。

    轰！轰！轰！

    待得天色将明，罗睺星彻底的成形，天地烘炉轰然震动，力量再上一个台阶，更为逼近二品了，或者说已经迈入了二品的阶层。

    可它的等级，依旧是三品！

    刷……

    丝丝缕缕的先天煞气垂下，与姜辰体内的罗睺神窍交融，与此同时，先天神胎里的魔神罗睺，身影都凝实了三分，散发出恐怖的凶煞之气。

    在罗睺星的加持下，罗睺神窍开始发生变化，里面的煞气悄然转变着，整体朝先天转化，威力更为强大了。

    这是潜移默化的转变，短时间内难以看到效果，需要一段时间的等待，方能看到成效。

    ……

    没一会儿，天地尽头，先天紫气悄然浮现，姜辰面朝东方，运转先天紫气诀，轻轻一吸。

    刹时，天地烘炉颤动，发出一股强大的吸力。天际尽头，忽有一里紫气呼啸而来，涌入姜辰的体内。

    “什么！”

    “一里紫气？”

    天地烘炉变强之后，吐纳先天紫气的数量会随之增加，这一点，姜辰是知道的。可他没有想到，这个变强会变得这么强。

    一里紫气，这种场面，他还是第一次见，当场就被震撼到了。

    而震撼过后，姜辰不敢耽误，连忙运转功法，开始吸收炼化涌来的先天紫气。

    ……

    …………

    一里先天紫气呼啸而来，场面虽然不大，但也不小。

    此刻，但凡守正峰附近的弟子，只要抬头，就能看到天上那横贯一里的紫气。

    “紫气东来，圣人之象！”

    “传说是真的？守正峰的姜辰师兄，真的是行走在人间的圣人？！”

    有弟子注意到这一幕，忍不住惊呼出声。而随着他的声音响起，更多的弟子被惊动，纷纷抬头，看到了这令人震撼的一幕。

    “天啊！”

    “真的是传说中的先天紫气，不是紫虚之气！”

    有弟子眼尖，看得分明，这天上的紫气是先天紫气，而不是紫虚宫特有的紫虚之气。二者虽然同为紫色，但极容易分辨。

    先天紫气纯净，给人尊贵之感。紫虚之气灼热，为太阳之力的一种。

    身为合格的紫虚宫弟子，只需看上一眼，就能分出二者的区别。

    越来越多的人看到天上的紫气，不断的发出惊呼声。可惜，紫气并未持续多久，便缓缓消散了。

    但方才那一幕，却深深的印在了众人脑海，引起了他们的热议，在讨论姜辰是否真的如传说中的那般，乃是行走在人间的圣人。

    ps：夏天真的来了，一到中午就犯困。

