    自明军攻打白云山以来，清军一直是依山而守，谁都没料到白云山的清军会突然发起反击，而且这反击来的是如此猛烈。

    一开始，没丝毫准备的明军是被打得措手不及，被清军从半山腰直接推到山脚，好不容易才依靠火器稳住阵脚。指挥白云山战斗的将领立即向马功成求援，得知情况的马功成同样大吃一惊，迅速派部队赶了过去。

    谁想，清军的反击虎头蛇尾，而且奇怪的是明明攻击已失去了锐气，白云山的清军依旧猛冲明军阵地，这样的打发除了徒劳无益外更加剧清军伤亡。但不管怎么说，清军的这种战术对于明军极为有利，明军指挥官立即对部队作出了调整，一方面牢牢顶住清军一波接着一波的攻击，另一方面在不断杀伤清军有效力量的同时，准备反击。

    不出所料，几个时辰下来，清军疲态已现，更成了强弩之末，就在这时明军猛烈的反击开始了，清军勉强抵挡一下后就直接全军崩溃，就此明军不仅快速收复了之前失去的阵地，更一口气杀上山头，直接夺下了白云山。

    白云山就这样被拿下了，当马功成得知拿下白云山消息后他先是不敢相信自己的耳朵，因为仅仅几个时辰前从白云山那边还传来的是求援的信息，怎么转眼间白云山就易手了呢？

    当他再三询问，这白云山的确拿下时，马功成也顾不上去琢磨这白云山清军究竟是葫芦里卖的什么药了，只要拿下白云山，明军打下广州就在眼前。

    白云山易手后，马功成快速作出了布置，明军把大炮直接拉上白云山，对着广州就是一顿狂轰，而此时广州城内早就乱了起来，由于白云山的失守，再加上刘兴的失踪，广州城防御失去了整体指挥。更要命的是，北海镇和总督赵弘灿已弃城而走的消息不知道从哪里传了出来，当这消息传出口，整个广州人心惶惶，清军士气低下，一下子就乱了起来。

    当管源忠带着八旗兵赶到的时候，广州城防已不成型，失去指挥的清军在这些消息下已彻底没了斗志，甚至有不少清军官兵直接丢下武器脱下衣服，换上普通人的装束当了逃兵，至于那些本就是被招募过来的兵勇就更不用说了，消息传来后这些人顿时一哄而散，转眼间全都不见了人影。

    这时候，任凭管源忠带兵弹压也无济于事了，广州一片混乱，仅凭他手下几千八旗又能如何？再者，这些八旗兵同样是人心惶惶，甚至有人劝管源忠尽快想办法突围，因为眼下情况来看，广州根本没办法守了，如果再不跑一切全完了。

    “突围？难道让老子当逃兵不成？老子不走！老子要和广州共存亡！”管源忠带兵不怎么样，打仗的本事更不用说了，在这时候他倒是体现出一个一品武将应有的勇猛。

    管源忠死活不肯突围，带着他几千八旗力图挽救广州，可惜这时候马功成已发现广州城内的变化，明军抓紧机会猛攻广州，根本就没任何士气的清军一触及溃，当明军如潮水一般冲进广州城内时，所有人都清楚这广州已经落入明军手中了，而整个广东也将被大明所占据。

    战斗持续了两日，当硝烟散尽后，广州终于被全部拿下，幸福来的是如此突然，无论是马功成还是王东，他们都没料到一直胶着的广州之战会如此快的发生转变，而广州也会以如此方式拿下。

    但这些仅仅只是旁节，关键在于广州终于被拿下了。拿下广州后，马功成立即下令全军趁胜向西推进，扩大战果，一举平定广东。

    士气高昂的明军在马功成指挥下仅仅几日就平定了广州周边区域，等半个月后，在广东已没了成建制的清军力量，随着明军的不断推进，广东全部被明军所占领，这也代表着广东战役的结束。

    直到战后，马功成才搞明白拿下广州为转折点的白云山反击战究竟是怎么回事，当得知其内幕后，马功成先是目瞪口呆，紧接着又暗叹侥幸。如果不是清廷内部出了问题，导致两广总督赵弘灿直接带走了北海镇主力，转手就把广州给丢给了明军，不仅如此为了能顺利“转进”广西，再加上报复范时崇和邹鹤年等人，把白云山的清军直接给坑了。

    赵弘灿以为白云山解围为由，把刘兴直接当成了炮灰，在白云山打得热火朝天的时候直接溜之大吉。这才有白云山清军如此反常的举动，导致清军先胜后败，转眼间就丢掉了白云山。

    不仅丢了白云山，刘兴也在此战中阵亡，在战后打扫战场发现了刘兴的尸体，或许他到死之前都未能明白过来是怎么一回事，稀里糊涂地丢了性命。刘兴一死，城中失去了主将，再加上消息传出去后广州上下再无坚守信念，清军如何不垮？

    广州之战，从清军的实际损失来看其实并不大，但仗打到这种程度对于马功成而言实在是侥幸。广州将军管源忠最终也未以身殉国，虽然他带着八旗兵试图挽回败局，可最终还是兵败被擒。

    除了他外，巡抚范时崇和布政使邹鹤年包括知府、同知还有两位总兵等等一个都没跑掉，全部被明军俘虏。更让人哭笑不得的是，当这些人俘虏后碰到一起时，得知事情经过后，巡抚范时崇和布政使邹鹤年两人几乎成了过街老鼠，被管源忠和其余文武官员当场骂的狗血淋头，甚至管源忠和几个脾气火爆的清军将领直接冲上去就打，如果不是有明军看守着，强行把他们拉开，这两位恐怕就被活活给打死了。

    拿下广州后，马功成立即写了奏折向南京发了八百里加急，不仅在其中写明了此战的情况，同时也把广州发生的事细细写明，以待朱怡成决断。十多日后，奏折抵达南京，当读完这奏折后，朱怡成是惊喜万分，同时对遁走广西的赵弘灿起了浓厚兴趣，立即招锦衣卫指挥使张冉入宫。