    姜芸芸紧赶慢赶，走路都用跑的。

    最后终于在老姜头儿等得有些不耐烦的时候，回到了院子那里。

    老姜头儿看着在那里呼哧带喘的姜芸芸有些无奈的问道。

    “你这怎么回事儿？怎么喘成这样？

    不就是在山上逛了逛吗？

    怎么你累成这样呢？

    你还在山上跑步啦？”

    姜芸芸……

    不得不说，老姜头儿真的猜对了，姜芸芸确实在山上跑步了。

    “我这不是为了让你少等一会儿嘛。”

    老姜头：“我都告诉你了，我的事儿不着急。

    今天办不了，明天去办也行。

    你说你还着啥急。

    看给你累的，汗都流出来了。”

    姜芸芸就伸手抹了抹头上的汗水。

    “没事儿，我就当运动了。

    平时上学运动的也少，偶尔运动一下觉得还挺舒服的呢。”

    姜芸芸这么一说，老姜头儿也点了点头。

    “你们上学了以后，运动的确实少了。

    没事儿跑跑也行。”

    于是看着满头大汗的姜芸芸，老姜头儿也不觉得心疼了。

    没事运动运动对身体也好。

    虽然姜芸芸这一年以来也没生病，不过哪个父母能不想自己的孩子更加健康一些呢？

    所以对于姜芸芸在山上跑这件事儿，老姜头儿也就不说什么了。

    他转而问起了另一件事。

    “这回逛完了吧？”

    姜芸芸点头。

    “逛完了，我们走吧。”

    于是两人就一起下了山。

    老姜头本来要忙自己的事情去了，不过眼看着时间就到了中午。姜芸芸就没让老姜头走。

    可是直接把他拉到了饭店那里，等吃过了饭之后，才让他离开。

    他们去的是钢厂那边的饭店，姜芸芸在这儿呆了一会儿。

    中午饭口的时候还有两个客人因为打餐出现了矛盾。

    不过领班很快就把这件事给平息了，没有造成太大的麻烦。

    姜芸芸看到这个领班的处理事情的能力以后，忍不住点了点头。

    果然，她被选为领班不是没有道理的。

    在钢厂店呆了一会儿之后，姜芸芸就又去了一中店那边。

    她到的时候已经过了饭口，饭店的员工正在收拾桌面。

    看到姜芸芸，几个员工还跟她打招呼，姜芸芸都笑眯眯的回应着。

    不过，她很快就听到了一个喊声。

    “小刘，我要的水果怎么还没有送过来？”

    被叫的小刘此时手里正端着一盘切好的水果，显然是正要给后院儿的人送过去。

    不过是因为姜芸芸进来了，她才停下来和姜芸芸打个招呼，后院的人就已经等得不耐烦了。

    从刚才听到这个声音以后，姜芸芸脸上的笑容就不见了。

    看到小刘此时听到后院的叫声已经准备把手里的水果送过去了。

    姜芸芸立马出声说道：“不许去。”

    而此时，在叫了一声小刘之后没有得到回应的人此时已经不耐烦的走了过来，边走还边说着：

    “小刘，你怎么回事儿？

    我让你拿个水果，你怎么就这么长时间？

    不知道我等着呢吗？

    我跟你说，你要是再这样办事儿磨磨蹭蹭的，就不用在这儿干了。”

    从刚才听到这个声音开始，姜芸芸就已经知道后院的人是范小玲了。

    可是她从来都不知道，在她的饭店里，范小玲居然敢这样指使她的员工。

    甚至员工的行动要是不如她的意了，居然就要辞退她。

    此时范小玲已经从后院儿走了过来。

    看她脸上的表情就知道此时她很生气。

    不过，就在她准备给小刘一个教训的时候，就看到了站在屋子里的姜芸芸。

    范小玲原本要说的话立马咽回了肚子里。

    她满脸笑容的和姜芸芸打招呼：“芸芸来啦。什么时候来的？

    怎么没人和我说呢？

    吃饭了吗？

    没吃的话，让后厨再给你做一份。”

    姜芸芸就那么看着她不说话。

    范小玲看姜芸芸不回她，有些尴尬的笑了笑。

    “还是说你是来找你五哥的？

    你五哥今天有点儿事儿，出去了。

    我就帮他在这儿看一会儿。”

    “你帮他看着？”姜芸芸眯了眯眼睛。

    “对，对啊。”

    可能是感受到了姜芸芸的不满，范小玲说话都有些磕啵了。

    姜芸芸：“我怎么不知道我什么时候让你帮我看着饭店了呢。”

    范小玲闻言笑了笑。

    “你这不是让你五哥帮你看店吗。

    我和你五哥是一家人，那你五哥有事儿忙的时候，我帮他看着不是理所应当的吗？”

    范小玲一副我这是在帮你的样子。

    姜芸芸都被她气笑了。

    “那我想请问一下，我店里的服务员是来服务你的吗？

    你有什么权利能够决定我店里服务员的去留？”

    范小玲：“你是说我刚才让小刘帮我拿水果的事儿？

    我这不是看她们都不忙了吗，就让她帮我洗个水果拿回去。

    这就是帮一下忙，也没什么问题吧？

    而且我觉得我说的也没什么毛病啊。

    服务员就是要勤快一点，要是干活一直磨磨蹭蹭的，那就不适合干这一行。”

    “呦，你还挺了解。”

    范小玲得意的抬了抬下巴，“还行吧。”

    而此时她们口中的主人公小刘儿正站在旁边，一脸忐忑地看着姜芸芸。

    她就怕姜芸芸真的听了范小玲的话，把她辞退了。

    要知道，姜芸芸的饭店给员工的工资都是很高的。

    因为来这儿工作，家里都比以前宽裕了不少。

    要是因为范小玲儿说的话就被辞退，那她也太冤了。

    不过她也是白担心，姜芸芸怎么可能听范小玲说的那些鬼话。

    她此时看着范小玲一脸严肃地说道：“我希望你能知道一点。”

    “什么？”

    “这个饭店是属于我的。

    让谁干不让谁干，是由我来决定的。

    而你，虽然你是我五哥的老婆。

    不过，也仅限于此。

    你没有权利来干涉我这个饭店的运营。

    更没有权利指使我店里的员工，给你进行服务。”

    范小玲有些不高兴的说道：“我就是让小刘帮我拿一下水果，这怎么就算是让她给我服务呢？

    我现在怀着孕，干这些活儿有些困难，让她帮帮我难道不可以吗？”

    “要是普通的帮忙，可以。

    但是在威胁人的情况下，让人给你帮忙，就不可以。”

