    欧阳朔回到办公室，拿起纸和笔，开始结合现实世界联邦军队纪律和训练操典，编写适合领地的军队行为操典，以供史万岁参考。

    第二天一上线，一阵系统公告就在欧阳朔耳边炸开。

    “系统公告：恭喜玩家春申君成为中国区第三名升级到三级村落的领主，奖励功勋值9oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家春申君成为中国区第三名升级到三级村落的领主，奖励功勋值9oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家春申君成为中国区第三名升级到三级村落的领主，奖励功勋值9oo点！”

    原来是春申君，这并不让人意外。财神的实力，在前期还是非常强势的。还没等欧阳朔缓过神来，又是一阵系统公告响起。

    “系统公告：恭喜玩家雄霸成为中国区第四名升级到三级村落的领主，奖励功勋值8oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家雄霸成为中国区第四名升级到三级村落的领主，奖励功勋值8oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家雄霸成为中国区第四名升级到三级村落的领主，奖励功勋值8oo点！”

    公告一出，中国区一片哗然。逆袭，又见逆袭！谁也没想到，邯郸六霸的地位居然再一次受到挑战。一匹黑马，可以理解为幸运。两匹黑马，那就不是幸运，而是跑在前面的马儿的能力问题。

    邯郸六霸利用订制游戏舱，以及他们背后势力的隐形威慑，慢慢建立起来的大势，一时之间，摇摇欲坠。

    霸王村的雄霸，以这样的方式，强势地出现在世人面前，来势汹汹。更加有意思的是，霸王村和邯郸六霸的名号，好像原本就天生相克一样。一时之间，平静的中国区变得硝烟弥漫。

    就在这时，生怕扔下的炸弹不够分量，开服至今一直沉寂的国家频道，突然有人喊话。

    “春申君：雄霸老兄，恭喜，恭喜！”

    “雄霸：呵呵，同喜，同喜！”

    在国家频道每说一句话，就需要花费1金币。如此奢侈的做法，开服至今还是第一次有人使用。然而，现在已经没人去关注这种奢侈的行为，大家所好奇的，是简简单单的两句对话中，透露出的隐秘信息。

    春申君和雄霸，两位先后升级到三级村落的领主，通过国家频道高调地隔空喊话，互相道贺。其中的意味，实在令人难以捉摸。如果再联系两人的身份，一位是邯郸六霸中的财神，联盟的中坚力量。一位却是邯郸六霸地位的挑战者，说是邯郸六霸的敌人也不过为。

    诡异的是，原本应该对立的两人，却好像结成了联盟。这其中的意味，实在是吊足了大家的胃口。人们不禁要问，难倒，邯郸六霸，这个中国区的最强联盟，真的是要分崩离析吗？

    说实话，眼前的形势，欧阳朔也是看不懂。前世的时候，邯郸六霸的地位无人能够撼动，具有非常强大的排他性。同时，因为缺少挑战者，外人很难推测邯郸六霸之间的亲疏关系。他们之间，即使是有矛盾，也是私底下秘密地解决，外人难以一窥究竟。邯郸六霸之的帝尘，就经常扮演调解员的角色。

    这一次，在邯郸六霸的利益联盟还没粘结牢固的时候，先是被欧阳朔接连冲击了三次，接着又被雄霸逆袭成功。六个人之间，到底还能维持什么水平的信任，还真的很不好说。

    同一时间，京都附近的邯郸村议事厅，帝尘坐在位，脸色阴沉的可怕。议事厅中，邯郸村的骨干人员全部在列。他们正好在开碰头会，没想要遇到这样的变故。

    “老二这是在向我挑战吗？”帝尘的声音，冷的让人害怕。

    无怪乎他这么生气，别人不知道雄霸的身份，帝尘可是一清二楚。雄霸的家族也是一个政治家族，历来跟帝尘所在的家族，就是敌对关系。两人之间，说是仇敌，一点都不为过。

    现在，身处邯郸联盟的春申君，竟然公然和雄霸苟且在一起，这对帝尘来讲，简直就是**裸的背叛。

    欧阳朔的异军突起，都没有让帝尘如此的生气。毕竟，只要邯郸联盟一直维系运作，在中国区，就不可能有单独的势力能够撼动他们。可是现在，一道裂痕刺眼地摆在帝尘的面前，无法抹去。

    议事厅的气氛，格外的凝重，谁都不敢出声。

    坐在下第一位的绝代风华打破了僵局，开口说道：“尘，现在不是生气的时候。我们要尽快搞清楚，春申君到底有何目的。更加重要的是，要探一下其他四位成员的底，不要第二次在阴沟里翻船。”

    “这件事情，恐怕没那么简单。老二敢这个时候声，要么就是已经做好了万全的准备，联盟内部已经有他的铁血同盟。也有可能，这件事情，根本就是他放的烟雾弹。故意让我们之间互相猜疑，这样一来，他反倒可以乱中取胜。”帝尘冷静地分析到。

    绝代风华点了点头，“裂痕既然已经存在，恐怕就难以弥补。我的想法是，在稳住联盟内部的同时，也要寻找新的盟友，以填补春申君留下的空档。”

    帝尘皱了皱眉头，迟疑地说道：“你指的新盟友，可是岂曰无衣？”

    “不错，只要我们成功地将岂曰无衣拉拢过来，那么联盟的实力，不仅不会受损，反而可以得到加强。”绝代风华肯定地说道。

    “可是，直到到现在，我们连他的真实身份都没搞清楚，如何能够信任？”帝尘习惯性地反驳道。

    绝代风华展颜一笑，“其实，我们都被现实中的惯性思维所迷惑。你仔细地想一想，在《地球on1ine》中，现实中的身份真的有那么重要吗？一年之后，我们所有人的现实身份，都将不复存在，重新洗牌。”

    帝尘恍然大悟，“不错，是我想岔了。只要我们在游戏中有共同的利益基础，知不知道现实身份，真的无关紧要。岂曰无衣想在游戏中有所建树，必定也是要寻找盟友的。在整个中国区，还有比我们更有吸引力的联盟吗？哈哈，这样看来，此事大有作为。我这就给他飞鸽传书，邀请他加入邯郸联盟。哼，老二，这一次，我一定要让你后悔。”

    绝代风华点了点头，心里可就没有帝尘这么的自信。只是这个时候，并不适合说出打击大家士气的话，她也只能在心里默默地盘算。

    就在帝尘想着怎么反制春申君的时候，春申君的飞鸽传书，早已领先一步，传到了欧阳朔的手中。

    先后收到春申君和帝尘的飞鸽传书，欧阳朔并不感到惊喜，他是不可能加入其中任何一方的。别看现在这两大巨擘，争着要和他结盟。等到哪一天，欧阳朔的底细被摸清楚之后，他们立马就会翻脸不认人，把他吃得连骨头渣子都不剩。

    结盟，讲究的是志同道合，处于不同圈子的人，很难走到一起去。欧阳朔本身就比较强势，是那种不甘于屈居人下之人。而无论是帝尘，还是春申君，都不可能让出联盟的主导地位。两者之间，有着不可调和的矛盾。

    欧阳朔当即分别给帝尘和春申君回了一封飞鸽传书，委婉地表达了暂时不适合结盟的意思，等到恰当的时机，再谈结盟事宜也不迟。

    就在欧阳朔回复飞鸽传书的时候，同属大理的灵犀村，也在进行着一场大讨论，灵犀工作室的四位核心成员“青红紫白”全部在列。

    “大姐，对这次春申君和雄霸的公开结盟，你这么看？”说话的是四姐妹中的老幺青衣。别看小姑娘长的清清秀秀的，却是工作室的核心智谋。

    “还能怎么看，无非就是争权夺利那一套。根据之前在其他游戏中的接触，春申君本身就是一个控制欲很强的人。邯郸六霸，只有他和杀破军算是游戏老玩家。其他的四个，都是第一次玩游戏。春申君早已习惯了在游戏中称王称霸，就连杀破狼都是他的手下败将。”

    “可是，在《地球on1ine》中，帝尘一来就夺了他的领导地位，就连组建的联盟都是以帝尘的领地命名，这让他如何受的了。本来这也没什么，只要他们之间还有利益纠缠，春申君即使有意见，也无法反抗。”

    “哪里想到，不知道从哪冒出个岂曰无衣这样的怪胎。一上来就给邯郸六霸来个三连击，将他们的霸主地位击的粉碎。春申君自然就不甘寂寞，这次站出来挑衅，也不算意外。”

    不愧是职业玩家中的领军人物，白桦的分析入目三分，将春申君的心态分析的一清二楚。真应了那句老话，最了解你的人，往往就是你的对手。灵犀工作室在之前的游戏中，没少和春申君生摩擦，两人也算是老对手。

    二姐紫罗兰抿嘴一笑，戏虐地说道：“大姐，你嘴里的怪胎，可是跟我们一样，都在大理府哦。”

    姐妹几个当中，紫罗兰最是活泼，作为团队外交官，又排行第二，也就她敢这样经常调戏白桦。小姐妹几个纷纷抿嘴偷笑，白桦可是淑女中的典范，知书达理，这样的埋汰一个人，可是少见的紧。由此可见，岂曰无衣给她留下了多么深刻的印象。

    白桦轻轻扫了一眼，姐妹几个立马恢复淑女状，女王气势，展露无遗。

    老幺青衣开口说道：“二姐刚才也算说到了点子上。山海村和灵犀村同属大理府，以后难免要打交道。大姐，我们是不是可以试着跟岂曰无衣联系一下，就算结盟不成，也可以释放我们的善意嘛。”

    三妹红鹰是个好战分子，听到这，就有点不乐意了，嘟囔着道：“干嘛要释放善意呀，我们可不怕他。真要生冲突，保管打得他落荒而逃。”

    青衣以手扶额，无奈地说道：“三姐，拜托不要整天喊打喊杀的好不好！从大姐得到的内测信息来看，这款游戏可不简单，指不定藏着什么重大的秘密。在情况不明朗之前，多一个朋友，总好过多一个敌人。”

    论武力，红鹰谁也不怕。可是要论口才，她自然是拍马也赶不上有小诸葛之称的青衣，嘟囔着不一言。

    白桦好笑地摇了摇头，“青衣说的对。这样吧，就由二妹跟岂曰无衣联络一下，先试探一下他的态度再说。”

    紫罗兰点了点头，这种对外联络的事情，她自然义不容辞。