    从心理诊所出来，王太卡和龙霸天两个人久久无语。

    　　“回去吧，回去再说。”王太卡上了车，也不知道说点什么好了。事情已经这样了，说什么都不好使了。

    　　龙霸天坐在了副驾驶上，今天来看心理医生本来就是偷偷来的，并没有让其他人知道。但是也因此，让龙霸天觉得很内疚，没想到最后拖后腿的，居然是自己。

    　　“对不起......”

    　　“干嘛道歉？”王太卡启动了车子，有些无奈的说道：“很多事情并不是我们想去改变，就能改变的。努力做好就行了。”

    　　龙霸天不死心：“我想我可以试试，如果只是一首歌，我忍得住。”

    　　“没必要。”王太卡一边开车一边说道：“那种过程太痛苦了，不值得的。你是心里有疙瘩，可是这疙瘩却不是仅凭自己能想通的，也不是别人三言两语能说通的。”

    　　龙霸天看向王太卡：“你好像很懂的样子？”

    　　王太卡顺手从车里拿出一个药瓶丢给龙霸天：“我其实也很严重的躁郁症，没看出来吧！”

    　　“躁......躁郁症？”龙霸天一怔，完全没反应过来。

    　　“之前不想说，不过现在我们算是病友了，谁也别瞧不起谁，所以说出来也没关系。”王太卡笑道：“相比较起来，我的躁郁症严重的程度，你这个社交恐惧就像感冒一样简单。”

    　　龙霸天低着头，看着药瓶上面的字，愣愣神问道：“你不会是故意安慰我吧？”

    　　王太卡笑道：“为什么这么说？”

    　　龙霸天：“其实我知道，我们都知道，你最近好像是很愿意欺负我们，但实际上是在帮助我们解压，转移注意力。毕竟，皇冠有这次机会，真的是......欧巴你在帮忙。”

    　　“哦吼！”王太卡笑道：“忽然亲切的叫‘欧巴’了呢！之前不都是叫什么‘王pd’之类的吗？”

    　　龙霸天很羞恼，自己只不过是想悄悄的改一个稍稍亲近的称呼，但是这个混蛋为什么要拆穿？太可气了！

    　　“总之，我知道你为皇冠，为了我们很用心了。”龙霸天说道：“所以我很感谢你。但是这一次，也是想用对比的方式，暗示我自己的社交恐惧其实没有什么问题吗？”

    　　王太卡哈哈大笑：“哈哈，说真的，我是真的很喜欢欺负你和熊猫静来着。不知道为什么，感觉欺负你们，很好玩。额......我的意思是说，可以为你们减压。至于躁郁症这种事，你要是不信可以去问问知恩酱，她知道的。”

    　　龙霸天奇怪道：“知道什么？”

    　　“我最开始见到知恩酱的时候，差点和她打起来。没想到吧！当时我躁郁症真的很严重，生活工作一团糟。”王太卡说道：“所以我没骗你，我真的有很严重的躁郁症。你最开始认识我的时候，是不是也经常觉得我有些莫名其妙的？”

    　　龙霸天想了想，点点头：“当时觉得有些不正常。”

    　　“就这样，还是好很多了。最开始我也是社交恐惧，害怕社交。随后就是失眠和喜怒无常，最后一点点的从压抑，再爆发，再压抑，再爆发。躁郁症就那么来了。”王太卡顿了顿，有些感叹。

    　　“所以我现在真的没有怪你，因为我感同身受。我知道你现在也很难受，我知道你面临众人的时候，心里是多面的恐慌，我也知道，强行让自己去面对那些随时可能伤害自己的人，需要多么大的勇气！”王太卡开着车：“所以我理解你。”

    　　龙霸天听着王太卡的话，一时间居然有些不知道如何回答了。曾经有无数人都对龙霸天说过“我理解你”这句话，但是每个说这句话的人，其实都是想借用这个机会拉近距离，因为理解并不是那么简单的事情。

    　　但是王太卡今天所说的理解，龙霸天却如同鬼使神差一样的相信了。或许是因为都受心理疾病的折磨，所以产生的那种同病相怜的感觉，亦或是王太卡一直以来的所作所为，终于让龙霸天对其产生了一点信任。

    　　龙霸天原本以为王太卡会因为自己可能无法上台而懊恼，甚至是生气，破口大骂，或者是冷暴力。说真的，都有点迫害妄想症的前兆了。但是实际上，王太卡真的没有任何其他的表现，只是开着车，像是谈论去哪吃饭一样的谈论着这件事，然后就轻飘飘的一句“我理解你”作为了全部的结束。

    　　拿起手中的药瓶，龙霸天好奇的问道：“你现在还在吃药吗？”

    　　“当然啊，我还在恢复阶段。你应该庆幸认识我比较晚，现在我能控住好自己的情绪。如果往前一些时日，我估计会比那些黑粉还让人觉得恐怖。”王太卡半开玩笑的说道：“所以以后我欺负你的时候，乖乖忍着，要不然说不定出什么事！”

    　　龙霸天气笑了：“这也太无耻了！”

    　　“对！无耻，这就是我第二个特点了！看来你还没有习惯啊，这不是一个好习惯，以后应该习惯！”王太卡笑着说道。

    　　龙霸天又沉默了下来，过了一会才问道：“你和知恩，到底是什么关系？”

    　　要不然怎么说女生的脑回路总是那么奇特！王太卡甚至都没反应过，甚至压根没想到龙霸天忽然问起这个问题。

    　　“什么？”王太卡反应了一下：“知恩酱啊！怎么忽然说起她了。她啊，算是我......算是我在韩国为数不多亲近的人了。”

    　　龙霸天抿抿嘴：“亲故？或者是......”

    　　“别误会，就是......”王太卡想了想，说道：“好吧，我不知道怎么形容那种关系。只能说我躁郁症最严重的时候，她陪在我身边。所以我想好好照顾她，有点......离不开她的感觉。哎一古，一说还挺想她的，可惜最近她不在首尔，应该快回来了。”

    　　龙霸天听着王太卡的答案，心里更加的迷糊了。

    　　思来想去，龙霸天干脆直接的问道：“有件事憋着我心里很久了。上次送花的事情，到底是怎么回事？其实我现在很负担，您真的是因为喜欢我，才愿意这样帮助我，帮助皇冠的吗？”

    　　王太卡猛地一踩刹车：“啊？”

