
时间对有的人来说很快，有的人总是感觉不够用，稍不留意就是一日。

但对于一天不知道干什么的姬松来说，简直就是度日如年。

“松哥儿，你看要不要出去转转？”

这不，刚躺下准备睡一觉的姬松就被人催着往外赶。

“我说小猴儿，你是不是闲的？我不出去给家里惹祸，待在家里不好吗？非要我和那些纨绔子弟一样，整天在外面胡作非为？”

姬松也是奇怪，别人家都是怕自己孩子出去惹事，给家里招惹麻烦。而自己家却反了过来。

学堂里也请了几个先生，以前是没办法，没钱啊！

但现在不一样啊，自从赚了点钱之后，姬松马上就请谢廉在太学找了几个寒门子弟，请他们来给孩子们启蒙，也算是将自己从中摘了出去。

各个作坊也有专门的人管理，钱财的事，是母亲自己管着，平时都不让他看一眼。

导致现在姬松自己都不知道家里又多少钱财。

所以，姬松闲下来了。

刚开始姬吴氏每天都能看到自己宝贝儿子，别提多稀罕了。

时间不长，就有些厌烦了，说了几次，姬松还是一副懒懒散散的样子，嘴上答应的厉害，就出门去了，顺便遛遛大黄。

但是有谁出门半个时辰就回来了。这不，咱们的姬爵爷就做到了，每次母亲说完，姬松就装模作样的出去溜达一圈，算是出门了。

回家之后，就开始躺尸，把姬氏气的还说不出什么，最后索性就不管了，只是传出来一句话：谁要是能将他弄出去一整天，就赏谁一吊钱，但是到现在还没有人能成功。

刚才说话的是庄子一户人家的孩子，去年逃难过来的，一家六口人。

姬松实在想不明白，一个个自己都吃不饱，还生那么多孩子，除了让孩子受罪，大人也跟着受罪。

当逃到姜家坳的时候，已经快撑不下去了，要不是姬松来的及时，这小猴儿恐怕凶多吉少。

最后在三叔祖的帮助下在姜家坳入了籍，官府也给分了几亩地，姬松也资助了些，本来姬松想让孩子们去读书的，但他们父母死活不同意，说什么已经欠姬家这么大的恩情，不敢再劳烦自己。

好说好歹下，这才同意一个孩子去读书，而家里的老大则送到姬松这里，说是给当个仆人，不然不敢再受姬家恩惠。

这要是被后世的人知道，不知道怎么说他们一家傻子呢！

但是姬松要说的是，你们才是傻子，天底下最大的傻子。

这家人虽然活的卑微，但也活的高尚。

已经处一社会最底层的泥潭里不可自拔，但他们的脊梁还是直的，并没有随着生活的苦难而弯曲。

姬松没有强迫他们，要是姬松硬是要强迫的话，他们也没办法，但是它们明天就会去官府撤掉民籍，直接改到姬府为奴。

“行了，今天就让你们如愿一回，去，告诉我娘一声，就说我去长安了，过几天回来。”

姬松站起来伸个懒腰，对一旁笑的快没眼睛的小猴儿吩咐道。

“好嘞！小猴儿这就去。”

姬松没有管他，就径直朝门外走去。

因为爵府还没有完工，护卫们每天只有两人在姬家门口执勤，今天的两个都是父亲当年手下的老兵。

“松哥儿，这是要出去啊！”刘老二有些吃惊道。

“我说刘叔，我就是出个门，你至于这么吃惊吧？”姬松没好气地回道。

刘老二是一个三十多岁的关中大汉，典型的关中大嗓门，好似谁听不见似的，当年战场上伤了腿，被迫退伍，但是那一身的本事却是作假不得，满身的煞气就是庄子里最凶恶的狗见了他都夹着尾巴走，大黄见了他就往姬松怀里钻。

“那我这就去吧大黄牵来，这狗都快被您养废了，再不出去遛遛，就没救了。”刘老二嘴里编排着姬松，就朝后院走去。

“我说刘老二，我看你是胆肥了还是怎么滴？要不咱练练？”姬松顿时脑了，有这么当护卫的么。

“哎呦！您看我这臭嘴，就没个把门的，您是爵爷，不能和我这粗人一般见识，就当俺放了个屁。”刘老二听到姬松的话，立马身子一颤，想到了一些不好的回忆，跑到姬松跟前点头哈腰道。

“我看你也就剩这点本事了，我去长安，牵着大黄算怎么回事？去，给我把那匹马牵来，你们也不要跟着了，就你那点本事，还不知道谁保护谁呢！

还有，你不是说大黄快废了吗？那就交给你个任务，在我回来之后，我要看到一个健康的大黄，每日的狗粮不能少，还要瘦下来，要是办不到，本爵爷就让你钻林子去。”

说完就回去了，刚才才发现自己还穿着一身家居服，得换一套衣服，不然姬府的脸估计要被丢尽了，母亲知道了，还不得追杀自己半个庄子。

“我说二哥，你怎么就把不住你那张臭嘴呢！这下好了吧！惹的松哥儿给你穿小鞋了吧！”和刘老二一起执勤的姬大牛，朝着刘老二幸灾乐祸道。

“你知道个屁啊！我不这样能去照顾大黄？虽然任务难了点，但你二哥我还是有信心的。

那大黄在家里是什么地位，你会不知道？可以说就是家里的一口子，松哥儿把他当兄弟呢，我要是把大黄照顾好了，还怕没有赏赐，算了，你个瓜娃子知道个啥，你看着点，我去牵马了。”

仰慕地看着二哥离去背影的姬大牛，完全不知道，在转过身那一刻刘老二那张哭丧着的脸，要多难看就有多难看。

大黄是那么好照顾的吗？那还是个狗吗？那简直就是个大爷，吃的比人都好，顿顿有肉，就这还挑三拣四的，生肉还不吃。这哪里是狗啊，祖宗都没有这么伺候的。

还要在不减少伙食的情况下，让大黄瘦下来，办法刘老二有，但是不敢用啊！要是大黄有个什么损伤，那还不被主母埋怨死。

姬松可不知道刘老二为了自己给他任务快把头发薅光了，当姬松重新出现在门口的时候，姬大牛瞬间就被自家爵爷的气质给征服了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325213"  chaptername="第一章  静极思动（作品已签约，大家可以放心了！）">加入书签</a>
</div>
