    萧阳心中一紧。

    蒙姓在秦朝时期可是大姓，历代出过不少国之大将。

    即便不用多想，萧阳都能清楚这个男人的背景有多深。

    但他不惧反怒：“哼，想从我手里拿人，你们古族是不是太把自己当回事了？”

    说完萧阳挥动手臂猛地一斩。

    白色骨刃爆发出强烈的刀气。

    蒙驹眉头一皱，双目锁定刀气。

    仅仅是这一击，他就能感受到萧阳的强大。

    “我这次来，不是与你打斗的。”

    他冷哼一声，抬手拍出两掌。

    两道强大的气劲与刀气疯狂碰撞，湖面顿时被炸开了锅。

    突然。

    萧阳身体一闪，出现在他的身前。

    “碎星辰！”

    大吼之下，他猛地发动《大圣真武诀》第五式。

    无与伦比的拳风，伴随着恐怖的真气，如惊涛骇浪般朝蒙驹席卷而来。

    “好霸道的招式！”

    蒙驹眉头直跳，显然被萧阳凌厉的出招震惊了。

    但他很快也平复住情绪，同样挥出一拳。

    嘭！

    嘭！

    两拳对撞之下，强大的能量在两人的拳头间不断交锋。

    一层层冲击波不断朝四周扩散。

    四周的湖面就像是丢了大量的炸弹似的。

    一道道水柱被震得冲天而起。

    岸边观战的人群，连余威都受不了，被逼得不断后退。

    武盟的那些武者，还在咬牙死死抵抗，用真气阻止湖水冲击。

    “顶住！”裘千寸大喊：“如果连这点余威都抵挡不住，你们还做什么武盟的人，还拿什么去保护你身后的人？”

    蒋平爆吼，使出全身的真气，猛地往外一推！

    “吼！”

    “大家都顶住啊！”

    他大声地嘶吼着，眼中全身想要变强的神色。

    萧阳这一战，给他的冲击力实在他强了。

    世俗界如今，全都是靠着萧阳和他身边的一群人撑着。

    武盟就相当于摆设。

    他们和萧阳的差距，已经大到无法弥补的地步。

    他强烈地渴望变强，可以和萧阳一样，面对古族时有一战之力。

    “武盟，顶住！”

    蒋平再次爆吼。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    这一刻所有的武盟武者，都拼尽全力抵挡湖水的冲击。

    大人物有大人物的作战方式，他们也有他们的战场。

    身后那成千上万的百姓，就是他们誓死也要守护的目标。

    终于。

    轰！轰！轰！

    湖面上接二连三爆炸。

    蒙驹感受到一股摧枯拉朽的真气，正在沿着自己的手臂，不断朝全身扩散。

    这种真气极具碾压的气势，仿佛要将他全身的骨头都碾碎一般。

    他不敢再继续交手下去，连忙收手，朝后方爆退出去。

    萧阳也同样连退数步。

    “冥王哈迪斯的力量，果然名不虚传，我们以后还会再见的，下一次，你可就没这么好的运气了。”

    蒙驹冷冷地说了一句，抓着萧白鹤朝对面的湖岸冲去，速度快得只在空气中留下一道黑色的残影。

    萧白鹤如同饿狼似的盯着萧阳，眼中的凶残之意如同实质。

    “萧阳，你给我等着！”

    萧阳以最快的速度追去。

    语气中还带着几分嘲弄之意：“萧白鹤，你是不是太看得起自己了，算算时间，乐川集团的账簿，也应该被我的人拿到手了。”

    “什么？”萧白鹤脸色猛地变化。

    他没想到萧阳居然在这种大战之下，还有着两手准备。

    原来和自己打这么久，是为了给另一边争取时间，盗取他们的稀土走私账本？！

    “该死，调虎离山之计！”

    萧白鹤死死的盯着萧阳，表情狰狞得可怕：“你给我等着，下次我会让你死得很难看的！”

    他低沉的嘶吼着，随着蒙驹快速消失在视野之内。

    萧阳发动神力继续在后面狂追。

    可追到一半的时候，脸色同样大变，脚下突然一软，一种乏力的感觉席卷全身，还没等他来得及反应就直接摔进了湖里。

    等浮出水面的时候，神力已经消散，身体变成了正常模样，眼中全是疲惫之意。

    他的神力已经用得差不多。

    和萧白鹤一战，看似是自己在碾压对方。

    实际上是他不断消耗大量的神力，才勉强使得自己占据上风。

    萧家十杰的成员太强了，没有一个是省油的灯。

    想要像对付普通武者那样轻松取胜，根本不可能。

    “阳哥，你怎么样？”

    朱坚强踩着睡眠，将他提了出来，关心问道。

    萧阳摇了摇头脑袋：“没事，就是神力消耗得过多，不过刚才那一战，我大致上已经有了第六式的苗头。”

    “相信用不了多久，就能把《大圣真武诀》的新招式创出来。”

    朱坚强大喜：“那太好了。”

    说着，他脸上又浮现出几分自责的神色：“可惜这次让萧白鹤这个混蛋跑了，大家想要去追，我拦着没让……”

    萧阳点头道：“你的做法很正确，他们去追，跟送死没什么区别，对了，宁珊回来了没？”

    “嗯，她刚刚到。”朱坚强指着湖岸。

    人群中，宁珊将账本交到了南宫玉的手中。

    看着南宫玉似笑非笑的朝自己摆手，萧阳捂着头痛的额头，无奈道：

    “哎……怎么让这女人拿到了，这下又得被敲竹杠了……”

    ……

    燕京的某处山林中。

    萧白鹤盘膝坐在一块巨大的石头上，蒙驹坐在他身后，双掌按住他肩膀的两处大穴位，给他体内渡入真气。

    片刻后，萧白鹤惨白的脸色才好了些许。

    “谢谢。”萧白鹤感激的开口。

    蒙驹收回真气，淡淡道：“是少爷叫我来救你的，不用和我道谢，少爷只是不想看着萧家十杰就这样死在世俗界罢了，那样太不值当。”

    萧白鹤苦笑问道：“那你是十三太保中，哪一个的随从？”

    蒙驹冷声回答了三个字：“十三爷。”

    “是他？”萧白鹤脑海中浮现出一道身影，随即露出恍然大悟的神色：“他从不做亏本的买卖，说吧，派你来救我，要我付出什么样的条件。”

    这一次蒙驹的脸上终于露出一抹笑意：“少爷说了，他要的你给不了，你能给得起的他也不需要。”

    “你只需要答应帮他做一件事就行了。”

    萧白鹤脸色严肃起来：“什么事？”

    蒙驹淡笑一声：“帮少爷找崆峒碎片！”

