
　　与其说是银簪子，不如说是细长利剑。

　　那把细长利剑狠狠的定着老妇人，任凭老妇人怎么挣扎也逃不开，她的容貌也再发生变化，老皮开始脱落，白发变黑，身段也逐渐柔软起来。

　　片刻后。

　　李君眼前哪里还有什么老妇人啊!

　　分明就是一位长相普通的中年妇女。

　　她，或者说是它。

　　怨恨的盯着李君，恨不得吃他肉，喝他血。

　　刁德阳彻底变成了一具僵硬的尸体，尸体一些部位在开始变软，这是即将腐化的标志，空气中流淌着淡淡的忧伤，刁德阳的残念记忆进入了李君脑海。

　　那真的是一个特别悲催的人生。

　　李君走上前，居高临下看着那女人。

　　“刁马氏。”

　　“你也已经死了。”

　　“行尸有褪尸之苦，厉鬼何尝没有斩执念之痛？越是强大的厉鬼，执念便越深。”

　　“我想，刁徳阳便是你的执念。”

　　李君说完后，地上的女人怒吼。

　　“妖人惑众，老身明明就是活生生的人，有这些年的记忆，有衰老的情况，怎么会是死人，你这妖人害了我儿，你走不出这个村子的，哈哈哈。”

　　刁马氏笑的非常凄厉。

　　“那真是你的皮？”

　　“啥？”

　　刁马氏一愣，没有听明白李君的意思。

　　“他的意思就是，你这厉鬼为了装人，连自己都骗啊，剥了这家祖母的皮按在自己身上，真就以为自己老了吗？看你模样，应该死了很多年了。”

　　李君点点头：

　　“不错，其实你在生刁德阳的那年难产死了，横产，难产，为了保住孩子，产婆生生破开你的肚子，取出了孩子。”这些自然是刁德阳的残念记忆。

　　人死的时候，一生的记忆会重现，就好像人又走过了一生。

　　“因为刁德阳是你最后一个孩子，你亦是因他而死，因为担心幼子无人照顾，执念便在那时产生了，……刁德阳不是捏碎锁骨出来的，是生生破了你腹，取出来的。”

　　“哎。”狗大忽的叹了口气。

　　“母爱真的很伟大，生生破腹该有多痛啊！”

　　李君静静看着刁马氏。

　　确实。

　　真正的刁马氏非常伟大，是那种淹没在普通人里的伟大，没有人知道，没有人感叹，更加不会有人记得她的付出，不过无所谓，只求儿能够平安渡此生。

　　这便是执念。

　　刁马氏死后，因为未知的原因，诞生了厉鬼刁马氏。

　　厉鬼和人类是两种生命体。

　　这个厉鬼非常强大，渡劫自然更难。

　　它想斩断执念，可是执念却深深影响了它。

　　“刁大哥曾经和我说过，他很早就离开家乡，只为有朝一日衣锦还乡，让父母亲人过好日子，可是？”

　　李君话锋陡然一转。

　　“按照他现在的年龄，他不过十来岁就离开了家乡，符合逻辑吗？”

　　“如果是那种穷的吃不饱饭的地方，或许符合逻辑，可是偏偏乌衣村富足美好，呃，相比于外头，这里已经是天堂了。”

　　刁马氏静静的听着，目光迷离哀伤。

　　似乎真的记起了什么？

　　李君步步上前。

　　“身为鬼怪的你欲斩断人间执念，却又舍不得，终于，执念战胜了你，你放刁大哥离开了，远远的离开村子。”

　　刁马氏的眼泪大滴大滴落下。

　　是啊，她想起来了。

　　她死了。

　　她改变了家人的记忆，改变了幼子的记忆，甚至，改变了自己的记忆，只为了让自己以为自己还是人，这样他的儿子便能活命。

　　刁马氏终于记起来了。

　　但是，她也决定了，坚决不承认自己是鬼。

　　“不过，你终究不甘心。”李君继续戳穿刁马氏。

　　“鬼怪和人类是两种生命，刁大哥可不是你儿子，你本能的还是想杀了他，这样，你才能变成更加强大的存在。”

　　“那不是长命锁，是锁魂魄，不管刁大哥身在何处，也不管时间过去了多少年。”

　　“当他死后，锁魂魄便能将他的魂魄强行锁住，带着他，一步步走回家。”

　　“妖言惑众。”刁马氏眼里流出血泪。

　　眼神婉转。

　　“我爱我儿，又怎么会害他？那就是长命锁，是我爱子之心感动了井神娘娘，娘娘赐予老身的宝物。”

　　“生，可护佑我儿百鬼不侵，死，能带我儿魂魄归故里。”

　　李君忽的笑了。

　　“什么百鬼不侵?不过是你的厉鬼气息，吓住了普通鬼怪游魂罢了。”

　　之前，刁徳阳曾经告诉李君，他从小命硬，没有见过脏东西，李君还以为是他运气好，现在看来，完全是因为锁魂魄的存在。

　　普通鬼怪幽魂不敢得罪厉鬼。

　　刁德阳又没有遇到更加厉害的鬼神，或者也可能是鬼神给了刁马氏一个面子。

　　毕竟这里是井神的地盘。

　　刁马氏当了这么多年厉鬼，吃光了自己的亲人。

　　井神也没有管，谁会相信其中没有什么内幕交易？

　　只是？

　　普通鬼怪幽魂都可以感应到锁魂魄的存在，为何他和狗大都没能感应出来？23sk.Com

　　直到，李君服用了麒麟心头血。

　　忽然就顿悟了。

　　那黑沉沉的世界帷幕，仿佛终于掀开了神秘的一角。

　　这种感觉非常奇怪。

　　李君暗忖：或许是麒麟心头血里包含了麒麟的记忆和经验。

　　就好比现代社会，一些患者移植了别人心脏后，记忆和习惯也会发生一些改变，有些甚至会对移植体的亲人产生莫名其妙的感情。

　　“不管是人，还是鬼，做事情总要有道理吧，我如果真的是鬼，既然已经放他走了，为什么还会让锁魂魄带着他回来，而且，还要陪着他演我还活着的大戏？”

　　“呵呵，就算我真的是鬼，我失心疯了？”

　　“那是因为。”李君笑了。

　　“你伪装欺骗自己是活人，偏偏又故意露出无数的破绽，让刁德阳害怕，畏惧，怀疑，恐惧，这些负面情绪慢慢积累酝酿。”

　　“从某种程度上说，执念或许也是一种生命。”

　　“而这，就是你一直想要寻找的破绽和捷径。”

　　李君最后一句话，说的斩钉截铁。

　　就好像，他曾经也遇到过这种情况一样？

　　蓦的。

　　李君悚然一惊。

　　我们人类这一生拥有的知识，经验，还有技能。

　　真的就是在这一生获得的吗？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，039 谁知斩执念之痛？免费阅读。https://xs.23sk.com 