    东厢。

    三位皇子正襟危坐，面对诸位外臣一言不发。

    他们不敢和朝臣有太多接触，以免昭王猜忌。他们的存在，只是表示神皇并无生命危险，代表昆吾氏安抚群臣。

    直到彭禹、颛阳到来，他们松了口气。

    “祖母归来，坐镇乾元，父皇虽然未醒，但性命无忧，”彭禹环视诸臣子，“奉祖母慈旨，孤暂摄朝政，为父皇分忧。”

    颛阳从旁捧出懿旨，这是老天后刚才所书，专门为彭禹撑场子。

    此外，彭禹还掏出帝剑立在手边。

    至于帝印，暂时由老天后保管。

    “老臣叩见昭王。”王伯正率先下拜，紧接着昭王一系的其他几个臣子跟着行礼。

    很快，木正、水正等一大批官员行礼。

    李圣等三天师对视，躬身作揖，暂时承认昭王监国。

    这也是应有之意。毕竟昭王作为实质继承人，他不上谁上？

    大家所在意的，只是昭王能不能完美处理国事。毕竟，昭王升殿只有一次，根本没有涉足过国家大事。

    一个没有经验的神王干活，出了错怎么办？

    但李圣等人也明白，大皇子昆晏虽然经验丰富，但绝对不敢趟这趟浑水。

    彭禹坐下，直入主题：“当下最要紧的，是控制金吾卫和天凤军。祖母凤旨在，天凤军自会听令。但金吾卫那边，孤该如何？请老天师指教。”

    初来乍到，彭禹放低姿态，虚心求教。

    李圣道：“金吾卫守护帝都，不可擅动。眼下没有神皇信物，大动作万不可行。请都尉入宫述职，让他一切照旧，维护城内秩序即可。”

    说着，李圣看了一眼颛阳。

    “还请殿下入内，请老天后用印，调颛三公子入金吾卫，辅佐城内秩序。”

    这防的，便是云阳侯了。

    让云阳侯主动把权利交给儿子，确保颛孙氏不在这个关键时候控制金吾城。

    颛阳对此没有任何发言。他当然清楚眼下的局势，也清楚父侯的打算。

    看到李圣的态度，颛阳心中冷笑：你以为父侯会在此刻谋反？那也太瞧不起我家。

    鬼帝威胁在侧，人间陷入生死大危机。颛孙氏再怎样，也不会挑选这个时机。

    周通：“神皇的消息瞒不住。如果短时间内醒不过来，还请殿下召集各大军团的元帅，好生安抚。”

    必要时，可以通过封官、赏赐、联姻、赐婚等方式，确保军权不会旁落。

    三位天师一点点教导彭禹，众人花了快两个时辰，才暂时理清接下来的事。

    跟朝臣们联络完，彭禹马不停蹄带几位皇子去隔壁兰英阁见神王们。

    颛阳趁机出去，往武英殿找颛云。

    顺带，将灵镜之女带出去。

    ……

    面对本族神王，彭禹心情好了许多。神王们也很知趣，明白当下不是闹事的机会，纷纷表态帮彭禹压制动乱，只要有需要，只管开口。

    “顾王伯掌管宗府，近些日子还请多多费心。若有事，可和二哥商议。”

    “姑姑，您受受累，祖母照看父皇，您多往宫里走动。”

    彭禹在诸神王中，最信任的还是镇南长公主，毕竟金念生在呢。

    长公主默默点头。

    多往天宫来，是让自己帮忙收集城内动静，帮忙压制世家异动。

    “此外，祖母让孤监国。但孤从未干过这等事，毫无经验。因此，孤要请大哥和三哥辅佐。”

    燃灯王寿眉抖动：“三王议政？”

    彭禹摇头：“只是让大哥和三哥帮衬，毕竟孤从未处理过国事。”

    三王议政，是二代神皇时期的故事。在神皇病重无法理事时，由三位神王代为掌管。

    可眼下局势是昭王一家独大，彭禹自不会傻傻将权利让出去。

    但是，他不乐意自己一个人背锅。拉上两位神王，就是为了给自己分担压力，帮自己背锅。

    昆晏、昆昱本能想要拒绝。

    这个时候，一动不如一静，不做不错。

    但神王们琢磨出味，神罗王、燃灯王等纷纷开口，劝说两位皇子帮衬六弟。

    无奈之下，二人只能答应下来，日后每日随彭禹理政。

    末了，彭禹带着诸位皇子送神王们离宫。

    临走前，神罗王重重拍了拍他的肩膀，语重心长道：“昭王，你是我族贵子。若有需要，大可直言。有些事，你不好做，自然有我们来。”

    机会啊，这不是一个弄死颛孙氏的机会吗？

    趁着神皇昏迷，没人给颛孙氏撑腰。只要伪造几个颛孙氏谋反的证据，让昭王直接下手。

    届时木已成舟，神皇醒了也没辙！

    彭禹笑着应付，既没拒绝，也没同意。

    目送神王们离开，他吐出一口浊气。

    正要回去歇息，突然昆晏道：“看看天色，时候不早了。六弟，你该准备晨礼了。”

    彭禹一怔，往东边看了看，苦笑起来。

    是啊，一晃眼，一晚上过去了。

    “大哥，二哥，宫里那些武者，等宫门开放后，查一遍就送出去吧。还有，让仙君们下咒，嘴巴都捂严实了。”

    “神剑宫那些人呢？”

    “让辛师傅带走，回驻地禁闭。再派人看着，眼下没工夫对付他们。”

    顾不得回昭元殿换衣服，直接匆匆赶往青鸾阁。

    ……

    顾玉陪同顾王回府。

    车内，顾王忽然道：“看你闷闷不乐，担心陛下？”

    顾玉摇摇头，又点点头。

    沉默一会儿，顾玉轻声道：“要是一点没想法，那是假的。但……我恨他。”

    顾王叹了口气，闭上眼。

    对于神皇当初拆掉顾玉和颛云的情缘，他也有些埋怨。可如今木已成舟，他只希望女儿能看开一点。

    “我儿聪慧，知晓当今局势。陛下昏迷不醒，昭王慌乱中监国，此乃昆吾氏的大危机。最大的威胁便是颛孙氏。此刻，你万万不可和颛孙氏有所勾连。”

    “儿臣明白。”

    纵然是为了入元君殿祈福的天后，顾玉也不能乱来。

    但是——

    想到颛云和倪婉茹越来越近的婚事，顾玉心中充满不甘。

    ……

    神皇陷入诅咒，战力为零！

    这个消息一出，天下为之震动。

    如果是隐秘进行的，或许还能瞒着。

    但众目睽睽之下，鬼帝用诅咒之术暗算神皇，根本瞒不住。

    幸好彭禹斩杀神剑老人，展现自己压制“半步剑皇”的实力。暂时还能稳住局面，让部分人投鼠忌器。

    晨礼后，百官入宫拜见。

    彭禹带着他们在朝会殿门口行礼，然后所有人前往文华殿。

    幸好神皇把文华殿给了彭禹，不然真开了朝会殿理政，以后彭禹甭想清闲，而且每次朝会殿上，他必须站在神皇御座前，连个坐得位置都没。

    入文华殿，彭禹坐上主位。昆晏、昆昱坐在左右两侧。

    “来人，为三位天师赐座。”

    接着，便是朝事安排。彭禹虽然阅读过很多奏折，但正经理政还是头一遭，幸好昆晏、昆昱在侧辅佐，总算没有出岔子。

    打发百官下去白塔干活，彭禹留下三位天师，开始跟各地官员和军团元帅通讯。

    又是一番安抚，还差遣四皇子和五皇子往各地寻走，等折腾完，已经过了中午。

    “时间太晚，大哥和三哥便留下用膳吧。一会儿，陪孤去乾元殿侍疾。”

    “不了，我还要去一趟白塔。”昆昱晃了晃文书，匆匆离去。

    倒是昆晏留下，陪同彭禹用膳。

    文华殿，曾经属于自己的地方。

    眼下，自己却作为客人在此用膳。

    昆晏心中很不是滋味。

    饭桌上，彭禹偷偷问及昆晏夫妇的那桩事。

    “她还在研究呢。”

    想到这些年，她抽了自己那么多管血，昆晏脸色有些不好看。

    实验成功便罢，要是不成功，我绝不会罢休！

    “若有需要，弟弟可以帮忙。对了，聂师也在，如果有技术上的难题，可以请教他。”

    “明白。”

    昆晏之所以这段时间安生，正因为有把柄被昭王拿捏。在这个孩子诞生前，昆晏心有顾忌，对昭王多有避让。

    彭禹也明白，昆晏的安生仅在于这个孩子。万一孩子没了，又或者顺利生下，通过顾王的血缘检查。那之后的态度，难以保证。

    所以，彭禹需要继续安抚，乃至慢慢分化大皇子的势力。

    “天后娘娘已入元君殿祈福。大哥不便入后宫探望，但孤在，她的待遇万万不会缺少。”

    除了儿子，还有母亲。

    彭禹愿意在天后的事情上退一步，换取昆晏的进一步支持。

    昆晏眼神闪烁，没有言语。

    彭禹忽然一笑：“紫宸郡的事，大哥应该清楚。孤出面，至少天后娘娘性命无忧。”

    虽然赵妃嫣没有露面，但彭禹可以利用赵贵妃的大势压迫。

    果然，提及贵妃娘娘，昆晏神情闪过一丝惊慌。

    母后和贵妃的恩怨，他当然清楚。如果贵妃要杀人，父皇都护不住母后。

    “如果你能让我一家平安，本王安心做个闲散神王，也无不可。”

    就在这时，镇妖关的急报送来。

    粗略阅览后，彭禹心中一喜，直接递给昆晏。

    “大哥，你看看吧。”

    ……

    北地，天妖宫。

    得知神皇昏迷的消息，妖皇蠢蠢欲动。

    尤其灵镜之女被颛孙氏带走，更让他不能罢休。

    妖气自北域升腾，即将冲过镇妖关时，天魔妙音忽然响起。

    “盟约照旧，越雷池者，死！”

    “哼——区区一个大魔主，也敢阻拦本座？”

    鹏鸟展翅，九天罡风呼啸而下。无数妖兵随妖皇杀向镇妖关。

    紫宸郡上空，天魔万化图展开，金花璎珞彩霞祥云吐出。种种神圣气象间，有魔尊出挡住妖皇。

    随后，一道道魔光自南方扫射，扫灭妖氛。妖皇自身无恙，但身边不少妖兵受魔气侵染，当场化作灰烬。

    “赵妃嫣！”

    注视着鬼车魔座上的美人，妖皇杀机毕露。

    轻轻一敲权杖，赵妃嫣头顶冒出成千上万座天魔台。这是天魔一脉的底蕴，自上古到如今，天魔一脉构造无数件魔兵法器。经过赵妃嫣的重新祭炼，成为不亚于大昆军团的群体炮台。

    她一人之力操控天魔台，等同大昆一个军团的战力。纵然打不过妖皇，但赵妃嫣可以抹杀妖皇之下的一切妖圣妖兵。

    加上昔年神皇和自己签下的盟约。

    妖皇迟疑些许，暂时退回北域。

    这一退，魔尊之名再度立威。彭禹在昆吾天宫的处境，也微妙的好了许多。

    爹没了，还有娘啊。

    赵妃嫣这一举动，无形之间帮彭禹形成震慑，让许多人不敢轻举妄动。

    昆晏看到北地的军报，脸色变化。

    的确，昭王监国，父皇不在，自己母子的处境很微妙。

    万一赵贵妃想要杀母后，谁能阻拦？

    将军报还给彭禹，昆晏的语气又好了几分：“你嫂子念着你当初的情分，回头有空，不妨来府里坐坐。”

    ……

    赵妃嫣逼走妖皇，让动乱的局势又迅速平息。

    而随着云阳侯派颛阳前往金吾卫帮忙坐镇后，军团方面的异动也默默压下。

    颛孙氏在帮助昭王平息动乱。

    仅仅这个态度，足以让各方军侯冷静下来。

    这就是颛孙氏在军方遗留的千年底蕴。纵然两代神皇频频打压，高阳王建立的大昆军制依旧深深刻着颛孙氏的痕迹。

    云阳侯府。云阳侯拉着颛云坐在池塘边上垂钓。

    “父侯这一退，恐怕不久之后，天宫又该给封赏了。”

    “我家的军侯勋爵本就是顶级，封无可封。无非是一些物件，回头你拿去当聘礼吧。；老三入金吾卫，倒是让你吃了亏。”

    云阳侯府的规矩，世子入金吾卫当差。让颛阳入金吾卫，是因为他和昭王关系亲密，借此牵制云阳侯府。

    但对云阳侯府，有可能造成兄弟内斗，动摇颛云的地位。

    所以，云阳侯要补偿大儿子，一碗水端平。

    颛云摇头：“我的补偿，用不着父皇给，他自然不会缺了我那份。”

    多年相处，颛云太了解彭禹的性格了。

    这次云阳侯主动帮忙平息动荡，彭禹定会投桃报李，给予自家好处。

    “父侯，您说咱们能把赤焱军团的军权全部拿回吗？”

    赤焱军团，当年灵皇为颛孙氏遗留的后路。万一双方兵戈相向，颛孙氏能借助赤焱军团远遁南域。

    “别想了。那小子不傻，不会让咱们完全把持赤焱军团。”

    你中有我，我中有你，是三代神皇下来的默契。

    神皇可以让云阳侯府掌管军权，但会派人插钉子进行监督。同理，云阳侯府也在许多军团的紧要位置，安插有自己的军官。

    景皇以来，到底双方安插多少人，到底谁是谁的人，颛孙氏和昆吾氏自己都说不清。

    “不过，你的婚事如果要让他赐婚，恐怕没有阻力了。”

    “怕还是有些疙瘩，他的性格……”

    颛云摇摇头。

    那家伙反感自己和倪婉茹的婚事。顾玉会正大光明来，但他的想法……

    瞥了一眼云阳侯，有些隐秘事，颛云只能埋在心里。“对了，父侯关于几位伯祖的想法……”

    “管他们去死！”云阳侯冷笑，“姑奶奶的遭遇就在眼前，他们还敢动联姻的念头？我的女儿，不会嫁入昆吾氏。”

    化解矛盾最简单明了的办法之一，那就是联姻。

    当年羽嘉郡主和惠皇青梅竹马，本就是颛孙氏早有预谋，打算趁机笼络太子，让颛孙氏回归神朝权利中心。

    奈何景皇霸道，万万不许。甚至暗中做了一些工作，最终羽嘉郡主狼狈离去。

    “但诸位家老恐怕不愿再起争斗。”

    颛孙氏内，云阳侯这一支仅仅是高阳王诸子中袭爵的一支。其他还有几只族系，成为颛孙氏的长老。

    当年羽嘉郡主的事，他们暗中推动。眼下，也想着让云阳侯用一个女儿和昭王联姻。一方面，昭王可以巩固权势。另一方面，可以化解双方恩怨。

    “轮不到他们开口。颛孙氏，是我们家的天下。”

    云阳侯语气生冷，将鱼竿扔了：“我儿，此事你不用管了。为父自有处置。”

    转身离开，只剩下颛云自己在那里钓鱼。

    过了一会儿，鱼儿上钩，颛云将锦鲤扔回去：“你们俩，出来吧。”

    颛阳和颛兰现身。

    颛兰欠身：“多谢大哥。”

    “倒也不是帮你，那厮本也没这个想法。与其闹得难看，不如从一开始就斩断这个念头。”

    颛云站起来，收起钓鱼工具：“老三，那个灵镜之女醒了吗？”

    “还没。”

    “好生看着，此女和妖皇大有渊源，未来或许有用。”

