
　　咔嚓。

　　正当玩家们都充满了失意的时候，天公也不作美，随着一声雷电的爆响，天空忽然黑暗了起来，无边的黑云从西北方向席卷过来，随即，便是阴寒的雨，从天空中洒落下来。

　　这雨水洒落在临时驻扎地的屋檐上，洒落在临时驻扎地的草地上，洒落在临时驻扎所十分空旷的仓库门前，也洒落在一个个充满诗意的玩家的衣襟上。

　　“唉，这果然是一个不可完成的任务啊！”

　　有玩家喃喃的说道

　　“是啊，这个游戏真的是太难了，简直没法玩儿。”这个玩家的脸上布满了愁容，他缓缓一叹，缓缓地说道：“你们知道吗？叶天邪大神的剑，都在打怪的时候被弄断了！”

　　他这句话一说，其他玩家也纷纷心有感触。

　　“剑都断了？这可真的不是什么好的征兆啊。”

　　“叶天邪大佬素来都是我们玩家中的第1名，他说上见也是我们中最好的兵器。现在看来这个任务真的是无法完成了。”

　　“我真的好痛苦。我的任务，我的宗门。唉，我有负于我的责任啊！”

　　“唉，这一场雨，不仅仅落在我的衣服上，也落在我的心里！我的心，是冰冰的！”

　　……

　　不要说玩家们的失意与痛苦，作为宗主的萧烈，心里自然也不好过。毕竟玩家们完不成任务，顶多是少了一点贡献点，也就是少买点房子，少买点家具罢了。

　　（现在萧烈还没有推出家具，因为按照系统的说法，推出家具之后，玩家们会当场买爆。这就会导致贡献点的稀缺。

　　现在是做任务的时候，萧烈希望玩家们把贡献点用来兑换武器装备、疗伤果等等。

　　所以现在还不是推出家具的好时候。）

　　而萧烈则和那些玩家们不一样。他如果完不成任务，他可能就会缺少一件很稀有的装备，甚至可能是什么传奇性的功法……说不定就是上古十大功法！

　　这是谁也说不准的。

　　所以完不成任务，萧烈心里是最为难受的那一个。

　　唉。

　　但是又有什么办法呢？

　　萧烈吞下了几枚疗伤果，开始盘膝而坐，用不灭神魔决给自己疗伤。

　　轰隆隆。

　　萧烈隐约能感受到体内的气血正在奔流，背后的伤，也散发出一点点温暖的暖意。

　　他闭上了眼睛，不再多想，开始专心疗伤起来。

　　……

　　到了晚上八点左右，此刻天地已经全部黑暗下来，萧烈本来坐在自己的房间里，打着坐。

　　他身上的伤恢复得比他想象中的还要慢一些，看来那掘地虫的临死反扑，给他造成的伤害，远远比他想象中的要厉害一些。

　　所以，当初萧烈估计自己到天黑时候，就可以把自己伤养好，现在却一直拖到了现在，才刚刚养好。

　　而他之所以突然睁开眼睛，是因为他听到了动静。

　　那是大地的震撼声。

　　并且这大地的震撼声正在不断扩大。

　　这声音，他隐约感觉有一些熟悉。

　　萧烈眉头一皱，不再多等，直接冲破屋顶，到了屋顶上，凝眸一看，但见在黑夜的笼罩下，一只身上有着黄金纹路的大象正朝这边冲来，它的背后，还跟着十几只身上有着银灰色纹路的大象。

　　这些身上有着银灰色纹路的大象，体型比那身上纹着黄金纹路大象要小许多，身高只有六七米，差不多只有身上有黄金纹路大象的一半，实力也只有炼气期。

　　但是这些身上有着银灰色花纹的大象，足足有十几只之众。

　　显然这些身上有着银灰色纹路大象，是那身上有着黄金纹路大象的手下。

　　在这群大象的背后面，更是有上百只各种形态的凶兽，有背生双翅的老虎，有长着三只尾巴的野牛，有头上长着犄角的野狼，有手上拿着一根巨大骨棒的大猩猩……

　　这些都是炼气期的妖物！

　　每一只都无比强大！

　　而萧烈定睛一看，却是发现，在这只凶兽大军之中，甚至还有一只筑基期的野狼！这野狼通体青色，身躯高达一丈，看起来极为不凡！

　　这群凶兽正在朝这边杀来！

　　两只筑基期，一百多只炼气期！

　　萧烈见状，顿时大吃一惊！

　　他万万没有想到，竟然会产生出这样的事！

　　这些平时都是死敌的凶手们，现在居然联合了起来，一齐向他们这些人类发动了攻击！

　　显然他们是要将这里所有人类都给杀死，并且将建筑物都被拆毁掉！

　　萧烈不由得极为震惊，连忙咨询了下系统，问到底是什么情况。

　　系统解释道：“妖兽森林里的凶兽，有一个共同的特点，那就是有较高的智慧。虽然比不上人类，但是各个物种之间也能够进行正常的交流。”

　　“白天，百人一齐跳舞，这导致了方圆百米内的动物都受了伤，有的受的伤轻，有的受伤很重。但无一例外，这些动物的生命安全都受到了威胁。

　　所以，这些凶兽们暂时性的组织了起来，打算一举便将人类这个最大的敌人给消灭。”

　　所以，它们就在金纹巨象、狂风狼王的带领下，向我们宗门的临时驻扎点发动了进攻！请宿主速度赶紧通知所有玩家撤离，并尽量把物资给带走。这样一支凶兽队伍，是我们所不能承受的！”

　　“该死的！”萧烈闻言，也是面色大变，他万万没有想到事情竟然会发生了这样的变化！

　　于是他赶紧发布了系统公告：

　　“紧急任务：妖兽森林妖兽的反扑

　　妖兽们意识到了人类对它们的生存造成了威胁，所以现在，它们联合起来，一起向我们的聚居点发动了进攻！

　　我们的力量无法与他们抗衡！所以我们需要暂时性的撤退！”

　　将公告赶紧发完之后，萧烈连忙前往到仓库里，将仓库堆放的灵石全部都收集到储物袋中。

　　而玩家们已经连连倒吸凉气起来。

　　“这游戏这么刺激的吗！这也太好玩了吧！！”

　　“是啊是啊，这游戏也太好玩了！感觉这个情节设计真的很丰富多样啊！”

　　“对呀，比起那些脑残游戏，一天到晚做那些日常任务的游戏，感觉真的是好多了呀！”

　　“这个游戏，我真tm吹爆！太牛逼了！”

　　“我靠，这个氛围，我说实话我真的真的感到紧张了！你们可能不相信，我当年玩寂静岭VR的时候，心里都丝毫不紧张！现在这氛围渲染到这里，我考，我说实话我的心里真的紧张起来了！”

　　“快点收拾快点收拾！”

　　“可是还有一些玩家他们还在睡着怎么办呀？”有些玩家看到睡着了小伙伴，十分为难的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第84章 玩家失意，怪物攻城！免费阅读。https://xs.23sk.com 