    踏入水榭小屋，层层水墨纱幔垂落在前，窈窕身影坐在纱幔之后，面对着他们这个方向。

    此时，身后的门自动关闭。

    “三位请坐。”女子抬手，指向旁边。

    旁边准备了坐的地方，上面还放着茶点水果，水果并不普通，而是一些灵果，由此就可以看到，他们接待客人的用心。

    “不必。”风泫抬手拒绝。

    他们问完就离开这，不想在这停留太久。

    他们说不要，女子也不强求。

    “三位想问什么？”女子放下手，询问。

    “破云天。”风泫说的直接。

    都已经到这，也不需要扭扭捏捏，神神秘秘，这里的交易，只要钱给够，什么都可以交易。

    破云天到域界所发生的事，他们花钱，她就会告诉他们，他们今天打听过破云天，后面的人花钱，她也会告诉后面那些人。

    总而言之，在这里就很直接，想要让他们说什么做什么，花钱就行。

    一群亡命之徒，为了挣钱连命都拿来冒险，还有什么是他们不敢做的？

    “价格可不低啊。”女子轻笑提醒。

    “随便你开。”风泫满脸不在意。

    “爽快。”女子说着，提笔写字，写完后，她放下笔，食指和中指夹住书签，两指随意甩出。

    只见书签如同羽毛一样飘逸飞去，落到风泫面前。

    风泫看了一眼上面的价格，嘴角微微抽动，心里腹诽：真黑！

    “成交。”说话间，白色火焰舞动而起，将书签烧成灰烬。

    这时，旁边的门打开，男子走了过来，“这边请。”

    风泫转身看向萧沐凌，一本正经的交代，“徒儿，你在这问，师父去解决。”

    现在的风泫，哪里还有之前在他们面前的幼稚样子，的确就像个高深莫测的世外高人一样。

    “好。”萧沐凌颔首。

    风泫去之前，把手里的信封给了萧沐凌，然后一手负在身后，昂首挺胸，器宇轩昂朝着前面那打开的门口走去。

    那扇门关闭，女子才又开口，“姑娘莫急，东西已经在准备，破云天从半年前来到域界到现在，我们所知道的一定会一五一十全部告诉姑娘。”

    萧沐凌思索着她的话，这话里的意思就是说，他们得到的资料只有关于破云天，其他人不会有？

    真是会盘算。

    “破云天那是我师父想问，我想问的是别的事。”萧沐凌开口。

    “请问。”

    “问君心。”在唤元大陆问“温尔”，怕是找不到这个人。

    纱幔后的人突然沉默，隔着重重纱幔，萧沐凌没有看到此时对方沉着神色的一丝崩裂。

    眼皮垂落，女子提起毛笔开始书写，和刚刚一样，书签飞到萧沐凌面前。

    看了一眼价格，萧沐凌嘴角枸杞弧线，突然明白那老头当时的表情，的确是黑店。

    “成交。”萧沐凌的回答和风泫一样。

    到这里的人，即便是知道他们提出的价格不合理，最后也只会成交。

    不成交，对方也不会说什么，离开就是，这买卖不强求。

    萧沐凌拿出晶卡，递给雪亭，“你去。”

    雪亭接过，看了一眼晶卡，上面的暗纹复杂又好看，还有这晶卡上面也蕴含着一定的力量，这股力量不一般。

    人类做这些关于钱财的东西，从来都是这么精细。

    雪亭心里吐槽着，看向那扇门，这时，房门打开，里面的人走出来，雪亭走了过去。

    两人进去后，只剩下萧沐凌在那和纱幔后的女子遥遥“对望”。

    正确的说萧沐凌是在打量对方，只是纱幔重影交叠，自然而她形成了一副水墨画卷，水墨画卷很美，自然而然会吸引人的视线。

    视线被吸引走，纱幔后的人是什么样子，也就不会去关注。

    萧沐凌第一眼看到也是水墨画卷，第二眼才去看纱幔后的女子。

    女子实力大概在巅峰宗师级别，还没有踏入神元，不弱，却也算不得巅峰强者。

    也就是，中等水平吧。

    宗师这个等级在召灵大陆也许已经是绝顶的高度，然而在唤元大陆却还不够，就是晋升到神元的高度，没有达到巅峰神元也不算强者。

    神元和巅峰神元虽说是一个等级，但实际上却有很大的差距，就更别说突破神元以后的满境级。

    萧沐凌想知道的也就是这些，别的也不感兴趣，风泫他们一时也没有出来，她就拆开了手里的信封。

    上面写着域界最近发生的一些变化，比如说，从今天往前推算半个月，域界的时间前半个月，就发生了灵气消失，万物枯竭的局面。

    一直到五天前灵气才恢复，域界枯竭的生灵才又活了过来，现在域界里面应该已经恢复如常。

    上面是写着恢复如常，意思就是域界平常那样，并不是说域界就此安全。

    “灵气消失一年只会发生一次，偶尔情况较差，才会出现第二次，中间也会间隔一段时间。”

    萧沐凌看到纸上的内容就传音告诉了空间的东陵爅，东陵爅听到，也就解释了这么一句。

    “希望我们运气不已太差。”萧沐凌说着，收起了信。

    其它要注意的地方也有，只不过都是一些比较平常的事。

    对了，上面还记录了一次域界前段时间有一场对战，并没有写清楚对战的双方是谁。

    上面没有写清楚，萧沐凌却很在意。

    很有可能就是温尔对上圣者，双方带来了。

    真是那样，就是最糟糕的情况。

    破云天出手有多狠，她亲身体会过，温尔若是死在了这，那……

    萧沐凌看完了信，风泫和雪亭也从里面出来，雪亭一回来就顺手把晶卡还给了萧沐凌。

    “走吧。”他们一人手上拿着一个信封。

    “慢走。”女子出声。

    紧闭的门打开，萧沐凌往女子那看了一眼，迈步离开，风泫和雪亭就这么很自然地走在她身后。

    他们离开后，房门关闭。

    女子再也无法装作平静，挺直的后背微微弯曲，旁边的男人走出来。

    “主子，他们既然问了破云天，何不找他们帮忙。”

    “帮忙？你怎么也开始说笑话？”

    这世上，哪有白吃的午餐！

    男子一怔，苦笑道：“也是。”

    “继续找吧。”

    “是。”

