    “不好！”

    “快阻止此人！”

    其他的几名古帝，这个时候才反应过来。

    刚刚楚风眠出手的时候，他们还以为楚风眠是自找苦头，所以也没有在意，懒得出手。

    准帝的境界，就连让他们出手的兴趣都没有，可没想到瞬息之间，樊光古帝的肉身都被楚风眠直接打爆。

    被打爆肉身，樊光古帝花费一些代价，还可以恢复，可是一旦是一身精血被毁灭，那樊光古帝可就就此陨落了。

    “住手！”

    五名距离楚风眠最近的古帝，率先反应过来，他们一边护住了樊光古帝，一边出手，阻拦楚风眠。

    楚风眠被称为第二个云尊，这本来被他们嗤之以鼻，可是见到楚风眠一招毁灭樊光古帝的肉身，他们都有些心惊肉跳。

    他们的实力，可不比樊光古帝强到哪里去，樊光古帝承受不住楚风眠的攻击，他们一样承受不住。

    无数杀招，向着楚风眠轰击而去，对这些古帝来说，他们并不只是想要救下樊光古帝，更是要将楚风眠给轰杀。

    楚风眠才一个准帝，都足以给他们这些古帝带来威胁，这简直比起当年的云尊，更加可怕。

    唰！

    在这无数杀招之中，一道剑光的速度最快，这一剑并非寻常剑术，而是远古时代的刺杀剑道。

    一剑绝杀！

    这一剑之快，快到极致，刹那之间逼近到楚风眠的面前，面对楚风眠的喉咙直接斩了过去。

    “跟我玩剑道？”

    看到这一抹剑光的一刻，楚风眠嘴角露出几分不屑。

    “刺杀剑道，不过是旁枝末节，也敢在我面前卖弄，给我破！”

    只见楚风眠手心之中，祖龙至尊剑顿时出鞘，眼前这一道剑光逼近到了他的面前的一刻，只见楚风眠手中的剑锋动了。

    一剑挥出，跟着刺杀一剑，凌空相对，咔嚓一声。

    这刺杀一剑在空中被震的连连破碎，寸寸断裂。

    “我要杀的人，还没有人可以阻拦，都给我死！”

    在打破了这刺杀一剑后，楚风眠又是剑锋一转，他的右手，巨阙神剑俨然出鞘，巨阙神芒笼罩在楚风眠的身上。

    面对这剩下数位古帝的联手轰击，他手心中的两把灵剑，同时斩杀而去。

    破！

    轰隆隆！

    在这两道剑光的面前，一切的杀招，都被凌空打破，在空中被打的粉碎。

    同时这两道剑光，也将樊光古帝面前的灵力，都给震的粉碎。

    “什么？”

    “这是什么力量！我们的联手，都被此人打破了？”

    “这是一尊准帝可能拥有的力量？”

    无数出手的古帝，看到这两道剑光，震破了他们的无数杀招，吓得目瞪口呆。

    在他们的联手之下，一位七劫古帝都要死，可没想到被楚风眠这样轻易的化解了。

    “全力出手！”

    “不能在给此人机会了！”

    那些方才没有出手围攻楚风眠的古帝，如今也如梦初醒一般，长啸起来，凝聚灵力，对待楚风眠发起雷霆攻势。

    “灭！”

    楚风眠长啸一声，两道剑光凌空打出，那许多古帝刚刚蓄积的力量，在这两道剑光面前，被震的粉碎。

    同时楚风眠的目光，也看向了樊光古帝。

    “死！”

    死字一出。

    剑光出鞘，一道剑光打出，化为了千万剑光，笼罩在了那樊光古帝还未完全凝聚的身躯上。

    无数剑光斩了过去。

    轰！

    在这无数剑光下，樊光古帝刚刚凝聚出来的身形，被再度打破，这一次，他的精血都是被一道道的金光，当场毁灭。

    在这一道剑光下，樊光古帝没有任何一滴精血留了下来，被当场斩杀。

    所有的精血湮灭，代表便是樊光古帝，这样一位古帝，就此陨落。

    樊光古帝，纵横大罗天星域数千年，谁能想到，他居然会死在一个准帝的手中。

    “樊光，陨落了。”

    其他那些古帝，还想要保护樊光古帝，让樊光古帝凝聚肉身的，可现在楚风眠的出手如此之快。

    这随手一剑，就将樊光古帝的精血，都给毁灭。

    樊光古帝临死之时，都无法想象，他居然会死在一位准帝的手中。

    “这是什么剑术！好强的力量！”

    那正在跟牧天歌和另一位八劫古帝交手的青梦，一下闻到了几分血腥味，正好是见到楚风眠斩杀樊光古帝的一幕。

    这可是一位古帝，甚至是楚风眠在十一位古帝联手的时候，还强杀了其中一位古帝。

    这种实力，比起寻常古帝，都要可怕的多，像是剑骨老人那样的人物，都未必可以有着如此实力。

    “好，师弟未来真的是潜力无穷，比起大师兄还要更加有潜力，这才是准帝境界，就如此可怕，一旦是踏入帝尊，必定是一位绝世古帝！”

    青梦看到这一幕，心中大喜道，眼神中闪过几分杀意。

    她本来还有些担心，可现在见到楚风眠斩杀樊光古帝的一刻，她再也没有任何担心了。

    今日楚风眠纵然是无法斩杀这十位古帝，但是跟他们周旋一二，可不成问题，那今日这一战的结果，可就截然不同了。

    “青光乍现！凝为神剑！”

    青梦长啸一声，眼神中闪过几分杀意，她手心之中青光凝聚为了一把神剑，手持神剑，面对牧天歌直接斩杀过去。

    没有那九位七劫古帝，青梦的压力也少了许多，一改颓势，选择直接出手进攻。

    “青梦师姐那一边，也没有问题。”

    楚风眠也观察到了青梦的战斗，嘴角露出几分冷笑。

    那樊光古帝的精血，看起来是被剑光毁灭，实际上却是被吞天秘术所吞噬，融入到神树之中去。

    古帝精血，对神树还有着不错的滋养。

    现在楚风眠身躯内的神树，足有万米之高，虽然无法跟真正在荒古门中的那一株神树所媲美。

    可已经不再是那幼小的神树，一根根根须，仅仅的笼罩在楚风眠的身躯上，让楚风眠的力量，越来越强。

    “今日你们几个，一个人也别想活着离开！”

    楚风眠眼神看向剩下的十位古帝，既然今日要杀，那就彻底的大开杀戒，这些古帝的精血，都会成为神树的给养！