    “他这是公报私仇，他为了替儿子齐术报仇，所以才会加害我们凤凰商会。”

    说罢，凤白泠拿出了一枚兵王令。

    兵王令上写着一个“齐”字，看到那面兵王令时，齐兵王的脸色沉了沉。

    “他是齐术的爹？”

    凤洛尘后知后觉才发现这一点。

    齐术正是早前参加十国赛时，大冶国的那名控兽师。

    大冶国的两位领队当时就警告过，齐术有强大的背景，可还是没能改变他被杀的命运。

    夏冰心也皱了皱眉，齐兵王有个独子，这件事她也是知道的。

    “齐兵王，这的确是你的兵王令。你和凤凰商会真的有过节。此事，你为何没有上报？”

    夏冰心不满了。

    雇佣兵界也是有雇佣兵界的规矩的，雇主和雇佣兵之间必须没有利害关系。

    齐兵王若是早就知道齐术之死与凤凰商会有关，他就应该规避与凤凰商会相关的任务，可是他却明知故犯，这其中的确有些猫腻。

    齐兵王一听，脸上不由动容。

    “兵帝，不要听她们胡言乱语。齐术是我独子，他的死我的确很难受。可我并不会因此迁怒凤凰商会，更不会做出有损雇佣兵颜面的事来。若是兵帝还不相信我，大可以剥夺我兵王的头衔。不过为了服众，凤凰商会也必须拿出确凿的证据证明我和我的手下就是那些兵匪。”

    齐兵王说罢，满脸的傲意，他心知凤白泠等人拿不出任何证据来。

    更何况，自己乃是夏冰心的手下爱将，尤其是最近，他听到了一些风声，由于某些缘故，兵帝正当用人之际，绝不会放弃他这样的兵王级别的左臂右膀。

    凤白泠虽然指明了齐兵王的身份，可她也没有证据说明齐兵王就是兵匪！

    齐兵王说自己是被陷害的，她一时之间也找不出理由反驳他。

    见凤白泠沉默不语，夏冰心沉声道。

    “既然你们双方都没有法子证明彼此的说辞，那这件事，就由我来处理了，这批货物你们带回去。我们兵栈也不会要你们任何费用。”

    夏冰心几句话话就要将这件事情一笔带过。

    凤白泠还想说什么，却被夏星一个眼色制止了。

    在白帝城，夏冰心的话就是绝对的权威。

    夏冰心性格古怪，若是这时候凤白泠想要忤逆她的意思，很可能会被当场斩杀。

    黎氏和凤洛尘也不敢多说，只能让人押送着货物返回凤凰商会。

    “师父，我去凤凰商会看看。”

    夏星连忙说道，夏冰心看了一眼夏星，也不知是不是她多虑了，她怎么觉得徒儿对这个凤凰商会尤其上心。

    白帝城的街道上，几辆车缓慢前行。

    “哎，未免也太幻灭了，我以为雇佣兵界大名鼎鼎的兵帝是怎样的人，没想到也是这般蛮不讲理，只知道护短。“

    凤洛尘在半路上不禁摇头叹息，他对雇佣兵界一直很向往，可是这一次见到了齐兵王，还有夏冰心的袒护后，不免有些失望。

    “对方毕竟是兵王，我们只不过是寻常的商会。兵帝会袒护他也不奇怪，不过好在货物大部分都要回来了，除了那些罐头之外，其他货物明天都能够正常交付给那些商贩了。”

    黎氏也是敢怒不敢言，可想到明天能够正常交货，她倒也放心了。

    她已经连夜通知最近的村落，看看能不能够重新供应一批罐头过来。

    “不，这批货物不能卖。”

    就在黎氏和凤洛尘都松了口气时，凤白泠却突然说道。

    “为什么不能卖？凤三你是没看到，那些商贩们都快要把黎大婶给逼疯了。若是明天早上再不交货，凤凰商会的招牌都要被砸了。”

    凤洛尘急得直挠头。

    “对方费了那么大的功夫，劫持了几批货物，又刻意把货物重新送回到我们手中。我怀疑这批货物有问题。”

    凤白泠想到了黑电方才的举动，况且，她看到这批货物时没来由的一阵心浮气躁，让凤白泠更加觉得这批货物是有问题的。

    “我也刚想跟你们说，我得到了一个消息，齐兵王他们找到的这批货物在被找回来之前，曾经被储藏在森林里面，你们最先丢失的那一批货特意被带到了那里进行了调包。之后，萧君赐曾经去过那一带，想要购买那批新货。那些货，差点就落到了萧君赐手中，幸亏我及时赶到。”

    夏星原本还想告诉凤白泠凤小鲤也来了，可是他若是暴露了凤小鲤的存在，就很可能暴露了自己的身份，想了想他还是没有立刻说清楚，免得凤白泠到时候牵肠挂肚。

    夏星琢磨着找个机会把凤小鲤安全的送回楚都去。

    “怎么还牵涉到了北歧？”

    凤白泠也是听得满头雾水，

    “这可如何是好，距离天亮已经没有几个时辰了。”

    黎氏这时也彻底没法子了。

    “眼下也没有其他法子了，只能先赔偿。即便是赔一笔钱，也好过将一批可能有问题的货物卖出去。”

    凤白泠面色凝重望着车上的那些货物。

    几人将货物运到了凤凰商会后，就开始往下卸货物。

    凤白泠再次仔细查看那些货物，发现货物从表面上看没有任何问题，这也让范冰冰更加不解，到底是什么原因齐兵王要这么大费周章调换货物？

    凤白泠也没想到，独孤贵妃的事还没查清楚，凤凰商会的事就已经让她焦头烂额。

    眼下还是先想法子处理一早的商贩风波才好。

    就在凤白泠的困惑中，天渐渐亮了。

    天才刚亮，凤凰商会外就聚集了不少人，他们都是赶着来提货物的商贩们。

    几人都是一夜未睡，黎氏强打精神，打开门向众人说明情况，说是凤凰商会这一批货物无法出售，作为补偿，凤凰商会会给予1.5倍的赔偿。

    原本以为这样的安排，就能安抚那些商贩的情绪，可是哪知道黎氏宣布之后，商贩们都开始骂骂咧咧。

    “凤凰商会实在是欺人太甚了，说好了的尽早来提货，怎么又变卦了？”

