
　　也就是说，这里跟真雷殿有关的，只有三人。

　　除了卢宇是天级八阶，另外二人都是天级七阶，应该只能算个小干部，而鹿赫群这种天级二阶的，就是在外面跑腿的人，就算是死了估计这些人也不会在乎。

　　他带着鹿赫群径直来到卢宇三人所在的房间前，轻轻敲了敲门。

　　里面的卢宇正看着手机上传来的一条条信息，突然有人敲门让他眉头一皱，眼神使唤另外两个人靠近门口，体内真气涌动，非常谨慎。

　　“什么人？”卢宇开口问道。

　　若是他今天遇到的不是陆泽，如此谨慎的一个人，想要吃瘪估计不太容易。

　　“来找你算账的人，开门，还是我自己动手。”陆泽淡淡道，这栋楼里大部分都是普通人，如果他们在这里打起来，只怕会伤及无辜。

　　再加上他们这个实力动手，虽说没有特别大的动静，但毁掉几根支撑大楼的石柱还做得到，这上面还有十几层楼，楼里也有不少人，这楼要是塌了，不知道得死多少人。

　　所以他才没有直接动手，能聊聊自然好，他也省的出手了。

　　而里面的卢宇，又怎会忘记这个声音的主人是谁？他之前是跟着去何家大战过的。

　　“没想到你竟然找过来了……”卢宇冷声道，对另外两人微微抬手，示意他们开门。

　　他很清楚，自己这里的人加起来都打不过陆泽，根本就不可能获胜。

　　既然陆泽没有第一时间动手，他自然也不会立刻动手。

　　屋门打开，陆泽径直走了进去，一身庞大的气场顿时让屋内所有人感到身体一沉。

　　至于鹿赫群，躲在外面不敢进来，怕自己被发现。

　　到了这地方，陆泽也懒得再去管鹿赫群这种人物。

　　看到卢宇的第一时间，他就感觉有些熟悉，不过他对这种蝼蚁通常都没什么记性，淡问道：“你是卢宇么。”

　　卢宇感应到了外面鹿赫群的气息，知道那个家伙把一切都抖了出去，否则陆泽怎么会找到这里来，又怎会知道他的名字。

　　“能让大名鼎鼎的陆泽喊出我的名字，真是倍感荣幸。”卢宇冷声道，眼中已然是杀意一片。

　　一旦陆泽打算动手，他也会立刻反抗。若是注定无法逃出去，大不了毁了这个楼，拉一堆人给他陪葬！

　　“废话就别再多说了，现在是我问你，王璇在什么地方。”陆泽冷声问道。

　　周围两个天级七阶的小子对他虎视眈眈，当千雷剑内的剑气出现，悄无声息的架在他们的脖子上时，这里的主动权就已经被他掌握了。M.23sk.com

　　而那两个人，甚至都没发现死亡是何时接近他们的，当他们感应到脖子上的冰凉时，已经不敢动弹了，额头上丝丝冷汗冒下。

　　难怪他们的殿主要如此针对这个陆泽，到最后甚至是被赶出了华南，真雷殿在华南搭建的势力也毁于一旦。

　　这个家伙的确恐怖到让人头皮发麻，自己的命什么时候被这家伙掌控他们都不知道。

　　卢宇看到这一幕，嘴角也微微一抽。

　　“看来那个家伙跟你说的事情还不少，连王璇的事情你都知道了。”卢宇说道。

　　陆泽微微一抬手，当一个响指打出的那一刻。

　　瞬间，无穷的恐惧从四面八方袭来，等卢宇从那恐怖的气场中回过神来时，他的周围不知何时出现了十几道剑气，锋锐的剑锋从各个角度对准了他。

　　一旦他敢轻举妄动，瞬间就会被撕成碎片！

　　这是什么恐怖的实力！

　　他连反应都没反应过来，直接就被包围了！

　　本来他还打算强行冲出去，以他天级八阶的实力，应该不至于跑不出去。

　　但现在看来，他哪里还有逃走的余地？

　　“你有什么资格跟我平起平坐，敢用这种语气跟我说话，现在你们的命都在我手里，不想死就老老实实回答我的问题，明白么？”

　　陆泽的话就像是死神的低语般，当他话音落下的那一刻，他的身形不知何时已经来到办公桌前，坐在了椅子上，和他对视。

　　“你的实力到底是什么境界，为什么会这么强大？”卢宇额头上冒着冷汗，满脸的不敢相信。

　　可当他话音落下的瞬间，只听一道“嗖”的破空声响起，紧接着便是血肉被刺进的声音，和一道惨叫声。

　　“噗嗤！”

　　“啊！！！”

　　陆泽的一道剑气直接刺进他的右臂中，顿时疼的这卢宇冷汗狂冒，手被彻底固定在桌子上，想挣脱的话，他这右臂就直接没了。

　　“我说了，你现在只能回答我的问题，我何时让你开口说话了？”陆泽冷声道，眼中尽是冷漠。

　　“你！”

　　“噗嗤！”

　　他只开口说出了一声，周围的一道剑气顿时再次冲出，瞬间刺穿了他的左臂，疼的他面目狰狞。

　　“你再说一句话试试？”陆泽淡漠道，对这种人他手段多的很。

　　现在是他审问的时间，可不是卢宇自由发言的时间，他在过来的时候就没想过要跟卢宇这种人谈条件。

　　毕竟，这个家伙有什么资格跟他谈条件？他为什么要和真雷殿的人慢慢说话？

　　卢宇死死的咬着牙关，愣是不敢再开口说话，两只手上的痛楚让他满脸涨红，身体止不住的在哆嗦着。

　　外面的鹿赫群听到里面的动静，不禁探出个脑袋看了进来，心里实在是好奇的很。

　　而当他看到里面的这一幕时，心中才惊叹自己的好运。

　　要是陆泽一开始就对他这样的话，他绝对忍不住。

　　“王璇在什么地方？你们真雷殿的余党又在什么地方？”陆泽淡问道，卢宇周身十几道剑气虎视眈眈的对着他。

　　另外两个天级七阶的，也被两道剑气架的死死的，根本就不敢动弹。

　　现在这个房间，陆泽就是主宰。

　　“我不知道……”卢宇咬着牙说道，眼中依旧是戾气一片。

　　陆泽看到他这样，不由得深深的吸了一口气，右手食指伸出，轻轻一挥。

　　“噗嗤！”

　　“啊！！！”

　　惨叫声再次响起，而这一次，两道剑气更是直接刺进刚刚的伤口中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第351章 嘴硬也没用免费阅读。https://xs.23sk.com 