    韩王宫大殿，韩王宇又咆又吼了一阵子后，将目光重新投向了殿中群臣，他的脸色变得十分冷酷，眼中透出危险的光芒。

    下方的大臣们本低垂着脑袋任韩王宇骂，可突然韩王宇不骂了，有的大臣心生疑惑，不禁抬头起来一看，正好看到韩王宇那骇人的脸色，心里“咯噔”一下，觉得事情不妙了。

    果不其然，马上便听到韩王宇道：“既然尔等不肯助寡人，那寡人要尔等何用？禁军何在，还不与寡人拿下此等奸佞！”

    一听韩王宇这话，殿中的王公大臣都抬起头，无不是在心里道了一声“卧槽！”，而后便想到“韩王疯了！”

    宫外的禁军听到韩王宇的命令，进了殿中，却迟疑了，并未立即执行韩王宇的命令，这殿中站的人可都是处于韩国权力金字塔最顶尖的那一批人……

    见到禁军迟疑，韩王宇脸色更加阴沉，对禁军道：“尔等也要背叛寡人乎？还不与寡人拿下这些奸臣逆贼。”

    “王上，这……”

    “尔等听不清寡人所言？”

    “是！”

    自从除掉姬无夜后，禁军被韩王宇牢牢掌握在手中，不许其他人染指，因此禁军对韩王宇忠诚度颇高，现听到韩王宇再次下令，手持长矛大刀向殿中群臣逼近。

    韩王宇看到禁军逼近大臣们，脸上终于露出了一丝笑，“若有反抗者，就地格杀勿论！”

    “韩王……”

    “什么韩王？他现在就是一个疯子，我看他已经神志不清，想把我们都杀光。”

    “不会吧？”

    “这个疯子想要让禁军杀光我们，我们跟他拼了！”

    “跟他拼了，这个暴君！”

    “暴君无道，理应诛除！”

    “……”

    殿中群臣见禁军逼来，都急了，俗话说的好“兔子急了也咬人”，何况是这么大一群活人？在一些大臣的带领下，向着王位上的韩王宇冲去。

    这些大臣中可是有不少人会武功的，武功还不算弱，可韩王宇也不是吃素的，他本身会武功，身边还安排了高手护卫。

    韩王宇见大臣们向他冲来，指着大臣们笑道：“哈哈哈，寡人没错，寡人没错，尔等果然是乱臣贼子，寡人今日便要铲奸除逆，护我大韩江山。”

    在山谷营地军队即将攻到新郑时，未想到韩国的王公大臣们没有齐心协力共御外敌，反而在韩王宫中搞了一场内斗血拼，看得申杨等人都一脸的惊讶，有人还问某人：“是不是你做的？”

    怀疑这是某些人事先做的布置。

    那人摇头道：“我没做。穷途末路时，亡国之君脑子不正常不是很正常的事吗？”

    韩王宫的一场血拼以多数大臣被杀、少数大臣逃出王宫而结束。

    对那些逃出去的大臣，韩王宇也没下令去追，而是放任他们逃离，他闻着殿里浓重的血腥味，看着一殿的尸体残肢，笑道：“哈哈哈，寡人为王，尔等为臣，君是君，臣是臣，即使到了地下，也是如此。”

    “他想要做什么？”

    “他应该是要自杀！”

    申杨等看到，韩王宇让禁军弄来了大批的木柴和火油，将火油倒入殿中，将木柴铺在大殿四周。

    韩王宇坐在王位上，面前的几案上摆着一个十分精致、以上好青玉雕成的酒樽，酒樽中装着毒酒。

    这只酒樽跟韩非饮毒酒所用的那只青玉酒樽一模一样，因为两只酒樽出自同一块玉，由同样的匠师打造。

    昔日，韩王宇让自己的兄弟韩非以这种青玉酒樽饮下毒酒，未想他自己也有这么一天。

    或许是为了什么，韩王宇选择的毒酒也和韩非饮下的是同一种。

    “老九、红莲，四哥对不起你们，四哥马上就来陪你们。”

    看着酒樽，韩王宇不再复方才的疯狂，他恢复了冷静，其实他从刚才到现在一直都是冷静的，只不过很绝望罢了。

    外现的冷静只是持续了短暂数秒，韩王宇又开始咆吼起来，他冲着已是空无一人的大殿吼道：“大夏人，寡人知道你们看得见寡人，寡人知道寡人的一举一动皆在你们眼中，寡人诅咒你们有朝一日也会如寡人一般！哈哈哈！”

    韩王宇端起酒樽，将毒酒一口饮下，把青玉酒樽往地上一扔，“啪”的一声摔碎，而后自王座上起身，猛地拔出佩剑，一剑斩落一边的烛火。

    烛火落到地面，地面上被浇了火油，这么微弱的烛火瞬间爆燃，化为熊熊大火。

    “休想寡人做亡国之君！”

    韩王宇以剑拄着自己的身体，使其不倒，他的目光平静望向大殿之外。

    韩王宫，平时上朝议事的大殿起了大火，现天才蒙蒙亮，大火散发出的焰广让新郑城中许多人都看到了，却不知王宫发生了何事。

    而此时，山谷营地的军队已到了新郑城外。

    韩王宇虽死，但新郑城依旧要破，韩国军队依旧需要被消灭，尽管这些韩军都没收到抵抗的命令。

    猛烈的炮击轰落在护卫新郑的韩国军营中，无情地屠杀着啥甚至根本不知道发生了什么韩军。

    没有什么特别的理由，他们的存在即是威胁，只有灭掉了他们，才能让韩国没有强大的反抗力量。

    当年，白起坑杀四十万赵军实际也是这个原因。

    新郑城破了，城中的王公贵族立马过来向山谷营地的军队投诚，他们还没入韩王宇看得清，大夏即使允许他们活着，也不会允许他们这些人再有昔日的地位荣华。

    他们只有两个选择：一是抛弃曾经的身份，好好做一个大夏治下的平民，二是站起来反抗，被大夏碾压至死。

    他们中有些人甚至不会有第一个选择，活着都将是一个奢望，因为“异开小组”制定的治理政策中，有一条即是通过审判某些人的罪行来获取韩国平民们的民心。

    他们中有些人的恶行的确该杀，如血衣侯白亦非、大将军姬无夜，虽然白亦非和姬无夜都已经死了，但两人依旧会被拖出来鞭尸。

