    那武尊，连反应过来的机会都没有，手持准帝器的手，就被陆萧然直接一刀斩断。

    噗嗤。

    鲜血喷涌，对方来不及变脸，正欲急速后退，陆萧然的第二刀，就已经斩出。

    随后是第三刀，第四刀，第五刀，第六刀...。

    几乎是在一瞬之间，他就斩杀出了足足八千四百刀！

    刀刀致命，直接将对方的肉身，切割成一团碎肉末。

    此时，帝兵长剑落下，陆萧然接住长剑，顺势一剑，凝聚雷霆之力，直接将对方轰成了飞灰，连带着，灵魂都被活生生的轰碎，彻彻底底的，从这个世界上消失。

    非常舒畅而又快速的打完这一套连招之后，陆萧然方才停止动作，吐出一口浊气。

    “呼~！连帝兵都没有，也好意思过来打架？丢人。”

    武尊没有帝兵，其实并不见怪。

    因为不是所有人，都像陆萧然一样，那么变态。

    也不是所有人，都有方傲天那种，甚至是普通的气运之子那种，随便在地摊上，都能捡到一把帝兵的好运气。

    大周皇室，一共五把帝兵，全部都是大周先祖的开国皇帝留下来的。

    而那一位皇帝，是一位帝境强者！

    魔门圣宗的凌心月，只有一把帝兵，也是万年前的魔尊，流传下来的。

    整个天地间，帝兵都是非常稀有的存在。

    只有陆萧然这种特殊的存在，才会有取之不尽，用之不竭的帝兵。

    而看到陆萧然，秒杀一位武尊之后，其余之人，脸色均是忍不住的微变。

    因为他们完全没有想到，陆萧然的速度，竟然如此之快，手段如此之强。

    能够在这么短的时间内，就斩杀掉一位武尊强者。

    不过，他们也并没有因此而恐惧。

    因为，那一个武尊，实力是他们当中最弱的，只有武尊一重境的修为，也是一个，刚刚踏入武尊之境没有多久的存在。

    他甚至连一把帝兵都没有！

    除此之外，陆萧然有帝兵，战斗力有所加成，在对方大意的情况下，秒杀他，也不算什么过于令人震惊的事情。

    当然，他们也不会因此而轻视陆萧然。

    只不过，他们会选择联手出招，围攻陆萧然，以此来提升获胜的可能性。

    “此子修为极强，大家千万不要和他单打独斗，一起出手，灭了他。瓜分他的帝兵。”

    “一起上。”

    纳兰红玉喊了一声，这一刻，所有的武尊，全部都朝着陆萧然出手。

    天空中，顷刻间就只能看到，七道光芒，在不断的混战，彼此相撞。

    每一次相撞，都会引发雷霆动乱，天空之上，一次又一次的打雷，炸响声，丝毫不停间歇一刻。

    而天空上的云层，更是被七位武尊强者的战斗冲击波，给活生生的撕裂，轰开，蒸发...。

    天空之上，已经完全看不到一丝一毫的云彩。

    这是一场，注定要载入整个大周皇都史册的战斗！

    陆萧然，一人迎战七位武尊，开局更是先斩一位！

    当然，这个事情，会知道的，也只有极少数那几个，知道陆萧然身份的人。

    至于其他人，自然不可能知道这件事。

    战斗还在继续，六位武尊，出手速度如电，力量更是无穷。

    一剑破虚空，一刀抽空灵气，招招打在陆萧然的要害上。

    陆萧然连避都不避一下。

    他身上，光神阶铠甲，就已经穿了三层。

    几乎是得到一套神阶铠甲，就立刻给自己穿上一套。

    因为这些铠甲，都是由灵物所造，所以穿的再多，也不会显现，穿戴者的外表，几乎就没有任何的怪异。

    神阶铠甲之外，还有两层帝阶极品铠甲。

    这已经是个人穿戴盔甲的最大限度，不然陆萧然真想把他那百八十件帝阶铠甲，全都穿在身上。

    饶是如此，陆萧然还给自己施展了一层不灭金身，将直接的五脏六腑，直接包裹住，尤其是那些帝兵铠甲，防御不到的地方。

    现在的陆萧然，几乎可以说是坚不可摧。

    就光是站着让他们几个人砍，可能都无法破防。

    六位武尊，围着陆萧然打了半天，陆萧然身上的伤势，竟然都纹丝未动。

    “妈的，这小子怎么跟个乌龟似的，完全打不动？”

    “别灰心，他身上的帝兵铠甲多，只要能够杀了他，我们就能够获得这些帝兵。想想这些帝兵。”

    纳兰红玉，一边劝解着自己的同伴，一边在内心感慨，陆萧然的修为，简直是太强了。

    她馋的都直接流水了。

    如果她和陆萧然不是敌人就好了，两人合作，她做陆萧然的女人，两人绝对能够青云直上，一同成为这个天地间的主宰。

    但现在，双方已经是不死不休的敌人了，那就只能将他斩杀！

    天空之上的波动，越来越强烈，越来越强烈，那大周皇城的防御阵法，竟然隐约有种晃动的感觉。原本坚硬的防护罩，此刻，竟然好像水面一样，泛起波澜。

    陆萧然却是脸色淡然。

    从六人出手的瞬间到现在，合计打出了足足超过数万道攻击。

    这么长的时间，其实也不过才一秒钟的时间而已。

    武尊级别的战斗，其速度，力量，已经超脱了这一方小天地的承受能力。

    也超脱了寻常人，能够感应到的程度。

    他们只感觉天空中，光芒乱闪，冲击波乱飞，气势铺天盖地的朝着四周压下去。

    他们甚至都没有反应过来，自己的膝盖，已经跪倒在了地面。

    那是肉身本能的反应，已经超过了他们灵魂能够承受的正常范围之内。

    一秒时间，陆萧然在简单的热身之后，直接开展全面爆发。

    之前的每一刀对决，他的力量，大概只用了九成，而现在，他要直接爆发出十成的所有力量。

    镇压他们！

    轰——！

    陆萧然同时劈出一刀一剑，两个最先和陆萧然交手的武尊，短兵相接，身躯一颤，顿时被轰退数万米的距离。

    两位武尊，均是一脸懵比，紧握着帝兵的手臂，颤抖不已，心脏有些发疼。

    那是因为陆萧然的力道太过强大，以至于他们武尊级别的强大身躯，都无法承受和阻止这股子力量，被力量震颤到了体内的五脏六腑。

    如果实力够强的话，自然也就能够避开陆萧然威力余波的震颤。

    不过说实在的，同级别之内，恐怕还真不好找到。

    而这里的几位，就更不用多说了。

    这两位武尊，还没有反应过来，其余四位武尊，也被陆萧然巨大的力道给活生生的弹开。

    众人脸色巨变，完全没有想到，陆萧然竟然能够发挥出如此强大的力量。

    “这家伙真的是武尊级别的修为嘛？大家都是武尊，怎么感觉我们的武尊，都是假的？只有他的武尊，才是真的？”

    其中一位武尊，忍不住吐槽一声，刚刚吐槽，就感到一股极强的杀意，锁定了自己。

    没有过多的思索，他几乎是在一瞬之间，就完成了撤退。

    面对陆萧然这种变态，他根本就不敢停留半分。

    事实上，他的判断是对的，就在他前脚刚刚离开之后，下一秒的时间，他刚刚所站立的地方，就被陆萧然斩出一刀，空间屏障，直接都被斩出一道裂缝。

    “嘶~！”

    那一位武尊，顿时感觉头皮发麻。

    这货居然连空间屏障，都能斩出来一道虚空裂痕，这未免可怕的有些过分了。

    要知道，只有实力达到了武圣级别，才有机会，在攻击的时候，击破空间屏障，打出来空间裂缝。

    当然，除了这个之外，像连续不同的强大攻击，凝聚在一块的时候，也能有机会，打出来空间裂缝。

    譬如方傲天用无数帝兵以下的兵器引爆，连续不断，或者说，是直接引爆一把帝兵，都可以做到这种情况。

    但问题是，陆萧然现在，仅仅只是用了一招啊！

    一招！

    就这么一招的功夫，他就直接把空间屏障给斩裂了。这其中所蕴含的力量，得有多么强大？

    他们所有人，可都没有陆萧然的那种帝阶铠甲防御，他们身上穿的最好的铠甲，也就是区区一个小小的圣兵铠甲而已，这种级别的铠甲，如何能够抵挡的住陆萧然的攻击？

    除非是用他们手中的帝兵，还要保证，他们每一次的攻击，都能够正好对上陆萧然的刀剑，否则的话，稍微偏移一丁点儿，他们都会死在陆萧然的手上。

    最可怕的是，陆萧然这个死变态，他的攻击速度，比他们还要快速不知道多少倍。

    在这个速度的强势加成之下，他们根本就没有机会，击败陆萧然！

    完了！

    这次是彻底的摸到了老虎的屁股。

    这个武尊强者，

    稍微偏移一丁点儿，他们都会死在陆萧然的手上。

    最可怕的是，陆萧然这个死变态，他的攻击速度，比他们还要快速不知道多少倍。

    在这个速度的强势加成之下，他们根本就没有机会，击败陆萧然！

    完了！

    这次是彻底的摸到了老虎的屁股。

    这个武尊强者，已经感觉到了后悔，他现在想要跑了。

