    他从来都没有想到林萧月会这样对自己说话，看着林萧月一脸不屑的表情，林远航的心里很是伤心，他没有想到，林萧月对自己的态度居然变化的这么的快。

    “萧月，你怎么可以这样对我说话呢，你不喜欢我，你不喜欢我，那你为什么还要接受我的追求啊，你为什么还要答应和我交往啊，你知不知道，我真的好爱好爱你的，你知道吗？你怎么可以这么对我啊，你知不知道，我真的很爱很爱你的，我真的不想跟你分开的，你为什么不能够给我一个机会呢，我真的不希望你离开我，我不想跟你分开。“林远航看着林萧月，一脸激动的说道。

    “我说了，我不想跟你分开，我真的不想跟你分开，你听明白了吗？你不要再说了，你要是再这么说话的话，我就真的生气了。“林萧月冷冰冰的说道，脸色也非常的不好看。

    听了林萧月的话，林远航也愣住了，林萧月一直都是一个非常善良的姑娘，从来都不会对自己发火的，可是，今天，她却发了很大的脾气，她从来都没有对他发过这么大的火。

    “萧月，你今天怎么了，我今天做错什么事情了吗？你告诉我，我改，你告诉我我以后一定会注意的，你不要生气了好不好？“林远航看着林萧月，一脸讨好的说道。

    听了林远航的话，林萧月摇摇头，说道：“没有，没有什么事情，我只是刚才心里有些不舒服，你不要放在心里，不要放在心里好不好。“林萧月淡淡的说道，心里却是十分的难受。

    “哦。“听了林萧月的话，林远航淡淡的回答道，没有在说话了，林萧月看了林远航一眼，什么都没有说，只是拉着林远航的手，往前走去，看到林萧月一直都拉着自己的手，林远航笑着说道：“萧月，你不要一直拉着我的手，你拉着我，你会被别人看见的。“

    听了林远航的话，林萧月低头看了林远航的手一眼，笑着说道：“没关系的，我拉着你的手，我也不怕，你不用怕别人看见，只要我拉着你，别人就不会发现的，放心吧，我不会让别人发现的。“说着，林萧月又加大了力量，握紧了林远航的手。

    听了林萧月的话，林远航愣了愣，林萧月这是干嘛啊，她这个样子，分明就是想要告诉所有的人，林萧月是很喜欢林远航的啊，林萧月是非常的爱着林远航的，只是林萧月不好意思承认而已，但是，林萧月这个样子，明显就是喜欢林远航的啊。

    看到林萧月的样子，林远航心里真的很感动，他从来都没有想到，林萧月会对他这个样子，看到林萧月这个样子，他真的觉得特别特别的感动，心里特别特别的开心，虽然他知道林萧月不喜欢他，但是，他还是觉得非常的开心，真的，只要林萧月喜欢他就好，其他的事情他都不想在乎了。

    “萧月，你放心吧，我不会让你丢脸的，你放心，我不会让别人知道，你喜欢我的，我只是想要跟你在一起而已，我也不会让别人说我们之间的事情，所以，你不要担心这个问题了，我们还是赶紧上车吧，时间都已经不早了，我们赶紧回去吧。“林远航笑着说道。

    听了林远航的话，林萧月点点头，说道：“好，我知道了，那我们就赶紧走吧，我们还是快点回去吧，我们现在都已经在外面待的太久了，要是让爸妈知道了的话，爸妈一定会很担心的，我们还是快点回去比较好。“说着，林萧月就拉着林远航上车了。

    林萧月跟林远航回去的路上，林萧月的心里一直都是七上八下的，她现在真的非常的害怕自己父母知道这件事情了，要是被林远航的父亲或者是自己的父母知道了的话，他们一定是不会同意他们两个人在一起的。

    林萧月的父母一向都是最重视门第观念的人了，而且，林远航的身份在林萧月的父母的眼里看来就是一个什么都不是的穷小子，这样的人跟林萧月在一起的话，林萧月的父母一定是会不同意的，到时候，林萧月和林远航两个人就会分开的，他们两个人也就会分开了。

    想到了这里，林萧月的心里更加的担心了，她现在心里也有些后悔自己刚才的举动了，她刚才怎么就那么冲动了呢，林萧月现在真的恨不得找个地缝钻进去，她真的是太冲动了，竟然做出这么冲动的事情来了。

    “萧月，你怎么了？是不是哪里不舒服啊，我们还是赶紧回家休息一下吧，你看你的脸色不是特别的好，是不是昨晚没有睡好啊，要是觉得累了的话，我们就先回去吧，你要是累了，那我们就先回去休息一下好不好，等会儿吃完饭之后，我再陪你去逛街好不好，逛完街之后，你再带我回家，行不行？“林远航看着林萧月关切的说道。

    听了林远航的话，林萧月摇摇头，说道：“不用了，不用了，我没事的，我没有事的，你不用担心了，我真的没有什么事情的，我们赶紧回家吧，我们赶紧回家吧。“说着，林萧月就催促林远航赶紧上车，然后，林萧月发动汽车，准备朝着家里开去了，但是，林萧月却没有注意到，在他们车子的后面有一辆黑色的商务车在跟着他们。

    林远航看到林萧月不愿意回家，也没有勉强，只是点点头，就发动车子，准备带着林萧月一起回家了，林远航发动车子，准备将车子开到自己的别墅里，林远航看到林萧月没有什么反应，就继续开车朝着林萧月的家开去，开了半天，林远航发现自己的车速有些慢了，林远航心里暗暗想到：“不好，萧月的车速怎么会突然变慢了呢，难道萧月是真的累了吗？萧月真的是太辛苦了，萧月这样子，实在是太辛苦了，要不然的话，我就让萧月回家休息吧，萧月这个样子，实在是太辛苦了，我真的是不忍心让萧月这个样子了，这样子，实在是太辛苦了，萧月这个样子，实在是太辛苦了，萧月这个样子，实在是太辛苦了，我实在是不忍心让萧月这个样子了，萧月这个样子实在是太辛苦了，萧月这个样子，实在是太辛苦了，萧月这个样子，实在是太辛苦了......“

