
    她那明显的一愣，显然她也是不知情的。

    那么，那个所谓的工作人员是谁呢？

    为什么将她骗去了御宝轩。

    除了碰到了一个热情的不像话的小掌柜的，她平安的回了家。

    这一路上，顺顺利利的，没有发生任何意外。

    顾乔乔微微的蹙起眉头，却忽然听到身后有急匆匆的脚步声，她回头一看，竟然是秦以泽。

    他怎么回来了？

    秦以泽看到顾乔乔坐在椅子上，松了一口气，他一个多小时前就回来了。

    可是却听到奶奶说，顾乔乔去御宝轩找张毅了，有人托白芸给她带口信了。

    秦以泽当时就觉得不对，因为只有他知道，张毅此时根本没在帝都。

    他人在滇南顾家的玉石矿，就是想回来，坐飞机也要两天的时间。

    所以，一听就是骗人的。

    他甚至都没有时间去质问白芸，而是直接开车去了御宝轩。

    到了那里之后，才知道，顾乔乔知道张毅人没在御宝轩就离开了。

    他又掉头朝着家里赶来，回来的时候看到大门开了，也看到大黑的狗食盆换了一个地方，但是进屋却没看到顾乔乔。

    奶奶说她没回来。

    秦以泽灵机一动，就来到了后花园。

    果然在这里呢。

    随后秦以泽也没有遮掩，而是直接问道，“你去御宝轩了？”

    “嗯，白芸说有人转告她，张毅回来了。”

    “你信了？”秦以泽淡淡的问道。

    傻丫头，这么好骗吗？

    尤其是白芸的话，怎么能去信呢？

    “没怎么相信，反正也没事，就去看了看，万一是真的呢，毕竟那人是她姑父。”

    秦以泽眸光微暗，心里却也知道自己担心的很没道理。

    虽然顾乔乔差点被劫，但是却不能让她一辈子都不出门吧。

    看她淡定的样子，显然心里也是有数的。

    秦以泽沉吟了片刻，轻声的问道，“是白芸撒谎还是那个所谓的服务员撒谎？”

    “是那个服务员撒谎。”想了一瞬，顾乔乔就坦然的说道。

    “嗯。”秦以泽拧了拧眉头，淡淡的告诫道，“吃一堑长一智，以后白芸的话不管真假都不要去相信了。”

    “我知道了。”顾乔乔歪过头，莞尔一笑，“放心吧，她那么坏，我怎么可能相信她。”

    眼前的少女笑得明媚至极，一双澄澈的眼睛，似乎洒满了阳光。

    秦以泽心头一动，不自觉的伸出手，揉了揉顾乔乔的头发，声音温柔，“乖丫头。”

    顾乔乔依然没躲过去，关键是秦以泽的动作看似优雅，不疾不徐，其实真的挺快的。

    她的脸有些热。

    还乖丫头，他此时不过比她大几岁而已。

    顾乔乔站起来，红着脸，指责道，“以后不要摸我的头了。”

    秦以泽想都没想的脱口而出，“那摸哪儿？”

    这话一出口，两个人都愣住了。

    四周的空气仿佛都凝滞了一瞬，花香氤氲而来，似乎还带着一丝暧昧。

    秦以泽的心都被自己的话给唬的停掉了一拍，这么流氓的话，是他说出来的吗？

    不过他的反应比顾乔乔快了许多，脸皮也比她厚了许多，索性用认真的眼神盯着顾乔乔，希望她给他一个答案。

    顾乔乔羞恼的瞪了他一眼，“哪都不许摸。”

    说完才发现，还不如不回答呢。

    她不在和秦以泽说话，而是红着脸落荒而逃。

    秦以泽等顾乔乔走后，才长长的舒出了一口气。

    紧绷的双肩放松了下来。

    怎么办？

    每次看到顾乔乔都想哄哄她，逗她开心，想揉揉她的头发，甚至还想捏捏她的小脸蛋。

    如今还说出了这么流氓的话。

    他发现了，他以前是在精神上想要和顾乔乔接近。

    想要了解她在想什么，想要了解她的爱好和习惯，还想要和她的想法和心情离的很近。

    而如今，却更想用身体去接触她。

    这代表着什么，聪明的秦以泽哪里会不知道呢！

    可是，他不排斥，且感到很愉悦。

    秦以泽精神抖擞的进了屋。

    等看到厨房里那一抹秀丽的身影时，嘴角朝上勾起，随后掩去了眸子里的热烈，去了书房。

    他打电话给开古玩店的战友，让他帮着在圈子里找找是否有人知道红灵玉髓。

    而老太爷那里他也去过了，老太爷除了知道顾清风手里有，其他的就不知道了。

    下午他没事，和顾乔乔做点什么？

    想到这里，秦以泽的心跳的有点快，他赶紧站在书房的阳光前，打了一套拳。

    这才将心里的燥热压了下去。

    狭路相逢勇者胜，但是该低头的时候，他也会低头的，尤其前面那人是顾乔乔的时候。

    什么同意离婚，什么随她高兴和自由，就当哄她高兴了吧。

    秦以泽心里建设好之后，走出书房，却又恢复了往日的清冷和气定神闲。

    仿佛刚才那个如毛头小伙子一般的他，是另外一个人一样。

    顾乔乔在厨房炒着菜。

    中午秦家另外三个人都不回来吃饭，而且今天天气还有点热，顾乔乔就炒了两个青菜，不过秦以泽爱吃肉，就给他做了一个糖醋小排，然后又拌了一道北方的家凉菜。

    家凉菜很简单，用黄瓜丝和干豆腐丝还有凉皮拌在一起，再放上蒜和香菜，然后放点盐，醋和香油。

    不过千万不能放葱花，否则味道一下子就变了。

    给秦奶奶熬了粥，又热了几个小馒头，午饭就做好了。

    三个人坐在餐桌旁开始吃饭。

    秦奶奶心里很高兴，还是人多吃饭香啊。

    而且，最重要的是阿泽终于快要调回来了。

    他回来，乔乔自然也回来了。

    这家里就又热闹了，真好。

    甚至她都计划好了，以后顾乔乔回来的时候，两个人每天都去做什么。

    顾乔乔始终没怎么和秦以泽的视线对上，好在他在人前的情绪都很是内敛。

    平静无波，让人看不出他在想什么。

    顾乔乔心里想，这秦以泽还真就是和她单独在一起的时候，情绪会变得很丰富，脸上的神情也是如此。

    和此时的他截然不同。

    还有，他怎么总喜欢摸她的头呢。

    警告了也不管用。

    感谢奕诺宝贝，书友150216203529689，随蓝，书友20180104001829517，rs，家有双子，東方風雲，书城：暗月流沙熙，吉威斯，pss，菠萝，中楠，心弦宝宝们的打赏感谢推荐票和收藏
