
沈耘和上官鸣灵的当务之急，是迅速跟六连会合。

而周舜和郝强两人的当务之急，却是要找到一个切实可行的破局手段。

双方的指挥所就像是两名神情肃穆悄然对峙的棋手一般，在过去的三个会合中，你来我往，争取着棋盘上那一丝气的归属。

虽然陆航团此时损兵折将落尽下风，不过只要他们整理好思路，寻找到合成营真正的薄弱之处，未尝没有翻身的可能。

当然了，黑夜的到来，似乎给了双方喘息的机会。借助着喘息之机，都在默默地为接下来的战斗积蓄力量。

至于坐在十二集团军军部作战研讨室的一群高级军官们，此时也就眼下的胶着态势开始发表自己的看法。

“陆航团想要破局，关键就在一个破字上。”

韩尚清一语道出了最为核心的问题。

周舜和郝强都是才华横溢之辈，往常的胜利也都是通过跟对手在智商层面的较量获得的。

长此以往，两人也就形成了一种固有的思维，那就是能使用策略获取胜利的时候，尽可能不才有杀敌一千自损八百的招数。说白了，就是开始爱惜羽毛了。

但两人似乎忘了这么一句话——母鸡不褪毛，照样得被烤。

至于烤成奥尔良口味的，还是巴西口味的，那仅仅取决于烧烤时候的调料。

“没错，如果周舜和郝强不改换指挥思路，我估计这场仗明天就得结束。当初的二师五团的那场失败我可是历历在目啊，现在陆航团已经开始在犯同样的错误了。”

毛继红明白韩尚清的意思，点点头，长叹一声。

陆航团在全军都只有为数不多的那么几个，一直以来，这种部队都被赋予了重要的战略意义。

陆航五团从建立之初，各种演习当中功绩赫赫，说是十二集团军乃至东南军区的一块金字招牌也不为过。

总部有很多首长下来都会特意到陆航五团去看看，这等重视，东南军区的高层当然是高兴的。

可是今天居然要目睹他有可能的失败，对眼下坐在研讨室的这些人来说，无论从情感层面，还是从工作层面，都是一时间难以接受的。

尤其是，演习开始的时候，宋明生还刻意偏向陆航团。

当毛继红说完之后，宋明生不无慨叹：“一代更比一代强啊。记得我还在东南军区当军长的时候，陆航团可是咱们东南军区的宝贝。”

“说真的我不希望陆航团输，毕竟，这似乎对咱们来说，意味着，我们可能也过时了。”

在总部机关工作的这几年，宋明生身上少了一些杀伐果断，多了几分多愁善感。

可是在场的却没有一个人因此嘲笑他，他说的对，陆航团如果失败了，那么就意味着，他们那一代，似乎已经有了被新的一代替代的趋势。

虽然只是趋势，不是现实，可依旧会让这些将一辈子心血倾注在军队中的军官们产生危机感。

“好了，别扯这些闲篇了。都几十岁的人了，该过时就得过时。伟人不是说过嘛，世界是你们的，也是我们的，但归根结底是你们的。”

“咱们要做好随时被后背替代的准备，当然了，在此之前，咱们也要为后辈铺路，这才是薪火传承的道理。”

韩尚清一番话总算是打消了刚刚升起的氐惆，一改几秒钟前沉闷的气氛，众人再度开始议论这场精彩的对抗。

“只要陆航团不再纠结他们的飞机和油料，将自己完全当做步兵跟合成营对抗，加上单兵反坦克装备，这场仗很有胜算的。你看看，现在陆航团一个营的兵力迫临合成营六连，只要他们乘夜袭击，肯定有所收获。”

“而只要有斩获，陆航团的士气肯定能够提升一个档次，到了那个时候，再以人数优势步步紧逼，就跟合成营之前使用的手段一样，那陆航团绝对胜券在握。”

“关键问题就在于他们的指挥官身上。唉，如果这是在战时，我一定会打电话过去把周舜和郝强这两个小子骂个狗血淋头。”

谈啸就这个脾气，这会儿之所以这么说，其实是他自己心痒难耐，想要将自己代入到陆航团当最高指挥官，跟合成营打擂台——无情无情，之前还说合成营是他另一个家呢，转眼之间就想当对手了。

见其他人都看着自己，谈啸左右看了看，而后一脸寻常地说道：“都看着我干嘛，难道你们就不想试试怎么样让陆航团翻身？”

给自己找了个台阶，谈啸这才继续发表自己的看法：“不过，合成营的指挥所现在到什么位置了，我怎么看着他们有向陆航团驻地前进的趋势啊。”

谈啸一句话，成功将在场所有人的注意力都转移到了大屏幕上其中一个监控画面上。

画面中那几辆巴士此时已经下了高速，正在一处小镇的偏僻处休息。

谈啸说的还真是没错，夏锐就是要将自己的指挥所带到陆航团附近。

夏锐很清楚郝强肯定会想明白之前袭击的是假目标，也会想到自己会金蝉脱壳。但只要他们找不到自己的踪迹，就始终会给郝强带来针芒在背的感觉。

而只要保持这种感觉，夏锐有理由相信，在做任何决定的时候，郝强都会十分地小心谨慎。

从心理博弈的角度来看，显然夏锐这就是要让郝强这个聪敏人陷入自己设定的圈子里钻不出来。

对于郝强长时间的研究并不是没有效果的。

郝强此时正如夏锐所料，陷入了一种奇怪的心理状态。炊事班送来的饭菜被他放在桌子上一动没动，热腾腾的饭菜香早就挥散殆尽，如今米粒儿都已经冰凉。

可是郝强此时却压根感觉不到饥饿。

现在他的思绪中，只有关于合成营各单位动向的一切结果和猜测。

“不对，不应该在这里。”

“也不可能在这里。”

“到底是在哪呢？”

呢喃自语给这座尚未开灯的指挥室蒙上了一层阴霾，可郝强却全然不自知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10399038"  chaptername="第六百七十八章  破局之法">加入书签</a>
</div>
