
　　第217章不是走丢

　　“妞妞！”苏青玉听了女儿的话，喊了一声她的小名，再也克制不住的哭出声来。

　　“青玉，别哭了。婠婠是个有良心的孩子，你应该高兴的。”冯奶奶笑了笑，越发的坚定了内心的想法。

　　待到冯刚办完了手续出来，冯奶奶就把他拉到了一边，提出了让苏青玉和他们一起回赣城的事情。

　　“这？”冯刚有些犹豫。苏青玉虽然对婠婠有养育之恩，可带回去要怎么按排呢？

　　总不能让她住到家里吧？别说家里房间不够，就算够也不合适啊。

　　如此想着，冯刚就把自己的想法说了出来。不想，冯奶奶却直接拍了他的头一下，说道：“你傻啊，给青玉按排一个工作不就好了。她有了工作，可以住厂里。这样婠婠想去看她也方便，不然你让婠婠天天想她想得哭吗？”

　　冯刚听了母亲的话，想了想后，觉得也不是不行，于是同意了下来。

　　看到儿子同意了，冯奶奶就去和苏青玉说，让她跟着他们一起回赣城。苏青玉一开始是拒绝的。

　　哪怕她舍不得和女儿分开，可她也不想让冯奶奶为难。直到冯奶奶说会给她按排一份工作，苏青玉这才动了心。

　　如果自己有工作，以后冯家人如果对女儿不好，她可以把她要过来自己带着。如果两人分开，隔着一个市，万一女儿有点事情，她离得远也鞭长莫及。天籁小说网

　　考虑清楚后，苏青玉同意了。婠婠一听养母也会跟着她一起回赣城，内心安定了很多，脸上的笑容也多了起来。

　　回到赣城，苏青玉暂时住在招待所，婠婠则跟着冯奶奶一起回到了家里。走进冯家，当婠婠看到冯宁宁时，脑中突然出现了这样的一幕。

　　一个小女孩带她出去玩，然后把她丢在了一个陌生的地方。

　　想到这一幕，她瞪大了眼睛看着冯宁宁，怎么也没有想到，她竟然是自己的堂姐。

　　如果脑中出现的那一幕是真的，那么自己其实不是走丢的，而是有人故意把她弄丢了。而那个人，正是眼前的堂姐冯宁宁。

　　冯宁宁看到父亲和奶奶真的把冯婠婠带回来了，脸色很不好。她以为自己这辈子都见不到她了，却不想她竟然回来了。

　　不慌不慌，那时她还小，应该不记得什么。冯宁宁一边安慰着自己，一边上前和婠婠打招呼，想要试探她还记不记得以前发生的事情。

　　“婠婠，你回来了，太好了！”冯宁宁笑眯眯的说道，一副见到婠婠回来很高兴的样子。

　　如果不是回想起了自己走丢的那一幕，婠婠或许就被她骗了。可想到那一幕，她内心对冯宁宁起了戒备。装出害怕的样子，往冯奶奶的身后缩了缩，问道：“你，你是谁？”

　　“婠婠，我是你姐姐啊，你不认识我了？”冯宁宁一边问，一边盯着婠婠的脸，想看看她是不是认识自己。

　　然而，婠婠直接摇了摇头，回了一句：“不认识。”

　　接着，她又问道：“你真的是我姐姐吗？”

　　“对啊，我是你姐姐。”冯宁宁看到婠婠不认识自己，松了一口气。果然，自己多心了。当时她才多大，能记住才怪。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第217章 不是走丢免费阅读。https://xs.23sk.com 