    破绽？

    昨天审讯时天府的反应非常专业，说的做的都经过深思熟虑，似乎没有什么不对劲的地方，甚至还想利用话术影响操控审讯人员。

    这样一个人会在交谈中留下破绽吗，可能性很小，至少他没有听出来，但科长这么说，一定有原因，难道是自己漏过了什么线索。

    邬春阳想了想，当时天府先说了闵苹的代号天机，想试探他们到底知道多少情况，还说自己就不该心软，应该直接杀掉天机灭口。

    接下来就是双方言语间的交锋，科长利用钱的事情引出了安全屋，对方对此保持沉默，没有泄露任何有价值的情报，破绽在哪呢。

    他思考了好一会，不太确定的说道：“科长，是不是心软这两个字有问题，以日谍的作风，绝不会有心软这种事，他想要暴露闵苹。”

    “对，这很反常不是吗。”

    左重脸上带了一丝微笑：“一个日谍说自己心软就很可疑了，一个被捕的日谍主动暴露自己的同伙更可疑，那他为什么要这么做呢。

    有两种可能性，第一是他确定闵苹已经叛变了，说与不说都无所谓，可咱们都没有说闵苹的事，这一点，天府不能百分百的确定。

    第二是闵苹的暴露是计划之中的，他要用这件事达成某种目的，他自己都被捕了，能有什么目的要达成，必然是保护剩下的日谍。

    在不能确定第一点的情况下，天府还是说出了同伙的代号，其用心就很明显了，那就是让闵苹进入我们的视野，吸引我们的注意力。

    反正本就是要牺牲的棋子，不管闵苹有没有叛变，说出她的代号对南斗小组都没有损失，万一她没叛变，正好掩护其他日谍撤退。”

    说到这左重停了下来，给邬春阳一些反应的时间，这是一个很简单的逻辑推断，他当时就很奇怪，日本间谍什么时候这么健谈了。

    一般的日谍进了审讯室要么是一言不发，要么是否认装傻，绝不会主动提及到案件本身，仅凭这一点，他就确定天府是在耍花招。

    闵苹真是做了一个正确选择，否则最后难逃一死。

    “我想明白了科长，我没猜错的话，天府会继续试探，试探我们有没有跟闵苹合作，因为他对闵苹的怀疑只是推测，需要证据支撑。

    如果他确认了闵苹已经被抓或叛变，接下来他一定会保持沉默，为下线争取逃离的时间，如果不能确认，他就会向咱们供出闵苹。”

    邬春阳的语气非常肯定，接着恍然大悟：“科长你昨天不回答天府的问题，只说钱，除了想引出安全屋的地址，也是为了迷惑对方。”

    左重微微额首：“对，他说出天机来试探，回不回应都不合适，既然这样就不跟着他的思路走，打乱他的步调，让这家伙摸不着底。

    现在江兆清正在城里绕圈，到这里还要一会，咱们聊一聊，知道了这件事，下面该怎么做，如何将其他的日谍找出来，大胆的说。”

    邬春阳没有多犹豫，斩钉截铁道：“等，等预警信息发出，立刻封锁金陵的对外通道，公路、水路、车站、码头、火车站都要封锁。

    我们的人手肯定不够用，必须有城防司令部的帮助，完成封锁之后，将我们的人拆散后放到各个卡点，一明一暗进行监视和甄别。

    遇到言行可疑的，在卡口前突然掉头的、不走大路走小路的、身上没有行李的、随身携带武器的，无论对方是什么身份一律抓捕。

    至于江兆清和报社的日谍，可以在他们前往城外的路上动手，如此一来，南斗小组咱们就掌握了4个人，对上对下都有一个交代。”

    他这是从政治的角度来看待问题，上峰和长官不在意案子怎么破的，他们只会看数字说话，6个人抓到了4个，便是不折不扣的胜利。

    人有失手马有失蹄，谁能保证这么大的抓捕不漏掉一两个人，日本人又不是傻子，坐在那等他们来抓，谁也不能说特务处不尽职。

    左重拍拍他的肩膀，很是感慨道：“你小子终于学会怎么当官了，有时候啊过程不重要，结果重要；有时候结果不重要，过程重要。

    但是更多时候，过程和结果都不重要，知道什么最重要吗，长官们的满意最重要，剩下的行动你跟着我走，别的人有各自的任务。”

    说完，左重笑眯眯走到了屋里的电话旁，拿起话筒：“喂，是监听室吗，对金陵晚报的监听工作不得大意，立刻帮我接处座办公室。”

    这时宋明浩凑到邬春阳身边小声说道：“科长早就安排了，除了古副科长在科里坐镇，归有光去天府住所，其他人都去了城内关卡。

    吴景忠负责城东，我负责城南，沈东新负责城西，你和科长负责城北，科里的新人也都上去了，这次咱们情报科是真的全体出动。”

    邬春阳闻言点了点头，科长又一次想到自己前面了，有这么多经验丰富的特工封锁出城的通道，南斗小组的人别想轻易离开金陵。

    只是科长为何要去城北，还拉上自己，难道日谍会通过城北出城，城北的中央门是守军最多的要害之处，从那走无异于自投罗网。

    剩下的小北门、金川门也是金陵城防重点，比如金川门有车站，小北门附近有陆军营地，日本人不会想不到这些，他有些糊涂了。

    “报告处座，我们刚刚确定了南斗小组另外两名成员的下落，剩下的两人很可能会逃离金陵，要抓人只能紧急封锁出城的所有通道。

    能不能请您跟城防司令部的谷纪常谷司令协调一下，让他派出城防部队前往关卡，他们的人在明处，咱们的人在暗处，合作办案。”

    这时电话接通，左重跟戴春峰请示起来，城防部队可不是他一个小小科长可以调动的，戴春峰也不行，这事只有光头能够做决定。

    但话不能这么直说，一定要讲求委婉的艺术，他总不能说小日本快跑了，处座您快跟委员长请示吧，如此一来长官的脸面往哪放。

    最后那句合作办案同样很有讲究，光头是下了命令，可谷纪常会不会认真配合很难说，给个合作办案的甜头，能让对方快点出兵。

    电话那头的戴春峰回答的非常干脆：“好，之前抓了2个，这次发现了2个，南斗一共是6个人吧，我马上跟委员长汇报，请求协助。”

    “老师，除了城防司令部，江防的炮艇也要动，现在是夏末，气温和水温不算太凉，日谍有可能直接泅渡长江，这一点不得不考虑。

    另外我会跟警察厅沟通，借用他们在玄武湖上的巡船，这就是目前的计划，请您批准。”左重又补充了两点，这下真是海陆齐动了。

    听完这些话，戴春峰没有立刻回答而是揉了揉太阳穴，警用巡船没什么，可海军的调动就有些敏感了，会不会引起英国人的注意。

    说来也是可笑，在民国的内河上，国民政府调动军舰竟然要顾忌他国的想法，可谁让英国人在长江里的海军力量比民国海军多呢。

    他犹豫再三，这才回答道：“那好吧，只能是试一试，要是委员长不准，那就多派人员和车辆沿着江边巡查，应当能起到一些作用。”

    “是，学生知道了。”

    左重一个立正，轻轻放下了听筒，一个国家连最重要的水系都不能控制，这算什么国家，不过等转过身，他脸上的表情变得严肃。

    “听到了吧，动用了这么多人力物力，行动绝对不能出岔子，你们对于哨卡位置的选择一定要慎之又慎，尽量挑选转弯处、隐蔽处。

    不要给日谍从远处发现哨卡的机会，到时候对方别无选择，要么硬着头皮接受检查，要么掉头或逃离，这样一来就很容易分辨了。

    如果只能在开阔地设卡，你们要在关卡附近的所有岔路上组织第二道封锁线，总之要打日谍一个措手不及，让他们无法提前准备。”

    邬春阳和宋明浩一起点头，这点很好理解，最完美的状态是让日谍突然看见哨卡，进不能进，退不能退，从反应上找出可疑人员。

    宋明浩紧接着问道：“车站这些地方要怎么盘查，检查点就在大门处，加上乘客的拥堵，日谍很远就能看到，万一缩回城里就遭了。”

    左重早有打算：“那汽车站就不设固定检查点，进行流动巡查，到了出城哨卡再检查，我倒是希望日谍真这么做，抓起来更加容易。

    火车站和码头本身就有军警在执勤，很平常一样即可，咱们的人混在里面暗中观察，并且车上和船上要派人，出发之后随机抽查。”

    邬春阳听得直嘬牙，被科长追捕，这两个日谍也是倒了八辈子血霉了，不管他们上天还是入水，最后肯定都逃不出这张天罗地网。

    同时，他也明白科长为何要去城北了，口中试着问道：“科长，你是觉得日谍会通过玄武湖离开金陵，所以才要借用警察厅的巡船？”

    “只是怀疑，玄武湖无法全面封锁，只要一条小船就可以跳出城区范围，这跟中央国术馆附近的情况差不多，我已经让老吴注意了。”

    忽然，左重拿起望远镜对外看了看，口中低声说道：“都别说话了，江兆清来了，所有人员准备，对方一旦离开报社立刻进行抓捕。”

    “是。”

