    二十天时间一晃而过。

    一切似乎都已经回归了正轨。

    南岳剑宗在最初搞了一番大动作之后，也沉寂了下来，只是时不时有地方传出，某处山头盘旋的妖类被人一扫而空。

    网民的记忆通常是短暂的。

    时至今日，关注南岳剑宗的人已极少了。

    但，这只是网民而已。

    帝都。

    小筑。

    上官龙城看着将整个院子挤满，每个人脸色都多多少少有些不满的男男女女，依旧是那副笑盈盈的表情。

    这些人员的成分很杂。

    有些是华国驻地方军部的长官，有些则是统领一个城市，甚至是一片地区的封疆大吏，还有些则是地方政要、外交官。

    但他们今天来到这里只有一个目的。

    那就是请求上官龙城出面。

    处理一件棘手的事情。

    “上官先生！”率先发言的男子叫娄青峰，是千湖行省的高级行政长官，“你可知南岳剑宗师叔祖苏云天苏剑圣，如今正在大肆屠杀我华国境内妖族？”

    “知道。”上官龙城回道。

    “那...”娄青峰急了，“上官先生，这事您得管啊！”

    上官龙城闻言。

    依旧是那副不温不火的模样。

    他轻手轻脚的给自己斟了一杯茶，缓缓道：“据老夫所知，这种事情并不在老夫的管辖，于情于理，你们应该上报的是执法总部，再不济，也应该反应到特事所，而不是啸聚在老夫这小筑里。”

    众人闻言面面相觑。

    眼眸中闪过无奈之色。

    执法所...那是处理寻常纠纷的地方，那是管辖华国普通人的机构，虽说华国主张天子犯法与庶民同罪，但天上那些个高来高去的宗师，执法所还真管不到。

    人家动辄的‘军情紧急’‘运筹帷幄’，再加上民心所向，执法所怎么管？

    执法所这种职能机构，拿什么去和‘人族剑圣’这种自带各种伟光正光环的男人比？

    至于特事所，那就更加了。

    世人皆知南岳师叔祖和特事所所长是世交，关系好得不得了。

    当然了。

    秉着公事公办的态度。

    娄青峰倒也去找过特事所。

    但人家开口就是‘我已经收到了反馈，也已经录入了档案，但所长正在处理要紧事物，没有时间见外宾，我们又没有权利处理此类事物...’。

    总而言之。

    对方的核心意思就是：行了，这事儿我们已经知道了，回去等消息吧。

    这下娄青峰等人急了。

    这种话背后蕴含着什么态度。

    他们再清楚不过了。

    毕竟，平日里他们可没少对普通老百姓说这种话。

    如今轮到别人给自己说。

    他们反倒颇不是滋味了起来。

    于是，娄青峰等人一商量，一合计，便直接将事情捅到上官龙城这里来了。

    可如今上官龙城的态度，明显也是不想管，这让娄青峰等人很是焦急。

    “上官先生...”娄青峰身旁的女子开口了，“南岳苏剑圣乃是享誉天下的绝世强者，执法所哪有制裁的权利？至于特事所...就更不用说了，李修文所长不发话，谁也不敢出声，如今，只有您能...”

    女子话还没说完。

    上官龙城便放下了茶杯。

    他抬起了头，面无表情的望了过来：“你是何人？现居何职？”

    女子道：“高雪怡，驻北妖王庭外交官。”

    上官龙城皱眉：“这么说来，你不是负责治安一块的...那这件事与你有什么关系呢？”

    高雪怡顿时哑然。

    她之所以来此，主要是因为李逸的大肆杀戮已经引起了妖族那边的不满，对方的外交官每日都要发来铺天盖地的投诉函和谴责信，让她烦不胜烦。

    只是高雪怡忘了。

    外交官的职责便是如此。

    与妖族扯皮才是常态。

    沉默了约莫四五息时间，高雪怡道：“上官先生，苏剑圣贵为绝世强者，却大肆的屠杀低等妖类，这种行为...怕是不太好吧？”

    严格来说。

    先天以上的宗师屠杀低等妖类。

    这已经不是‘不太好’的范畴。

    而是非常的不好。

    如果李逸是像以前那样，偷偷摸摸的，小心翼翼的，且只杀一些大妖和小妖，连妖将都不碰，那还稍微好一点。

    因为别人查不到。

    自然就不能说什么。

    可现在，南岳剑宗从进入战备状态后，李逸是经得一山杀一山，行过一岭杀一岭，但凡是他见到的妖类，哪怕只是刚觉醒灵智的小妖。

    也会通通剿杀干净。

    这种行为已经严重违反了人族、妖族双方签订的战争协议。

    在协议中，双方都明确规定过。

    但凡是打破了第三道基因锁，成为了宗师、妖王的生灵，是不得无故屠杀平民百姓和普通妖族的。

    为什么？

    就是因为先天之上的武夫屠杀起来太快了。

    如果你派宗师杀剿杀寻常妖类，人家也可以派妖王潜伏到你们城池中，趁你们宗师外出之际，动辄就是灭一村，屠一镇。

    然后又偷摸的换个地方躲起来。

    以宗师（妖王）们的高机动性，只要没有被你当场逮住，打一枪换一个地方是很简单的事情。

    可双方如果都这样搞。

    那可以预见的是。

    不出十年时间，凡是后天巅峰之下的武者（妖族），至少要锐减一半。

    不出五十年，人口将十不存一。

    整个蓝星会变成一个哀鸿遍野，尸骨堆积成山、成海的星球。

    等时间再久一点。

    所谓两个大族群之间的战争。

    很有可能就会变成两个‘小部落’之间的战争。

    因为没有宗师（妖王）保护的人（妖）都得死。

    这显然是双方都无法接受的结果。

    高雪怡的这个理由。

    挑不出半点毛病。

    上官龙城没有辩解，他也无需为李逸去做辩解，只道：“剑王阁下新故，南岳剑宗有些出格之举也实属正常...不过尔等若是觉得有什么不妥的话...”

    “老夫倒也可以给你们一个机会。”

    “明日就是全球所有宗师的年度例行会议，我给你们入场的资格。”

    “到了那里，你们自己说去吧。”

    娄青峰等人闻言陷入了沉默。

    然而还不等他们回话。

    门口便传来了一声爽朗大笑。

    “哟，今日这小筑倒是热闹。” 				

