
一阵波动，钻入光幕，黄庭便是跟着银耳妖王进入了东胡王的墓穴。

整个墓穴非常的庞大，黝黑的如同进入地狱深渊一般，映入眼帘的乃是一条长长的甬道，跟着银耳妖王走到端头之后，便是一道万斤的闸门，黄庭看着银耳妖王在石门之上转动了一个机括，石门缓缓的打开。

从内部出现了幽幽的瘴气。

“前辈，这是墓穴的第一道闸门，进入之后是一座横跨地下暗河的石桥。跟我来。”

银耳妖王继续前辈的恭顺的介绍着，只是转过头之时，脸色流露出一丝的狠辣。

黄庭点了点，便是随着银耳妖王，走过了百米长的石桥，又是一个甬道，钻入地底，行了数百米，见到了四个石室。

黄庭眯了眯眼睛，便是看到了这条甬道两边的四个方形的巨大石室。

“前辈，这是墓室前方的四个献祭的陪葬室。”

银耳妖王随意的介绍了一下，便是略过，准备往前走。没想要黄庭停下了脚步，朝着石室内部看了起来。

在每一个石室的中央有着一个刻满纹理的石柱，上面被绑着四名古怪的妖族尸骨，每一个都是黄庭见都没有见到过的恐怖种族。

见到黄庭竟然对于这些远古的妖族感兴趣，银耳妖王绝美的脸上闪过一丝不耐烦，不过，隐藏的很好，恭顺的停下来：

“前辈，这四具妖族乃是上古遗种，可以追溯到巫妖两族活跃的年代，只是已经完全死亡，精血已消散，只剩下了无用的枯骨，不值得您停留，后方的地宫正殿才存放着无数的殉葬品宝物。”

银耳妖王继续诱惑着黄庭快点进入地宫正殿。

黄庭点了点头，不过在走之前，挥了挥手，直接将这四具妖族干尸收入了空间手镯之中。

银耳妖王心中闪过一丝不安，这个人族有点不对劲。

不过，贪婪冲昏了她的头脑，或者说地宫正殿的机关杀阵给了她信心。

在银耳妖王的带领下，很快两人便是来到了地宫的前殿，银耳妖王脸色闪过一丝兴奋，终于到了收获的时候。

“前辈，只要过了这个前殿，我们就能够进入地宫正殿了，不过里面有许多的机关和杀阵，你千万要跟着我，不能乱动，不然误触了机关，即便是神藏境一炼大圆满的武者，都会被机关斩杀。”

银耳妖王魅惑的脸上带着些许的严肃，语气之中更是浓浓的警告意味，有真有假。

要不是黄庭修为远超这妖王，还真会被这恭顺的外表所欺骗。

“好。”

黄庭淡然的点了点头，神念早已展开，领域无声无息之中的便是蔓延了出去，将整个地宫正殿笼罩。

说起来这地宫正殿之中还真的是有些危险和恐怖，黄庭很快就查探了出来，里面共有九道机关杀阵，每一道都能够斩杀至少神藏境三炼的强者。

妖王在前殿的入口处，插入了一块石牌，便是打开了地宫正殿的大门，果然，一股浓郁的天地灵气散发而出，更是依稀能够看到地宫的东北角有着一堆陪葬品，各种丹药，兵器，一些非凡的功法。

要不是黄庭见惯了宝物，还真的会失去理智。

“前辈，跟紧我。”

银耳妖王轻声细语，领头便是走了进去，心中默念着步子。

踏踏踏！

黄庭紧随其后，整个身体便是步入了地宫正殿。

“哐！”

地宫正殿的大门落下，同时银耳妖王心头的石头也是落地。

银耳妖王转过身，整张脸大变，有些嘲讽的低语：“总算将你骗进来了。”

妖王的语气和嗓音都是变得强势和冷酷，和之前的恭顺形象判若两人。

“人族，真要感谢你千里迢迢的送上门成为本王的血食。没想到铁木真那小子建立黄金界域之后，这方起源界域还能出现神藏境一炼大圆满的人族修士，吃了你，相信本王能够恢复个几成的功力，能够在延寿千年，足够等到这墓穴的杀阵耗尽能量，本王便是能够从东胡王的棺椁之中找到回去妖族界域的坐标。”

银耳妖王一边说话，身子一边后退，很快到了地宫的内侧一角，按照地宫的布置，那里是唯一的生门。

按动了一个机关，一道道的机关起，在地宫之中出现了一个个的杀阵，将黄庭包围。

而黄庭只是淡淡的看着银耳妖王退到生门，轻笑了一声：

“你真的以为我不知道你的小心思，想利用我来消耗地宫杀阵的能量。之后，等我挣扎一番被杀阵镇杀，也帮你极大的消耗了地宫能量。”

“还真是一个一石二鸟的毒计。”

听到黄庭入轻描淡写的将其计划说破，银耳妖王露出了不可思议的表情。

“是不是想不明白，既然我已经看穿了你的计谋。为何还敢跟你进来？”

黄庭气定神闲的看着脸色大变的妖王。

后者，哪里还不懂，这里面只有一个可能，那就是黄庭有了万全的应对之法，他也在演戏。

果然高级的猎手往往都是以猎物的姿态出现。

“不好，赶紧逃！”

妖王直接对着地宫正殿一侧的偏殿，喊了一声。

只是一切都晚了，一道无形的光幕从四周收拢，周围的空间变得泥淖一般，神念被阻。

“是领域！”

银耳妖王何等的眼力，一下子便是明白过来，瞬间整匹马都是如坠冰窟，六肢颤抖。

地宫的背后偏殿之中，里面的五只体色各异的汗血马族族人，本还想以防万一伏杀黄庭，瞬间被禁锢。

“你在算计我的时候，我也在等你们汇聚靠近，以便一网打尽。”

黄庭冷酷的说道，一把刑天之戚出现在了手中。

在自己的领域之中，黄庭主宰一般，直接释放出了神藏境六炼初期的恐怖修为。

银耳妖王感受到了生死威胁，顾不得其他，动用了王族神通，生命精血燃烧。

...

...

东胡王的大墓之外，一匹幼年期的金色马妖，金缕衣，在大墓之外等待着。

由于还是幼年期，修为不过是神念境六重天，妖王没有给她安排伏杀任务，令其在大墓外面等待她们的战果。

金缕衣算了算时间，那个人族应该已经被妖王带入了地宫正殿之中。

金缕衣百无聊赖在湖面冰盖之上等待的时候，那只猎人队伍抵挡不住好奇心，走到了距离大墓不到数里范围。

“阿龙哥，你说那位神仙大人，进入湖底这么久了，不会出事吧。”

阿嘉远远的看着湖面处，有些担忧的问道，在见到了从湖水之中出现的金色妖族，缩了缩脑袋，生怕被她发现。

“那个金色的身影，应该就是传说之中的妖族，那位神仙人物不会和这些妖族起了冲突。”

在阿嘉和阿龙小声讨论，为黄庭祈祷担忧的时候，神念境修为的金缕衣，早就将他们的对话听得一清二楚。

这还是从出生到现在，仅有的几次出大墓，金缕衣也是玩心起了。

直接神念传音到了阿嘉和猎人队伍的耳中。

“你说的那个人族啊，已经跟着我们妖王大人进入了大墓，已经是死的不能再死了。”

“谁，谁在我耳边说话。”

阿嘉惊恐的四处乱看。

金缕衣见到这几个凡俗之人有点好玩，便是准备逗他们一下。

四只蹄子，极有韵律的踏动，瞬息，便是出现在了阿嘉和阿龙猎人小队的头顶。

“啊！是妖怪。”

阿嘉被突然出现的金缕衣，吓得缩进了阿龙哥的怀中。

阿龙也是整个人僵硬，一动不敢动的看着这位金色马妖，生怕惹怒了她，心中已经后悔，怎么就鬼使神差被阿嘉说动，非要走近些观看。

“你不是想问我那位人族怎么样了吗？”

金缕衣，弯下腰，高高在上的看着阿嘉。

阿嘉感受到这马妖没有进一步的动作，这才抬起头，张开眼，便是见到了通体金色，上半身和人族最惊艳的姑娘一般的容颜。

“好漂亮。”

阿嘉看着金缕衣，胆子大了一些，有些担心的问道：“那位神仙大人真的死了？”

金缕衣傲然的抬起头，挺了挺不成规模的胸脯：“当然，即便他是很强大，但是只要进入了杀阵之中，必死无疑。”

金缕衣刚要吹嘘她们妖王的计谋，便是感知到了一丝危险的气息，面容大变的转过头看向了水中大墓。

她感知到了她们的妖王大人燃烧生命精血，释放了本命神通。

而在她们的王，刚从虚空之中逃出。

一道黑色细线，划破空间一般，恐怖的气息，直接连带着整个大墓的外部阵法都是被劈裂。

“轰！”

惊天的浪潮从地下溅起，一道魔神一般的身影冲天而出。

于是同时，银耳妖王穿梭虚空方才落地，眼神之中惊骇莫名。

除了她燃烧生命精血，动用了王族神通，穿梭出黄庭的领域之外，其余的族人全部被黄庭斩落在偏殿之中。

看着天空之中的妖王，气息奄奄，生命精血燃烧大半才逃离出来。

金缕衣整个人脑中一片空白，这可是她们汗血马一族的妖王大人啊。

不是已经动用了墓穴之中的杀阵，那可是能够镇杀至少神藏境三炼的强者的杀阵。

金缕衣整个胸膛起伏不断，惊骇的看着一斧子就撕裂墓穴杀阵，追杀好不容易才逃离而出的妖王大人。

银耳妖王喘着粗气，还以为通过燃烧生命精血，穿梭虚空来到了湖面之上，这该死的人族强者至少会被大墓的杀阵阻拦片刻，足够她带着金缕衣逃离。

谁知道，还未开始逃离，就结束了。

“前辈，你来东胡王的墓穴，想必就是为了他的御兽诀和妖族界域的坐标而来，我知道所有的秘密。只要你放过了金缕衣，我愿意带你去最终的东胡王墓穴。”

银耳妖王这一次真的是真情实意，不在敢期满黄庭。

“前辈，我愿意献出一缕神魂，奉你为主。”

银耳妖王毫无保留的准备臣服，认黄庭为主，在她看来，换任意一个男人都会接受她的臣服，而且，她这数千年的见识和各种密辛，换一个活口，显然这人族是赚的。

而且妖族的风味，可是和人族女子不同，这方面，她很有信心。

而且，真要斩杀了她，只能得到一具尸骨。

一旁的金缕衣双眼通红，她们无双的王，竟然要屈服于这位人族。

“主人，接受银耳的臣服。”

银耳妖王恭敬的低下了高傲的头颅。

只是，令她没想到的是，刑天之戚当头劈了下来，以及一句她无法理解，漠然的话：

“对我来说，你的尸骨可比你的臣服来的有用多了。”

冷酷无情，没有意外，一代妖王凄惨的被劈死当场。

金缕衣吓得四蹄一软，直接瘫倒在了冰面之上，心底一凉：“知道这么多秘密的妖王都换不了一个活口，我什么都不知道，连王族神通都没学全。”

金缕衣黯然的低下了头，等待着死亡，毕竟自己没有任何交换的价值。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050540"  chaptername="第一百三十二章  破杀阵，斩杀妖王">加入书签</a>
</div>
