    第一百六十八章【我不认为你有理由拒绝】

    一个世界的诞生，一个世界的灭亡。

    【它】所在的母文明的名字，在讯息之中已经无法辨认清晰了。

    或者可以暂时称之为“X文明”。

    也正如【它】所说的，这个文明的形态，和地球完全是不同的状态。

    这是一个以精神力存在为主体的文明，它们不在意自己的外表是什么，或者说，这是一种精神生命。

    这个文明诞生于何处，在庞大驳杂的讯息之中已经无法考证了。或许是遥远的某个星系。距离地球有多远也无从得知。

    它的社会结构类似于蜂巢。

    一个母体诞生出无数生命来——根据需要。

    就如同蜂后诞生出庞大的工峰群一样——不过是比那更复杂一些。

    它们的外形没什么可描述的。因为正如【它】所说的，这个文明存在的长久历史之中，它们征服了一个个星系，会根据当地的环境来孕育出最适合本土的形态的生命。

    这一点，从一个讯息可以得出证明。

    陈诺此刻所在的地方，就是这个文明投放到地球来的一个母体。

    根据【它】的描述，时间已经不可考了，但肯定是在人类历史之前。

    X文明认为地球表面的70%以上都是水。

    于是它们在做出了判断和计算后，认为章鱼形态，是最适合在地球生存的外形。

    所以，在地球上，它们选择了以章鱼作为外表。

    必须要说明的是，投放到地球来的这个母体，并不是一个派遣出来的殖民分队，或者是入侵地球的占领军。

    而是一支逃亡的种子。

    在讯息之中，这个X文明已经灭亡了。

    没落灭亡的原因，是因为一种奇特的病毒——暂且用“病毒”这个词语来代称吧。

    其实并不是很准确的。

    因为在陈诺的概念里，病毒这个东西只能作用于生物的物理层面，破坏生理系统。

    但是导致X文明灭亡的病毒，并不是作用于生命的物理层面。

    而是一种“精神病毒”。

    这对于一个精神生命体的种族文明来说，是致命的。

    如果是一般意义上的病毒，这个文明完全可以随意改变自己的外形。

    但精神力却是无法改变的。

    根据讯息里的描述，这种病毒不知道诞生于何处，或许是在征服某个星系的过程里感染上的……未可知。

    甚至于，这个病毒对于X文明曾经辉煌庞大的文明体系里所征服的其他文明或者种族来说，都是完全无效的。

    唯独可以对X文明造成伤害，而且这个伤害还是致命的！

    存在了可能长达不知道多少时间的X文明，在很短的几代人之后，就走向了灭亡。

    这种精神病毒的致命性有两点。

    第一呢，它有潜伏期，而且潜伏期未知。

    第二点则对于X文明特别致命了：X文明的社会体系，每一个从母体孕育出来的生命个体，都必须跟母体产生精神联系，用来维持自己的生命和力量。

    它们的生命的续航力，和一切的能力，都来自于母体，必须要和母体保持精神的联系……每过一段时间都必须完成一次。

    你可以理解为，X文明的母体和个体的关系，类似于一个庞大的电源，和无数个大大小小的需要充电电池。

    充电电池的电力一旦耗尽，就必须接驳上电源进行充电。

    长时间不能“充电”的个体，就会死亡。

    因为这种特殊的社会结构，那种精神病毒，就对于X文明造成了致命的打击！

    因为害怕精神病毒会感染母体，母体作为这个文明的最高智慧生命，发出了指令，切断了大量的和个体的精神联系。

    导致了大量的个体死亡。

    然后这个文明进入了衰退期。

    直到它们的文明灭亡，都没有找出对付这种精神病毒的办法。

    于是，在陈诺接受的讯息的末端，就看到了一段段重复的情况。

    一群X文明的个体被感染，然后为了确保母体的安全，切断联系，死掉一批……然后因为怀疑和恐惧，隔离的圈子越来越大……

    但因为这种病毒是有潜伏期的，长短不一，无法找到其中的规律。

    于是X文明一次次的发现原本以为隔离掉而死掉的族人已经将病毒彻底灭亡了，但是总有在安全区的新的族人个体感染……

    于是隔离范围越来越大……因为隔离而不得不切断和母体联系导致死亡的族人越来越多。

    到了文明的末期，它们已经放弃掉了文明辉煌时期里征服的绝大多数的星系，甚至已经将自己的领地只龟缩在了母星上。

    然而，依然没有躲过那场厄运。

    可能是在某一天，母性上发现了有个体生命感染了那种精神病毒而死亡后，母星上的社会结构也崩裂了！

    这里再着重强调一点：X文明是一种精神生命体，它们的沟通都是通过精神力来交流的。

    因为这种特殊的生命体，它们这种生物从诞生之初一直到文明达到辉煌时期，都没有进化出类似于声带这种东西。

    甚至于文字，它们也是没有的。

    有病毒，就不能用精神力交流。个体和个体之间无法交流，个体和母体之间无法交流……

    于是，社会崩坏，直到毁灭。

    直到有一天，终于，有一个感染了精神病毒的族人，在潜伏期没有被发现的时候，精神力连接上了母体……

    于是X文明被敲响了丧钟。

    作为整个文明最高智慧的母体，不得不做出了最后的决断。

    它割裂掉了自身，留下了一部分干净的尚未被感染的生命，抛弃掉了绝大多数已经感染，或者被怀疑可能有危险的生命。

    然后，抛弃了母星，抛弃了所有的族人和个体生命，开始了漫长的逃亡。

    最后，自然而然的，就逃到了地球这么一个遥远而且偏僻的地方。

    根据讯息里的描述，因为逃亡的过程里，唯恐跑的不够远，唯恐那种精神病毒扩散的圈子太大，残留的母体耗费了几乎全部的力量，将逃亡的距离拉大到了它能量所能达到的极限。

    地球并不是一个设计好的逃亡目标，而是逃亡的过程里，力量耗尽后的一个随机目标。

    这个文明对于生存的环境没有太大的限制……地球只是它无意之中选择的一个落脚点。

    然后，在这里，它在陷入沉睡之前，选择好了自己的外形：

    章鱼。

    这是根据地球地表百分之七十都是水而决定的。

    母体计算后认为，章鱼的形态，最适合这个星球地表的环境。

    陈诺在接受这段讯息的时候，有一点是没有弄明白的。

    就是章鱼这种形态……

    是母体根据地球的环境，原创出来的？

    还是当时地球本身就存在章鱼这种生物，母体只是拷贝过来的？

    这一点在讯息之中并没有交代清楚。

    而就在母体抵达地球的时候，一个意外发生了。

    这个意外到底是什么，陈诺不得而知——讯息里也没有提及。

    母体坠落在了地球的某处，也就是海洋里……

    在坠落之前，母体拼尽全力，孕育出了一批【种子】，洒落在了地球上。

    这些种子，是母体在意外坠落之前，耗费自己残留的力量，孕育出的最后一点族人，也就是个体生命。

    这些生命的外形，有些是章鱼形状的，有些则是其他生物形态的。

    毕竟，母体做出了一个当时的最优选择：不把所有的鸡蛋放在一个篮子里。

    它诞生了一些适合海洋的生物，也诞生了一些适合陆地的生物。

    然后，陷入了长眠。

    这些诞生出来的种子，有着共同的使命——寻找母体！

    找到母体，然后激活它！

    不知道因为什么原因，诞生的那一批种子，似乎并没有完成它们的使命。

    仿佛就无声无息的消失了。

    于是，母体就从坠落地球后，一直长眠至今。

    这个过程不知道经过了多少万年——其中到底发生了什么，到底出了什么意外，使得第一批的种子并没有按照使命前来激活母体。

    这就不得而知了。

    ·

    这些讯息，看似很庞大，很复杂，但是通过精神的传输和阅读，让陈诺全部接受，也不过就是短短一两分钟的时间就完成了。

    陈诺心中绝大多数的疑问已经在这些讯息之中得到了满足。

    但仍然还有一些疑问。

    既然……母体坠落沉睡之前，仓促之中孕育了一批种子。

    那么，那些种子没有按照使命寻找到母体。

    那么，石井久子……或者说是她曾经的主人，那个教主，又是如何得知这里的一切存在？

    那个当做“钥匙”的章鱼，又是哪里来的？

    这些问题，讯息里并没有说明。

    因为这些讯息是母体留下的……当时它已经在海底即将陷入长眠，外界的那些种子到底出了什么意外，它并不得知。

    所以也自然无法传递给陈诺了。

    ·

    在陈诺看来，这个X文明是有趣的，但也是极度危险的！

    有趣的地方在于，它们完全没有所谓的两性关系，也不存在所谓的爱情，家庭，这种社会关系。

    它们的社会结构，最小的单位就是个体。

    不存在两性繁殖，每个族人都是母体诞生出来的个体。

    它们的传承也非常有趣。

    所有的文明的历史，技能，知识，等等一切，都不需要载体进行记录。

    而是在诞生之处，就由母体直接灌输给个体。

    每一个文明的个体，也就族人，并不存在所谓的学习期和成长期。从诞生开始，就是一个合格的文明的组成者，就掌握了一切它所需要的技能。

    自然，这个文明也没有“教师”这种职业的。

    ·

    然而这个文明也是非常危险的！

    作为一种精神生命，或者说，其实算是一个类精神生命——还达不到完全的精神生命的层次。

    因为它们还没有彻底拜托肉身的束缚……它们的文明的存续，还必须要依托环境，依托一个可以适应环境的肉身来进行对文明的建造和存续。

    不管怎么说吧，这种文明也是极其可怕的。

    尤其是对于地球而言。

    母体一旦激活，那么下一步要做什么，自然不用说都明白！

    殖民！重建它们的文明！

    在地球上！

    那么地球的本土伴生文明，人类，该如何？

    这个问题，依然不用说都明白！

    人类会不会接受一个外来文明和自己共享地球，陈诺不知道，反正他自己肯定不愿意。

    如果说不是共享，而是被奴役呢，被统治呢？

    那么这个问题就更容易找到答案了：绝大多数人类都不会愿意的。

    那么，对抗的话……

    面对一个精神生命体的文明，人类文明如今的几乎所有的武器，都是无效的——都是直接作用于物理层面的。

    都无法彻底杀死这个X文明——或许可以杀伤大量的个体，但是对于母体这个纯粹的精神体来说，核弹也是无效的。

    而只要母体不死的话，它就可以无休止的孕育出新的个体来。

    无法被彻底灭亡。

    可以预想到的，一旦这个母体在地球上苏醒过来，或者是恢复了力量的话……

    对于人类文明而言，必定是一场灭顶之灾！

    ·

    陈诺收起了遐想，然后轻轻叹了口气：“那么现在，你打算做什么？”

    “唤醒母体。”

    【它】用讯息回答了陈诺。

    “母体在长眠之中已经积累和恢复了一些能量，虽然还远远达不到最佳的时期，但也已经达到了可以苏醒的标准。只是唤醒母体需要大量的精神力量。”

    陈诺点了点头：“所以，我是一个合格的充电器？”

    “用你的语言体系而言，这个比喻很恰当。”

    陈诺摇头：“我虽然对我的精神力很自信，但是，要唤醒一个足以代表一个文明的母体，我这点精神力，够用么？”

    【它】的回答非常直接：“不够。”

    “那怎么办？”

    “可以……”【它】说到这里，似乎沉默了一会儿，仿佛是在检索一个最佳最适合的语言。

    顿了一会儿后【它】找到了合适的比喻：“可以分期。每次提供一些，多次重复后，可以达到唤醒的标准。”

    “多次？是多少次？”陈诺问道。

    “根据我对你的检索，和你的精神力的量化评估，如果由你单独进行唤醒的话，需要你个体重复五十次到五十五次，大概数值在这个区间。”

    陈诺沉默了会儿。

    然后他问道：“我是地球人，唤醒你们的母体，对我来说有什么好处？”

    “你在唤醒的过程里，可以接驳上母体，得到母体的精神力反馈。”

    【它】的回答让陈诺很吃惊：“母体并不是需要你的力量来存活，它自身的精神力已经成长到了足够苏醒的标准，它需要的是一个激活的步骤，也就是唤醒。

    但是在唤醒的过程里，每一次你向母体提供精神力……你自身的精神力也会得到母体的反馈。

    你的精神力也会得到壮大。

    简单的换算，大概是：你提供给母体多少精神力，你就可以增长多少精神力！

    或许，用提供这个词语也并不准确。

    准确的来说，这是一种交换。”

    陈诺惊讶了。

    一是惊讶于这个母体需要的精神力的庞大……自己要输入五十次精神力……

    别忘记了，每输入一次，自己的精神力可以壮大一倍！

    那么下一次输入就等于输入了原来的两个自己的精神力，得到了依然是再次翻倍！

    第三次就等于原来的四个自己了！

    就这么几何增长，依然需要超过五十次！

    第二个惊讶的点在于……

    自己的精神力如果可以这么增长的话……那么……

    五十次的交换和几何增长后，自己的精神力将能达到一个如何恐怖的地步？

    怕是巫师那种念力系的大佬，被自己看一眼都能爆体而亡吧！！

    不愧是一个曾经盘踞了无数星系的强大文明的母体！！

    陈诺叹了口气。

    “如果我拒绝呢？”

    【它】的回答很直接：“我会杀死你，强行夺取你的精神力。”

    “然后呢？”

    “然后另外这三个人，会得到母体的一切馈赠，增强它们的能力，然后它们会出去，变成一批新的种子，去为母体寻找来新的一些用来‘充电’的人。嗯，充电这个词语，是借用了你的比喻。”

    “你相信你能杀死我？”

    “是的，根据你展现出来的精神力的量级，远远不是我的对手，我可以调动母体的精神力控制你，杀死你。

    之前没有对你进行强制性的检索和灌输，完全是对于一个可能唤醒母体的客人的尊重。

    我们是一个文明，不是野兽。

    而且，一旦你为母体提供了唤醒它的精神力，和母体真正接驳上后……

    你就等于同于我们文明的族人了。”

    陈诺苦笑：“那我还真要谢谢你之前的优待了啊……”

    “相信我，一旦你接驳上母体，感受到了那种精神力可以无限增强的体验后，你不会后悔的。

    对于你们这种依然以考身躯和物理方面的落后种族，精神力的无限增长的体会，一旦你尝试后，就很难放弃的。

    这是一种进化的方向！

    一个从低等生物，向高等生物进化的机会。

    我不认为你有理由拒绝。”

    ·

    【邦邦邦，你们懂我意思的~】

    ·

