    正当斯旺小姐纠结无比的时候，甲板的入口被打开了。

    “寒鸦号”的大副走了下来。

    通知刚才的几人再去船长室。

    斯旺小姐如蒙大赦，第一个冲了出来……

    一行五人再次来到船长室的时候，伊丽莎白用洁白的下巴轻轻点了点书桌，

    “看不懂!”一副理所应当的样子……

    巴博萨对她看不懂海图并不意外，就算是常年老水手，面对这幅图也很可能一头雾水, 更何况这位贵族大小姐。

    但那位气质超凡，却如同高山一样沉默的真船长也看不懂吗？

    这也太快了！前后有半个小时吗？这就放弃了？

    疑惑归疑惑，他可不敢表现出半点怠慢，走上前几步指着海图便是一阵解释，

    什么水文天象，洋流陆地。说的东西伊丽莎白一句都听不懂。

    转头看看林恩, 却发现他已经端着杯红茶, 坐在舷窗边看着外面的冰川。一副我绝不是听不懂, 只是不屑于听的样子。

    伊丽莎白撇撇嘴，指着航海图上的一句，“这里，日出时会放出绿灿烂是什么意思？谁跟我解释一下！”

    几人面面相蹙，然后还是吉布斯站了出来。

    他早年间是英国皇家海军，随着海军四处征战，几乎是长在船上。后来因故退出，成了海盗。虽然身份变了，但是有一样没变，那就是他是一个极其迷信各种海上传说的人。

    “绿灿烂吗？虽然极其罕见，但我有幸目睹过一次！”

    “在日落前的一刹那间，绿色的光芒直冲云霄。绝大多数水手终其一生都没有见过，也有人谎称见过。”

    “传说那意味着有一个人或者恶魔的灵魂逃出地狱，重返人间。”

    伊丽莎白听的入神，吉布斯讲的绘声绘色, 极为传神。巴博萨上前将航海图一卷，递给伊丽莎白后说道：“但那其实并不重要！”

    “如何到达魔域并不重要，重要的是如何出来！”

    “那你知道怎么出来吗？”伊丽莎白问道。

    巴博萨摇头, “不知道，不过这就是冒险的精髓所在！”

    “总有未知的危险或宝藏在等着我们。”

    伊丽莎白连连点头，“很好，你们几个住到火炮甲板上来，好随时注意航线。”

    “还有你！”说着，看着斯旺小姐微微笑道：“一个女孩子就不要去跟那些男人挤了。我让人在船尾给你收拾一间出来。”

    虽然经过林恩的“魔咒伪装”，她确信这个总督小姐不会认出自己，但毕竟旧相识，林恩跟他父亲也算有旧，性格善良的伊丽莎白还是想照顾一下的。

    斯旺小姐大为惊喜，虽然不知道这个女海盗为什么帮自己，不过确实十分感激她的帮助，能在这样一艘船上有一个私人的空间，已经是她现在最迫切的希望。

    所有人安顿完毕之后，“寒鸦号”开始在布满冰川的海洋上航行。

    在这样的海况下航行危险无处不在。有的冰山看上去只有小小的一截，但它底下很可能就是一个巨大的冰山，只要撞上就是满船皆亡的结局。

    甚至有的冰山根本不会露出水面，表面看上去风平浪静的地方，很可能就藏着一座“陷阱”。

    但巴博萨不亏是个经年老船长, 操控着船鱿鱼一样避开各种障碍, 直到找到一条平稳的水路, 按照海图，进入一个冰山之间的洞穴之中。

    “寒鸦号”在洞穴中越发深入，光线也渐渐消失，周围变得一片漆黑。

    这种环境下，站在甲板上都让人心中发毛。

    所以大多数时候人都带在船舱里，温暖的火炉和橙黄色的烛光才能驱散人心中的恐慌。

    伊丽莎白就更加的腻在林恩身边，只要走上甲板就一定要抓着林恩的手臂，否则宁可整天带在屋里。

    反正温暖明亮的船长室里跟以往没有不同。

    “寒鸦号”在这片漆黑中不知航行多久，也不知航行到了哪里。

    突然有一个时刻，船的周围出现了点点星光，星光越来越多，渐渐铺满了整天天空和海洋。

    平静的水面上没有一丝波澜，这不合常理！

    不过没人再去计较这个。

    正因为水面太过平静，能将天空的中星光完美的映照出来。所以“寒鸦号”就好像航行在布满星星的虚空之中一样。

    绝美！宁静！

    不是何时，平静的水面上突然扶起水雾。

    水雾渐渐变多，开始影响前方的视线。

    再后来，似乎隐隐有水声传来。

    经验丰富的水手们马上意识到要遭。这是碰到瀑布了！

    慌乱的想要改向，但巴博萨坚持直行，说哪里才是出路所在。

    但他根本坐不了主，“寒鸦号”这时候根本不可能听他的话。

    四个水手的火枪抵在他的脑袋上，大副摩根操纵着船就要转向。

    “直行！”林恩的声音传来。

    摩根一个立正，半点意见没有，服从无比的将船重新调正，向着轰隆隆的瀑布直行而去！

    恐怖的执行力和威望！

    见到这一幕的巴博萨和其他海盗们鸦雀无声。连原本因为恐惧要大声叫喊的冲动都鳖了回去。

    他们不敢喊，但有人敢！

    “啊！！！”伊丽莎白尖叫着搂住了林恩的脖子。

    “寒鸦号”突然的失重，坠向无底的深渊之中。

    没人知道他们经历了什么，只是突然之间似乎天都亮了。阳光和海浪的声音冲击着他们的感官。

    只有林恩清楚的感到他们冲破了一道空间的屏障，进入到了另外一个空间之中。

    “魔域！”

    “我们终于到了魔域了吗？”

    “这里就是魔域吗？”一行人扶着船只破碎的残骸，狼狈的从海水中爬上了岸。

    睁大了眼睛看着眼前的景象。

    林恩抱着伊丽莎白走上了岸，他的身上滴水不沾，似乎是从海面上走过来的？

    “寒鸦号”的船员们一上岸，就马上聚集到他的身边，抽出刀剑，清理枪械，警戒四周。

    专业而层次分明的执行的安保的工作。

    和旁边乱做一团的海盗们对比极其鲜明。

    “没有看到杰克呀？这里除了黄沙什么都没有！”斯旺小姐失望之极的说道。

