    张博回到了家中，十分烦闷的给谢琳娜打了一个电话。

    “长天科技应该要出碳晶内存了，目前生产的容量是512兆和1G，老板准备拿着相关的产品去深市测试，应该会在明后天就会离开江州。”

    “512兆和1G？！”谢琳娜的声音十分的震惊。

    谢丽娜如此惊讶的声音，让张博也有一些奇怪。

    因为张博知道，很多女孩子对计算机并不感兴趣，当然也不熟悉计算机的硬件性能。

    谢琳娜并不是学计算机或者是其他计算机相关专业的，在上一次聊天的时候，张博其实也知道谢琳娜其实对计算机并不是很熟悉。

    但是这一次谢琳娜的表现，却让张博十分的疑惑，谢琳娜好像很熟悉内存的容量。

    谢琳娜又追问道：“你是说长天科技也发出了512兆和1G的内存吗？”

    512兆的内存，三星等公司的确研发出来了，但是因为技术难度太大，而且成本非常高，根本就没有进行商用。

    长天科技这才成立多久？这么快就追赶上了西方科技的研发进度，不仅开发出了512兆的内存，而且让1g的内存都能够出货。

    这种情况怎么能够不让谢琳娜感到惊讶？

    张博说道：“我亲眼看到的确是512兆和1G的内存。”

    谢琳娜的语气兴奋了，“那你会不会这个技术？昨天我给我实验室的朋友打了电话，他明确的告诉我，要是能够拿到碳晶存储的技术，直接奖励1000万米刀。”

    “1，000万！”

    这个数字张博只是听过，从来没有见过。

    张博的呼吸急促说道：“碳晶内存的技术十分的繁琐复杂，它的原理虽然和碳晶硬盘几乎一致，但是其细节又有一些不同。”

    “无论是碳晶硬盘还是碳晶内存，我一个人肯定没有办法搞定。”

    谢琳娜急切的说道：“那你能不能把相关的资料给搞出来？”

    张博十分无奈地说道：“没有办法，实验室的管理非常严格，我们带不出任何纸质资料，电脑和移动存储设备也没有办法带出来。”

    谢琳娜那边沉默了几秒之后说道：“这个倒没关系，要是你愿意做这件事，那边可以想办法给你提供一些设备。”

    “你用设备将实验室的环境和重点资料的内容拍摄出来，要是那边能用，也算是你的功劳。”

    “啊？！”张博有一些犹豫了。

    谢琳娜说道：“张博，人生的机会并不多，在大学的时候你没有把握住，现在机会又摆放在了你的面前，你要自己把握了！”

    “你放心，他们提供的设备都十分先进，就算是专业的安检机构，都没有办法探测出来。”

    张博想着自己在工厂里面压抑的生活，想在外面繁华的世界。

    他最终咬牙答应了下来。

    从江州起飞的飞机，经过两个多小时的飞行之后，抵达了深市的机场。

    得知陈潇这一次带着重要的事情要过来。

    吴军带着高层亲自过来接机，而且还动用了自己刚刚买的私人汽车——2001款的奔驰S350。

    在这个年代，能够都有小汽车开，都已经非常了不起了，更别说是奔驰S系列。

    看着吴军豪华的排场，孙东羡慕不已。

    孙东小声地对陈潇说道：“陈总，再怎么说你也算是神船公司的老板之一，也拥有50％的股份，吴军都开奔驰S350了，咱们公司还在开捷达，是不是太寒酸一点了？”

    陈潇笑了一声说道：“这就是4个轮子一个轿子，能载人开走就行，你要是羡慕，过年你也去买一辆。”

    孙东嘿嘿笑了笑。

    孙东是公司的高管，但还没有达到年薪百万的级别。

    而且长天科技才刚刚开始发展，孙东十分知趣，知道现在还不是花钱享受的时候。

    吴军看到陈潇之后十分的高兴，赶紧上前迎接陈潇说道：“陈总你好，你好，没有想到你亲自来深市了，我还说你有什么吩咐给我打个电话，我过来就行。”

    神船的高管也十分礼貌而又尊敬的向陈潇问好。

    就公司的股权构架而言，长天科技拥有神船50％的股份，而陈潇拥有长天科技全部股份，所以陈潇的地位和吴军相当。

    但是因为神船有这样的销售，完全是依靠长天科技的碳晶硬盘和深度优化windows98系统，所以神船几乎是依靠长天科技才会有现在的成就。

    因此在神船的高官眼中，陈潇的地位要大于吴军，陈潇才是神船背后真正的老板。

    其他人全部住上了一辆商务车，而陈潇和吴军则是上了奔驰S350的后排。

    吴军先生向陈潇汇报了神船这段时间的工作。

    7月到现在月底，神船各种型号电脑的销售，达到了25，363台，已经超出了吴军的预期，这是相当可喜的数字了。

    吴军又说道：“陈总，你在电话中说有什么新产品要测试，到底是什么产品？要让我们生产配合的，我们一定完全配合！”

    陈潇看着窗外的风景，改革开放20多年了，深市已经是高楼林立，的确越来越像国际化的大都市。

    陈潇说道：“长科技的试验是利用碳晶存储的原理开发了碳晶内存，但是在实验室的测试数据不够，我们需要市场测试的数据。”

    “这一次我们带来了1000块碳晶内存，500块512m，500块1g，希望能够安装到神船T1系列的电脑上，让用户使用，并且能够让我们时刻掌握内存运行的数据情况，以方便我们优化产品，把该产品正式推向市场做准备。”

    吴军听到这里整个人都愣住了。

    碳晶内存，512兆和1g！

    这些东西要是使用在电脑上，绝对能够让神船的电脑成为爆款。

    这哪里是简简单单的性能测试？

    这完全是神船成为爆款品牌的机会。

    吴军一下就把我做的这件事情的重要性。

    要是512兆和1G的内存能够用在神船的电脑上。

    吴军能够相信用不了多长时间，神船一定会超越联祥，成为夏国销量最高的PC。

    而且神船还有机会走出国门，面对世界的用户。

    试问，全球有哪一家PC厂家手中能有1G的内存？

