    还没等他们回过神，那沃德海贼团的船已经跑到了海平面的另一头，只剩下一大堆残留的红树木块在海浪中起起伏伏。

    “厉害了，原来他最擅长的是跑路啊，百倍速跑路相当了得！”维达尔捂着隐隐剧痛的胸口，苦中作乐般吐槽道。

    “我更在意的是，竟然能遇到那位卡普先生的支援。”一笑望着那艘军舰上空的人影感叹道。

    他没想到自己这么快就能这位传说中的人物见面了。

    “这个我也挺惊奇的！”

    维达尔此刻也是非常的期待，那可是卡普啊，算算时间线，这位还是正当壮年，今年应该是四十五岁。

    自己果然是主角待遇啊，这不刚一出点事，卡普马上过来找到自己，不愧是此方世界的新手接待员！

    堪比漫威世界的菲尔·科尔森......

    “对了，巴雷特那小子呢！”维达尔一边开始整理狼狈地一塌糊涂的仪表，一边顺嘴问了一句。

    心想这小子应该不会死在战斗的余波里了吧，不会吧？

    一笑用见闻色霸气感知了一圈，朝着一个方向望去，说道：“在那儿。”

    维达尔顺着他的目光看过去，发现远处的海面上确实有个绿豆大小的小船。

    “诶呦，跑那么远了都，这小子求生欲挺强啊！”

    这么远的距离，他可不信只是被余波推过去的，八成是这小子自己划过去的。

    可他记得船上好像没有准备桨来着，毕竟他们是一路飞过来的。

    等小船接近到一定距离后，维达尔和一笑才看清楚，巴雷特这小子正拿两个粗长的树木棍拼命划船。

    也多亏了这小子体力和力量不错，一般人可没法用这种东西划动船只，就算那只是小型号的。

    维达尔被这滑稽的一幕逗笑了，“你说他为什么不直接跑掉？”

    “他怎么跑，船上又没有食物和水。”

    一笑对巴雷特的兴趣不大，语气很是平淡，眼睛一直瞅着驶过来的海军舰队。

    那位卡普中将才是值得注意的人物。

    “这可能只是一方面，我看啊，那小子是发现我们藏在舱内的那个人了。”维达尔笑道。

    “那不叫藏，叫放。”一笑纠正他的不当言辞，说的好像他们特意瞒着巴雷特似的。

    巴雷特那边心情也是很复杂，一是被维达尔和一笑两人的实力感到震惊。

    他从没想过原来战斗还能达到那么恐怖的效果，翻手于大海上制造大片森林，覆手又能将一切毁于一瞬！

    那劈在海面上久久无法愈合的发光斩击，那双眼只能看到模糊残影的空中激战，一幕幕都深深地烙印在男孩的心中。

    原来自己一直引以为豪的战场经历，对真正的强者们来说只是小孩子过家家而已？

    “这是一个机会！自己必须把握住！”

    “只要跟着这两个男人，自己一定能变得更强！”

    信奉力量至上的巴雷特非常敏锐地察觉到了能提升自己实力的机会，而且他们好像对自己没有恶意。

    除了用那种神奇的手段治疗自己外，竟然还帮他把背叛自己的南伽鲁兹堡王国的部队长，道格拉斯·格雷抓了过来！

    这就省了他很多麻烦，至少自己不用再想着回去复仇。

    在原本时间线中，因为获得合体果实能力而生还的他，在明年，也就是十四岁的时候。

    一人杀光了格雷在内的所有人，毁灭了整个南伽鲁兹堡王国！

    也因此被世界政府发布悬赏单，虽然一个非加盟国的毁灭与否和他们没关系。

    但这世上哪有那么多道理可讲，你损害了他们的利益就得受到惩罚，这就是世界政府的逻辑！

    总而言之，已经无处可去，大仇又在刚刚报完的巴雷特，只觉得维达尔和一笑是两根够粗的大腿。

    很快他划着小船来到维达尔，一笑俩人身前，前者温和地看着他，笑道：“那家伙呢？”

    “被我打断四肢，放了血，扔海里了！”巴雷特将手上粗糙的树木棍扔掉，拍着手上的木碎说道。

    “好。”维达尔点点头没有对此说什么，本来就是送给他的礼物，怎么处理还不是随他高兴。

    “你既然没有离开，想来你已经决定跟着我了，对吧？”

    “对，我想变得和你一样强，甚至超过你！”巴雷特丝毫不掩饰自己的目的，一副酷酷地模样。

    “行啊，没问题！”说完，维达尔咧嘴笑道：“来，叫爸！”

    “什么？！”巴雷特怀疑自己耳朵出了问题，一旁的一笑也是同样的反应。

    “我过来找你，就是为了收你做儿子，然后带你进入海军学校。”维达尔很是自然地说道。

    “对了，你上面有爷爷奶奶，下面还有一个弟弟，也是我收养的，不过你放心，我会待你们如亲子......”

    巴雷特的脸色在这冗长的介绍家庭状况中愈发铁青，最后再也忍不住，咆哮道：“少开玩笑了！！！”

    这不管换谁听别人忽然叫自己认对方为爹，都得急眼哈。

    “维达尔，你是认真的？”一笑也是满脸的疑惑。

    “当然啊，不然我大老远拉着你过来做什么。”维达尔一副理所应当的模样，然后看向气急败坏的巴雷特。

    “我先声明不是开玩笑，我是非常认真的！”

    “你......”巴雷特刚要张嘴骂出来，却听维达尔追问道：“你有家人吗？”

    “家，家人？”巴雷特愣住了，这个词汇听起来好陌生啊。

    他记忆里就没这些画面，身世来源也是从刚被自己扔海喂鱼的格雷那里听说的。

    “那你现在有家人了，不是好事吗？”维达尔走过去揉了揉巴雷特的脑袋。

    后者当然没有乖乖就范，可他那点速度根本闪不开一心要来个摸头杀的手掌。

    这让巴雷特只能无比憋屈地任由这个混蛋揉乱自己的头发，但他可以用言语表面自己的态度。

    “不！可！能！”这个高大的宛如成人，但实际上还未成年的男孩咬牙切齿地瞪着维达尔。

    “诶，还真是不可爱呢。”维达尔一点都不在意他此时的态度，意料之中的事情。

    不过他不着急，这种事情单用言语是没用的，自己只是先表明自己的态度。

    之后就得靠爱的铁拳感动对方，然后用温暖的家庭氛围自然而然地建立羁绊。

    这就要靠康奈尔中将和伊妮德女士了，对了还有可爱的艾尼路弟弟，指不定这小子就会进化成扶弟魔呢？

    收儿子这种事情也是需要调教的，就像白胡子收艾斯那样，都是这么闹腾过来的。

    前提是，你必须真心想让对方成为家人，否则很容易翻车！

