    鲜血顺着林海的手指缝流出，那根弩箭无疑已经插进了他的胸口。

    夏风马上反应过来，这绝对不是林海搞的鬼，如果说这是演技那尼玛也太逼真了吧。

    “林大哥！”

    林海后退两步靠在集装箱上，用手紧紧捂着胸口，虽然表情很痛苦，但声音还算镇定。

    “没有伤到心脏，死不了，你们快躲起来，妈的，这群人竟然还敢来，咳咳。”

    一边说着，林海一边咳了两口血。

    没有时间废话，夏风只能从眼前的状况快速分析出现在的局面。

    毫无疑问，港口被敌人袭击了，弩箭射来的方向就是那艘刚刚停靠的小船，他刚才可是清楚看到，有至少十几个人摸进了港口的集装箱区。

    “嗖！”

    正在这时，又有一支弩箭划破空气急速射来。

    这次夏风早已经提高警惕，整个人直接就地一滚，弩箭擦着他的头皮钉在了后面的集装箱上。

    “散开！”

    从地上站起来的夏风大喊一声，随后咬着牙割破了手掌。

    在伤口和疼痛的刺激下，黑白双生的力量被瞬间引出，虽然此时的运行周期只有几天，但第7周期的成长已经非常恐怖，手环上的【个体力量】直接被拉到了1500。

    红刀和南风不需要交流，立刻明白了现在的状况，夏风站起身一把将龟龟推到角落。

    “张开你的绝对领域，不要动，保护好自己。”

    龟龟点点头。

    “知道了。”

    夏风一边警惕着阴影中的暗箭一边又看向伊芙利特。

    “你和龟龟呆在一起，别乱跑。”

    只见伊芙利特撸起袖子。

    “敢打扰我伊芙利特大人看大海，我要烧死这些虫子，溜溜球，把源石给我。”

    “你烧个屁，这里是港口，全是货。”

    林海刚刚的喊声很大，附近海门帮的小弟很快赶了过来，同时，从那艘来自玻利瓦尔的客货上下来的乘客们也听到了。

    刚刚下船的乘客们站在港口边缘，好奇的看着集装箱区的方向。

    “那边好像有几个人，我没听错的话，刚才是有人求救吧。”

    “我也听到了，好像有人喊什么敌人。”

    ..........

    林海咬着牙将那支插进胸口的弩箭直接折断，随后深吸一口气，从腰间抽出了匕首。

    “你们小心，赶快撤到外面去，不要被偷袭了。”

    夏风举着神月刀一脸凝重。

    “林大哥，这是什么情况！”

    “我没时间解释，是敌袭，我的人会聚集在一起，你们最好也别分散，慢慢往外撤。”

    现在的情况确实该撤，敌人在暗处，而且数量和实力都是未知，林海知道这些人是谁，看样子是冲海门帮来的。

    夏风一行人只是碰巧被波及到了，现在应该先撤出港口，这种事林海自己应该有办法解决.....个鬼啊。

    “撤个屁，老子最讨厌被人偷袭了，红刀，南风，给我干。”

    如果他和林海真是表面兄弟那他确实该撤，可是现在人家都受伤了，并且还一直让他们先撤，这他要是真撤了可就太不够意思了。

    港口非常重要，这不仅关系到海门帮自己的利益，更关系到后续的合作问题，更重要的是，林海这个人绝对不能死。

    正在这时，夏风感觉上方传来一道劲风，一名手持短剑的人影从他们后面的集装箱上一跃而下，剑锋直指下面的林海。

    “砰！”

    旁边的南风大吼一声，将这个人在半空中一脚踢出好几十米。

    与此同时，集装箱区的阴影中迅速杀出十几个人，海门帮的小弟立刻顶上去这些人打成了一团。

    随着敌袭的正式发起，静悄悄的港口变成了火热的菜市场，敌人的数量明显不止这十几个，灯塔无法覆盖的阴影中，仍有很多敌人在伺机而动。

    夏风将伊芙利特护在身后，神月刀发出银光，充沛的源石能量汇入体内，让他的身体行动力得到了质变。

    冲到他面前的两人包裹着头巾，手中的武器夹杂着特殊的波动，只是一个照面夏风就辨别出了，是感染者。

    连续躲过两人的几个挥斩，夏风找准时机，神月刀闪电般划过。

    “唰！”

    一阵血雾暴起，其中一人的胸口直接被他破开。

    不动则已，夏风一出手直接让一个人失去了战斗力，旁边的另一个人低吼一声，全力向他斩来。

    银光一闪，这人的手臂齐根而断，连他手中的武器都被神月刀削成了两截。

    “好刀！”

    旁边的林海即便嘴里吐着血泡泡，仍有心情赞叹夏风的刀。

    不光林海惊叹，其实就连夏风自己也很意外，他知道神月刀很锋利，但自从取回来之后不是被龟龟削甘蔗就是让伊芙利特用来切肉，直到此刻这还是他第一次用来砍人。

    夏风能感觉到这些戴着头巾的人不光是感染者，同时也是一等一的高手，可这样的高手却被他黑白双生运行周期仅有几天的实力瞬间放倒，这有些不科学。

    当然，夏风知道自己对比之前确实变强了，可这个强度还不足以发生质变，之所以他能快速击杀两人的原因，是因为手中的神月刀。

    神月刀的刀身非常短，刚才他斩杀第一人的时候明显距离是不够的，可是，那人的胸口却被刀身散发的银光直接破开。

    而第二个人更离谱，他的武器就算质量再差那也是钢的，可面对神月刀的挥斩，那把刀就像豆腐一样瞬间被切成两截，散发着银光的神月刀仿佛变成了激光刀。

    这不科学，也不魔法，和源石技艺也没什么关系，更别提量子，但是毫无疑问，这真的很强。

    “我滴个龟龟！”

    夏风握着散发着银光的神月刀，不禁发出叹为观止的声音。

    此时神月刀给他的感觉完全不同，几乎可以说是判若两刀，不过很快，他似乎找到了答案。

    海面上，一轮上弦月倒映在水波中。

    神月刀上散发的微光，仿佛在与夜空中的月亮交相呼应。

    夏风想起了当初在雪山之巅听到的那个声音。

    【月光所聚，悲叹之思，斩断天地，月圆之时。】

    此刻夜空中的月亮只是弦月，也就是一半，但沐浴着月光，神月刀的力量已经发生质变。

