
　　在赤峰商务部公布了全新的合作条款，并得到广大潜在客户的热烈响应后，除隐形涂料之外，任重手中又多了两大进项渠道，正是废旧金属回收与新型暗物质开发技术的对外输出由于帝国专利权法的存在，赤锋族是可以通过对外输出技术来盈利的，如将新技术远程输送给某些公伯等中上层贵族，远程指挥那边的人建造生产线，然后赤锋族这边只需要远距离拿捏着生产线的中央智脑中的加密密匙即可不按时缴费？那不好意思，我这边锁了你的生产线，哭去吧！

　　除了这两项新技术之外，原有的隐形涂料生产也纳入了远程技术输出的路径中来以前任重之所以只卖成品，不输出技术，归根结底还是当时的他实力太弱，在帝国内部的影响力太低，很难完美地保护自己的知识产权帝国毕竟是个类似于封建社会的高科技奇文明，高等贵族的确是享有些不言而的特权的总会有些位高权重的人能绕过规则来得利但如今局垫却是不同了他重创温乐公一事抛开不谈，如今的赤锋族在南乡星团内的地位也可抛开不谈只说任重此时的1001号序列天选者的段位，再附带上三项开性的技术创新作为加指南任重相信，只要当今的皇帝不是个铁了心要力，也该知道自己这新晋的序列天选者有很大的那么，在帝国中不可动摇的皇权，自然而然以没有后顾之忧地对外输出技术了随着这全新的贸易条款正式推出，之前被温络而遭受的重创无药而愈信息流通讯网络实在太方便了随着赤峰商务部开始不断向外转移技术授权赤锋族却并未急着偿还欠下的诸多款，反第一台废旧金属转化巨构工程消纳吞并了两果却是被就地改造成了一个又一的零部件，然后再是原地组合，第二台废旧金属转化巨构工程渐渐显出了轮比起由模块化拼凑制作的第一台，这第二台乃是整体设计，整体制造，制造工艺更为精，且又吸取了第一台在试用中显露出的诸多弊端，进行了多番改进，其转化效率却是再度拔升此外，建立在赤锋族下数千行星地表与太空轨道周遭的或大或小的工厂，也都在快速产出货物这些货物大多被运送到了碎星环附近，并再组建出了第二代的新型暗物质能源捕捉转化舰这种种一切都在任重的规划路径之内，先以产能爆产能，然后在产能达到某种度时，所有工厂同时转向，以最快的速度生产出大量新型的战舰和各种兵器整个赤锋族文明的发展轨迹被规划成了一条复杂的回归曲线，坐标系之中，囊括了技术进步、生产力革新、人口增长等等参数，于是制定下了一个一直顺延到三大星域战役开启的长久规划，时间延绵二十二年在此二十二年中的前八年，赤锋族将短暂转向，以继续提高生产力、人口数量、人口的基础素养和积科学底为主随后的十四年，赤锋族则将再次全力转进到“穷兵武”的路线，不惜代价不计后果不留后路不考虑未来地疯狂爆兵这新规划并未否定任重之前的决策事实上，在走私三人组自南乡星团出发，前往温乐公府的领地之时，赤锋族内就已经不是真正的“穷兵武”了，之前准备的诸多所战舰，都考虑到了转化为生产力工具的余量，是为多功能舰船，现在只需要稍作改造，就是一个个小型工厂亦或是运输舰许许多多藏纳在库房中的零部件，也并非战争工具，组装起来之后，反而是生产力工具若非是这长达十五年的充足准备，赤锋族又如何在短短两周之内搞出如此之多的物资生产线、能源生产线与那台大的废旧金属回收巨构工程当然，此时摆在任重面前的，也不全是好消息真正的“耗”并非来自别人，正是如今他的得力臂助杨米思杨米思明确告诉任重，他的“杨米思理论”推进不下去了，对“神之粒子”的研究暂且也被死死卡在第二级的水准被卡住的不是理论，理论是没有极限的，真正被卡住的是实践验证以机械帝国当前掌握的一切测绘手段的最高精度，也只能支撑到第二级“神之粒子”的程度，要想继续往下探，力不能及了任重倒也不着急他对杨米思说道：“心急吃不了热豆腐，饭要一口一口吃，事情要一点一点的做杨米思理论之所以能在初期进展神速，靠的其实还是千万年来机械帝国的技术积但现在，我们在很多领域已经冠绝帝国我们成了专精的科学领军者，其他各方面的基础科学，反而拖住了我们的后腿”

　　“但你要知道，杨米思理论的价值不只在于废旧金属回收亦或是暗物质捕捉它既然是一柄神器，自然能惠及方方面面它是一套包罗万象的理论，更是可以指引方向的思维框架它的价值不只在某一项领域，而是能带动所有科学往前进阶接下来你要做的，便是在冷冻沉眠之中安心等待等什么呢？等杨米思理论慢慢带着其他基础科学逐渐迎头赶上”

　　“这……就是冷冻沉眠最大的价值他让你这颗聪明的大脑可以跨越百万年光阴出现在我的面前，也能在将来为我带来许许多多和你一般聪明的大脑我们可以用漫长的时间来积人才与基础知识，然后等到下一个突破口冷冻沉眠，可以将数百万年里积的无数天才，汇聚到同一个时代，然后凝聚全帝国全文明的最大的力量，在某一个关键的时期爆发出最强的力量“你能等得百万年，自然可以再等百万年所以，接下来就安心去沉眠吧当时机成熟之时，我自然会将你唤醒杨米思如今对仟重的话深以为然，若，心满意足地去睡了随后，任重又在私人办公室里对着虚空喊道：“小“在呢！”

　　随着孙的应答，先是一个光点在房内一角亮起，然后忽忽悠悠着从那一角往任重的面前飞来，在飞行的过程中却又光影变幻，变得越来越大，最后凝聚成了个人形轮，等这轮上的光晕散去，这光晕白上而下消散，率先浮现出来的却意是镇疆诗的脸孔模样任重看得大惊失色这好家伙，还加了出场动画，还有特效！

　　随后，人形轮的周身光晕迅速消散孙得意洋洋地原地转了个圈，冲着任重眨巴着，笑道：“叔，好看吗？”

　　任重猛别过脸，住眼睛，“衣服！衣服！你给我把衣服变出来！”

　　过了几秒，房间里又响起任重的大喊，“不是比基尼！正常一点的衣服！你这简直伤风败俗啊！

　　孙可算老老实实再变出一身精明干练的职业西装，嘴里还分外不满地嚷道：“叔你这也太不体察民情了任重好艰难才按下乱蹦的心脏，怒道：“我怎么就不体察民情了？

　　“你不知道吗？伯府下有个行星系名叫金乌星系，那恒星个头可大，光照可强，周边的行星气温很高，那边的宜居行星地表气温常年在四十到六十摄氏度以上出于控制成本的需求，同时也刚好用来培植一些需要高温的植物，所以行星改造处没有进行额外的星球改造，也没建隔离膜那边的人日常都这样穿呢，不然出门到野外得热坏了我先前就在那边带孩子呢我怎么就伤风败俗了？难不成你是觉得你那整个星系的子民都伤风败俗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　任重顿时哑口无言，只能在心里感叹，还真是一方水土养一方人那边孙还在趁胜追击，“还有，你不是鼓励自然生育么？金乌星系的自然生育率可是普通星系的至少三倍呢！这可都是符合你的政策的？你倒是说说，哪里伤风败俗了？”

　　任重被孙好一通连消带打，只能节节败退服了服了，是我错了好一会儿过去，他才缓过劲来，说道：“先不扯这些了，说正事”

　　孙这才稍微正经点，连连点头，“好的，叔你说”

　　任重先问道：“我先前看过数据，如今你的算力调用率仅为百分之二十到三十之间，有超过百分之七十的算力长期闲置，对吧？

　　如今随着文明规模逐渐扩大，孙需要掌管的事情也是越来越多，消耗的算也是自然而然地水涨船高所以位于南九星系内的孙的算力本体倒也一直在扩建要扩建“网”的本体，所需要的核心材料依然是人脑，并且还得是人的身体上正儿八经长出来的人脑，得有一定的自主意识，不能是物理合成亦或是生物克隆批量制造出来的替代品日的“树计划”已经被淘，但如今族内倒是调整了这人脑收集的规则，区别于南乡星团乃至于帝国中的其他势力，从强制征收转为自主捐赠但有捐赠者，其家属后代除了能得到基本的报酬之外，还可额外享有十年期的税减免如果一家之中不只一人捐赠，便再往后延长十年原本伯府内还有智囊担心这改弦易会动摇国本，倒是没想到，此新政一出，底层百姓从者云集，尤其是碎星环那边曾为底层海盗的编外子民，更是跃至极再说星团内相对繁华的星系里，一些如今已略有所成，收获丰的富贵之家中的老年人在听闻了这新政后，竟也稍微盘算，纷纷放弃了利用冷冻沉眠保住最后一小截性命，再去看看未来的世界的诱惑，主动拥抱寿终正的命运，然后捐出大脑人都是会算的赤锋族正在快速繁，但凡是经济条件宽裕的新家族，谁家没有十个八个孩子如果自己选择冷冻沉眠，倒是满足了私欲，可接下来不但不能减免税，反而还得持续消耗冷冻沉眠仓的开支同样，收入越丰厚的家庭，自然缴税越高所以，捐了脑子，非但能省下大笔长期开支，还能给子女减免不少税这一颗又一颗“聪明的大脑”，自然会主动做出正确的选择再说那些巨富以及豪门望族目前，在赤锋族内，这类望族大多起源自当初跟随源星殖民舰队返程时的中上层管理者这些管理者与任重更为亲近，时常受任重的言传身教的影响，更有一股子先天下之忧而忧的责任感，在繁家族时，家教也甚严，格外着重培养子的心性既知这是族内当下的国策，自己作为既得利益者，自然该做出表率所以，本该是新政阻力的顶级望族，反而不唱反调，只以身作则上所述，新政非但没有影响到孙的本体的扩建，反而有成效，以至干如今的算力为余过剩证据就是孙明明已经管着那么多事，却竟还有心思磨各种各样的花里胡哨的出场特效的原因了听了任重的提问，孙了一声，“是的呀其实我明明都已经很忙了，但就是调动不起来呀之前调用率就长期在百分之四十以下前两年，我自己也在优化结构将一些生前智商较高的大脑按照各自的天倾向汇聚在一起，组成不同的专精模组之后，这调用率就更低了”

　　任重：“专精模组？”

　　“是的，比如科研人员捐赠过来的大脑，可以用来组成科学专精模组这只是-个大分类，有的人长统筹管理，有的人长脑力计算，还有的人总有特别多的奇思妙想“还有商业人员…”

　　“反正就是很多很多的啦”

　　“我可不是在吹，我专门到全帝国去比较过，好像只有我一个超网智脑在搞这个事,厉害吧我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第584章 专精模组免费阅读。https://xs.23sk.com 