    看到杨元英的那一副嘴脸，杨玄不禁一阵作呕。奈何现在就在虎啸门宗门的广场上面，对方也并没有什么大动作，杨玄自然也是不方便发作。而且杨轩自己现在还有伤在身，根本没法发挥出武道一重天九层的境界，而对方又是武道一重天后期境界的高手，自己现在根本还不是他的对手。

    想到这些，杨玄也懒得搭理杨元英，权当没有看到冲着自己走过来的杨元英，扭头朝着另外一边走了过去。

    “喂，你小子，没听见杨师兄喊你么？懂不懂规矩？！”

    “哈哈，杨师兄都说了，他小子就是一个乞丐，从小没爹没妈的，能有个屁规矩啊？！”

    “哈哈，就是就是，一个没用的小乞丐而已，能懂什么规矩，这样太强求人家了！”

    站在杨元英身边的那几个虎啸门弟子，纷纷笑着走了上来，逐渐形成了一个扇形，挡在了杨玄前进的道路上。

    听着对面杨元英等人的挑衅，杨玄双拳紧握，脑海中却是想到了澹台璇玑跟自己的告诫，让自己在虎啸门潜心下来修炼，什么时候将自己的修为提升上来，什么时候才有了安身立命的资本。

    “杨玄，你来啦，哈，我刚刚还臭骂了刘云一顿，以为这小子偷懒，忘记通知你了呢！没想到刚说完，你就过来了！”

    这边杨元英等人刚刚将杨玄挡住，还未开口，便听到了后面传来一阵清脆的声音，甚是悦耳动听。

    正是同样过来参加新弟子灵根测试的林清雅。

    看到林清雅走过来，杨玄知道，杨元英现在基本上是没有什么机会继续挑衅自己了。毕竟这个杨元英很在意自己在林清雅面前的形象，因此根本不会表现出来多么嚣张的状态。杨玄并不害怕杨元英什么，只是现在自己有伤在身，若是真的动手，自己必然会吃亏。在杨家村多年受欺负的杨玄，早已经明白了什么叫做能屈能伸。当遇到自己不能抗拒的东西的时候，杨玄会主动闪开这个困难。但是这并不代表杨玄就会消极对待这个困难，而是会努力去拥有克服了这个困难的实力，然后将这个困难克服。这才是杨玄的一个心态。

    同样的，杨元英这个武道一重天后期境界的对手，就是一个现在杨玄暂时无法克服的苦难。因此杨玄会选择暂时避开这个杨元英。可是只要等杨玄有了充足的实力后，他会主动去找上这个困难，然后克服掉！

    “怎么样，杨玄，你的身子恢复的怎么样了？好些了么？”林清雅款步走了过来，一阵淡淡的馨香随着林清雅的动作缓缓飘过，让人闻了一阵舒爽，格外好闻。林清雅根本没有看到旁边的杨元英，直接忽视了站在旁边的杨元英等人，径直朝着杨玄走了过来。

    眼见林清雅竟然直接朝着杨玄走了过去，杨元英顿时一阵恼火，扭头看看旁边的杨玄，眼中阴狠的光芒一闪而过，紧跟着变成了一张笑脸，自顾地走了上来。“呵呵，林师妹，我听宗主说最近一段时间你要闭关一个月突破，怎么，这还没闭关么？”

    “哎呀，杨师兄，嘻嘻，我刚刚还没看见你呢！行啦行啦，你可别告诉我爹啊，我听说这一次的弟子实力不俗，所以我就好奇想要过来看看啦，杨师兄你可千万替我保密啊！”林清雅听到旁边杨元英提到了自己要闭关的事情，顿时脸色一变，赶忙打着哈哈让杨元英保密。

    望着眼前的林清雅，杨玄突然感觉什么所谓的魔门，也不过是如此的事情而已，并没有村民口中说的那样，一个个都是那么阴狠毒辣。

    事实上杨玄并不知道，别说是在虎啸门了，就是在整个的禁断山脉，林清雅都绝对是一个异类一样的存在。就像是她的名字一样，清新典雅。林清雅整个人天真开朗，可以说对任何人任何事，都没有半点恶意，而且非常善良。林无极虽然无数次告诫过林清雅，若是这样一直下去，早晚她会吃亏，可是单纯的林清雅依然是我行我素。不过好在林清雅一直都是在虎啸门宗门的范围内活动，并没有离开过虎啸门，倒也没有受到什么伤害。

    在虎啸门宗门里面，可以说大部分的年轻弟子都对林清雅有点意思，而有些实力的弟子，基本都是比林清雅年纪大了很多的一些长辈，碍于林无极的存在，他们也不方便对林清雅下手。这也方便了众多的虎啸门年轻弟子。

    只不过年轻弟子当中，偏偏众人的这个大师兄杨元英天赋不错，加上实力不俗，众多弟子眼见杨元英喜欢林清雅，他们也只能偷偷暗中喜欢，表面上却不敢表现出来。

    听了林清雅的话，尤其是听了林清雅那娇滴滴的语气，杨元英只感觉自己浑身骨头好像都软了一样，连声说道：“呵呵，好说好说，林师妹的事情，就是我杨元英的事情，放心好了，我不会跟宗主说的。”说着，杨元英扭头看看旁边的杨玄，挑衅地看看杨玄，笑着说道：“对了，杨师弟，既然你加入了我们虎啸门，那么就要按照虎啸门的规矩办。等你加入了宗门之后，在修炼了三个月之后，就要选择一个宗门的非同一届的弟子，进行生死试炼，怎么样，杨师弟，您可是想好了你的试练对象了么？”

    “生死试炼？那是什么东西？”杨玄一听，显然没有弄明白杨元英说的那个生死试炼是什么意思，不由下意识地张嘴问道。

    “生死试炼不仅仅是咱们虎啸门，更是整个禁断山脉的宗门所特有的一个选拔弟子的方式。”林清雅听到杨玄的疑问，张嘴说道：“所谓生死试炼，就是每一年新入门的弟子，在经过了三个月的修炼之后，便要跟其他比他早一批或者几批进门的同辈弟子当中，选出一个弟子作为试炼的对手，然后跟他进行生死试炼。通过的办法有两种，一种就是将老弟子击杀，其二就是在老弟子的攻击手下，能够支撑一炷香的时间而不死，那么算是新弟子通过生死试炼了。而同样的，老弟子就必须要死！之所以说是生死试炼，那是因为在宗门里面只要是上了生死试炼场的弟子，到时候只能是有一个人活着下来，一个人死在场上，因此被称作是生死试炼。”

    “不过杨师兄说的对，杨玄既然你加入了虎啸门，也就要按照虎啸门的规矩来。你对于三个月后的生死试炼，可有什么人选么？”对于杨元英的问题，林清雅也感觉有些道理，不禁好奇地问道。

    听完了林清雅的话，杨玄扭头看看周围虎啸门现有的弟子，这才总算明白了，为什么自己这一次就来了这么多的弟子，可虎啸门整个宗门里面才不过千余人。弄了半天每一次进来一批新弟子，过三个月都会死掉一半的宗门弟子，再加上经常外出历练的一些弟子经常也会死在妖兽或者其他宗门弟子的手中，这也难怪虎啸门的弟子不会太多。

    听了这个生死试炼的事情，杨玄第一次突然对这个所谓的魔门有了一个全新的认识。过去杨玄以为，杀人不眨眼，嗜血的疯子才是魔。可现在杨玄看来，似乎并不是那个样子。看看眼前这个同样也属于是魔门的虎啸门，却丝毫没有那种疯子杀人不眨眼的感觉，只不过是宗门里面对于弟子的淘汰制度实在是有些残酷罢了。

    按照常理来说，一般新入门的弟子自然是不如老弟子战斗经验丰富，实力强悍，一般来说，都是很难在老弟子手中讨到便宜，唯有就是依靠自己的方法，能够坚持下来一炷香的时间，然后利用规则将对方杀死，然后才能自己活下来。对于年轻弟子来说，显然是非常有难度的事情。

    “生死试炼……”

    杨玄嘴里慢慢回味着刚刚林清雅跟自己说过的生死试炼的事情，多少有些明白了所谓这个魔门，到底是什么意思了。

    残酷！

    无尽的残酷！

    杨玄现在明白，就是在宗门里面这种近乎残酷的淘汰方式，让每年禁断山脉的宗门里面死亡多人，自然是让外人看来年年死人，这种残酷的淘汰方式，虽然让宗门的弟子数量一直难以上去，但是却也是保证了宗门里面弟子的质量，说不出究竟是好是坏。

    猛然听到有生死试炼这么一回事儿，杨玄也感觉有些猝不及防，一时不知道应该怎么回答这个问题。

    “呵呵，我看杨师弟应该是当乞丐时间长了，贪生怕死，听了这么骇人的事情，自然是要害怕一点儿，大家也不能这么欺负咱们的杨师弟是不是？”

    “哈哈哈哈，就是就是，杨师弟你不用害怕，到时候你的这些师兄们，下手不会太狠的，不会多么痛苦的！”

    “杨师弟，要不然选我吧，到时候师兄下手轻一点儿，你也不会那么痛苦了，好不好啊？！哈哈哈哈！”

    杨元英身边的几个虎啸门的弟子，眼见杨玄愣在原地不说话，以为杨玄害怕，笑着说道。

    “唉，你们怎么能这么说杨师弟呢？虽然杨师弟以前是一个小乞丐，习惯了吃剩饭，习惯了跟狗抢食。但是现在人家已经加入了咱们虎啸门了，也算是咱们虎啸门的弟子了，怎么能这么说人家呢？！快，给杨师弟道歉，毕竟人家现在不用跟狗抢饭了，你们不能看不起人家！”杨元英听完周围几人的话，脸上一阵哂笑，嘴上明明实在讽刺杨玄，却好像在帮杨玄说话一样。

    林清雅对于生死试炼的事情，知道这是对于宗门也好，还是对于宗门弟子也好，都是必须的事情，因此并没有多说什么。但是看到杨元英等人这般羞辱杨玄，多少有些感觉过意不去，赶忙想要阻拦一下。

    “杨元英！今天的事情，我杨玄记住了！三个月后，我的生死试炼的对手，就是你！到时候，不是你死，就是我亡！”没等林清雅开口，杨玄率先说道。

