    感受着身下雄性强壮有力的身子托着她，郁然心中说不出的踏实安心。

    在她心里感动的时候，系统冷冰冰的声音不合时宜地响了起来：【任务刷新，请宿主在10分钟内教导里赫爬树，奖励按照里赫的学习进度来奖励。】

    郁然挑眉，心底询问系统：为什么是爬树？

    系统：【既然要培养，那自然是要全面发展，里赫爬树的能力有点弱。】

    她郁闷了一下，扭头问远处盯着草莓苗发呆的里赫：“崽，你会爬树吗？”

    里·崽·赫有些懵逼的抬头看向她，她总是在他毫无防备的时候猛地来一句让他莫名其妙的话。

    郁然目光在四周看了看，看到不远处的几棵大树上有鸟窝，她抬手指了下说：“那里有鸟窝，可以爬上去帮我掏鸟蛋吗？”

    里赫目光怨念：“你让一个未成年的崽崽爬那么高的树掏鸟蛋，就不怕摔死我？”

    郁然摸摸沧邑的脑袋说：“大狐狸在啊，你要是摔下来了大狐狸会来接你的，这是训练你爬树的好机会。”

    “别怕掉下来，就算掉下来了我们还得继续爬，要勇敢，要越挫越勇。”

    里赫：“我觉得你是想要我死。”

    “哪能啊，你是我的崽，我希望你全面发展，做什么都很厉害。”她神色认真又慈爱。

    里赫认命地转身去挑选合适的树。

    低矮一点的树也就算了，偏偏这附近的树都很高，鸟窝的位置也不低。

    见里赫过去了，郁然赶忙让系统开始任务，10分钟倒计时开始。

    “沧邑，你过去下边兜着，别把里赫摔了。”她催促道。

    沧邑不紧不慢地把手中的一把樱桃放入兽皮袋中，不解地问：“想吃鸟蛋我可以给你去掏。”

    “这不是鸟蛋的问题，是想让里赫学习爬树啊。”

    “有点突然。”

    “赶紧帮忙嘛。”

    听到她语气撒娇起来，大狐狸毫不犹豫地蹲下身子把她放下。

    “你就在这边站着，不许乱动。”

    郁然应了声好。

    沧邑化作兽形跑向里赫，里赫已经开始爬树了，他一口气冲上了半空的树杆上，稍作休息，神色紧绷地观察着那些树杆的位置。

    沧邑就在下边看着，那速度看得他有些心累。

    郁然在这边把手中的樱桃放入地上的兽皮袋中，看看装得差不多了，收入了空间中。

    她低声问系统：“里赫还有什么是弱项的？”

    系统：【从他目前所学的本事中，爬树比较弱，尤其是爬高一点的树。】

    【而且性格方面也有些欠缺，阴郁偏执有病娇的潜质，如果不好好温暖他很大可能会成为坏兽。】

    郁然无声地叹了口气说：“像阴郁偏执病娇这些词放在大狐狸身上，这让我攻略起来别提多带劲了。”

    系统：【宿主，你以为大狐狸不是那样吗？】

    她心中一惊。

    【友情提示：找个雄性绿一下大狐狸，刺激一次啊她，就能确认他的本质了。】

    【里赫还年幼，又遭遇其他小崽子的霸凌和兽人们的冷漠无视，他的情绪表现得更加明显。】

    郁然眉头紧锁，找雄性去绿大狐狸她可做不到，就算真找个雄性去试探，他不一定有反应。

    毕竟这个兽世一直都是一雌多雄的配置，雄性们可能相互之间会争风吃醋，但不会为了独占雌性就把其他的雄性杀了。

    在这样的大环境下，一个雌性拥有的雄性越多，她的生活才能更好，安危有保障，才能活得更长久。

    沧邑心中应该也有准备，在有朝一日她会接受其他的雄性做伴侣。

    不过，有些事情可以入乡随俗，有些是不能，比如一雌多雄。

    郁然目光静静地望着在大树下盯着里赫爬树的大狐狸，病娇她暂时没看出来，阴郁还可以，偏执也还行，果然还是相处的时间不够吗？

    仔细一想，相处到现在，他们之间确实没有经历感情危机。

    察觉到她的目光一直在自己身上，沧邑扭头看去，郁然立马露出一抹笑意，甜美的笑意看得他忍不住摇了下狐狸尾巴。

    之后她扭头看着樱桃树不再去看他。

    里赫也算争气，好几次爬上去的时候树皮松动滑落，就算找不到落脚的树杆，他也用自己的爪子牢牢地抓在树身，稳住身子后继续往上爬，就这样反反复复好几次，一直到达鸟窝所在的位置。

    在看到鸟窝中空无一蛋，有的只是几根鸟毛，他内心很崩溃，努力了那么久居然没个蛋！

    他沉着脸色看了看四周，借着一处的树杆跳到旁边的大树上，开始搜查那棵树上的鸟窝。

    累死累活的爬上去，这次这个鸟窝中有两颗蛋，他稍微欣慰点。

    他张嘴轻轻地把鸟蛋含在嘴里，快速跳下树，把蛋交给了沧邑。

    看着吐在自己掌心两颗带着晶莹口水的鸟蛋，沧邑走到旁边的小水坑清洗了一下，随后掌心火焰翻涌，没几秒鸟蛋就熟透了。

    10分钟倒计时也结束了。

    系统：【任务时间到，里赫学习爬树的成绩为B级，因不是宿主亲自教导爬树，故而减分，最后成绩为C级。】

    【C级，奖励棉花种子10颗。】

    郁然嘴角一抽，坑爹的居然还有减分。

    这种教导任务对她太不友善了，她教里赫去爬树，分分钟被里赫教做人啊。

    不过，小崽子爬个树得到鸟蛋还得到了棉花种子，也是有收获的。

    系统：【任务完成，得到一次积分抽奖的机会，是否现在进行抽奖。】

    那必须的。

    大转盘旋转之后停止，落在了红色那一格，她也是郁闷，自己跟红色很有缘吗？

    系统：【恭喜宿主得到1000个积分，目前积分累计3800个。】

    很好。

    【友情提示，宿主转移生活位置，请在外多多跟幼崽接触。】

    郁然直接把系统的友情提示无视了。

    并不是所有的崽崽都很可爱，都适合调教培养，要是摊上西仑那样的崽崽，那宁愿不要。

    沧邑拿着熟透的鸟蛋过来，把已经不烫的鸟蛋放到她手中后，横抱起她继续赶路。

    “我看到那边还有好几棵樱桃树，还要不要摘？”

    “要~”

    她应了声，一手一个小鸟蛋相互磕了一下，开始剥皮品尝。

    “唔……好好吃，我们家的崽崽真棒。”她吃着嘴里的鸟蛋，忍不住夸了一句。

    她也不知道是什么鸟的蛋，蛋白Q弹奶香味十足，蛋黄金黄软腻好吃极了。

    跟在后边面无表情的里赫听到她的夸赞神色没太大变化，不过两只小耳朵轻轻抖了几下，证实他还是有情绪反应的。

    看到她喜欢吃，沧邑嘴角不露痕迹地一勾：“等下我我给你找。”

    “你帮我摘野果，掏鸟蛋这种事情让里赫做吧，要训练他多爬树。”郁然直接回道。

    里赫身子僵了僵，莫名有种生无可恋的感觉。

    沧邑轻呵：“别太折腾他，我们现在还在寻找落脚的地方，需要赶路，一直让他爬树会累坏他的。”

    难得大狐狸这么贴心，郁然自然不会拒绝啊。

    随后就听到他又来了一句：“他要是累了跑不动了就得我背着他。”

    郁然：“……”合着你是不想背啊。

    “那今天就算了，等我们找到居住的地方后，再在附近掏鸟蛋吧，”

    在前边又收刮了几棵樱桃树后，天色也临近中午，大家启程赶路，在一条溪流旁休息了一下，煮了点食物，填饱肚子后继续赶路。

    现在他们的位置距离阿维图部落还很近，郁然也没有再把心思放在野外那些野菜野果上，安静地抱着草莓苗坐在狐背上。

    一下午的时间除了几次停下休息喝水，其余的时间都在赶路中。

    郁然来到这个世界后，在野外活动的次数少，而且这样的古树野草，很容易就迷失了，她目光无聊地看着四周，没有太过关注路线。

    一直到天色昏暗了，他们遇到了一个很小的水潭，在附近的山坡中找到了一个小山洞。

