    不过在第二步计划施行之前，她打算再带冬兰去酒楼大搓一顿。

    来到酒楼后，却被店小二告知现在没有位置了，得等。

    这酒楼乃是盛京城最高档的酒楼，每天都是宾客满座，人满为患。

    自从云楚伊那天吃了这家酒楼的红烧肉后，就有些念念不忘。

    为了那道红烧肉，她也只能等着了。

    等了十几分钟好不容易等到了位置，没想到却被另一个妙龄少女给插队抢走了。

    这么一来，云楚伊那当然是不乐意了。“喂，你们知不知道什么叫先来后到？”

    那妙龄少女扬起下巴，十分嚣张的说。“我才不管什么先来后到呢，你没有抢到位置，只能怪你自己没本事。”

    云楚伊气笑了。“你插队你还有理了？”

    “我就是插队了你又能把我怎么样？你知不知道我是谁？”

    “我管你是谁，这位置是我的，赶紧起开。”说着，云楚伊就上前将她给硬拉起来。

    见状，那少女身后的丫鬟不乐意了。“你敢动我家公主？你不想活了吗？”

    “公主？”云楚伊的脑子开始飞快的转，可记忆中却没见过这么一号人物。

    “哼，这是我们东秦国的昭瑜公主。”那丫鬟一副高高在上的样子。“你要是敢动她一根毫毛，我们陛下必定会让你五马分尸。”

    见对方搬出了身份，冬兰也不甘示弱。

    她上前叉腰，扬起下巴气呼呼的说：“东秦国的公主就了不起了吗？你现在可是在我们南萧国的土地上。何况，我家小姐是我们南萧国宁亲王未来的王妃，你们当众挑衅她就是没有将国公府和宁亲王府放在眼里，我们王爷要是知道了也不会放过你们的。”

    一听这话，昭瑜公主秦若轻立刻捧腹大笑：“噗……哈哈哈，她？未来的宁亲王妃？”

    冬兰撅着小嘴不满的文：“你笑什么？”

    “我笑你们宁亲王果然是个瞎子……”

    闻言，云楚伊双眼一眯，脸色猛然一沉。“你说什么？”

    “我说，你们宁亲王果然是个……”

    ‘瞎子’两个字还没有说出口，东秦国的昭瑜公主秦若轻就发现自己好像说不了话了。

    无论她用尽多大的力气，就是说不了话，那‘瞎子’两个字自然也就说不出口。

    云楚伊冷眸睨着她，冷呵了一声：“说啊？怎么不说了？我们宁亲王怎么了？”

    “……”秦若轻长大了嘴巴，努力的想要说话。

    可任凭她如何用尽力气，就是一个字都说不出来。

    云楚伊嘴角一勾：“你给我记住了，骂我可以，不准骂我未来的夫君。”

    就算她跟萧北宸还没有成亲，就算她还在为那天被萧北宸困在宁亲王府一个晚上是事情而耿耿于怀……

    可她现在已经赐婚给了萧北宸，那么在外面她就必须要维护萧北宸的尊严。

    何况，萧北宸的名字在南萧国是让很多人闻风丧胆的存在。

    她正好可以借助他的力量，更顺利的解决云家的那几个豺狼虎豹，妖魔鬼怪。

    虽说凭借她的手段和聪明才智，云清灵等人根本不是她的对手。

    因为她随便动动手指就可以将她们耍的团团转，也可以让她们陷入万劫不复之地。

    可是谁也不会嫌弃自己的身边多一股力量，多一个帮手，对吧？

    何况窦春凤背后还有那个老太婆撑腰，老太婆的背后还有蒋家，而她却是孤身一人。

    如果有了萧北宸当她的靠山，就算是蒋家的人也不能随便拿她怎么样。

    如此，大约过了两分钟后，云楚伊问一脸痛苦的秦若轻。“记住我说的话了没有？”

    秦若轻瞪着她，腮帮子气鼓鼓的。

    见状，云楚伊转身便要走。

    秦若轻连忙拉住她，然后朝她不情愿的点了点头。

    如下，云楚伊这才满意的长袖轻轻一挥。

    须臾，秦若轻发现自己终于又可以讲话了，闷着的那股气算是松了。

    她瞪着云楚伊，厉声问：“你刚刚对我做了什么？”

    “你不需要知道。”云楚伊说：“你只要记住，我这个人护短的很。谁要是骂我未来的夫君，我必定让她三天开不了口，或许可以更久，一辈子也说不一定。”

    秦若轻气恼不已。“我何时骂他了？他本来就是个瞎子，我只是陈述事实而已。”

    云楚伊十分的强势说：“那也不可以！”

    “你……你太霸道了。”

    “怎么，还想尝一尝说不了话的滋味？”

    想起刚刚想说话却又怎么都说不出来的感觉，秦若轻瞬间闭嘴了。

    可恶！

    来南萧国的第一天就栽了这么大一个跟头，真是让她一点面子都没有。

    这要是传回东秦国，还不知道会被人怎么笑话呢。

    而云楚伊对秦若轻的反应，那是相当的满意。

    敢在南萧国的地盘上骂她云楚伊的未婚夫？抢她的位置？也太过于嚣张了些。

    不给她点颜色瞧瞧，她还以为她云楚伊是吃素的呢。

    “还有，这个位置是我的，你还有意见吗？”

    秦若轻：“我……”

    最后，忌惮云楚伊那让她开不了口的本领，秦若轻不敢再跟她抢位置了，只得乖乖让位。

    云楚伊十分满意的点了点头。

    而酒楼二楼的位置，萧北宸与李俊彦将楼下发生的一切尽收眼底。

    李俊彦笑着打趣：“阿宸，你这未来的王妃竟然这般维护你，倒真是让我有些刮目相看。”

    萧北宸没说话，那双深邃如潭的双眼一直盯着云楚伊面前的秦若轻。

    那看似平静的一双眼眸之下，翻涌着十分复杂的情绪。

    李俊彦并未发现他这细微的异常，继续自顾自的说：“不过她越是如此，我反倒越是觉得她的行为十分的可疑。”

    萧北宸将自己的情绪彻底隐藏下去，依旧是以往那个高冷淡漠的宁亲王。

    他问李俊彦：“你觉得她如此维护我，是想尽快取得我的信任？”

    “难道你不这么认为吗？”李俊彦反问。“她在接到赐婚圣旨后的反应实在太平静了。且她今天为了维护你，公然与东秦国的公主起了矛盾，这举动太过刻意了些，倒像是故意做给你看的。”

