    
波波维奇又叫了一个暂停，布置了一下进攻战术。

    

    “还剩下30秒，我们的球权，这个球必须要打进，只要打进这个球，我们就赢了。”波波维奇说道，看向杜兰特，“KD，这个球还是你来。”对于美国队这边来说，杜兰特是最后这几分钟表现最好的人，也是最稳定的得分点，所以波波维奇将这个球交给他来。

    

    “嗯。”杜兰特点头，表情凝重。

    

    这个球很关键，虽然并不是说不进他们就会输，但至少存在着风险，唯有打进，他们才能够一举定胜局。

    

    ......

    

    “呼哧、呼哧......”

    

    华夏男篮这边，陈锋、余谦、小猛、易简练、丁雨航，五个人全都在大口大口的喘息，汗水一颗颗滴下，如雨点一般，

    

    几个人脸色都有些苍白，特别是陈锋和余谦，两人在这一节承担了球队大半的得分任务，体能消耗太大，如果不是一股意志在支撑着，早就已经透支倒下了。

    

    弓鲁鸣没有布置什么，因为没有那个必要，这个时候他们只能死守，守住这个球，然后尝试打进一个，如果守不住，那就什么都不用说了。

    

    不一会儿，暂停结束。

    

    双方球员重新回到场上，美国队进攻。

    

    沃尔持球推进，并不着急，时间还剩下30秒，美国队会将24秒尽可能的消耗，那样即便这个球打不进，也不给华夏男篮留多少时间。

    

    几次传递球，时间也在消耗。

    

    华夏男篮这边，众人已经意识到，这个球多半会是杜兰特来打，所以除了余谦之外，陈锋、易简练等人的注意力也都放在杜兰特身上。

    

    11、10、9......

    

    当进攻时间还剩9秒，杜兰特启动，和格林交叉跑位，格林帮他做了个挡拆，杜兰特甩开了余谦，沃尔也立刻传球过来。

    

    杜兰特拿球，没有丝毫的停顿，也没有任何的犹豫，立刻就是一个变向加速，双手将篮球抱住，顺势就是一个三大步。

    

    他的步子很大，从三分线到内线只需要三步，也就是说他的三大步可以直接从三分线杀到篮下的位置，迅捷无比。

    

    一步、两步......

    

    当最后一步踏出，杜兰特飞了起来，右手将球举起，伸向篮筐。

    

    “小心。”

    

    就在这个时候，惊呼声传来，杜兰特心头一跳，只感觉一阵风袭来，下意识的加快了出手的动作，可即便是如此，球还是被拍到了。

    

    “啪”的一声，球被扇飞。

    

    “是余谦。”

    

    “余谦。”

    

    “是他。”

    

    “好球！”

    

    观众席上，华夏球迷振奋。

    

    这次正是余谦关键时刻杀到，并且飞身而起，爆发出所有的力量，给了杜兰特一个惊天大帽，将球扇飞。

    

    球飞了出来，沃尔、哈登齐齐扑向篮球，不过格林位置更好，先一步拿到了球，心头刚放松，便感觉一道人影扑来，然后便是啪的一声，格林只感觉手上一空，心头暗叫不好，抬眼看去只见陈锋已经抓住球。

    

    这个球，被断了！

    

    这一波兔起鹘落，实在是发展的太快，也太惊心动魄，令人们反应不过来，当看到陈锋抢断格林，拿起球发动冲击，人们才回过神来，上万人下意识的站起，一眨不眨的盯着球场，仿佛连呼吸也忘掉了。

    

    沃尔最快，追上了陈锋。

    

    不过这个时候他不敢犯规，只能盯着陈锋，后边哈登、杜兰特等人也追了回来，余谦、丁雨航、小猛也过来了。

    

    7秒、6秒、5秒......

    

    时间在减少，球依然在陈锋手上，他两手交叉运球，眼睛直直盯着篮筐，一步步向前。沃尔丝毫不退，双手张开，谨慎万分。

    

    当时间只剩下3秒，陈锋陡然后退，沃尔吓了一跳，立刻上前一步，而陈锋则立刻便退为进，并往旁边运了一步，然后跳起。

    

    手托着球，陈锋心中平静，手腕一抖。

    

    唰！

    

    一声轻响。

    

    当篮球洞穿篮网，所有人都呆住了。

    

    砰！

    

    陈锋落地，脚步不稳，直接摔倒在了地板上，发出的声响令人们回过神来，无数华夏球迷瞬间疯狂了。

    

    余谦、小猛、丁雨航、易简练也疯狂了，飞扑向陈锋。

    

    连同场边上的周起、郭愛沦、周朋、李艮......一众华夏男篮球员齐齐扑向陈锋，将陈锋围在了中间。

    

    在陈锋出手的一瞬间，计时器已经变成了零，而当球钻进篮圈，记分牌上的数字变成了119:118，华夏男篮领先1分。

    

    1分，绝杀美国队！

    

    “太神奇了。”

    

    “真是不可思议，不可思议。”

    

    “这是一个神话啊，最后绝杀美国队。哈哈，我们华夏男篮获得了冠军，我们获得了篮球世界杯冠军。”

    

    观众席上，华夏球迷激动地不能自已。

    

    从比赛一开始，华夏男篮就一直落后，一直被美国队压制，哪怕是到了最后几十秒，很多人已经放弃了希望。可当最后陈锋三分命中那一刻，他们从地狱回到了天堂，华夏男篮赢了，他们击败了美国队，夺得了冠军。

    

    这是华夏篮球历史上，第一个世界冠军！

    

    尧名、章卫平、陈老、钱老、徐老，还有小薇、王曦、江婷、陈锋父母......众人在这一刻无不热泪盈眶，留下了开心的泪水。

    

    场边上，看着一群球员扑向陈锋，李南、杜枫没动，两人走向弓鲁鸣，和弓鲁鸣紧紧拥抱，哽咽道：“弓老，我们成功了！”

    

    “嗯，我们成功了。”弓鲁鸣点头，而后忽然流出了泪水，大笑道：“哈哈，我们成功了，我们夺冠了。我们华夏男篮，是世界冠军。”这一刻，弓鲁鸣终于放下了心中的压抑，终于可以放纵的开怀大笑。

    

    众人正在欢呼，庆祝，但球场上却忽然一下子慌乱了起来。

    

    一众华夏男篮球员安静下去，显得手足无措，在众人的中间，似乎少了一个人——少了陈锋。

    

    “怎么回事？”

    

    “发生什么了？”

    

    人们发现了异常。

    

    弓鲁鸣也发现了异常，连冲到球场上，吼道：“怎么回事？”

    

    “教练。”小猛抬起头，脸上满是泪水，指着倒在地上的陈锋道：“是陈锋，学长他晕倒了。”

    

    “什么？”弓鲁鸣大惊，差点跳起来，立马叫道：“快，队医呢？快来看看，都给我让开，不要围着，来人，来人啊......”

    

    忽然间，整个球馆乱了。

    

