    接下来的几天，萧沐阳一直在古峰上修行人剑合一，虽然还没有进入人剑合一的状态，但每天都有一些进步。

    事实上，温钰原本打算等萧沐阳踏入天象之后，再传授他第七剑，毕竟第七剑相比于第六剑，提升了一个层次，需要对剑意有极为强大的掌控力，不是一位中天罡人物能够做到的。

    不过如今萧沐阳的实力已经非常接近天象了，且将第六剑修行到大成地步，现在修行第七剑并无不可，只是需要多花一些时间。

    此刻，古峰之上。

    萧沐阳闭着眼睛坐在地上，一缕缕锋利的剑意在他身躯上流动着，犹如一尊剑体般，无尽灵气环绕他身体，汇聚成剑气漩涡，发出尖锐刺耳的呼啸之音。

    某一刻，萧沐阳陡然间睁开双眼，两道夺目剑光自他眼瞳之中释放而出，以极快的速度在空间中掠过，所过之处，出现一道清晰可见的剑痕，数息之后才散去。

    若是有人看到这一幕，必然会感到十分震惊。

    那道剑痕之中蕴藏着极为强大的力量，即便是寻常的上天罡，也不容易抵挡下来，而这等攻击，却是出自于一位中天罡后期的手笔。

    然而萧沐阳脸上没有丝毫骄傲之意，心中暗叹一声，修行了几日，他只能做到这等地步，不知何时才能像温师兄那样，真正的人剑合一。

    不过他心中也明白，欲速则不达，尤其是修行这种难度极高的灵术，需要无数次的训练与感悟才能成功，温师兄当年想必也花了不少时间才练成人剑合一。

    想到这萧沐阳心态平和了下来，没有急于求成，继续沉下心修行领悟。

    …………

    一晃眼，十余日过去了。

    这一天的道宗与往常并没有什么变化，大多数弟子专注于修行，少数弟子聚在一起闲聊，分享这段时间遇到的趣事。

    毕竟修行生活枯燥无味，也是需要一些调剂的。

    然而在太华山深处，今日却有些不平静。

    一座巍峨气派的楼阁之中，许多道身影汇聚在此，在这些身影之中，大多数是老者，仙风道骨，气质超然，其余人则是中年模样，面容威严，仿佛绝代强者。

    这座楼阁，便是太华道宗最为神圣的地方。

    内阁。

    楼阁之中的每一人，都是道宗的内阁成员，或为阁主，或为长老，随意走出一人，在道宗都有着举足轻重的地位。

    他们平日里各自修行，没有太多的接触，唯有在商议道宗大事的时候，才会聚在这里。

    而今日，他们便要在此商议出这一届进入内阁的弟子人选。

    “和往年的规矩一样，先从碧落阁开始吧。”此时，一道平和的声音从最前方传出。

    只见说话的乃是一位耄耋老人，满头银发，面容枯瘦，身上没有丝毫气息散发出来，看上去如同一位没有修为的普通老人，然而他坐在最前方，可见他的地位之高。

    这位老人便是如今内阁的阁主，除了太华道宗的宗主之外，他便是地位最高之人。

    如今道宗的诸多大事，实则都是由他做主决定的，将来，他会接任道宗宗主之位。

    “碧落阁推荐四人入内阁，其中三位天象，一位半步天象。”只听一位白袍老者开口道。

    诸人目光纷纷看向白袍老者，只听他继续介绍道：“那三位天象都是碧落阁同境之中的佼佼者，年纪最大者三十四岁，下天象后期修为，年纪最小者二十九岁，下天象初期修为。”

    “至于那位半步天象，诸位应该都有所耳闻，名为蔺舒，乃是如今碧落阁天罡境界领军人物，年仅二十五岁，修为便已达到半步天象。”

    许多人纷纷点头，他们经常听人提起蔺舒的名字，道宗年轻一代名气最高的几人之一，天赋十分出众。

    二十五岁踏足半步天象，极有可能在二十六岁踏入天象，这在道宗的历史上也是不多见的。

    “诸位如何看？”欧阳烨看向诸人问道。

    “可以。”诸人纷纷回道，都没有异议。

    碧落阁乃是三大上等阁之一，门下天才如云，这四人既然能从碧落阁诸弟子中脱颖而出，自然有资格进入内阁。

    而且，碧落阁不知为道宗培养了多少顶尖强者，每一届都有数人进入内阁，四人并不算多，碧落阁之前必然经过了仔细的考量，最终选出这四人。

    “好，这四人准入内阁。”欧阳烨看向白袍老者，开口道：“结束之后，让他们来内阁修行。”

    “明白。”白袍老者点了点头。

    “接下来是天机阁。”

    欧阳烨话音落下，另一位长老说出天机阁推荐的人选，一共三人，其中两位天象，另一位是半步天象，正是云霓裳。

    诸人依旧没有反对，于是这四人准入内阁。

    接着是多宝阁，推荐了五人，其中三位天象，两位半步天象，其中一人乃是晏玉宸。

    这一次有数位长老提出了异议，认为另一位半步天象没有达到进入内阁的资格。

    蔺舒、晏玉宸和云霓裳名声在外，乃是九大阁公认的三大天才，而这位弟子的天赋和他们不在一个层次，若是进入内阁，对其他阁的弟子不公平。

    最终欧阳烨拍板，同意四人进入内阁，那位半步天象弟子被淘汰。

    之后依次是剑王阁、天雷阁、圣火阁、飞雪阁、灵丹阁，每一阁都推荐了三位天象弟子，无人提出异议。

    如今，只剩下流仙阁没有推荐。

    “流仙阁这一届可有推荐人选？”欧阳烨开口问道，他之所以这样问，乃是因为流仙阁已经连续几届没有推荐弟子进入内阁。

    “有一人。”这时有一道声音传出，顿时许多人神色一凝，目光纷纷看向一位红袍老者，这老者名为孔蒙，乃是多年前从流仙阁来到内阁的长老。

    欧阳烨露出几分惊讶的神色，看向孔蒙问道：“是何人？”

    “此人名为萧沐阳。”孔蒙吐出一道声音。

    “是他！”许多人目光纷纷闪过一道异芒，显然对萧沐阳的名字并不陌生。

    听闻此子加入道宗没多久，却在道宗之中掀起了数场大轰动，还打破了几个道宗有史以来的纪录，被誉为如今道宗年轻一代天赋最强之人，没有之一。

    这等风头，可以说盖过了蔺舒三人。

    如今，流仙阁要将他送入内阁？

    欧阳烨一直在闭关修行，直到前几日才出关，并不知道萧沐阳之前做了什么事，但看诸人脸上的神色反应，他心中便大概猜到了一些。

    流仙阁推荐的这位弟子，想必非同一般。

    “此人什么修为？”欧阳烨又问道。

    “中天罡后期修为。”孔蒙回道。

    听到此话欧阳烨目光顿时一滞，下意识以为自己听错了，中天罡后期修为？

    “中天罡之人也推荐到内阁来，你当内阁是什么地方？”一位身披红袍的老者看向孔蒙开口问道，言语间的嘲讽之意毫不掩饰。

    这位红袍老者名为施羽，乃是从圣火阁走出的长老，不久前他听说萧沐阳当众羞辱圣火阁的弟子与长老，言语狂妄无比，那时他心中便对萧沐阳没什么好印象。

    如今听到孔蒙推荐萧沐阳进入内阁，他自然不会同意。

    然而孔蒙脸色丝毫不变，目光看着欧阳烨，开口解释道：“此人虽然修为不高，但天赋异禀，领悟九种意志，在道宗的历史上，找不到第二人能与之媲美。”

    孔蒙的声音落下，欧阳烨那双古井无波的眼眸中顿时浮现出一抹震惊之色，领悟了九种意志力量？

    在他的印象中，道宗的纪录乃是七种意志，如果此人真的领悟了九种意志，的确是打破了道宗的纪录。

    “另外，他还创造了一个纪录。”孔蒙又开口道。

    “什么纪录？”欧阳烨问道，心中隐隐有些好奇。

    “在三个月内，修为从下天罡后期跨入中天罡后期，这等修行速度，在道宗历史上没有记载。”

    孔蒙神色肃穆无比，内心充满了激动之意，流仙阁出现如此妖孽人物，他自然与有荣焉。

    欧阳烨神色凝滞在那，心中掀起惊涛骇浪，饶是他经历了不少大场面，依旧被孔蒙刚才的话语震惊到了。

    不仅是欧阳烨，在场不少人内心也极不平静，他们之前便听说了萧沐阳的事迹，此子的确称得上是一位极为罕见的妖孽人物，很难找到与他媲美的人。

    “你刚才所说都是真的？”欧阳烨看着孔蒙，再次确认道。

    “句句属实。”孔蒙回道：“阁主若是不信的话，可以前往流仙阁一看。”

    欧阳烨沉默了下来，孔蒙都这样说了，他自然不会再有怀疑，而且这种事做不了假，很容易被看穿。

    “弟子进入内阁需达到天象修为，天赋出众之人可略微放低要求，然而此人的修为距离天象差得太远了，若是让他进入内阁，内阁的规矩岂不是如同儿戏。”

    只听一道冷淡的声音传出，正是施羽开口。

    许多人轻轻点头，以前进入内阁的最低修为是上天罡后期，而萧沐阳修为才中天罡后期，差了整整一个大境界，让他进入内阁的确不合规矩。

    孔蒙扫了施羽一眼，淡淡道：“萧沐阳打破一门纪录，创造一门纪录，就凭这两点，谁敢说他没有资格进入内阁？”

    “这是两码事，你不要混为一谈。”施羽冷冷道：“他的天赋的确非凡，但现在进入内阁便是不合规矩，可以等下次再入。”

    “等下次？”

    孔蒙神色一冷，又道：“萧沐阳修为虽低，但他的实力已经达到半步天象，既然那几位半步天象能入内阁，萧沐阳凭什么不能入！”

