    春涛伴月亭，属于南海大学最著名的建筑之一。

    因为设计师的精心设计，每一间镶嵌在山崖上的学生宿舍，都可以看到那浩瀚粗犷的大海，倾听大自然的不断拍击礁石，拍击山崖的盛景。

    当浪花被礁石和山崖击碎，夹带在浪花中的灵力升腾在空气中的时候，每一名观看浪花的观众，都会忍不住的多吸上几口。

    潘延卓坐在明净的窗户后面，一边欣赏着面朝大海的美景，一边盘坐在地上缓缓的修炼。

    一个月前，潘延卓就已经到达南海大学了。

    然而这一个月来，潘延卓却是什么动作都没有，仿佛忘记了自己的刺杀。

    就一直静静的学习、修炼、出任务，像是一名真正的南大学生。

    忽然，就在潘延卓眼睛一闭，又一睁的时候。

    宿舍的一片阴影中，忽然有一道人影缓缓出现。

    “阿卓，你还真的是悠闲啊。”人影踏出阴影，朝潘延卓走去。

    “那边已经催促了好几次了，结果这2个月多来，你竟然硬是一次都没出手。”黑影桀桀的笑道。

    他的声音听起来十分沙哑难听，就犹如两片磨砂纸互相摩擦一样。

    “他们那么紧张可以自己出手。”潘延卓淡淡的说道，眼睛闭上，又继续修炼了。

    对于他来说，任务可以失败，但自己绝对不能出意外。

    凭借这一条准则，潘延卓接下的任务虽然不多，但任务公共率是百分之百！

    他愿意加入水神教，成为一名杀手，也是为了自己的修炼而已。

    为水神教拼命？

    想太多了。

    之前面对上级的上级的上级的上级的上级降临时的那一份诚惶诚恐，全都是装出来的而已。

    “嘎嘎，我就喜欢你这个性格，所以才会一直和你合作！”

    人影冷笑道，从口袋掏出了一张资料：“我们的机会来了，目标接下了一个任务。”

    “恩？”潘延卓睁开了眼睛，只见那资料上显示是张小剑刚刚接下的任务信息。

    潘延卓双目微凝，从上到下，足足看了三遍，然后才点点头。

    张小剑成为高考状元，以及去南海大学的这前面2个月，路途遥远，路上荒凉，的确是一个很不错的刺杀时机。

    但这个时机对于一般的刺杀目标，的确是可以这样做，但对于张小剑，实在是太冒险了！

    对方是武神堂的人，副校长姜鹤年点名要的弟子，手下高手一堆！

    所以从始至终，潘延卓都决定让小剑安安稳稳的度过这几个月，刺杀的时间后面再说。

    毕竟，你保护得了一时，保护不了一世！

    人总有冒出马脚的时刻。

    张小剑也总有外出执行任务的时刻，潘延卓等的就是这个机会！

    “开始计划。”

    “好的呢，搭档！”黑色人影脸上的冷笑更加浓郁。

    是的，外人虽然知道潘延卓是西蛮省水神教的有名红色杀手，但其实他们不知道的，潘延卓的身边一直都有一个杀手搭档！

    这件事情，就连水神教自身内部知道的人也只有寥寥几个！

    潘延卓擅长的是潜藏、隐形、探索、获取情报。

    而动手的，一直都另有他人！

    ……

    半个小时前。

    告别了秦奋，小剑返回学校，朝矗立在岛屿正中的任务大楼走去。

    任务大楼是一栋十分严肃的四方形建筑，东、南、西、北方向都开着一道大门。

    “竟然就简单的叫任务大楼，校长大人不应该起一个文雅骚包的名字吗，就跟春涛半月亭？”

    小剑微微疑惑的走进大楼，如今距离开学还有三个星期，然大楼里却是人来人往，络绎不绝。

    看起来都比较年长，应该都是大二、大三、大四的师兄姐。

    有的是来挑选领取的任务，有的则是来交接任务。

    挑选任务的还好，交接任务的则一个个满身伤痕，血迹斑斑，衣衫褴褛，提着大包小包，身上的煞气犹如实质。

    小剑耳朵一竖，听这些人不是在谈论任务，就是说途中的见闻，让小剑十分好奇。

    “这一次上前线，我弄死几头四品金刚鱼，终于是为陈宇师兄他们报仇了！”

    “我也是，该死的金刚鱼部落，他们一定要为付出血的代价，不然师兄们死不瞑目！”

    “总有一天，金刚鱼部落一定会被我们南大踏平，一雪此恨！”

    “该死的金刚鱼部落，死不足惜！！”

    “……”

    小剑走了一圈，只见大楼里气氛悲伤沉重。

    提起金刚鱼部落的时候，一个个更是怒目圆睁，咬牙切齿，恨不得杀之而后快！

    小剑很快就明白了事情的原因。

    原来是几个月前第一水下长城的战败。

    南海大学本部就伫立在第二水下长城之后，距离前线十分接近。

    当时第一水下长城告急，位于第二水下长城的南大，二话不说就有大量的学生赶去支援。

    然不幸的是，第一水下长城还是被妖族攻破了！

    前去支援的南大学生，纷纷罹难！

    据统计，这一次第一水下长城的沦陷，足足有三成南大学生伤亡！

    平均战斗力最强的，大四年级的师兄师姐们，更是伤亡惨重，足有五成人直接或者间接失去了战斗力！

    高达五成的伤亡，这个数据触目惊心！

    同样也因此，南大平均战斗力最强的大四年级学生，直接被打残了！

    这一次战败，可以说是南大建立以来，堪称损失最严重的一次了！

    虽然已有几个月过去，但南大依然还笼罩在第一水下长城沦陷的阴影悲伤当中，一个个对前线的金刚鱼部落仇视不已！

    听完这些消息，小剑也同样是内心无比沉重！

    瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡！

    如今局势越来越严峻，即便他们还只是一群大学生，也同样难免草革裹尸，战死沙场！

    人类和人类，国与国之间，就算战败了，还能投降当奴隶。

    但人族和妖族呢？投降了只怕只能就沦为人家的口粮而已！

    这是亡族之战，不是你死就是我亡！

    几个月前第一水下长城的陷落，震惊了全国。

    也同样因为这一次的战役的失败，致致国家给所有一本、二本的学校多发了一倍的福利。

    为的就是尽快提升其他学生的实力，创造出更多的新鲜血液，以弥补前线伤亡的缺口！

    “呼……”

    小剑长长的吐出一口气，从伤感当中恢复心神。

    如今他才二品初期，这些距离他还有些遥远。

    他现在要做的就是好好努力，提高自身的实力，这样日后上前线了才能多杀几个妖族！

    ……

    大楼中间的天花板上，悬挂着几块巨大的显示屏。

    上面自动滚动着各种各样的任务信息。

    “支援前线任务：要求四品初期御海师以上，四品坚守一天1000点功勋点，击杀妖兽另算！五品坚守一天……”

    “前线妖兽击杀任务：一品金刚鱼10功勋点起，二品金刚鱼100功勋点起，三品金刚鱼5000点功勋点起，四品金刚鱼20万功勋点起，五品金刚鱼……”

    “药材收购任务：10万功勋点1株五色海藻，无限收购！”

    “……”

    琳琅满门的任务一个又一个的在显示屏上滚动着，而最引起小剑注意的是，完成这些任务得到的报酬不是金钱，也不是什么妖丹海灵珠，而是“功勋点”。

    “功勋点是什么东西？”小剑疑惑道。

    “咦？”

    就在这时，小剑忽然想起了一件事情！

    那就是高考前，他参加杨娇雪的生日宴会的时，帮助缉风堂抓住了几名洪城在逃的水神教教员。

    当时任务结束，洪城缉风堂对他的奖励是20万元，100点功勋点，和一枚英勇市民勋章！

    20万元早就用完了，英勇市民勋章也就一个荣誉，唯独那100点功勋点不知道是什么东西。

    小剑此时内心一动，这功勋点和此时任务大楼里的功勋点，难道是同一个？

    小剑眼睛扫视了一圈，找到了一名任务大厅的工作人员。

    经过讲解后，小剑很快明白了这功勋点是何物。

    原来一开始，功勋点是国家颁发奖励给公民的，而当功勋点积累到一定程度的时候，就可以向国家兑换一些修炼资源。

    后来，随着局势恶化，各大高校开始频繁的参与到国家国防当中，于是功勋点系统也被扩大，移植了过来，也同样成为了各大高校结算奖励的方式。

    功勋点和金钱的兑换比例是1：1000。

    也就是说，一般1个功勋点就等于外界的1000元。

    不过一般很少人愿意这样去兑换，因为功勋点比较值钱和硬挺，只有通过参与学校、政府、国家的任务才能得到。

    所以在黑市里，功勋点和人民币的兑换比例还要再高一点。

    “这样的话，我100点功勋点，岂不是就有10万块了？”小剑惊讶道。

    “可以啊，洪城缉风堂的人还真的是大手笔啊！”小剑兴奋的想到，没想到一下子又多出来了10万元，这简直就是意外之喜！

    想着，小剑又走到竖立在一旁墙壁上的显示屏前。

    在这一排排的显示屏上，南大学生输入自己的学生证号、身份证号之后，就可以查询自己的个人资料、功勋点、任务完成情况以及筛选任务。

    这最后一个功能最重要，毕竟任务大楼里的任务实在是太多了，容易看的眼花缭乱。

    有电脑帮他筛选出来，看起来比较容易。

    很快，电脑就筛选出了适合一、二品御海师可以接的任务：

    “巡逻任务：南海大学城巡逻，一天1功勋点。”

    “门卫任务：南大大学城门卫，一天1功勋点。”

    好吧，小剑没想到自己成为御海师了，竟然还有当门卫保安的一天。

    “实验自愿者任务：南海大学丹药协会，试吃最新研发出来的丹药，一次100功勋点，后果不祥。”

    ……这个任务，实在是有些危险！

    一不小心，这100点功勋点就是卖命钱了啊！

    “后勤任务：前线告急，招几十名后勤兵，负责移交，照顾伤员，一天10点功勋点。”

    这个任务功勋点还可以，但是感觉自己的拳头没有用武之力啊！

    “采摘草药任务……”

    属于一、二品御海师的任务不多，大概一百来条，小剑很快就全部看完。

    只是看完之后，一脸蛋疼。

    这些任务，大部分他就是当一名工具人而已。

    小剑也很快明白，一、二品御海师的实力还是有些偏低。

    眼睛、听力、水下呼吸等能力还没有全部升级完的他们，实力实在是有限！

    不是所有御海师都跟小剑一样，拥有可以越级战斗的灵武技，以及可以在水下看的一清二楚的红外视觉和透视眼。

    也就是说，普通一、二品御海师实力太一般了，而小剑又太优秀！

    所以导致这些刚好处于一、二品御海师能力范畴的任务，对于小剑都显得有些低级，看不起！

    “唉，人太优秀，也不见得是一件好事啊！”小剑轻叹道。

    想了想，小剑又点开了属于三品御海师的任务。

    这一下，可以选择的任务就多了好几倍！

    二品御海师要进阶到三品，其进阶的路程和一品一样，只需要灵力值达到临界值，然后开启两个主窍穴。

    小剑已经开启了鼻窍和口窍，所以剩下的两个窍穴就是目窍和耳窍。

    也就是说，凡是进阶到三品，眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴都是已经经过一轮强化的了，在水下生存能力大大提升。

    在这个时候，可以挑选的任务自然就多了起来。

    而三品御海师想要进阶到四品，则需要开启百会窍穴和心窍。

    百会窍穴处于头颅的顶端，一开启，五觉联合，五官再度进化，在水下，人类就犹如真正的鱼儿一样了。

    即便是浑浊的水体，也能来去自如。

    而心窍开启，御海师还会觉醒出精神力。

    精神力释放，聚集在身体四周，相当于形成一个小型雷达，这就完全不害怕各种浑浊水体和复杂地形了，真正的做到眼观八方，耳听六路，来去自如。

    这时，小剑也终于看到了一个不错的任务。

    “守备任务：守备一天30点功勋点，击杀妖兽另算。”

    “距离第二水下长城不远的10公里处，有一家远盛海底蔬菜种殖有限公司。”

    “因如今第二水下长城前线战斗激烈，所以经常有一些妖族溃兵散勇，受到海底蔬菜场浓郁灵力的吸引，前去破坏吞吃，所以特定招收几名三品御海师。”

    “提示：前去骚扰的妖兵中，一般是二、三品的妖兽。”

    “这个任务可以！”小剑看着这个任务，满意的点点头。

    第一，这个任务足够安全，就在第二水下长城以内。

    第二，出现的都是二、三品的妖兽，刚好属于他的实力范畴。

    第三，就算没有妖兽，守备一天也有30点功勋，30点就是3万块一天了。

    但这任务稍微有一个问题，那就是对方只要三品的御海师。

    “让姜抠逼这个副校长出面一下，应该没问题的。”

    小剑想到，毕竟他的真正实力还可以，只要展示一下，对方应该不会拒绝，大不了就少要一点功勋点。

    当下小剑不再犹豫，连忙跑去找姜鹤年。

    PS1：4300字，不分了啊

    PS2：感谢“暗星王”的100起点币

    感谢“震惊你全家”的111起点币

    感谢“读者1276761266174275584”的500起点币

    感谢“文乂环”的200起点币

    感谢“茅犀警告”的300起点币

    感谢各位老板，谢谢！

    求推荐票啊~~

