    “怎么一回事？他们家族之中的那些族长，还有那些掌权者们，全都是退位了？”

    陶商在听到了锦衣卫的这些人回报过来的消息之后，脸上也是不由得露出来了一抹诧异的神色。

    对于这样的事情，他的心里面根本就没有任何的预料。

    他也是从来没有想过会发生这样的事情。

    不过对于这样的事情，他在心里面并没有任何的抵触，反而对这件事情十分的感兴趣。

    虽然不知道这个家族之中的年轻人，到底是因为什么事情才做出来了这样的决定，不过这样的事情，对于他来说，也算得上是一个好消息。

    毕竟在他们大唐帝国之中，他不想要看到任何的世家的存在。

    而现在的这个世家，已经可以说当时在他们大唐帝国之中最强大的一个世家了。

    除了他们这个世家之外，在他们大唐帝国之中，还存在这儿的那些世家，基本就能够过得上是都在苟延残喘了。

    在他们大唐帝国这样强大的实力面前，他们这些家族，根本没有任何还手的能力。

    “启禀陛下，根据我们最近的调查，他们家族确实是这样的情况。”

    这个锦衣卫的人，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    听到了这个人所说的话之后，陶商也是点了点头。

    在这样的情况之下，他也是感觉到了真的有意思。

    他们家族的人，应该可以感受到锦衣卫的这些人对于他们家族的监视。

    可是在这样的情况之下，他们这些人依旧还是选择了内斗。

    不得不说，这样的事情，还真的是十分的有意思。

    如果是在一般的情况之下，这样的事情发生也是并没有什么太大的关系。

    可是现在这样的情况，对于他们家族可是十分的危险的。

    在这样的情况之下，他们家族之中居然还能够发生这样的事情。

    这也是能够从侧面表明一件事情，那就是他们家族之中并不能够算得上是什么和谐。

    在这样的情况之下，如果要是陶商还想要对付他们家族的话，可能十分的方便。

    毕竟，就算是再坚固的堡垒，要是能够轻易的从内部去攻破。

    在这样的情况之下，如果要是他选择解决这个家族的话，可能会省不少的力气。

    而且在这样的情况下，想要解决这个家族也是能够找到名正言顺的理由。

    对于这样的事情，陶商心里面还是感觉十分的愉悦的。

    “朕已经知道了这件事情了，你们回去继续监控这个家族吧。”

    陶商笑着对这个锦衣卫的人说的。

    这个锦衣卫的人，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也就是直接离开了。

    在这个锦衣卫的人离开之后，陶商脸上也是不由得露出来的一抹笑容。

    “这件事情还真的是十分的有意思，看来想要解决这个家族，并不需要花费太多的精力。”

    在思考了一下之后，陶商也是准备暂时按兵不动。

    如果要是他就这样直接动手的话，还是有可能会对他们大唐帝国造成一定的影响的。

    如果要是能够在这个家族的内部找到什么人的话，对于这些事情来说，要是能够起到很大的作用。

    陶商心里面不想要看到有任何的世家，存在在他们大唐帝国之中，可是如果要是这个世家之中的某一个人，他还是能够忍受的。

    当然了，前提是这个世家之中的其他人都已经被他给解决了。

    要不然的话，他也是绝对不会允许这样的事情发生的。

    不过在一般的情况之下，对于这样的事情，陶商还是想要看到的。

    毕竟，在这样的情况之下，无论是什么人，都能够被他允许存在。

    只要对于他们大唐帝国的发展，不会造成任何的影响，他就不会有任何的在意。

    他们大唐帝国现在可以说得上是发展的十分的不错了，而且在这样的情况之下，如果要是能够没有任何影响，直接就是解决了这个世家，对于陶商来说，也是一件好事情。

    毕竟他们大唐帝国现在可以说的上是发展的十分的不错了。

    而且在这样的情况之下，陶商也不能够直接选择动手。

    毕竟，如果要是他直接就这么动手了的话，对于他们大唐帝国来说，也是会造成不小的影响。

    他们大唐帝国的那些官员们，都是有可能会因为这样的事情，而对于陶商有一些恐惧。

    虽然陶商从来都是不介意再他的身上多出来什么像是暴君这样的称呼。

    可是如果要是他们大唐帝国的这些官员们，心里面对于他都是十分的恐惧，也并不是什么好的事情。

    如果要是他们大唐帝国的那些官员们，心里面只有对于陶商的恐惧，那这样一来的话，他们大唐帝国还能够正常的发展下去吗？

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些官员们，虽然也是会兢兢业业的工作，也是总不可能会尽心尽力。

    毕竟，一定的威严对于陶商这样的掌权者来说，是一件十分有必要的事情，可是如果要是这样的威严，实在是太过于严重了的话，或许他们手底下的那些官员们造成太大的心理压力了。

    对于这样的事情，陶商心里面还是十分的清楚的。

    在这样的情况之下，他自然不可能就这么轻易的就让他们大唐帝国的这些官员们，就这样的对他充满了恐惧。

    所以说，在这样的情况之下，如果要是他还想要对付他们大唐帝国之中的那些世家们的话，也是必须要有一个合理的理由。

    而这样的理由并不好找，毕竟他们这些在大唐帝国之中的世家，都是十分的清楚，陶商对于他们这些世家的态度。

    上一次的事情，他们这些人还可以说得上是历历在目。

    在这样的情况之下，他们这些人自然是不可能会做出来什么让陶商他们这些人感觉到反感的事情。

    就算是陶商真的想要对付他们这些世家，在全力以赴的情况之下，也是找不到任何的理由。

    就算是锦衣卫的这些人，也不能够在这样的情况之下，找到任何的理由。

