    待会吃什么，这是一个问题！

    c城也是美食之都，美食自然是不少的，并且这两年c城成了网红城市，在吃的上面，更加的繁荣。

    话说，华国的美食之都还真的不少。

    这也是华国饮食文化底蕴的体现，毕竟随便拉出一个地方，其吃的都能说上三天三夜。

    “要不……吃火锅？”高典试探着说。

    魏巧依闻言，眼睛一亮，连忙说到：“好吧，那快走吧。”

    …………

    c城的火锅是相当有名的，甚至仅次于隔壁山里的城市。

    两者的火锅各有千秋，隔壁城市的火锅主要是麻辣，而c城的火锅主要是香。

    当然来川渝地区，怎么能够不吃辣呢？火锅必然是辣的，只是特色不同。

    有人说来川渝地区吃火锅，只能吃辣锅，清汤锅是对火锅的亵渎，鸳鸯锅是最后的底线。

    高典倒是不这么觉得，他虽然喜欢吃辣，但是红汤清汤各有千秋，人的口味不能仅仅局限于一种口味，还是要多尝试一些才是。

    c城的火锅店很多，基本上大街小巷都有，便宜的、昂贵的应有尽有。

    两人选了一家网上评价还不错的火锅店。

    现在时间还早，没有到吃火锅的巅峰时刻，所以这个时间，两人并未经历排队。

    点了一份中辣，要了一份鸳鸯锅。

    当锅端上来的时候，两人都有些傻眼。

    这锅下面堆了厚厚的一层底料，那通红的牛油，肆意堆放的辣椒和花椒，光是看着就觉得嘴里火辣辣的。

    中间一个小圈是清汤锅，看着这所谓的“鸳鸯锅”，高典都震惊了。

    在他印象里，所谓鸳鸯锅，不应该都是从中间隔开，像是一个太极图案的锅，但是这个鸳鸯锅，有些打破他的认知。

    外面是大锅，里面套着小锅，这换一种隔开方式也没什么，可是为什么里面的小锅只有拳头大？

    这能煮个啥？随便喝两碗汤都比那小锅里的汤要多。

    随着服务员开火加水，待温度慢慢升高，红油融化，香味肆意蔓延开来。

    菜品也被服务员一一上上来，鸭血、毛肚、鸭肠、黄喉这些算是火锅必点菜品之一。

    两人也是根据服务员的推荐点的，看起来还算不错。

    高典尝了一口，说到：“味道还不错。”

    影响火锅味道的三个要素，分别是锅底、菜品新鲜度以及油碟！

    在c城吃火锅，一般都用的油碟，也就是辣椒、花生、香油等各种食材混合在一起调制而成的蘸料。也有吃干碟的，就是不加香油，只不过很少，一般是烤肉才吃。

    在三种要素中，高典觉得从重要程度来说，是食材新鲜程度大于油碟大于底料。

    食材只要新鲜，品质拿捏住，那么即便是清汤煮来，也是好吃的。

    同样，你吃到嘴里的大部分味道，其实是油碟的味道，锅底的味道比较浅，

    当然不能说锅底不重要，好的锅底还是很重要的。

    两人选择的这家火锅店，食材看着挺新鲜，锅底油碟的味道也还不错。

    中辣的程度，算是高典能够接受的，再辣一些的话，他就有些接受不了，虽然他本身很喜欢吃辣。

    吃火锅有一个讲究，那就是得先吃肉，再吃菜。

    这是因为，菜比较吸味，有时候煮一些，锅底的味道就会变得寡淡，这个时候再猪肉的话，就没有那个味道。

    吃到后面，高典惊讶的发现，这里居然还有一小把面条。

    “刚刚我们点了这个吗？”高典问到。

    魏巧依说：“我点的。”

    “你怎么想着点面条。”高典说。

    “我看网上对于这家面条的评价挺高的，所以就点了。”魏巧依说。

    高典端起那面条瞧着，这是那种宽面，大约有二指宽，但是却很薄。

    高典做的刀削面，其实也是属于宽面，但是他做的刀削面更厚一些，而这宽面却很薄。

    煮在火锅里，没过一会儿便熟了，高典夹起来品尝，味道挺不错。

    面条是有韧性的，看着很薄，吃起来的口感却相当不错。

    火锅的汤底，也赋予了面条不一样的滋味。

    吃完火锅之后，华灯初上，两人走在夜晚的c城街道上。

    逛了一会儿，消消食之后，两人回到酒店。

    今天还是挺累，坐了那么久的车，又出去逛了许久。

    舒舒服服的洗了个澡，高典忽然想到一个问题。

    他拿着手机，给魏巧依发消息过去。

    ［巧依，明天的那个比赛具体是什么比赛？能不能和我说一下，我也好提前准备一下。］

    没过一会儿，魏巧依发过来一个长长的消息，上面有着关于明天比赛的介绍。

    高典仔细看了看，这才知道是一个什么样的比赛。

    其实这个比赛并不是多么高大上的，规模也不大，算是一个小比赛。

    就是几家饭店联合在一起搞得一个比赛，参赛的选手也就是一些二级面点师和三级面点师。

    这个评委并不难当。

    看完之后，高典也松了口气，当然他并没有彻底放松，而是在网上查找起c城的特色面点。

    不然怎么说c城是美食之都呢，纵然c城并不是以面点为主，但是能够找到的特色面点，也是不少的。

    高典研究到很晚才睡觉，而魏巧依时不时通过手机和他聊天。

    互道晚安之后，两个各自睡去。

    …………

    次日，两人结伴而行。

    按照邀请函上面的地址，两人到了地方，到了之后，魏巧依打了个电话，不一会儿就有人出来。

    这是一个中年人，长得有些富态，笑起来给人一种和蔼可亲的感觉。

    走路的时候，肚子上的肉跟着一抖一抖的，若是不看样子，恐怕还以为是一个怀了孩子的孕妇。

    王兆华走上前来，目光盯着魏巧依，笑容堆满脸上。

    “小依！好久不见！”王兆华笑道。

    高典看了看两人，发现王兆华虽然盯着魏巧依，但是他的眼神里，更多的是长辈对于后辈的一种关怀。

    若是要形容，大概就是父亲看着女儿的眼神。

    “王师叔，好久不见。”魏巧依笑着说到。

    师叔？

    这人是巧依的长辈？

    高典心里嘀咕道。

    他其实一直没有去深入的想过，魏巧依师从何人，他心里有些猜测，但是不敢确定，也不想去确定。

    索性便装作什么都没想过。

    两人旁若无人的寒暄着，倒是把高典给丢到了一旁。

    被人冷落的感觉，还是有些不好受的。

    不过他也没有表现出什么不满，就在一旁安静的等待。

    两人寒暄之后，王兆华才把目光看向高典，说到：“你就是高典吧。”

    语气从和蔼瞬间变为淡漠，这种转变让高典不禁心里微微一沉，不过并未表现什么。

    脸上带着笑容道：“您好，我是高典。”

    王兆华目光打量着高典，从上到下，似乎要把他看的通透。

    这样的目光让高典微微有些不适，不过他又没做什么亏心事，自然也不怕王兆华打量。

    在王兆华打量他的同时，他也在打量着王兆华。

    这种有些富态的中年人，一看就知道是个厨师，这身上都穿着厨师服呢。

    “欢迎。”王兆华干巴巴的说了句。

    “谢谢。”高典也干巴巴的回了句。

    两人站在那里，气氛有些沉闷。

    “好啦，怎么站在外面不进去，王师叔，你不是要请我们来当评委的吗？”魏巧依说到。

    王兆华转头看着魏巧依的眼神，顿时笑道：“是是是，你瞧我这记性，小依一来我光顾着高兴，都把正事给忘了。高厨师，欢迎欢迎！”

    高典嘴角微微抽动，他总感觉眼前的王兆华不是真的欢迎自己。

    “王师叔客气了。”高典笑道。

    “不用叫师叔，你叫我一声王哥就好。”王兆华笑呵呵的说到。

    高典瞪大眼睛，叫王哥？这不太好吧？

    魏巧依也有些无语，高典叫王兆华王哥，那不是平白比自己高了一辈？

    “咳咳！高典，你就叫师叔王厨。”魏巧依说。

    高典点头道：“王厨。”

    王兆华摆了摆手笑道：“算了，想怎么叫就怎么叫吧。”

    随后，王兆华带着他们进去。

    一路走，王兆华一路介绍道：“比赛还有一会儿才开始，这次来担任评委的，除了你们两个以外，还有一些其他人。”

    “王厨，这次担任评委的人很多吗？”高典问到。

    “还是有几个的，这次比赛虽然只是几家饭店组织的比赛，不是什么太正规的比赛，不过由于各家都比较重视，所以便请了好几位评委。”王兆华解释道。

    “王师叔，这次评委除了我们，都有些什么人啊？”魏巧依问到。

    “有川省地区的《风味》主编，还有川省地区比较有名的美食评论家，已经c城当地有名的美食博主等等，还有一位和你们一样，都是有名的面点师。”王兆华笑着说到。

    两人闻言，纷纷点了点头。

    魏巧依想了想说道：“王师叔，你为什么没有担任评委呢？”

    王兆华说：“我需要避嫌，这次参加比赛的，也有我们饭店的，我去担任评委的话，恐怕会让人不服气。这次请的评委，都是一些外人，当然若是说完全是外人，那又不对。

    比如小依你和我，就是认识的，说起来并非外人。”

    高典闻言，说到：“王厨你的意思是，其它饭店也请了自己相熟的人来担任评委？”

    王兆华看了高典一眼，说到：“不错。”

    高典眯了眯眼睛道：“这些评委……公正吗？”

    王兆华闻言一怔，随即笑道：“明面上是公正的。”

    听到这句话，高典点了点头。

    明面上公正，也就是说，暗地里不一定公正了。

    “你们暂且在这里休息一会儿，待会比赛要开始的时候，我会来带你们过去。”王兆华把两人带到他的办公室说到。

    “好的王师叔，你去忙的就是，不用管我们。”魏巧依笑着说。

    “好。”王兆华应了声，随即就离开了。

    等王兆华离去之后，高典才开口询问：“巧依，这位王厨是什么人？”

    魏巧依沉吟道：“王师叔是一名特一级面点师。”

    高典闻言，有些惊讶，那位看着富态的王厨，居然是一名特一级面点师？

    同时，高典心里某些猜测更加确定了一些。

    ……………………

    另一边。

    今天闫森没有什么事，老师去c城当评委去，自己也没地儿上班，除了在家里练习以外，似乎也没有什么地方可去。

    不一会儿，闫森接到自己姐姐闫丽的电话，她说她今天没课，要来他这里。

    闫森自然不会不同意，自己姐要来，有什么不同意的呢。

    他给自己姐说了地址，随后便在厨房里练习着。

    过了许久，闫丽过来，手里还提着一些东西。

    闫森见状，皱眉道：“姐，你提这些干嘛？”

    闫丽笑道：“我怕你这里缺这些东西，我在路上就顺手买了。这里就是你租的房子？”

    闫森点点头说到：“嗯，对。”

    闫丽四处看了看，说到：“看着还可以，一个月不便宜吧？”

    “还好，也不是特别贵，主要是老师让我自己租房子，这样也可以用厨房来练习。之前我和别人合租，都不敢怎么用厨房，就是怕吵着别人。”闫森说到。

    “这样啊。”闫丽点头，说到：“我来帮你收拾收拾。”

    闫森苦笑道：“姐，不用收拾，”

    “那怎么行，你看你这里多脏，怎么能不收拾？”闫丽说到。

    闫森闻言，只能任由自己姐去了。

    闫丽收拾了一会儿，来到厨房，看着闫森正在练习，不由露出欣慰的笑容。

    等闫森空闲时，闫丽迟疑了一会儿，问到：“小森，你老师……是个怎么样的人啊？”

    闫森闻言说道：“很好的人啊。”

    “这算什么话！”

    “本来就是嘛，老师本来就是很好的人，我又没说错。”闫森说到。

    “不是，我是问你，你老师是不是……单身？”闫丽问到。

    闫森顿时瞪大眼睛，惊呼道：“姐！你该不会对我老师有那种想法吧！”

