    眼见得方才还在于三名锦衣卫精锐鏖战的黑衣人，竟然转瞬间就被别人给一刀斩成重伤，甚至最后还被彻底地挑断了手筋脚筋。

    这突然间所发生的变化，使得那名少年郎和那四名锦衣卫的眼眸当中，尽数都泛起了一阵恍若做梦般难以置信的神色。

    一时之间，这喜人不由得朝着霸刀投去了震撼无比的目光。

    不过其他人的神情究竟是如何变化，这却是根本就没有被霸刀放在心上。

    他在挑断了那个黑衣人四肢上面的经脉以后，径直就返回周辰的身边复命去了。

    霸刀拱了拱手对着周辰禀报道：“公子，属下不辱使命，已经将那个东瀛人的手脚筋给彻底切断了。”

    周辰满意地点了点头，他笑着出声赞扬道：“老柳的刀法果然厉害，说是一代刀道名家完全不足为过。”

    “公子谬赞了，属下又哪里当得起这等殊荣。”

    霸刀谦虚了一声，他先是朝着周辰行了一礼，随后便抱着雁翎刀重新站到周辰的身后。

    耳中听得周辰和霸刀的说话声，先前陷入震惊当中的那些人也终于是回过了神来。

    紧接着，神像另外一侧的那名少年郎便带着那个名叫徐百川的锦衣卫，朝着周辰和霸刀走了过来。

    行至周辰身前站定以后，那个少年郎拱手朝着周辰行了一礼说道：“多谢这位兄台仗义出手相救。”

    周辰知道眼前这个少年郎的身份非富即贵，他能够上前来道谢到是并没有出乎余周辰的意料之外。

    只不过这个少年郎竟然还会拱手躬身行礼，这一点到是让周辰很是感到意外。

    周辰缓缓地摇了摇头，笑着出声说道：“你也不必谢我，我不过就是看不惯那个东瀛人罢了。

    区区弹丸之地出身的化外番邦，竟然胆敢在我大明朝之内行凶，当真是不知天高地厚，死不足惜！”

    说到这里，周辰不由得稍稍一顿，他深深地看了那个少年郎一眼以后，方才继续开口说道：“我不知道这个东瀛人为何要追杀你们，不过你既然能够有锦衣卫相随，那么想来锦衣卫的诏狱会告诉你的。

    老柳不仅仅重创了那个东瀛人，同时还挑断了他的手筋脚筋，他俨然是已经再也无法逞凶了，你们自行将他带走便是。”

    耳中听得周辰的话音，那个少年郎的眼眸深处也不禁闪过了一抹狠厉之色。

    以他的身份来历而言，能够掌握他行踪路线的人拢共也不过就是那么几个而已。

    其中距离东瀛地界相近，同时又有实力勾结东瀛人来追杀他的，无外乎就是那么几个人罢了。

    渐渐地，那少年郎的脑海当中对于幕后主事之人也不禁有了几分猜测，这使得他的心里面也不禁泛起了浓浓地杀意来。

    不过那个少年郎的表面上到是并没有表露出任何一点来，他仍旧是笑着朝周辰点了点头说道：“那就多谢兄台成全了……”

    然而还未等那个少年郎口中的话音彻底落下，一声不好却是突然间在破庙当中响了起来，听声音正是先前那个锦衣卫百户的。

    突然间被自己下属大惊小叫的打断了话音，这使得那个少年郎的脸色当即便阴沉了许多。

    那个少年郎冷着脸朝那名锦衣卫百户看了过去，就在他正准备开口质问他为何如此惊慌的时候，他也不由得的怔在了当场。

    沿着那个少年郎的目光看去，却见先前被霸刀挑断了手筋脚筋的黑衣人，眼下竟然正在地面上不断地抽搐着。

    与此同时，那名黑衣人的嘴角更是涓涓不断地在喷涌着黑红色的血液。

    那个黑衣人抽搐了几个呼吸间以后，他的身躯骤然一挺，最终在也不动弹分毫半点了。

    眼前这一切的情况无疑不是说明，那个黑衣人竟然自己服毒自尽了。

    锦衣卫诏狱的名声在这个天下间都是凶名昭著的，那名黑衣人自知他只要进入了锦衣卫的诏狱里面，绝对扛不住的。

    所以他在听到了周辰和那个少年郎之间的对话以后，直接就选择咬破了牙齿中所隐藏的毒囊，自绝于这座破庙里面，宁死都不被押入锦衣卫的诏狱里面。

    望着那黑衣人渐渐开始僵硬的尸体，在场所有人的脸色都不怎么好看。

    站在周辰身后的霸刀更是躬身对着周辰行了一礼，语气十分自责地开口出声说道：“公子，都怪属下疏忽了。

    属下明知道那个东瀛人是出自于伊贺派的忍者，但是属下却是忘记了他们这些忍者的嘴里面向来都含有一颗毒牙，这才使得那个东瀛人有了机会自尽，”

    耳中闻得此言，周辰立刻就摆了摆手说道：“无妨，老柳你已经做得够好了，谁又能够想到这个东瀛人竟然会不怕死的选择服毒自尽。”

    说到这里，周辰仿佛是回想起了什么那般，他似笑非笑地看了那四名锦衣卫一眼，而后继续出声说道：“当然，他也许怕的是生不如死，毕竟锦衣卫诏狱的凶名实在是太大了。”

    那四名锦衣卫听到了周辰所说的话语以后，他们面容之上的神色也是不由得为之一苦，不过他们却也并没有开口反驳什么。

    毕竟锦衣卫诏狱的名声确实是不怎么好，即便是他们反驳也并没有任何的用处。

    至于说是怪罪周辰的话语太过直白？这一点那四名锦衣卫却是根本就想都没有想过。

    先前霸刀那一记绝情斩的威力可是就在眼前呢，他们是活得不耐烦了吗？要去找周辰的麻烦？

    感觉到场中的气氛稍显有些尴尬，那个少年郎连忙站出来打了一个圆场，他回过神来笑着对周辰说道：“虽然那个东瀛人服毒自尽了，不过兄台的好意我心领了。

    我在锦衣卫当中也算是小有一些权势，他日兄台若是遇到什么麻烦的话。

    只要持着这枚玉佩到锦衣卫的衙门里面，那么我肯定就会在最短的时间之内知晓，必然尽心尽力的为兄台解决麻烦，好回报今日兄台的出手相助之情。”

    口中的话音落下以后，那个少年郎便从腰间解下了一枚玉佩，将其递到了周辰的面前，