
　　江玉白第二日就进了内城。

　　瞧见内城的富贵繁华，江玉白有一瞬间晃了眼。

　　站在这拥挤的长街上，有一瞬间，以为自己还在京城，还是那个权势滔天的江家大爷。

　　想起江家的一切，都是源于那个手段恶毒的少年，江玉白深深的吸了口气。

　　如今，一切都要重头再来。

　　江玉白拿着推荐信去寻统领，却听说统领被城主召见。

　　但那统领好在记住了他，将他交给了旁人，江玉白能力倒也出众，顺利的留在了府上。虽说地位不高，好歹是站住了脚跟。

　　“城主带着满城官员都去了救世殿，统领要去维护治安。早前城主吩咐下来的事，你便去办了吧。”

　　“那三清街新置办了一座两进两出的宅子，里面还未收拾妥当。你带人去收拾干净了，这是城主送给贵人的谢礼。”说话的小厮挑着眉看向江玉白，不过也并未磋磨他。

　　这江玉白看着有几分文人之气，想来曾经也是京城大官，这等人遇水化龙，在荒都也极容易爬起来。

　　江玉白倒也能屈能伸，况且他只是带人去布置一番。

　　倒也用不着他动手。

　　“只是不知是哪位贵人？竟是能劳烦城主相送？”江玉白顿了顿。沉吟道：“打听清楚了才能投其所好。”

　　小厮压低声音道：“据说是一个寡妇带着个小姑娘。你是京城来的，见过奢靡华贵的东西，别给城主丢人便是。那家人对咱们城主府上独子有恩，将来啊，恐怕是一步登天的。”

　　江玉白隐隐明白了。

　　城主中年得子，那独生子跟个宝贝似的。

　　他保准将此事办的漂漂亮亮的。

　　虽说都是琐碎杂事，但既然能走进内城便已经成功了一大步。

　　江玉白想起夏氏，暗眸微沉。

　　这荒都总有他的机会，将来有她后悔的时候。

　　…………

　　江怀鹿迷迷糊糊从床上睁眼爬起来时，一夜无梦，竟是连救世殿都不曾去。

　　“鹿鹿快起来了，今天城中百姓都去救世殿上香了。娘还要带你去谢谢菩萨保佑呢。”若不是江怀鹿误入救世殿，只怕她那日已经找不回来了。

　　夏氏给她换了一身衣裳。

　　“去了可不要乱说话。那阳差据说脾气大，城主在他面前都没落好脸色。”

　　江怀鹿眉眼像夏氏，但比夏氏更精致，此刻被她打扮的跟年画娃娃似的。

　　“你哥哥一大早就出去做事了，是方大人提携了一把。”夏氏沉默了一瞬。

　　本来方大人入了内城便与江家没了交集，反倒是她和离出来，方大人伸出了援手。

　　夏氏去城里买了几盒点心，便牵着江怀鹿往城东去了。

　　与以往不同的是，如今城里百姓好似焕发了生机，这让江怀鹿很是诧异。

　　甚至她也能感受到那股磅礴的信仰之力。

　　“自从救世殿出来后，百姓都有了盼头。以前入夜便闭户，灯都不敢点。如今那救世殿的阴差出现后，但凡有恶鬼作祟，便很快会被收拾妥当。所有的邪祟都退到了荒都城三里外。”天籁小说网

　　江怀鹿点了点头，看来楚凉和朱颜手段不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第96章 下堂妻是贵人免费阅读。https://xs.23sk.com 