    “你说得对！咱们就该往前看！那奎子你说，我该怎么做，我都听你的！”二大爷被吴奎的态度安慰到不少，从颓唐变得有信心起来。

    二大爷本就是个自信过头的人，现在算是恢复正常了。

    关于从吴奎手里获得更多的帮助，二大爷也不敢奢求了。

    他想着，只要尽快把眼前的事态给平息下来，就算是谢天谢地了。

    “二大爷，你这是要主动为你的所作所为负责了是吗？放心吧，照我说的做，最后你绝对会没事的。”吴奎满意地看到二大爷的态度顺利转变，许下了承诺。

    只要二大爷同意倒戈，这件事好办多了。

    毕竟，现在三大爷跟阎解放还是一头雾水，根本不清楚二大爷到底什么时候给贾张氏说了要把小当嫁到阎家的事情。

    只等三大爷出院，这事儿才有水落石出的机会。

    在此之前，都是吴奎跟二大爷好好布局的时间。

    这么充足的时间，就是让二大爷再重新给阎解放物色新的对象，也是绰绰有余了。

    “不不不，这件事情，尤其是给人介绍姻缘这种事情，我是绝对不会再掺和了。明明自己不沾半点好处，到头来，还沾惹了一身腥臊。”对此，二大爷是万分拒绝了。

    他也要学一大爷，收敛心神，好好过日子了。

    “是吗，那好吧，祝我们合作愉快。”吴奎在把大致思路跟二大爷商量过后，也不强求二大爷还要继续为阎解放的婚事负责，转身离去。

    姻缘本就是随机的事情。

    吴奎也不好强求谁。

    不过，说到另一边，在阎解娣的协助下，王六一跟何雨柱想出个绝妙的收拾韩春明的法子。

    他们在浅浅的试了一下之后，就迫不及待地到吴奎面前邀功。

    “奎子，你是没看到，韩春明那小子他们院子里的人脸都绿了！”何雨柱笑得眼泪都要出来了。

    他还从来没这么痛快过！

    但只是听他们描述当时的场景，吴奎根本想不到这三人到底用了什么法子，让韩春明吃瘪。

    “我说韩春明让我怀孕了！”阎解娣上前一步，大声跟吴奎说了这个阳谋。

    “这也行……？”吴奎听得一愣。

    按理说，这时候人们的思想还是相对保守的，怎么会允许年轻男女在婚前进行热切的接触？

    而且听何雨柱的描述，他们还是当着韩春明整个院子里的人，把这件丑闻公之于众的。

    真的没关系吗？

    吴奎看了看阎解娣。

    阎解娣似乎也理解他的意思。

    “韩春明他脸都不要了，既然他不仁，就别怪我不义！”阎解娣冷哼一声，愤愤不平地声讨韩春明。

    吴奎也因此了然。

    千万不可小看一个女人的报复心理！

    “奎子，你过来一下，我有件事要跟你说一声。”正在吴奎反思的时候，王六一在一旁叫了他，还有意把他往旁边带一带。

    看到她这样子，吴奎也没做他想，就跟着王六一过去了。

    “什么事，你说吧。”吴奎脸上还带着支持阎解娣决定的笑容。

    但王六一下一句话，却登时让他的神情严肃了起来。

    “其实，解娣她是真的怀孕了。我们带她到医院检查过了，有两个月了。”王六一的神情很是沉痛。

    如果不是韩春明暴露本性，翻脸无情，阎解娣绝对会舍弃任何底线，毫不犹豫地嫁给韩春明，并且把这个小生命生下来。

    “所以，她到底是怎么想的？”吴奎问的王六一，口中的她自然是指阎解娣。

    其实整件事情，阎解娣的态度是最重要的。

    只要她的一点头，或者一摇头，韩春明的以后就是不同的走向。

    若是阎解娣放过韩春明，他以后跟苏萌和和美美也好，继续拈花惹草也罢，都跟阎解娣再无瓜葛。

    若这次的事情过不去，那韩春明最好是能认清他自己，不然他想要再留在他的院子里继续做人，难。

    因此，吴奎也更想知道，阎解娣到底是怎么想的。

    “她放弃了。她准备跟韩春明清算完毕之后，放弃孩子了。”王六一抿了抿嘴，还是跟吴奎说了阎解娣的想法。

    吴奎听罢，不自觉地看了眼阎解娣。

    阎解娣正跟何雨柱在激动的说着什么，年轻的脸上满是激越的神情。

    像是花一样绚烂。

    她还是个花季的少女。

    现在却要因为一段失败的感情，重新规划自己的人生，并且要舍弃一个即将降临在她生命中的小家伙。

    这对阎解娣而言，该是多大的挑战？

    吴奎不清楚。

    他只知道，天底下所有的母亲，绝对有一瞬间是爱着自己的孩子的。

    哪怕是丧尽天良的毒妇，也会在某些时刻，对自己的孩子网开一面。

    阎解娣因为选错了韩春明，现在她反倒要付出极大的代价。

    这让吴奎看着，心里也有些不是滋味。

    不过话说回来。

    阎解娣能做出这种选择，也说明她经历过韩春明的事情以后，成长了许多。

    这样一来，对付韩春明的忘恩负义，阎解娣绝对能应对得过来。

    “也好，你们能处理得很漂亮。”吴奎没有再做更多的评价。

    他能给出的建议，也不过是在阎解娣的伤疤上撒盐。

    只要把这件事情交给王六一他们，结局必然会让人满意的。

    “嗯，我们会好好收拾韩春明那小子的。”王六一像是心里落下一块大石头，神情严肃地点点头。

    不光是阎解娣，还有其他被韩春明欺骗的女孩子，也亟需王六一他们帮忙讨回公道。

    对此，吴奎不建议走公方流程。

    “那样会让韩春明有钻空子的机会。他可是个打不死的小强，三分傲气，支撑着他肯定不会死心的！”吴奎的评价很是到位。

    韩春明的确就在想这个办法。

    他听苏萌说，只要把这件事闹到公正流程，有专业的人介入调查之后，就会揭穿阎解娣她们的谎言。

    没错，苏萌对于阎解娣一行兴师动众的到来慌乱了一瞬间，就还是把韩春明的安危放在了第一位。

    “春明哥，你放心，我绝对不会让你有事的，那些女人说什么怀了你的孩子，我是一个字都不信的！”苏萌对于韩春明的执着，让他感到安心。

