    地下车库阴风阵阵。

    漆黑而阴凉的空间之中，伴随着阵阵血腥的气息。

    地面之上，一条湿漉漉的脚印出现在王小强的眼前。

    等他仔细一看，这才发，这不断蔓延的脚印，居然带着腥臭的血液。

    一双又一双诡异的脚印，似乎，透露出某种不祥………

    面对着恐怖的场景，王小强面不改色，他直接蹲下，仔细的观察了脚印。

    很快便有了新的发现。

    “这似乎……是总部驭鬼者专用皮鞋留下的痕迹。”他很快站起身来。

    跟着这条诡异的脚印向前走去。

    随着不断前进。

    他很快发现了半截尸体。

    一具只剩下腰部以下的尸体，停留在了一滩血泊当中。

    似乎，之前那一双双脚印正是眼前的尸体所留下的痕迹。

    “果然是郭凡的下半身，看来他应该是遭遇了走廊上的厉鬼。”王小强暗自思索。

    他搜索了一圈，但是却并没有发现郭凡的上半身，似乎这下半身是独自走到了这里。

    不过当他转身一看身后的脚印立刻明白，只怕郭凡的上半身，是被留在了原地。

    而下半身却自己跑路了……

    毕竟，现在的郭凡早已经不是一个人类，他已经与灵位之中的厉鬼互换了身体。

    如果按照正常操作，自然是通过与厉鬼互换身体，但如果遭受到厉鬼的袭击，很可能会出现意外的情况。

    而现在郭帆显然是遭受到了柴刀的袭击。

    这造成了一个问题。

    厉鬼替代了郭帆的身体，抵挡柴刀的伤害。

    鬼被柴刀给肢解了。

    虽然鬼本身无法被杀死，但是却可以被肢解。

    因此，郭凡的身体被一分两断，虽然没有死去，但是却成为了两只被打散的拼图。

    而王小强眼前的这下半截尸体，正是鬼的一半拼图。

    而此刻，既然找到了郭凡的下半身，他也不再犹豫，直接展开苍白的鬼域。

    这被打散的拼图，没有任何的反抗，立刻被鬼域收了起来。

    随后他也不再停留，直接沿着那一条延伸的脚印，调转方向走了过去。

    ……………

    而此时此刻。

    凯撒大酒店。

    通向地下室的楼梯间内，郭凡已经陷入了绝望。

    是的，他此刻已经快死了。

    虽然他的灵牌可以调转厉鬼，让厉鬼替代自己的攻击。

    正常情况下这种特殊能力足以使他免疫很多伤害。

    只可惜，走廊上厉鬼的攻击超出了他的意料。

    那个恐怖的柴刀，只是一击，便肢解了他所驾驭的厉鬼。

    若非借助灵位，他还可以调换身体，在第一时间他就已经命丧当场，不过现在也相差不多。

    因为鬼是无法被杀死的，而他作为一个驭鬼者，却依然可以被干掉。

    死亡，已经成为了必然的结果。

    这一切无法挽回。

    他此刻面色惨白。

    有些艰难的掏出了总部的卫星电话。

    这离开了那一段诡异的走廊之后，卫星电话已经恢复了定位和通信，而现在，他想要联系总部，尝试着挣扎一下。

    万一还有救呢？

    抱着最后的希望，他勉强打开了卫星电话。

    “终于接通了，你到底怎么回事？为什么一直没有移动而且失去了联系？”

    电话刚刚接通，接线员焦急的声音便立刻响起。

    “叫个屁啊你！我他妈都快死了，你叫鬼啊！”郭帆勉强嘶吼了两句。

    仅仅只是两句话的功夫。

    嘴巴之中，立刻向外涌出暗红色的血泡。

    猩红和浓稠的血液立刻涌满了他的口中，使他无法发出声音。

    虽然他尝试了发出声音，只可惜毫无作用，只是剩下一段莫名其妙的音调。

    “郭帆收到请回答，你现在怎么样？是否现在不方便说话？”

    郭帆的眼神，一开始充满愤怒，但很快渐渐的绝望。

    他真的快要死了。

    即便是驭鬼者的身体赋予了他强大的力量和可怕的身体素质，但是他毕竟还是属于人类的范畴。

    死亡。

    在不断的逼近。

    “踏踏踏………”

    突然。

    漆黑幽深的楼梯间内回荡起了脚步，成似乎有一个未知的存在，走了过来。

    原本绝望的郭凡精神一振。

    “果然，我就知道拼图会自己回来，即便是我的下半身被柴刀切割，却依然会自己找回来的。”

    此刻的他充满希望，活着的感觉真好。

    只可惜，很快一道漆黑的影子，逐渐走了过来。

    正是前来寻找他的王小强。

    郭凡的眼神瞬间暗淡。

    生活就是如此，惊喜来的如此突然，而绝望却如期而至。

    虽然王小强同属驭鬼者，甚至有着救他的希望，但可惜没有了下半身的他，就算是阎王爷也无力回天。

    看着眼前一脸平静，面带死灰色的郭帆王小强笑道：

    “呵呵……看起来，你还挺冷静的呀？

    不愧是总部大京市的负责人，死到临头居然还能够如此平静，佩服佩服！”

    郭帆嘴角抽搐，虽然他此刻无法说话，但是愤怒的眼神却显露了此刻的心情。

    “干嘛？你瞪着我干什么？”王小强淡淡的说道：“你的眼神很让我害怕呀，我要是不开心的话，可就不想救你了。

    你若是死了是变成鬼，可不要怪我哦！”

    “呃………”

    过分立刻张嘴，想要发出声音，只可惜嘴巴张开全是暗红色的，泡沫不断涌出堵住了他的喉咙。

    王子强也不废话，他立刻走上前来，伸手按住了正在挣扎的郭帆，随后露出了意思玩味的表情。

    “不要激动，我肯定是要救你的，既然总部让我来救援，而我也答应了总部，那我当然会把你带回总部去的。”

    说完之后他也不废话，直接动手关掉了身上的卫星电话。

    身旁的郭凡脸色巨变。

    虽然他不明白王小强想要做些什么，但是这一系列的动作，尤其是关掉了卫星电话，使他感受到了一种莫名的寒意。

    似乎对方的想法并不单纯。

    只可惜当他意识到这一切的时候已经晚了。

    此刻他既遭受了厉鬼的袭击，被斩成两半，身体的厉鬼又受到柴刀的压制，还没有恢复，可以说，本身已经没有了反抗的力气。

    只能被王小强任意的拿捏。

    而王小强自然不会客气，他伸出鬼手一把按住了郭凡，随后掏出了一张诡异的报纸。

    这是一张染血的报纸，上面似乎带着一张诡异的面具，看起来诡异而瘆人。

