    “这个水从哪儿冒出来的？”

    “它怎么会流出来就把粮食都收走了？”

    “那些粮食怎么就自己到箱子里去了？”

    “不是那些牲口怎么就死了，怎么自己就变成肉进箱子里去了？”

    “这些彩色羊毛怎么出来的，该不会有人躲在里面吧？”

    沉默之后，他们好像终于找到了自己的语言功能。

    如同泄洪一样把自己的好奇一股脑地涌出来，让人根本来不及回答。

    陆瑜也知道，他们只是单纯发问而已，并不指望陆瑜回答他们排山倒海的问题。

    接近着，他们试图去理解这其中的玄妙。

    “我懂了，正是因为有这些玩意儿，所以我们才会不愁吃穿。”

    “我记得你们每年不还要上交一部分粮食吗？这要是有它们，这不分分钟就把需要的粮食拿出来了？”

    “真好，真好啊。”

    时至如今，他们每个人的脸上都写着心动两个字。

    马上就有人火速回到第六区，选了个好位置。

    “我跟你们说，可别跟我抢！”

    “这户从今往后就是我的了。”

    “我生死小村长的人，死是小村长的狗！”

    “甭管小村长这房子卖不卖我，从今往后我就赖在这第六区不走了。”

    有人带了头，他们就接连不断地开始涌入挑选好的房间。

    为了方便登记和管理，陆瑜给每个房间都设置了房间号。

    他们也是为了图个方便，把听起来吉利的数字占了个方便。

    而手速慢的人，看着四十四号的房间犹豫不决。

    四谐音死，自然是不好的象征，而剩下的这间居然是两个四。

    刘浪占了个八号房，觉得自己占了八号房就要发财了。

    他正乐得，却看到自己性格慢手脚慢的老邻居站在原地犹豫不决。

    “怎么了老伙计？再不决定可就没了。”

    “我是想跟你们一起都住进来啊，　可是这里就剩下四十四号房，你瞧这数字，哎！”

    刘浪摸摸脑袋也找不到好的理由劝说他。

    而这个时候，陆瑜踱步到了他的身边。

    “四十四怎么了？”

    老邻居表情拧巴地像根酸黄瓜。

    “这、它不怎么吉利啊！”

    陆瑜笑了：“四就是死了？”

    正巧这时候村子里按时放起了音乐。

    这个音乐声原本是通知游荡在外的村民们，该回家了。

    不然过一会儿就该天黑了，怪物会在夜里刷新，对村民来说还是危险的。

    音乐播放的时间是相对的提前的，给足了村民相应的时间赶回住所里。

    相当于闹钟了。

    陆瑜指着天，让人仔细听。

    这些未来的居民夸赞：“这动静还怪好听的。”

    陆瑜解释道：“这是音乐。”

    老邻居不解：“这和我那四十四号的房子有什么关系？”

    “你知道音乐中四怎么发音吗？”

    老邻居摇头。

    陆瑜说：“是发，哆来咪发的发。”

    “这不比他们的8更贴近发财的发，这才是真正的好寓意吧。”

    陆瑜还瞥了刘浪一眼：“你这还两个发，不比这家伙一个八好得多。”

    刘浪撇嘴：“小老板，你怎么还踩一捧一呢。”

    “哈哈！开玩笑，数字寓意这些东西看你怎么理解。”

    陆瑜扫过那些数字牌，说：“这些数字我每个都能掰扯出好的寓意，当然也能扯出不吉利的寓意，重要的不是数字和寓意，而是你们怎么看。”

    “这……”思想带着点古板的居民们面面相觑。

    “但是俗话说的好，不是宁可信其有不可信其无吗？”

    “哈哈哈！”陆瑜大笑起来：“把自己的命运拴在一串无关紧要的数字上，你就输了。”

    “你的运气哪儿是这么几个数字就能左右？”　

    居民们苦笑，说：“可我们不是你，我们都是普通人。”

    陆瑜凌然：“谁决定的你们人人普通？只要相信我命由我不由天，你能够做到一切你想做到的事儿！”

    居民们听了陆瑜的话醍醐灌顶。

    他们也不再拘泥于那些房间号，只是找了朝向好的，亲朋的几户选择了相邻。

    他们来之前大概万万没想到，自己居然如此轻易地做了决定。

    放弃了自己在第四区的日子，还让陆瑜这个小辈给自己上了一课。

    为了尽早搬到第六区，陆瑜送他们回去之后，他们便开始收拾家伙事儿。

    还要处理自己在第四区的事物了。

    他们必须要做的一件事儿就是辞去自己在商会的职务。

    而他们其中的大多数是等级在猪……朱会长的商会名下的。

    那猪头仗着自己的地位和他们平民区的人地位悬殊，列的可都是一些霸王条款。

    他们赚到钱，更是离谱的要分给猪头九成。

    比起他，陆瑜简直就是天下最好的老板。

    当时他们不签的话，已经有刘浪被杀鸡给他们看了。

    他们不得不归顺于商会。

    现在他们终于可从朱会长的压榨下逃离了。

    一窝蜂地涌入朱会长的院子。

    给那猪头吓得个半死。

    他以为这些人是来闹事儿的，第一时间抱紧了自己家的打手。

    “你们要干什么？我告诉你们可不能轻举妄动，我的命……比你们所有人的命都珍贵！”

    “我要是出事儿了，你们别想清闲活着！”

    听着朱会长的虚张声势的威胁，他们齐齐露出不屑的表情。

    他们憋着心里的一句鄙夷。

    “谁稀罕揍你，揍你我都怕脏了我自己的手！”

    然而表面上，他们却维持假笑。

    “朱会长你别害怕，我们来找你是为了跟你说……”

    “我们要跟商会解约。”

    朱会长拔高了声调，问：“解约！？”

    不知为何，他突然想起了陆瑜这个人来。

    难不成他们是看着没加入自己商会的刘浪，　现在混得顺风顺水，是打算加入他。

    跟着陆瑜那小子混去！？

    “呵，你们还记得咱们的协议吗？”

    朱会长威胁：“你们要是离开我的商会，十年以内不能加入别人的商会，否则就要赔偿给我一百万的金币！”

    当时他那一百万的金币写出来，就是为了不可能被实现。

    这些人就会乖乖地在他的商会中待着，不敢当个顺风倒的墙头草，从而每日上供给自己。

    没想到，他们居然不怕。

    还说：“放心吧，我们不会加入商会的。”?

