一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十二章查抄相府

    “呐，也行！”

    南轻舞陡然俏皮撒娇，绝美中妩媚，男人都会心动。

    苏洛心神不稳，这老魔女有些邪，还是尽早离开比较好。

    明殇也趁早溜了，回到少将军府。

    不少官员都在门口等候，至于长公主府，还真没几个人敢进去，除非活腻歪了。

    荀尊也在这批官员内，属于苏洛的下属。

    苏洛满脸倦意道：“好了，有事明天再说，今天别来烦我！”

    “少将军，右相之位之前空置好几天，很多事情挤压一大批，而且右相在位时期，贪下巨额财物，请明察！”

    荀尊上来就来这么一句，当场把那些尊者都给怼懵哔了。

    这荀尊搞什么呢，右相有问题，他们就没问题？

    大家都捞好处了啊！

    现在荀尊这么说，是几个意思？

    苏洛眼睛微眯，道：“还有这种事？查，给我严查，传我军令，让皇武军逆照率领一个兵团查抄右相府，有没有贪府，查一下就知道了！”

    苏洛一发话，自然是没人能阻挡的。

    毕竟现在的右相是苏洛啊！

    苏洛带着一群尊者，来到右相府门前，逆照早已到来，重兵围困这边，惹得右相嫡子，一位中年尊者怒不可歇。

    苏洛大手一挥，非常阔气道：“给我查！”

    “是！”

    逆照率军入内，中年尊者怒斥：“你想要做什么？”

    “让开，前相贪下巨额财物，需要彻查！”

    逆照拔出战刀，如果中年尊者反抗，袭击皇武军的人，一律杀无赦！

    中年尊者知道规矩，看着苏洛，又看了看苏洛背后成群的尊者，明白树倒猢狲散，右相倒了，现在就是清算日。

    逆照率人涌入右相府，数百亩的府邸，很快飘起的血腥味。

    有人反抗了，或者是阻拦逆照办事！

    那么面对他们的只有战刀！

    苏洛踏足右相府，看着逆照他们将一箱箱东西搬出来，到：“这是尊级兵器吧，还不少，足足二十多柄啊！”

    苏洛调侃一句，任谁都知道，右相在位三百年，绝对捞了不少东西。

    一箱箱东西，堆积如山，尊级软甲都有，还有尊级兵器几十件，还有尊级修炼的丹药，更是一箱箱的，明显是贪墨的。

    苏洛冷哼：“堂堂右相，就算是一万年的俸禄都买不到这么多东西吧，全部搬到我那边去，我要好好清查一番！”

    “是！”

    逆照他们直接运走。

    荀尊他们这些人，顿时嘴角微抽，查右相就查呗，你把东西全部运送到你那边是几个意思啊？

    这摆明又是另一个右相啊！

    苏洛平静道：“这个人给拿下，押进天牢审讯，给我说说这么多珍贵东西的来历。”

    说完，中年尊者被拿下，他不敢反抗，若是反抗，整个右相府都能被屠了。

    查抄的右相府，东西真的堆积如山，一个兵团的将士运送到深夜，才把东西都弄到苏洛的小院。

    什么样的珍宝都有，可谓是琳琅满目。

    苏洛大手一挥，直接收进自己的储物戒指。

    明殇看着眼睛都直了，偷偷自己收了点，可是他的几平方储物戒指，压根就不够看。

    期间苏洛让逆照，估算了右相家中查抄的东西价值，价值过十亿灵石！

    记住，不是下品灵石。

    是特么的上品灵石！

    这右相之位，还真是富得流油啊！

    苏洛在自己屋子内，拿刀架着明殇脖子上，让他给自己算账，十亿上品灵石，换算成中品灵石就是一千亿，换算成下品灵石就是十万亿！

    十万亿下品灵石？！

    明殇凝声道：“原本我们平乱军七十万精锐，每年军费支出是十五，现在平乱军五十万精锐，每年军费支出在十亿左右，这十万亿军费，可供我们平乱军消耗万年！”

    查抄一个右相，获取的灵石，就能养活平乱军万年！

    看起来夸张，实则很容易接受。

    右相之位掌管皇城内外税收，内域和外域税收和贡品，以及军团军费还有兵甲和丹药等等，这些都是右相负责。

    一个右相想要捞好处，简直不要太容易！

    苏洛如今位列右相之位，绝对要趁机好处！

    苏洛思索后，将查抄右相的那些宝物，给明殇一批，让他有空就出去变卖，换做灵石或者灵药这种硬通货。

    明殇也知道，这些宝物虽然很罕见，但平乱军要的是军费，是灵石等军费。

    荀尊拜访少将军府，外边皇武军守卫进来通报。

    苏洛直言道：“让荀尊直接到书房等我！”

    守卫离去，荀尊踏足少将军府。

    苏洛过去，温和道：“荀尊！”

    “少将军！”

    荀尊弯腰行礼。

    苏洛轻声道：“不用拘谨，我的府邸，没人可以监视，有事情但说无妨！”

    荀尊从戒备中松懈下来，苦涩道：“属下从没想过，能在这里再见过故土之人，敢问少将军哪里人？”

    “华北、楚州，洛城！”苏洛直言不讳。

    荀尊惊喜道：“我是青州的！”

    苏洛思索道：“你在这边上百年，也是受苦了，你考虑一下，若短时间我撤走的时候，带你一起离开！”

    “不，当年为了我打入这边，一千零三名兄弟付出生命，我不能走！”

    荀尊话语异常坚决。

    说实话，荀尊来到之后，就没打算活着返回故土。

    苏洛轻叹：“随你，我想知道关于左无双的事情！”

    荀尊一愣，没想到苏洛居然想要了解左无双。

    一个叛将，有什么可了解的？

    荀尊和苏洛，在书房内畅谈，苏洛亲手布下禁制，就算是天尊想要偷听，也瞒不过苏洛的帝魂。

    荀尊回忆道：“我入南荒时，也是恰逢无双军叛乱是，百年前，无双军主横空出世，天资之强，秦府主亦不如之！”

    苏洛皱眉道：“无双军为什么被打上叛军之名，是谁做的？”

    荀尊沉默很久，感叹道：“先说说军主左无双吧，三百年前才华惊艳华夏，天赋之强，五百年一见，后进尊级，冰封昆仑山下！”

    “后来左无双在一百年前破冰出封，经历无双军惨变，发狂入魔，强势叛出华夏进入南荒！”