    钟衍回头看着还在吸收魂环的比比东，长叹一口气，摸了摸额头上并不存在的冷汗。

    【还好刚刚反应过来，控制了力气，没有打扰到老师。】

    其实这颗珠子他完全可以抓住的，只不过他以为暗魔邪神虎死了，不会再出现什么变故了，注意力全盯着四周去了，完全没想到这只已经死了的老虎还能唱这么一出。

    再加上他反应过来的时候，那珠子已经有一点钻进黑洞里了，他下意识用手去抓，要是用自己刚刚开发出来的新能力，那就没事了。

    钟衍游戏懊恼，这暗魔邪神虎到底是个什么玩意，身具七种属性，还有极其稀有的时间能力，战斗能力这么离谱也就算了，智商也高的离谱。

    蹲自己的传送点不说，还一套套的小连招打的自己措手不及。

    比比东身上冒出黑色的气息，那黑色邪恶的气息一遇上魂环上的邪恶气息，就如同一个孩子遇见了自己最喜欢的食物一样，一把扑上去，暗魔邪神虎的残余力量毫无招架之力。

    不过短短两个小时，比比东魂环就吸收完毕了，一个黑的滴血的魂环出现在她的第八个魂环位置上。

    比比东稍微注入一丝魂力，澎湃的邪恶气息便会冲天而起，背后八只蛛矛都染上了一层诡异的黑灰色。

    比比东下意识的调动自己的杀神领域，没想到杀神领域与诡异的灰色能量一接触，便立刻交织在一起，杀神领域的气息猛的变得霸道起来。

    比比东满意的点了点头，“没想到这只暗魔邪神虎竟然与我的武魂如此契合，给我带来的好处甚至比一个十万年魂环更好，还能与杀神领域相融合，更可怕的是这魂技，竟然带了一丝时间的晦涩气息。”

    “既然老师满意就好，等我会天斗把正事办了，再把师姐接回来，我们就可以朝着我们最后的目标开始行动了。”

    …………+

    昊天宗，

    “我不同意！”一个童颜鹤发的老人吹着胡子，蹭的一下站起来，一掌重重的打在桌子上。

    “咔咔——”这一掌即使并没有动用魂力，但花岗岩做的桌子表面仍然被这一掌打的裂纹遍布，一个巴掌印的浅坑留在了桌子的中间。

    “老七，你不同意又有什么用？事实就是这样，我们不是对手。”另一个老人扭过身子，没好气的望了一眼七长老，只是从他的语气中可以听出来，此时的他也并不好过。

    七长老吹着胡子，伸手指着说话的老人的鼻子，大声的喊道：“老五，你是不是怕了！怕了你就给老子滚！天涯海角有多远，你就给老子滚多远！”

    唐啸站起身来，“好了，别吵了。”

    见到唐啸站出来了，五长老刚刚张开的嘴又闭上了。

    “昊弟，你马上带小三走，送他去海神岛，我怕再玩就来不及了。”唐啸说完，沉默了片刻，说道：“昊天宗的事情，不用你操心。”

    “大哥……”

    “走！”唐啸指大门，对着唐昊吼了一声。

    唐昊伸出手，欲言又止，摇了摇头，长叹一声，转身打开大门离去。

    唐昊刚一出门，唐三就迎了上来，望着唐昊有些沧桑的眸子，唐三似乎明白了什么，“爸爸……”

    唐昊摸了摸唐三的头，温柔的说道:“小三，我带你去见见你的母亲。”

    唐昊回过头去，看着缓缓关闭的大门，握着唐三的手，头也不回的离开了。

    【大哥，我很快就会回来的。】

    而大门随着唐昊的离去缓缓关上，唐啸抬起头来，望着诸位长老艰难的说道：“昊天宗分家吧。”

    唐啸说完这句话，就长叹一口气，整个人瘫坐在椅子上。

    七长老扑上前一把抓住唐啸的衣领，怒目而视，“你知道你在说什么吗？你是昊天宗的宗主，你居然说出分家这种话。”

    大长老连忙上前拉住七长老，“老七，老七……”

    “我记得七长老你儿子的仇，昊天宗的仇我也都记着，更是一刻都不敢忘。”唐啸猛的抬起头来，血丝遍布的双眼足以证明他内心的纠结。

    “你以为我不想报仇吗？还是说你觉得我怕死？我是昊天宗的宗主，我不能眼睁睁的看着昊天宗的名号在我的手中断送。”

    “我们根本不是现在的武魂殿的对手，你以为我们修养了二十年，可人家也发展了而是年啊，我们躲在这个山沟沟里，要资源没资源，连猎杀魂兽都只能偷偷去星斗大森林。”

    “而武魂殿至少有十几位封号斗罗，还有一个九十九级的千道流在，太上长老也是九十九级，九十九级代表什么，我想你们应该再清楚不过了。更何况，那个圣子既然敢谋划神位，说不准现在的武魂殿，已经有神邸存在了。”

    “而昊天宗的多少孩子，连这山门都没出去过，他们不知道斗罗大陆有多么宽广，不知道外面的世界有多么精彩，他们身上没有仇恨。”

    “我们不应该，不应该这么自私的，因为我们的仇恨而把这些孩子们的生命葬送，更不能让几百年后，世人再也不知道昊天宗这个名字！”

    唐啸一句一字，犹如根根利箭插在七长老额心上，在场的其他长老们也有哑口无言。

    沉默良久以后，七长老瘫坐在椅子上，有气无力的声音响起，“你是宗主，你来决定。”

    唐啸抬起头来，望着诸位长老说道：“去自愿挑选一些孩子，在挑几个愿意去照顾他们的人，演一场戏，演给武魂殿看，武魂殿会明白我们的意思。”

    “至于我们这些老家伙，”唐啸眼中闪过一丝精光，“去星罗。”

    “武魂殿不会要大人的，”一直默不作声，坐在一旁捏着手里黑色小锤的大长老突然说道，“要做就做彻底，只送孩子过去。”

    唐啸闭上双眼，仰着头长叹一口气，“让月华去吧，月华留在月轩，留在天斗接触天斗皇帝，反正现在的天斗皇帝，估计也已经选择加入武魂殿了。”

    “戏也不用演了，直接把孩子们送过去就行了，都是明白人。”

    唐啸睁开眼睛看着大长老，点了点头，“好。”

    …………

