    伍德里克只身离开了，他将所有骑士留了下来，选择独自上路。路途不算长，但也不短，如果豪森有那么点脑子的话，那么他会派出使者去收编烈焰堡附近的讨伐军。所以伍德里克必须和时间赛跑，他需要赶在新王的使者抵达前控制那支军队。

    艾伦相信他可以办到。

    话又说回来，现在除了相信他之外，还有什么可以做的呢？

    事情倒也并非没有，例如寻找暂时的落脚处。

    最终艾伦他们来到一个位于新长城附近的村子，到此之前，按照艾伦的建议，所有人都换下了原先的装束。例如朱里安的星翼护甲，在一个村子中就显得太过扎眼了些。最后包括骑士，全部人换成了冒险者的样子。所以等他们进入村子，艾伦交给村长一个装满银币的钱袋时，村长相信这是一支路过村子，要前往它处的旅队。

    那袋银币为队伍换得三间木屋，屋子还算干净、通风。当然比不得皇宫舒适，可现在朱里安并不计较这些，皇子对前途感到迷茫，他不知道接下来要如何扳倒豪森，以正帝统。

    在骑士送来晚餐的时候，皇子仍滴水末进，他没有心情吃东西，直到艾伦来到。

    艾伦的脸色苍白，斯达克那以一段逆血轰出来的拳劲大部分给焰影霸装吸收，剩余的则震荡着他的全身，使得暗伤处处。所幸行动还能够自如，艾伦坐到朱里安的对面，皇子叹了声道：“你应该去躺着。这是伤员的权利。”

    “就像你吃不下东西，我同样睡不着。”艾伦看向炉中的火光：“殿下，情况是很糟糕。不过相信我，我遇到过比这更糟糕的事，而一路走来，生活告诉我一个道理。”

    “什么道理？”朱里安抬头。

    “就要还没死，就不算太糟。”艾伦微笑：“只要还活着，一切皆有可能。”

    朱里安若有所思，他点头：“听上去有几分道理，那么告诉我，我亲爱的伯爵，此刻我能够做些什么呢？”

    “路得一步一步走，饭要一口一口吃，殿下能够做的事情很多。例如现在，你可以先吃东西，如果没有力气，你拿什么去扳倒豪森？”艾伦轻叹道：“而且陛下的遗体还末安葬，可看上去，短时间内我们是入帝都无望了。总不能让陛下的遗体跟着我们东奔西跑，所以我建议明天先将陛下遗体火化、安葬。等将来你重新入主帝都，再将大帝骨灰迁回去。”

    晨曦之山上另有一片皇室陵园，乃是历代帝王的最终归宿。坦格里欧也终将进入那片陵园，至于时间，则要看朱里安什么时候能够回去了。

    对于艾伦的提议，朱里安点了点头，没有异议。

    第二天，他们运着棺木离开了村子，穿过一片树林，最终朱里安选了个风景优美的山坡作为坦格里欧临时的埋骨处。骑士们砍来树木搭起了一个木架子，然后把坦格里欧的遗体放到上面，双狮黄金战旗盖在大帝的胸口。由艾伦释放天火点燃木架，连同坦格里欧一起火化。

    这是场简单的葬礼。

    没有祷词、没有送别者，以一位国王来说，这样的葬礼简直寒酸透了。朱里安一直摇头道：“他不该这样的……”

    是的，本来以坦格里欧的身份，他应该得到一场盛大的葬礼，奥利斯加上下将为他哀悼。坦格里欧本该得到众人最后的送行，并且很长一段时间留在人们的心里，他的人民会想念，说起国王的时候兴许会鼻子发酸。而不是现在这般，他安静地在火焰中归于虚无，而绝大多数的人尚且不知发生了何事。

    葬礼的最后，朱里安以手抚胸，神情庄重地道：“寒夜漫漫……”

    两边的骑士同时唱道：“薪火永续！”

    这是当年开国皇帝说过的一句名言，那是晨曦山大会战的前夕，人类的前景依旧模糊不清，国王为了激励战士和自己，用激昂的语调留下这句流传了数百年的名言：“寒夜漫漫，我们末知晨光何在。明日，或许我们终将战死，但我们的勇气和牺牲，将激励我们的子嗣通往直前，薪火永续！”

    此刻朱里安说出这句话，无异也是为了激励自己。

    最终，坦格里欧的骨灰被埋葬在这片优美的草坡。一代君王，死后却只有个连名字也没有的小小坟墓。朱里安离去时握紧了手掌，指甲陷入掌中，在坟前草丛中滴下几颗鲜艳的血珠。

    “等我回来。”他轻轻说道。

    等他们重新回到村子，已经是傍晚。夜幕很快垂下，艾伦和朱里安商量着怎么潜进奥利斯加打听消息的时候，院子矮墙外骤然响起了马蹄声。艾伦立刻提着赤王冲出门外，这时院子的门被人推开，有人从门外走了进来。来人披着斗蓬，看到艾伦时才揭下兜帽，露出一张冰艳高傲的脸孔。

    伊丽莎白！

    艾伦愕然止步，接着又有几人入内，除了随身保护茑花大公的两名前十圣强者外，还有另外一个叫人意外的人，御前首相奈勃特以及一个容貌和朱里安十分相似的中年贵妇。

    看到这个女人，朱里安冲了出来叫道：“母亲？”

    “朱里安，你没事吧！”

    艾伦这才看向伊丽莎白，后者微微一笑：“原来你们躲在这种地方，难怪我打听了这么久才找到些蛛丝马迹。”

    “奥利斯加的情况怎么样？”艾伦问。

    奈勃特代替大公道：“糟糕透顶，艾伦伯爵，难道你想站在这种地方议论国事吗？”

    艾伦耸了耸肩。

    朱里安牵着母亲的手，领着众人来到屋中大厅。说是大厅，其实窄得很，几人往里面一站便显得拥挤，于是两位前十圣干脆到外头放风。奈勃特挨着张椅子坐下来后，苦笑道：“这次真是场灾难，罗格和詹德利那两个老头不知吃错了什么药，竟然认可豪森拥有继续王位的资格。”

    “现在豪森已经控制了帝都，我虽然提出了质疑，但不知道他从哪里找来的高手，竟连斯达姆大叔两人联手都打不过人家。要不是银霜铁卫和国王之剑的两位统领及时赶到，恐怕我今晚就不能站在这里了。”伊丽莎白接过话锋道，又转向朱里安说：“殿下，奥利斯加已经不能呆下去，整个北境都不行。我和奈勃特大人已经商议过，如今你只能去南方。我们博林家族在南方还有些基业，而且南方受帝国的控制力度较小，豪森想要对付你没那么容易。”

    “看起来你们都知道不少。”艾伦道。

    伊丽莎白眉毛一挑：“豪森突然宣布继任的时候，我就知道肯定出事了，立刻散播人手去收集情报。你们在城外草原交手的事又不是什么秘密，豪森那些个私兵酒和女人双管齐下，便什么都说了。要不然，你以为我怎么能那么快找到你们？更别说把奈勃特大人和王妃先带出来。”

    “非但朱里安殿下得去南方，我的家族，以及另外一些反对豪森的贵族，我打算陆续把他们转移，以作为对抗豪森的资本。博林家族世代忠于皇室，既然大帝的遗嘱指定由朱里安殿下继承王位，那我就绝对不会让这个位置落入豪森手里！”伊丽莎白转朱里安半跪道：“请殿下放心，豪森那张椅子，不会坐太久的！”

    艾伦看向朱里安，轻声道：“看，我就说嘛，我们还有希望。”

    朱里安用力点头，这时他的母亲说：“他……在哪里？”

    眼中复涌上淡淡的哀色，朱里安温柔地看向自己的母亲：“他在一个很美丽的地方，而且他让我告诉你，他从末忘记那个美丽的午后。”

    王妃听罢，眼泪夺眶而出，却没有哭出声来。

    第二天，朱里安带着他的母亲去大帝的墓前看了一眼。回来之后，便收拾东西跟艾伦等人一同离开了村子。他们离开了新长城，有伊丽莎白替他们准备的通关文书，队伍并没有受到阻挠。他们将一路南下，伊丽莎白已经将这事通过信鸦通知了南方几个大贵族，包括铁枪侯爵在内。这些家族的忠诚没有问题，特别是霍依，这位实力侯爵将是朱里安在南境最坚实的一道屏障。

    就像艾伦说的，希望仍末破灭，可朱里安南下，帝国内乱的局面却已经可以预见。而这个乱局，在短时间内是不可能恢复的。幸好，他们还有博林家族这坚实的后盾。伊丽莎白一边安排朱里安南下，一边转移家族基业和其它反对豪森的贵族，同时联络远去烈焰堡的伍德里克，好让他届时带着军队以及艾伦的人在路上和艾伦他们汇合。

    在能够争取到的盟友中，还包括了皇宫里的两位统领，只是他们手下的人还需要安排退路，无法立刻离开奥利斯加。但沙罗和利恩都通过伊丽莎白之口，向朱里安许诺他们将会效忠于他，以正帝统。

    这天黄昏，朱里安已经可以看到旧长城的遗址。离开了旧长城，便代表着他离开帝都的土地。二皇子跳下战马，朝向帝都的方向跪下，他轻吻大地，只觉满嘴苦涩。再站起来时，有人握住他的胳膊。朱里安看去，艾伦双瞳为夕阳映红，其中似有烈焰纷飞。

    “我们会回来的，我保证！”

    朱里安笑了起来：“当然。”

    PS:昨天过得挺糟糕，儿子发高烧，网站这边爆更的效果也不是太理想，乱糟糟的就这么过来了。在这之前，也有朋友跟我说过，爆发的作用很有限，月票榜更是很难搞得起。其实我也知道，只是人嘛，总会有那么几分不甘，总会有想拼一拼的时候。虽然结果摆在这，不过我不后悔，至少我拼过了。不行，是我实力没到，这也是没办法的事。

    不得不说，月票榜上的大神都好恐怖。昨天才一号，前三位大神都是几千的月票，咱唯有苦笑。不过还是得感谢每一个支持的朋友，这是本卷的最后一章，就允许我在这吐下苦水。接下来放平心态，拼不上月票榜，至少，我还能做好每天的稳定更新。

    等哪天又心潮澎湃了，再来拼他一拼！

