    这些人还不知道，王贵刚刚已经被林东杀了，此人只是单纯的想要表现一下自己，平时没有机会，如今的林东正好合适。

    而此刻的林东感觉自身的状态越来越好，就走路这么短的时间，他的力量已经达到了初武境五重的程度。

    简直太不可思议了！

    他感觉到一股暖流在身体中流转，这股暖流每到一处，都能让他感觉到力量在复苏，难道是有人在帮自己？

    林东并没有想到，这是腰间玉牌给他带来的好处。

    刚刚的下人看到林东迟疑，还以为对方害怕了，他知道，自己表现的机会来了，只要喝退了林东，必然会在后厨这一块树立威信，或许还能被王贵管事奖赏。

    想到这里，他居然拿起一把菜刀，恶狠狠地说道：“瞅瞅你们一个个的怂样，他一个被废的少主，就让你们怕成这样？”

    说到这里，他用菜刀指向林东二人，大声道：“林东，别人怕你，我可不怕，你要是再敢上前一步，我就卸你一只胳膊……”

    还没等他说完，林东已经来到此人面前，一拳轰出。

    嘭！

    力量爆发，此人被他打得倒飞。

    而林东砸出的拳头都没收回来，直接凌空一抓，那把菜刀便稳稳地落在了他的手里。

    这都是瞬息之间发生的事，直到这时，被砸飞的那人才落到一口大锅上，里面满满的沸水，他被烫得嗷嗷惨叫，然后跌倒在地，一锅开水直接扣在他的身上。

    这家伙挣扎着站起来，一个猛子扎进不远处的一个大水缸里，咕嘟嘟的直冒泡。

    林东单手挽了个刀花，一甩手，菜刀稳稳地砍在菜板上，发出阵阵嗡鸣，他这才说道：“连刀都拿不稳，还咋呼什么？”

    这番举动让在场的人一阵惊呼，简直太帅了。

    不知道为什么，他们在林东的身上感觉到一股强大的气场，仿佛在这厨房之中，他就是王者。

    可是接下来，林东兄妹二人的举动，顿时让他们大跌眼镜。

    只见林东直接扑在了食物上，大把地往嘴里塞，还不忘威胁道：“谁再敢说我们兄妹坏话，我就杀了他！”

    说话的同时，还把最好吃的都放到妹妹手里，林雪也不示弱，就好像跟食物有仇一样，大口地咬。

    这吃相也太吓人了，饿成这样吗？不会吃人吧？

    所有人都看了看那个差点被开水烫熟的人，心中一阵冰寒，全都溜边向着厨房外面挪蹭。

    林东二人根本没时间管他们。

    作为一个武修，在初武境期间，大部分的能量都来自食物，所以，林家后厨所做的食物，很多都是补充气血的东西。

    这些食物对于此刻的林东来讲，那就是大补之物。

    他一边吃一边拿，那些做药膳的药材什么的都揣进怀里，这些可以补充元气。

    这种状态持续了半柱香的时间，厨房外面突然有人喊道：“大管家来了！”

    随着此人的声音，紧接着传出大管家的咆哮：“林东！你个狗杂种！给我滚出来。”

    听到这个声音，后厨的人都松了一口气，因为他们知道，终于有人来管这两个人形吞噬兽了，并且有人开始小声议论。

    “这下林东惨了，大管家可是真武境三重的修为，据说一拳能打死一头大象。”

    “何止啊？我觉得能打两头！这不是重点，重点是大管家是王贵的义父，林东大闹后厨，就是在动王贵，大管家肯定不会放过他的。”

    “是啊，别说林东现在了，就算是当初的他，怕也不是大管家的对手，这下有好戏看了。”

    听着众人的议论，林东想到了大管家，这家伙是大长老的心腹，为人圆滑得很，不过却欺软怕硬，王贵敢找自己的麻烦，肯定与这老东西有关。

    想到这里，林东脸上出现一抹冰寒之色。

    他一顿风卷残云，刚刚听到外面叫喊的时候，他已经吃得差不多了，眼看着妹妹还在努力地吃，而厨房里已经没人了，他才抬手抓起一把菜刀就走了出去。

    这一顿狂吃，让他恢复的速度更快了，加上那股暖流的运转，他觉得现在的自己恐怕有初元境九重巅峰的实力了。

    虽然感觉不可思议，可这就是事实。

    他信心大增，看向对面时，一眼就认出来了，刚刚叫骂的人正是大管家林远山，王贵的义父。

    林东瞥了对方一眼，毫无惧色的说道：“大管家，我姓林，乃林家嫡系，你居然骂我是狗杂种，那是不是意味着，你在骂林家的老祖宗是狗？

    你身为管家，居然辱骂先辈，按照林家族规，该当何罪？”

    此时此刻，他对林家失望至极，都烂到根了，已经没有什么顾忌。

    林远山听到后，直接一个趔趄，差点摔倒。

    这个罪名扣下来，那可是要被杖杀的，所以，他急忙改口道：“你听错了，我是说你杀了王贵，该当何罪？”

    嘶！

    周围的人听到这个劲爆的消息，顿时震惊得无以复加。

    “林东杀了王贵？这不太可能吧？我之前看到林东都跟面条似的被扔进柴房，这才多长时间呐？怎么可能会杀了王贵管事？”

    “你的眼睛是瞎的吗？你看看现在的林东，哪里像面条？这肯定是真的，要不然大管家不会这么愤怒！”

    “可是呗，大管家都五十多岁了，膝下无子，王贵虽然是他义子，可那就是亲儿子，亲儿子被杀了，大管家肯定要发飙啊！”

    听着众人的议论，林东突然觉得大管家有点可怜，这家伙表面看上去外表光鲜，据说还娶了三房小妾，可却没有一子一女，这就是个无能。

    不过这个人很会做事，深得大长老的重用，林府上下的大小事宜，这个林远山都能插手。

    所以说，可怜之人必有可恨之处，他可怜并不能作为欺辱别人的理由。

    想到这里，林东撇撇嘴，笑道：“该当何罪？”

    说话间，他拿出腰间玉牌，立刻感觉上面有股暖流涌动，不过此刻他没时间多想，反问道：“大管家擦擦眼睛看清楚，这是林家少主令牌，一个月后林天才能拥有它。

    那我现在还是林家少主，他王贵殴打欺辱我妹，这已经是死罪，他竟然还带人来，拿狗食给我吃，你说说看，这样的人该不该杀？”

    这……

    没等大管家说话，林东再次跨前一步，怒道：“趁我昏迷，将我兄妹二人赶到柴房，如此对待林家少主，这是你的主意吧！那你又该当何罪？”

    此刻的林东身上，散发出一股特殊的气势，林远山被这气势所迫，竟然感觉到了压力。

    作为林家的大管家，他也是真武境的修为，虽然是用资源堆积出来的，可也不至于这样啊？

    实际上，他并不知道，林东在十岁以后，就经常被他的父亲丢到深山之中，与野兽搏斗。

    如今，他已经十六岁，这一身的杀气，都是炼出来的。

    他们都以为废了林东的真元，他就是个废人了，可事实上，林东并没有那么脆弱。

    更何况他手上有一把菜刀，在杀气的刺激下，菜刀竟然发出阵阵嗡鸣。

