
　　“我说不能喜欢小狗，就是不能。要记住，你是我的，你只能喜欢我一人，懂？”墨寒冰一手将初夏揽入怀里，霸道专制的说道。

　　“好好，你说什么就是什么。”初夏在他的怀里转了个身，双手勾住他的脖子，声音软糯的说道。

　　她的声音又软又甜，让墨寒冰实在是受不了，一手钳住她的后脑勺，又吻了她好几下，才愿意放过她，与她一起到附近去逛。

　　“墨寒冰，皮痒了是吧，老是欺负我？”初夏见他竟然在大街上吻她，途中还有人路过，简直丢死人了，忍不住上手去拍打了他没有受伤的胳膊几下，奶凶奶凶的说道。

　　“老婆大人好凶哦。”墨寒冰一把抓住了她捶打过来的手，不让她继续打下去，以免她弄伤了自己，心疼的可是他啊。

　　“说什么呢？再说一次！”初夏整个人气得炸毛，瞪大眼眸，气嘟嘟的反驳道。

　　“错错错，都是我的错，老婆大人不凶，老婆大人最温柔、最善良，任何人也无法与我家宝贝相比较。”墨寒冰秒怂，放软语气哄道。

　　“知道就好，哼！”初夏冷哼了一句，傲娇的说道。

　　“好啦，老婆大人，别生气了，不然长皱纹可就不好看了。”墨寒冰摇晃着她的手臂，朝她撒娇卖萌起来。

　　“别以为撒娇我就会原谅你，敢说我凶，今晚给我滚去睡沙发！”初夏霸气外露道。

　　哎，自己惹毛的人，只能自己哄，他还能凶回她不成？

　　“好好，只要老婆大人不生气，睡一个月沙发都不成问题。”墨寒冰一手搭在她的肩膀上，笑容宠溺的说道。

　　“嗯，走吧，我们去江边逛逛。”初夏听到他这么说，嘴角是抑制不住的笑容，然后牵起他的大手，十指紧扣，两人一起往江边的方向走去。

　　走到江边，墨寒冰伸手搂住她，初夏靠在墨寒冰的怀里，看着远处的景色，对他声音软软的说道：“冰哥哥，我们再生一个吧。”

　　“莫？”墨寒冰似是没有反应过来，低头看着她，疑惑的问道。

　　“莫你个头，没有听到就算。”初夏嘟起嘴巴，气嘟嘟的说道。

　　“宝贝，我那是逗你玩的，你怎么还当真，不过你真的考虑清楚了？不是说要拿影后么？”墨寒冰反问道。23sK.com

　　他不想初夏后悔，他想她毫无顾忌的闯事业，等一切都搞定之后，再来生孩子也不迟。

　　毕竟对于墨寒冰来说，孩子哪有初夏重要，她才是他的一切，其他都不算什么。

　　“嗯，我考虑清楚了，我年纪也不小了，也不知道什么时候才能拿到影后，等我拿到的时候，估计都一把年纪，到时想生都会有风险吧。而且我觉得玉儿需要一个弟弟或者妹妹，一个人太孤单了，得有个人陪着他才行。”初夏把自己的想法说了出来。

　　她不是一时冲动做出这样的决定，可是考虑很久的，才下定决心要去做此事的。

　　“好，那我们从今晚开始吧。”墨寒冰勾唇一笑道，尊重初夏的一切想法。

　　可当晚上，两人关灯睡觉的时候，初夏却后悔了，忍不住大骂起来：“墨寒冰，你这个混蛋，你不是人，给我滚去睡沙发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第420章 老婆大人好凶免费阅读。https://www.23sk.com 