
一杯清茶，几人在堂前就坐，斯是陋室，惟吾德馨，草堂虽小，院落虽窄，但收拾得整整洁洁，透着一股淡淡的药香。

在来人眼中，吴有性便如一个书生大儒，悲天悯人，他脸上带着温和的笑，便若冬日的阳光，给人以淡淡的温暖，又包含着和蔼、友善、亲切等一系列正面的情绪。

他与众人谈笑着，吴侬软语中透着江南男子的温文尔雅，又带着骨子里的刚强，人言君子如玉，指的便是这种。

当话题由来人书生转到他的著作上时，吴有性也不由自豪，滔滔不绝的讲述起来：“物者，气之化也，气者，物之变也。天地之间有戾气，又为厉气，乃疫疠之气所致。此气当与邪气不同，非是侵犯人体，乃是从口鼻入，其侵犯部位既不在表，也不在里，由口鼻入后，停留在半表半里之间，吴某称之为膜原。”

谈到自己对瘟疫的认知，吴有性神采飞扬：“伤寒略时行之气有传染，非其时而有其气，然余多年行医，依实情来看，有时行之气末必有疫，故而时行之说不可使人信服。人之是否得疫病，还是因为厉气所致，感受疫疠之气后，便使老少俱病。此症非风非寒，非暑非湿，非六淫之邪外侵，故以用治外感之法不得痊愈。”

来人皆露出关注的神情，特别那郎中打扮之人更是非常注意倾听，他有些激动的道：“依先生所言。要治温疫之邪，该当如何？”

难得有人听自己的“荒谬邪论”，吴有性早将他们引为知己，如卖弄的小孩般兴致勃勃道：“余潜心钻研，认为天地异气感人，又存于膜原之间，此外可连于表，内可入于里，一般汤药所不能达，便需因势利导。”

他说道：“故余从表里二方入手。以但表不里、表而再表。但里不表，里而再里，表里分传，表里分传再分传。表胜于里。里胜于表。先表后里，先里后表等九法传变，驱其四时不正之气。辅以汤药，当可治疗。”

他沉思道：“余曾创达原饮以治温疫，使邪气尽快从膜原溃出，表里分消，然内中槟榔产于岭南，寻求不易，故余又创三消饮……”

他自言自语着，似乎陷入什么难题之中，来人互视一眼，那郎中打扮之人试探道：“闻先生著有大作，不知可否让某等一观？”

吴有性当然愿意有人看他写的书，当下将自己的《温疫论》从内屋中捧了出来，那郎中打扮之人连忙接过，珍而又珍的摆在桌上翻看，赞叹道：“真乃皇皇大作也。”

他一边翻看，一边与吴有性探讨，不时击节叫好，二人甚至就内中几个问题颇为热烈的讨论，这郎中打扮之人更感慨道：“先贤曾有言立德，立功，立言，先生有此大作，当可三立不朽也。”

吴有性连忙谦逊道：“先生过誉了，吴某只是想多救几个人罢了。”

他从未有今天这么的满足，多年心血终于得到了别人的承认与欣赏，还如此的尊重。

他忽然想起一个问题，除了那书生带着江南口音外，余者二位皆带北地口音，自己却失礼未问何方、来意，他有些不好意思道：“老朽糊涂了，还未问客人……”

那富商打扮之人笑眯眯的站起来，说道：“其实不瞒先生，我等皆从宣府来，却是奉永宁侯之令，专门来拜访吴先生的。”

他说道：“侯爷早知先生著有医学大作，故而遣我等前来，一则想商谈版权，使《温疫论》可印刷出书，造福万民。二则也是想邀请先生前往宣府，共谋医学大业。”

在吴有性惊讶的目光中，他更从袖中掏出一份信笺，意味深长看了吴有性一眼：“这是侯爷的亲笔致词，对贵作可谓赞誉有加。”

展开信笺缓缓念道：“吴氏所著《温疫论》，辨证系统的形成瘟病论治纲领，开我国传染病学、微生物学研究之先河，在世界医传染病学史上更是一个伟大的创举，将赢得世人的广泛尊敬。向吴有性先生致以崇高的敬意，王斗。”

吴有性吃惊莫名，又有些呆滞的接过信笺，看着上面龙飞凤舞的几行大字，还有下面的署名与印章，只是呆呆的说不出话来。

这……这是怎么回事？

他也听说过永宁侯王斗这人名字，只是他远在边镇极北，自己则在江南，他怎么知道自己的？

况且，自己著书虽有些亲近人等知晓，但《温疫论》三个字，却是近期选了又择，才于两日前确定下来，永宁侯他……他……

对王斗此人，他心中浮起高深莫测的感觉。

而且江南多小报，抄贴，往日还好，对王斗多有吹捧，近期则负面报导多起来，什么嚣张跋扈，什么残暴不仁，更有什么荒淫无耻，日日无女不欢，夜御八女都出来了，吴有性当然是嗤之以鼻。

他是宣府时报的拥趸，更关注的，是内中的各项报道事实，特别关于医学方面的事情，对当地的一些龌龊是知道的。

他更私下听闻，因为宣府时报揭露郑芝龙垄断大明沿海贸易，每年获利就超过白银千万两的事情，郑氏暴跳如雷，专门出钱在各小报上抺黑永宁侯王斗，如今江南在酝酿的江南时报，郑氏集团就占了很大的股份。

当然，有时小报看多了，在他心中，王斗不免一副军阀武人形象，然此时……

吴有性不知该怎么说，莫测之外，甚至有一种毛骨悚然的感觉。

便若一高大身影耸立云间，一瞥之间，河山万里，世间万物。皆逃不过他的眼睛。

不过此时王斗在他心中已经截然不同，特别信笺内容虽高深莫名，但所言那种赞誉，肯定，却如涓涓细流涌入他的心田，特别永宁侯以一侯之尊如此夸誉。

似乎多年间所有孤寂委曲都化为泪水流下，吴有性有些哽咽地道：“侯爷过誉了，老朽只是尽医家本份罢了。”

虽说如此，他的泪水却不断落下，颤抖的手握着信笺更是紧紧的。

那郎中打扮之人眼中露出羡慕的神情。以一医者得此赞誉。死而无憾。

他能理解吴有性的心情，其实若换成他，他早就号啕大哭了。

那富商打扮之人见吴有性擦干了泪水，然后又看来。似乎明白他内心所想。笑了笑道：“先生不必询问。侯爷乃星宿下凡，上知天文，下知地理。专为救我大明水火而来，此事不奇怪，在他老人家身边待久了就习惯了。”

他说道：“我们这边的意思，以纹银一千两，购买先生的大作出版权，印刷出书后，先生每月还有润笔稿费。当然，吾等更希望的是，先生能前往宣府，商谈医学，共治瘟疫疾病。”

吴有性更为吃惊，他喃喃道：“这，给得太多了……”

此时出书，皆要自己出资，他只求有人看他的书，为医道病人尽自己一番心力，突然有人愿意为他出书，传扬千古不说，还砸下纹银一千两到他头上，他反觉惶恐了。

他犹豫道：“老朽只求《温疫论》能传播世人，使更多的病患不会亡于疫病之手，这些银两……”

那富商打扮之人起身郑重施礼：“万望先生不要推辞，侯爷也说了，这是您应得的。”

余者二人也是一齐施礼道：“万望先生不要推辞。”

吴有性内心激烈冲突着，最后他一咬牙，顿足道：“也罢，老朽就厚颜愧受了。”

那富商打扮之人喜道：“先生答应去宣府了？太好了！”

他一连声对那二人吩咐：“赶紧的，安排下去，准备先生起程事宜。对了，先生的家人也要安排妥当……”

吴有性目瞪口呆的看着三人忙活开了，好象，老朽还没说到这个事吧？

不过他早就对宣府镇颇为向往，那方对医道是如此重视，或许，自己到了那后，可以更好的发挥有为之身，为医患疫病尽自己的心力，永宁侯的赞誉举动，更让他心中非常温暖。

当下顺水推舟的默认，只叫来童子，让他一起收拾东西，准备打道前去宣府。

那熬药童子睁大眼睛：“侬说啥，去宣府？听说那地方可冷了，撒泡尿都冻成冰棍……”

……

崇祯十五年十月中，洛阳城外。

密密麻麻的营帐铺满洛水两边的土地，上书“闯”字的各色大旗猎猎飞舞，在寒风中极力鼓动着。

李岩静静站着，看着残破的城池，荒弃的土地，眼中闪过沉痛之色，心中更闪过一个念头：“不患贫而患不安，难道我是错的？”

早在崇祯十三年底的谋夺洛阳之战中，李岩就极力鼓动闯王据河洛以争天下，以为明太祖高筑墙，广积粮之策。

闯王对自己信任有加，也对他承诺到了这一点，只是，自己有愧啊。

他与刘芳亮一军一政，在河南府屯田经营，初时也有成果，颇练了一批新军，只是……

官兵一批一批的来了，先是傅宗龙，再又是陈永福、曹变蛟、王廷臣，又有总督汪乔年，每次官兵到了河南府后，都是烧杀抢掠，把“义军”加到官府头上的痛苦，一次次还到“根据地”百姓头上。

这样来回的折腾，河南府已是一片白地了，谈何经营？

而官府的痛苦，李岩也是深深体会到了，想要一个安定的屯田环境，太难了。

或许当时总哨刘爷等人说的是对的，目前阶段该以走制敌，不应该停留某地。

再且，河南府也不是一个种田的好地方，因为这里被群敌包围着，一不小心，就有大批的官兵冲进来烧杀，更不说，孙传庭就要上任了，此人可不简单。

身旁一大批人，新近投奔闯王的谋士顾君恩声音缓缓传来：“学生请大王南下湖广，攻占襄阳……”(未完待续……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28407"  chaptername="第687章  敬意">加入书签</a>
</div>
