    这锻体总述里面说的天地水三官，或者说三官大帝，天官赐福、地官赦罪、水官解厄，这些延伸内容，就更是让他迷糊。

    丹辰子见杨佑一脸生无所恋，生怕他不愿意学，就好声好气的劝他，细心的给他讲这里面每句话的出处详解。

    结果杨佑越听越丧气，忍不住说

    “这样学下去不是办法，我不可能学得会的。

    知识储备这方面我跟你们比就差了十万八千里，这功法里一笔带过的‘王西城’三个字，就能牵扯出一大堆额外内容，涉猎的范围太广了。

    如果你不跟我说这个王西城原名王远，是东汉茅山派祖师爷的师尊，还有个名字叫王方平，我可能这辈子都想不明白。

    更不用说只是短短的‘王西城’三个字，在功法中就喻指了很多引申含义。

    这哪是近千字的功法，根本就是几十万字浓缩成了千字内容，等我学会，黄花菜都凉了。”

    听到杨佑的抱怨，丹辰子也不禁在想，师傅当年教自己的时候，好像很容易的样子，怎么轮到自己教杨佑，就这么费劲。

    当年师傅念一遍，他复述一遍，要求如此三遍过后就得背下来，背错就挨揍。

    换到杨佑身上，则是他反复的教，反复的讲解，杨佑却嫌麻烦放弃不想学了。

    也就他这种心地纯良质朴的人，愿意这样一遍一遍的耐心教授，换了其他严厉的师傅，早一脚把这种徒弟踹出山门了。

    丹辰子当年愿意救助受伤的花灵，最后被变成花灵的赤尸偷袭腐蚀心神，不是没原因的。

    他修为虽然高强，内心却很太过仁善，下不了狠心拉不下脸皮。

    丹辰子想了想，只能主动妥协

    “这功法中讲的内容，对你来说可能是有些晦涩了。

    如此一来，我们就只能把功法拆解开来，手把手的先教你怎么练，等你上手了之后再回过头结合功法全篇，弄懂里面的深意。

    就像你刚才复述的那段锻体总述，虽然极其重要，但若是只求上手修炼，暂时不学也可以。

    但你要记得，等功法入门之后，全篇还是要背的，否则二者有云泥之别。”

    杨佑不住点头，笑着答应

    “没问题没问题，这才对嘛，就像学英语一样，一上来就先学枯燥的语法词性，谁都得懵。

    就应该先张口说，别管对不对先说的朗朗上口了，再回头去学那些东西，这样容易的多了。”

    丹辰子也只能无奈的摇头。

    他坚持把通篇功法详细解读了一遍，这才手把手的教杨佑。

    气脉如何通连，灵气如何运转，怎么算是入门，接着如何进阶。

    就连身体穴位名称，也都省略过去，只要杨佑能记准位置就行。

    用的都是些平日里大白话，杨佑这才勉强能理解。

    甚至未来修炼的过程中，到了哪一步可能会出现哪些特殊情况，丹辰子都耐心的给他一一讲解，告诉他如何面对，如何引导化解，可以说是操碎了心。

    杨佑忍不住感慨到

    “还好我穿越的是漫威，要是穿越到修真世界，我就是那种托关系走后门都考不上外门弟子的废柴，死定了。”

    靠着投机取巧的办法，勉强学会了的杨佑，逃命似的从天龙斩里离开。

    他现在只觉得头昏脑涨，那千万道天龙斩的银光灵韵，以前觉得像是霞光万道，现在只觉得明晃晃的刺眼，恨不得赶紧远离。

    等他从汽车座位上睁开眼，史塔克已经把他的身体摆成各种姿势当背景，在一旁玩自拍了。

    罗杰斯在一旁边笑边阻止。

    这两人没见过他神识游离的样子，见他闭眼不动弹也没反应，一开始很惊讶，在检查发现他身体没问题之后，就没管了。

    可这一个多小时的车程，让闲极无聊的史塔克开始摆弄起杨佑的身体来。

    由于是没恶意的，所以身体没有发生应激反应，杨佑在天龙斩中忙着背书毫无差价，史塔克则在一旁折腾他的身子。

    杨佑铁青着脸，扯下脑袋上的彩带丝假发，把右手小拇指从鼻孔里拔出来，活动活动鼻孔，将手指在一脸尴尬的史塔克身上擦了擦。

    “我刚学的那本，灵山什么录的神功救了你啊弟弟。”

    只是一会功夫，杨佑已经把那本功法叫什么名字给忘了。

    说着把天龙斩收好，忙着闭眼运功去了。

    要不是怕忘掉更多，急着想把这功法运行一遍，他非得在史塔克也依样炮制不可。

    罗杰斯憋着笑，一边隔岸观火，一边看热闹。

    杨佑运起那篇功法，之前吃进肚子的血菩提，产生的那些灼热滚烫的灵气，像是听到主人召唤的狗子，顿时变得灵动活跃起来。

    四肢百骸在经受了灵气浸润之后，温暖舒畅的感觉让他忍不住轻轻低吟一声。

    他这才明白，修仙者为何不那么热衷男女之事，当灵气被诘取入体时候的那种畅快感，比身体快感可爽多了。

    短短一刻多钟，之前吃下肚的血菩提灵气就被吸纳一空，体内再也没了先前那种，时刻都有热气游走的感觉，换来的是更高阶的力量运用。

    等他再度睁眼，史塔克和罗杰斯站在车外喝咖啡聊天，旺达姐弟则是时不时好奇的冲车里看一眼，几个人都没去打扰他。

    看到手边的杯架上放着咖啡，其他几个人人手一杯，这个明显是买给自己的，摸摸温度还热着，杨佑端起来喝一口。

    “为什么不进到那里面去，都在等我吗？”

    罗杰斯说

    “总得等你这个主角睡够了再说，是你带我们来这里的，好歹要听听原因，不能随便乱闯吧。”

    杨佑走下车，一马当先走在前面，说

    “天龙斩里住着一个强大的前辈灵魂，抽空跟他学了几招，耽误大家时间了。”

    叮~

    祭出的飞剑劈开里海营的大门铁锁，众人随着他一起走进这座废弃的军营。

    杨佑发现现在飞剑运用起来，的确比之前更圆转如意的多了，心里很高兴。

    “你说的机密，竟然真的就在这座营地里面？”

    军营这种地方，一般是不会随意改动布局的。

    罗杰斯置身其中，熟悉的回忆逐渐泛起，颇有一种沧海桑田的感慨。

    这里的每一个角落都有他挥洒出的汗水。

