    第187章 李云龙不按套路出牌

    释放多少俘虏好呢？

    是的，这是个令人头痛的问题。

    这问题不仅冈村宁次头痛，中国这一边的人也很头痛啊！

    此时此刻，全国上下，人们已经兴奋坏了。

    虽然谈判还在进行中，但是这无疑已经是很大的胜利了。

    全国的百姓都在奔走相告，很多人又要去买鞭炮放了，热闹得一塌糊涂啊！

    阎长官和光头长官还有延安那边却是陷入了一片沉默。

    事实上，他们是紧张，紧张的等待着冈村宁次宣布结果。

    在他们的心里，鬼子的五万具尸体并不值钱，能换回一点俘虏，已经是很不错了。

    甚至他们都不敢相信，尸体也能换俘虏。

    尸体嘛！都是没用的东西，还回来还要花人力财力来下葬呢！

    要是换了他们，没有人敢拿这玩意来当筹码。

    不得不说，在这个时空，也只有王浩敢这么想，敢这么做。

    所以他们都很紧张，生怕冈村宁次临时就变卦了。

    终于，在万众期待中，冈村宁次终于发电报了。

    内容是：李云龙，我答应你，释放一万名俘虏，换回我们五万具勇士的尸体。这是我们最大的底线，希望你不要得寸进尺。

    哇!

    全国上下，终于沸腾了。

    胜利了，胜利了。

    一万名俘虏啊，那就是整整一个师啊！

    光头长官拐杖在地上噔噔噔地撞了三次。

    “娘希匹，好，这个李云龙真是好样的。”

    阎长官：“好样的，李云龙快答应他。”

    要不是他知道他现在发电报不好，他都要越俎代庖，直接代替李云龙答应他了。

    延安，会议室的气氛也是放松了下来。

    成功了，终于成功了啊！太不容易了，太不容易了啊！

    独立团，临时指挥部里。

    参谋长高兴得无以复加。

    “干得漂亮，李云龙王浩，我要替我的那些老战友感谢你们啊！”

    说着说着，参谋长的眼泪都下来了。

    “我的那些老战友们啊！你们吃苦了。”

    旅长也是兴奋地紧紧地握住了拳头。

    “王浩，干得漂亮，答应他，快点答应他。嗯，让他们直接把人送到重庆和延安就行。只要我们收到那边的明码电报，我们立马把尸体还给他们。对对对，就是这样交接就行了。”

    临时指挥部里，欢声笑语一片，有哭有笑的，那是相当的热闹啊！

    这成功，来得太不容易了。绝对比中了某彩票一等奖。都要让人欣喜啊！

    李云龙也是狠狠的拍了一下王浩的肩膀，一把把他搂住：“臭小子，真给咱老李长脸啊！等我的那些老战友回来，老子让他们请你喝酒，哈哈哈哈……”

    王浩却是一脸淡定的看着他们，就这样站在那里看着他们，相当的无语。

    等大家淡定了下来，陈旅长催促道：“王浩，你还等什么？快给那冈村宁次发电报啊！就按我的意思发。”

    王浩翻了一个白眼，说道：“旅长啊！你说你这么大一个人物，怎么说话不算数，出尔反尔呢？”

    什么意思啊？

    现场，顿时就静了下来。都是一脸不解的看着王浩。

    王浩说道：“旅长，刚才你说啥来着？这件事情交给我和我们团长办的。怎么现在又要插手了，这不是说话不算数吗？”

    嘎……

    众人都愣住了。

    旅长一脸不解的看着王浩：“不是，臭小子，你啥意思啊？”

    王浩认真的说道：“啥意思？刚才你都说要交给我们来办了，现在你又说要按照你的意思发。那你来发呗，我不管了。”

    “但是我得提醒你，你要是这样干脆的就答应了他，主动权立马就回到了对方的手上，到时候，你就算是交给我来办，我也无力回天了。”

    “哎哟你看我。”

    旅长轻轻的在自己的脸上来了一耳光，表示自己错了。

    “对对对，我们不能高兴，越是在这种时候越要淡定。现在高兴的确是太早了一些了。”

    说道这里，旅长郑重的说道：“行，王浩，这个任务我就交给你办到底，希望你能给我，给全国人民一个满意的答案。”

    现场，所有人都淡定了下来。

    是的，革命尚未成功，同志仍需努力。

    是的，现在才是最关键的时刻，可不能掉链子啊！

    参谋长和赵刚丁伟他们都表示自己失态了。

    王浩点点头，对小张说道：“小张，记录明码电报。”

    来了来了，又来了。

    小张拿出纸笔，放在桌子上，郑重的说道：“好了，你开始吧！”

    王浩想了想，组织了一下语言，这才开口说：“冈村宁次，你想得美，一万名俘虏就想换回五万具尸体？你这是把老子当傻子呢？你们尊贵的大帝国勇士的尸体就这么不值钱吗？”

    “行了，我也不跟你扯淡了。一具尸体换两名俘虏。注意了，千万不要在我们同志身上动手脚，或者是把他们打残了再送回来。我告诉你，我要的是健健康康的人。”

    “同意的话，我就告诉你交易的办法。不同意的话，那我就留给你五万具无头的尸体，你自己选择吧！三八六旅独立团团长李云龙。”

    现场，所有人大气都不敢出，只回荡着王浩那铿锵有力的话语。

    直到王浩把话说完，众人才反应过来。

    李云龙第一个就叫了起来：“王浩，你疯了吗？用一具尸体换两名俘虏，这怎么可能？”

    还有一句话他没有说出来，要是把事情搞砸了，他娘的倒霉的是我李云龙啊！

    旅长也是不可思议的说道：“是啊，王浩，这可能吗？”

    其他人也是一脸不敢相信的看着王浩，这小子这胃口也太大了。

    十万名俘虏啊！

    小鬼子一下子就给你还回了两个军，这可能吗？

    王浩笑了笑说道：“旅长啊，谈判而已，你管他可不可能？这种时候，就是要漫天要价，坐地还钱。对不对？”

    旅长下意识的点点头，突然又说道：“不对不对，这要是冈村宁次突然不谈了呢？怎么办？”

    是的，还是那句话，五万具尸体，在旅长看来，真的不值钱。所以，他并没有王浩那么有底气。

    他还担心小鬼子连收尸都不肯来，还要他出力把鬼子给埋了呢!

    要是真搞砸了，事情就不美了。

    王浩开解他说道：“旅长，您就放心吧！这是正常的谈判手段，反正这样谈，价钱只会往上升，不会往下掉的，不是吗？”

    旅长心里着实是没抵啊！

    他看向参谋长和赵刚丁伟他们。

    几人果断闭嘴，实在是这个事情在他们看来有点超出了他们的理解范围。

    用尸体换俘虏，在他们看来这本来就已经够扯的了，现在居然还要换双倍？

    这在他们看来简直就是疯了，他们哪里敢说话啊？

    旅长看着王浩：“确定真的这样发？”

    王浩点点头：“确定。”

    旅长深呼吸了一口气，狠狠的咬了咬牙。

    “行，老子就陪你疯一把，发吧！”

    王浩这电报一发出来。

    全国的城市顿时又进入了炸裂式的状态。

    我的妈妈咪呀，这个李云龙是不是疯了？他这是真想要回俘虏吗？这也太儿戏了吧？

    是啊！一具尸体换两名俘虏，亏他想得出来。

    完了完了，好好的一件事情，非要给他李云龙搞砸了不可。

    全国，有百分之八十的人收到这份电报，第一时间就骂开了。

    这个李云龙，简直不知天高地厚。

    这个李云龙，简直就是疯了。

    这个李云龙，要是把事情搞砸了怎么办？

    一万名俘虏啊！这可是一万名俘虏啊！

    总统府。

    光头长官在听完这一封电报时，拐杖狠狠的往地上一杵，直接一屁股坐在了沙发上：“娘西匹，这李云龙，他知不知道他在干什么？”

    阎长官官邸。

    “李云龙，你这个混蛋，要是把事情搞砸了，老子饶不了你。”

    此电报一出，全国陷入了骂声一片。

    北平。

    鬼子司令部。

    “八嘎呀路，该死的李云龙，这是狮子大开口，简直是八嘎……”

    冈村宁次气得啊！差点就要像筱冢义男一样砸东西了。

    参谋长连忙上来安抚他说道：“将军阁下，冷静，冷静，越是这个时候越不能发怒啊！这是兵家之大忌啊！”

    “呼……”

    “这个该死的李云龙，气死我了。呼呼呼呼呼……”

    冈村宁次气得扑哧扑哧地喘着粗气。

    鬼子参谋长说道：”司令官阁下，你发现了没有？这一次，这个李云龙的电报并没有限定时间要我们回话。这是什么意思呢？”

    “什么意思？说。”

    冈村宁次都气坏了，哪里知道这是什么意思？

    参谋长冷静的分析道：“司令官阁下，您想啊！这个李云龙这么多次的电报，都给我们限定了十分钟时间。但是这一次却没有，他是忘了吗？”

    “不不不，他绝对不是忘了。因为他也知道，他提出的这个条件是不可能的。中国有句话说得好，漫天要价，坐地还钱。事实上他打的就是这个主意而已。”

    “所以司令官阁下，您真的不必生气。您这一生气啊！就真被他打乱阵脚了。”

    冈村宁次的点头，气终于顺了一点。

    “那你说，我们应该怎么样回他？”

    鬼子参谋长冷静的说道：“这个时候，我们不用着急，我们吊吊他。同时这个数也太大了，我们有必要向大本营请示一下了。如果能得到大本营的支持，我们谈判起来会更轻松的。”

    冈村宁次点点头，说道：“哟西，那就给上面发电报，请求战术指导。看看大本营那边是什么意思？”

    “嗨……”

    鬼子参谋长答应了一声，然后就跑去给上面发电报了。

    可是，鬼子参谋长想错了，李云龙那边根本就不按套路出牌的。

    他们还没有收到大本营那边给他们回过来的电报，李云龙那边又发电报了。

    内容是：尊敬的小鬼子冈村宁次将军，十分钟过去了，为什么你还没有给我们回话呢？

    难道在你的心里认为，你们尊贵的大帝国勇士的脑袋不值两个低贱的俘虏吗？

    各位小鬼子，看到没有？事实上，你们根本就没有你们想象中的那么尊贵。事实上，你们一直以来都是自以为是，自欺欺人而已。

    我相信，你们鬼子国大本营，包括你们的冈村宁次将军，都是不可能答应我这个条件的。

    各位小鬼子，你们醒醒吧！以后打仗，就不要这么拼命了。被打死了之后，脑袋是要不回来的。

    到时候，你们都成了无头的野鬼。到了下面，你们的天照大神是认不出你们来的。

    不信我们就等着看吧！看看你们尊敬的冈村宁次将军，会不会答应我的条件吧！咱们十分钟之后见。

    “八嘎呀路，李云龙你这个混蛋。你不是人，你是个魔鬼……”

    冈村宁次稀里哗啦的就把手上的电报给撕了个粉碎。

    “呼呼呼呼呼……”

    气得啊！眼睛都红了。

    “这个可恶的李云龙，净会拿我们下面的勇士做文章，气死我了。”

    鬼子参谋长站在旁边，也傻眼了。

    这个可恶的李云龙，好坑爹啊！坑死人了都。

    我还以为他不限定时间，是为了给时间我们开会讨论，好尽快达成交易呢！没想到，他是在这里等着我们啊！

    我们都被他耍了啊！简直是太气人了。

    不得不说，李云龙的这一封电报，对他们鬼子的士气打击是非常大的。

    是啊！以后打仗要是被打死了，脑袋是要不回来的，想想都让人害怕啊！

    不难想象，以后他们部队的战斗力都可能会弱很多。

    这可不是儿戏，必须要弥补，必须要挽救。

    冈村宁次愤怒的说道：“参谋长，我们大本营那边回电报了没有？不能再让那个李云龙发这种电报了。”

    是的，他们要是十分钟之内不回应，再让李云龙发一封电报出来。

    他们用屁股想都知道，后果有多严重。

    这李云龙，这该死的李云龙，他是怎么想到这个办法的？

    参谋长弱弱的说道：“还没有，再等等吧！估计很快就来了。”

    “八嘎呀路，该死的李云龙……”

    两个鬼子高层，在办公室里着急的等待着，一直等了五六分钟。

    终于，一个文职鬼子拿着一封电报，匆匆的跑了进来。

    (本章完)

