    “你们说正在投资的世界，仅仅只有《元末》吗？或者大胆猜测，还有其他世界，只是你们没有入场资格，所以不得而知？”

    突然间，张国飞又意味深长地说了句。

    “轰！”

    他这一句话，宛若一颗惊天地雷，炸地在场学生们头皮发麻。

    难道真还有其他投资世界正在运转，他们不清楚？

    他们一无所知？

    ……

    “接下来，老师就来带领你们看看，张士诚如何在资本的运作下迅速称王崛起！”

    张国飞也想了解下沈氏财团，怎么运作张士诚。

    学生们都露出一副很期待的表情。

    【文字观察张士诚，消耗1红晶】

    【张九四一忍再忍】

    【张九四等十八名盐民起义】

    ……

    【张九四改名张士诚】

    【张士诚高邮称王】

    从文字观察上，根本就无法看出来什么。

    张国飞继续操控全民系统进行投影。

    【视频观察张士诚，消耗10红晶】

    【屠龙者张九四，天命所向】

    张士诚以前名字叫做张九四？

    学生们觉得这名字取得还挺有趣的，好像这《元末》世界都是以数字命名，之前朱重八也是类似的道理。

    “屠龙？盐民能屠龙？”

    众位学生觉得匪夷所思。

    哪怕是见多识广的张国飞脸庞上也是流露出一副特别古怪的表情。

    【视频播放】

    很快，一名躺在张草席上睡觉，皮肤黝黑的小孩进入到了众人视野里。

    小孩正就是张九四。

    他双眸紧闭，似是在做梦。

    画面切换。

    映入众人视野地竟是一个金碧辉煌的宫殿。

    这分明就是元朝皇宫，还能够见到高高在上的龙椅上正坐着一道人影，这人影看不清楚长相，却身穿一套质孙服，很明显就是元朝皇帝。

    “张九四，你可知罪！”

    元朝皇帝厉声呵斥。

    “草民，知罪，草民知罪。”

    双膝跪在地上的小孩张九四，浑身发颤，连忙说道。

    “拖出去砍了。”

    元朝皇帝手一挥。

    瞬间两名大元勇士出现，手持砍刀，将张九四拖走。

    “嗤啦！”

    一道鲜血飙升的声音乍然响起。

    张九四猛地睁开双眸。

    “又做噩梦了。”

    他嘴里念叨着。

    待得正午，他跟乡亲们在白驹场的操舟运盐，日子一天天过去。

    他也攒了一些银子，也是在私底下偷偷摸摸卖着一些私盐，补贴家用。

    “九四，俺家婆娘坐月子，需要一些银子，你看看方便接济吗？”

    “好！”

    “九四，咱这个月上头每月的月供还没有发，能不能帮衬一把？”

    “没问题！”

    “九四，我家里穷地揭不开锅了，我的婆娘还有我的孩子，可都饿着肚子呢！能不能……”

    “自家人客气什么！”

    ……

    每逢遇到乡亲们，有任何困难。

    张九四从不托辞，绝对会帮衬一二！

    视频播放到这里，学生们已经纷纷扬扬地讨论起来。

    他们更是瞪大起双眸。

    “这张九四是财神爷吗？怎么那个乡亲有困难他都要帮上一帮？”

    “关注的是这些吗？是要关注张九四做梦，这绝对是托梦卡！可怎么就托梦个张九四被砍脑袋的场面呢？难道不应该张九四屠龙吗？屠龙在哪？”

    “总感觉这其中好像有一双无形大手在掌控着。”

    ……

    对于学生们吱吱喳喳的表现，张国飞倒是显得很淡定。

    “资本的力量已经开始在运作了。你们难道没有看出来吗？托梦卡，这仅仅只是其中一个比较常见的手段。还有张九四的财富，一直一直在贩卖私盐，还没有出事，这正常吗？在古代这贩卖私盐可是重罪，你就总这样好运没被抓到过？”

    张国飞的话让学生们哑口无言。

    的确挺奇怪的。

    张九四这运气太好了。

    而且，每一次相助乡亲时，他总能够拿出满满当当的银子。

    张九四富得流油呀！

    张国飞利用全民系统对学生们展示了一张稀有卡种的效果作用。

    编号——97

    名称——趋吉避害卡

    说明——能够使投资股人物角色赶走灾难，得到吉利，持续效果时间一年三年不等

    “这……”

    学生们一时之间，竟是脸色微微苍白起来，心中蔓延起了一股恐惧。

    倒不是在恐惧张九四，而是恐惧那些豪门财团。

    竟是掌握有稀有卡种能够直接影响投资世界。

    那像他们根本就无能为力，只能够眼睁睁地看着投资世界运转。

    视频画面继续。

    张九四凭借着慷慨解囊的美名，渐渐地再当地盐民里拥有了很高威望。

    时间一年一年地过去。

    转眼间张九四已经三十二岁。

    在盐民当中，威望更是与日俱进，似乎也拥有了极为可怕的影响力。

    今日，太阳刚落山。

    一众伙盐民齐聚张九四家中。

    “九四，这负责监督我们盐民的那狗东西丘义，对我们这些人总是非打即骂，难道这一口气我们要一直忍受下去吗？”

    “九四，你可得为我们做主！这狗东西丘义，总是克扣我们的月供，这让我们日子可怎么过啊！”

    “九四要不然我们把……”

    盐民们苦不堪言，脸色蜡黄，自从这丘义到来后，他们日子过得一天比一天辛苦，更是稍微一做错事，丘义此人就对他们恶语相向，还出言侮辱他们。

    这一口气他们着实忍不下去了。

    “乡亲们都先回去吧，容我思考思考。”

    身材健壮，面容黝黑的张九四皱了皱眉说道。

    乡亲们纷纷离开。

    当夜。

    张九四又做梦了。

    还是那熟悉的场景。

    还是那大元皇宫。

    还能够见到那一位身穿质孙服的大元皇帝！

    “张九四，你可知罪！”

    大元皇帝怒斥道。

    雷霆雨露，皆为君恩。

    似乎他认定了张九四有罪。

    那么，张九四就一定有罪。

    这样的梦境，张九四不知道为什么自己会做过很多回。

    可这一回，联想着盐民们所说过的话。

    是啊！

    这日子太憋屈了！

    他再也不想在被这狗皇帝砍头了。

    “草民有什么罪过？”

    张九四连跪拜都不跪拜了，反而质问起大元皇帝。

    “你！”

    大元皇帝气地说不出话来。

    他迅速挥手。

    两名大元勇士持刀出现。

    这一回，张九四不想再坐以待毙，他身子灵活一动，夺过了大元勇士手中的佩刀。

    “咻！”

    手持一柄砍刀的他朝着大元皇帝直接奔了过去。

    “狗皇帝，这皇帝的位置，你可以做，我也可以做！”

    说罢，张九四双眸通红，眼眸中充满着怨气。

    多年以来所积累的怨气，终于在这一刻爆发了。

    哪怕是这大元皇帝，他也是不怕了！

