
　　两人彻底互相交换了情报，彻底交了心后，夜色已经变得越来越浓。

　　“回去吧......快十一点钟了，回去好好睡一觉，弥补一下这几天的劳累。”

　　这时，风铃音伸了个懒腰，将她那美好的身段在姜云面前彻底展现了出来。

　　乍一看起来，风铃音的身材不是属于那种特别棒的。

　　她的腿不如苏月见这么修长。

　　她的胸不如香雪兰那般丰盈。

　　她的腰不如夏葵那般纤细。

　　但反过来说的话，风铃音在任何身体上的优点都不算突出，却显得非常均匀。

　　她的身材上下都挑不出半点毛病，每个部位都可以打到九十五分左右，算是真正意义上的六边形战士。

　　尤其是刚刚跟风铃音进行了一些......咳咳，深入探讨后，姜云更加对她的情况有了更直观的了解。

　　一句话形容就是，让人深深地感受到了女性躯体的魅力所在，奈斯。

　　不得不说，对于刚才那种感觉，姜云还是十分迷恋的。

　　尤其是他在跟风铃音牵着手回到宿舍，并且最后松开了对方的手，在三楼楼梯口跟她告别的时候，那种感觉着实让人非常不舍。

　　按照之前的协定，从明天开始两人就不用再假扮情侣。

　　也就是说，姜云已经不能再像今天这样跟她牵着手在月下漫步。

　　有些东西在没有得到过的时候还好说，得到了之后再失去的话，那种失落感就会变得非常强烈。

　　“那我就先回房了，好好休息。”从三楼的楼梯口朝上方的四楼走去时，风铃音朝姜云点了点头。

　　“嗯，早点休息。”

　　“你也是。”

　　挥了挥手后，风铃音便迈起步子朝楼梯上走去。

　　过了今晚，出现在姜云面前的风铃音就会变回一周之前他认识的那位知性少女。

　　她语气冷淡，不苟言笑，神龙见首不见尾。

　　这样的风铃音，远不如这一周里那个天天跟姜云牵着手的女孩让人喜欢。

　　因此在那一刻，姜云多少有一种想要将时间停留下来的感觉。

　　只要时间停留在今天，停留在这凌晨的钟声之前。

　　那么两人就还可以像过去的一周里那样，过着苦涩却回甘的情侣生活。

　　不过这一切也不过是胡思乱想罢了，时间不会停下，她的身影也很快消失在了楼梯上端。

　　......我在胡思乱想些什么呢，她又不是真正要跟我交往，一切都不过是在演戏而已，做不得真。

　　回自己房间的途中，姜云不断地在脑子里这样想到。

　　但那发生了的一切？真的是在演戏吗？

　　那苦口婆心的教导，那握在掌心的温度，那让人迷恋的唇瓣，真的都是在演戏吗？

　　姜云不敢去细想，他担心自己如果再乱想的话，搞不好今晚又要失眠了。

　　算了算了，想这么多也没用，就当做是被狗啃了一口吧。

　　虽然这种想法对于风铃音而言真的十分失礼，如果被本人知道了说不定得挨巴掌，但姜云现在也只能这么安慰自己。

　　十一点左右的宿舍走廊，空旷且寂静。

　　因为绝大多数大小姐都拥有良好作息习惯的关系，现在她们早就已经老老实实的待在了自己的房间。

　　而姜云则是熟门熟路地回到宿舍门口，拿起两根细长坚硬的铁丝插入了房门的锁眼之中。

　　因为之前被苏月见闯了几次的关系，姜云已经对自己的房间门锁进行了特殊化处理，更换了新的特殊门锁。

　　现在他的门锁并不是学校的专业职工准备的，而且是姜云找熟人从外头寄过来的特制伪装锁芯。

　　这种特别的伪装锁芯里头根本没有供钥匙插进去的空间。

　　只能用两根特制的铁丝来将其撬开，所以每次进门都得花点功夫。

　　拜其所赐，女仆们要收拾姜云的房间变得异常困难，还得早上让姜云离开前把门房虚掩着，等女仆打扫完毕后再由她们关上，麻烦极了。

　　同时，他房间的窗户也更换了防弹玻璃窗，砸不坏的同时还只能从里头打开，简直严密至极。

　　但这么做的好处就是，避免了苏月见那家伙继续私闯民宅。

　　姜云可不想哪天一打开房门，房间里就有只狐狸精在等着自己，又或者睡觉睡到一半，那只狐狸精又跑来碰瓷。

　　然而，当姜云今天打开门的瞬间，他就察觉到自己之前做的那些功夫......简直特么的愚蠢到家了。

　　因为他进门之后，便立即能闻到房间里弥漫着一股厚重的酒味。

　　浓烈的酒味儿醇馥幽郁，并且还能从中隐约闻到有点熟悉的少女体香。

　　打开吊灯一看，好家伙，姜云那原本被收拾的整整齐齐的房间里头真就是一片狼藉。

　　地上随处丢着一堆看起来就很贵的酒瓶，桌子上乱成一团，椅子、枕头什么的到处乱飞，就像是经历了一场大战。

　　而导致这一切发生的，自然是那个正躺在姜云床上呼呼大睡的女人。

　　呼......呼......呼。

　　或许是因为有点感冒而导致了鼻塞，胡乱抱着一个酒瓶躺着的苏月见的呼吸声比平时要厚重少许。

　　她的脸上红晕一片，身上酒气扑鼻，配合那身乱糟糟的制服一看就能知道这家伙绝对又喝多了。

　　纳了闷了，这狐狸精是怎么进来的？

　　看到狐狸精居然在自己房间喝醉睡着时，姜云疑惑的四处张望了一下，然后他就找到了原因。

　　此时，姜云房间右边的墙壁角落已经被打出了一个圆洞。M.23sk.com

　　圆洞的大小足以让一个苗条的女性穿过，而且旁边是一间空房。

　　......这拆家能力，不去当个哈士奇真是可惜了。

　　无奈地绕过一地狼藉来到床边，坐到苏月见那家伙身边后。

　　姜云一边感叹着她的大毅力，一边准备拿起被子给她盖上。

　　但就在姜云拿被子准备给这只被酒腌透了的醉狐狸盖上时，她却忽然伸手拉住了姜云的手。

　　“你醒了，在我房间喝酒会更美味吗？”

　　“......美味倒不至于，但这让我想到了一个......一个好主意，嗝儿。”

　　看着姜云那张最近被她画在各种诅咒人偶之上的脸，苏月见的嘴角扬起了一抹诡魅的笑容。

　　不知道是不是因为醉了酒的关系，她那张脸看起来比平时更美。

　　尤其是那种软绵绵躺在床上的姿态，配合迷离的眼神和通红的肌肤，只能用媚态天成来形容。

　　而姜云闻言也无奈地赔笑道：“怎么？终于想到什么办法能拆散我跟铃音了吗？”

　　“不，以铃音的性格......我拆散不了你们......”

　　“所以呢？”

　　“所以我就在想......你要不顺道......把我也收了好吗......我可以跟她一起服侍你......买一送一，这主意怎么样？”

　　在那飘散着酒香与美人香的房间里，狐狸精醉眼朦胧地说出了心里话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百二十七章 酒酿醉狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 