    格林被吹了一个技术犯规，于是被主教练换下了场，也是时候让他休息了。

    此时解说员范甘迪看到这里，他点了点头，大为赞许的说道：“王毅今天在防守端展现出了他的极大侵略性。首先他把对面的核心库里防到第1节一分未得。其次，他把格林防到技术犯规下场。”

    “这样一来就打乱了勇士队的轮换计划。可以说在第1节王毅几乎只凭一人的防守，就打乱了勇士队全部的布置。”

    他旁边的解说员, 银发布朗也是个资深的解说，解说NBA20比赛多年了。

    他一眼就可以看出第1节发生了什么，对于范甘迪的话他深以为然：

    “没错，我们可以说第1节王毅凭着一个人的防守就摧毁了勇士队的进攻。所以说今年的最佳防守球员给到格林完全就是个笑话。”

    “通过本赛季王毅的比赛来看，并不是他的防守比格林差，而是他的进攻太强，掩盖了他防守端的光芒。就像库里三分太强，掩盖了他在突破和中投方面的能力一样。”

    范甘迪也深以为然：“我不知道那些评选的人脑子里装的到底是什么，我只知道最佳防守球员没有给王毅就是本赛季NBA最大的笑话。”

    由于格林和库里都下场了，此时场上只有普尔和汤普森。

    勇士队的进攻和防守方面都打了折扣。

    国王这边詹姆斯和保罗下场休息，王毅带着一帮替补在打。

    王毅此时主防汤普森。

    再一次将他的防守压迫性展现的淋漓尽致。

    在最后这三分钟之内，压的汤普森连一次球都没能接到。

    而贝弗利虽然没有王毅的身高臂长，但是和王毅一样死缠烂打，防到普尔在这三分钟内失误频出。

    反观国王队，今天他们在进攻之时丹尼的三分频频发炮。

    瓜哥安东尼在被换上来之后，三分也展现出罕见的准度，在最后4分钟之内便命中了三记三分。

    于是乎国王队在第1节结束时，已经领先了勇士队9分之多。

    在节间休息的时候，勇士主帅科尔看着格林问道：“现在你认识到自己的错误了吗？”

    格林看了一眼旁边的库里。

    他点了点头。

    在整个勇士队只有两個人能够封得住格林，一个是主帅科尔，一个是库里。

    此时在库里和科尔这两人面前，他不得不承认自己刚才确实犯了错误。

    他微微摇着头说道：“我中了那家伙的计了，我被他激怒了，那家伙就是个令人讨厌的混蛋。”

    科尔说道：“在对手眼里你也是个混蛋。”

    “所以他的混蛋只是一种激怒你的办法。如果你真的被激怒了, 那么你就中了他的计。”

    格林点头：“放心吧，我不会再中他的计，反倒会让他中我的圈套。”

    第2节开场，库里和格林一起上场，而克莱则留在场下。

    现如今勇士队的核心阵容老龄化也相当严重。

    今年库里已经37岁，克莱和格林都是35岁。

    科尔要保证球队战绩的同时，还要想办法调配这三人的上场时间，让他们能够得到充足的休息，这确实很困难。

    当然，国王队这边老龄化就更严重。

    詹姆斯和保罗都已经40岁。

    只不过王毅确实相当年轻。

    所以此时王毅就继续上场带着球队打，让保罗和詹姆斯得到更多的休息时间。

    王毅上场之后，重新对上了格林。

    此时他利用掩护之后，再次把格林换到了面前。

    然后不断交叉变向。

    接着做了一个拜佛的假动作，格林连忙扑过来防守。

    然而王毅却头一低，直接杀到了中距离。

    不过杀到中距离之后，他并没有立马出手，而是回过头看了一眼格林。

    那眼神充满着挑衅意味。

    我明明过掉你，我就是不出手。

    唉，就是玩儿。

    格林心中顿时又有了点火气。

    但有了刚才的教训，他还是在心中对自己说道：“莫生气, 莫生气，他只是为了激怒我, 想让我犯错。”

    于是乎, 他来到了王毅身前，再度防守王毅。

    王毅此时又一次往后拉，拉到了外线，格林则亦步亦趋的跟着来到了外线。

    王毅不断的背后运球，交叉变向。

    这是他通过苦练掌握的新的技巧，在背后运球时，当你要变向时，对手很难判断你到底是往哪边变向。

    就比如此时王毅双手在背后不断交叉运球。

    按照运球的节奏接下来该是右手运球交到左手，但王毅右手在背后接触到球的那一刹那，却突然手腕反手一拧，球瞬间又从右侧出去。

    而格林此时房的是王毅的左侧，王毅弯腰直接运球从右侧突破。

    格林根本没有任何防备，只能连忙往左后方撤去，但王毅明明看着就要过掉格林，却突然右手背后运球，又把球拉出了三分线外。

    格林见状，连忙又想扑到三分线外，但这一退又一扑，他的脑子倒是反应过来了，他的脚根本没反应过来。

    脚下一绊。

    整个人顿时向后摔倒在地。

    直接被王毅晃倒。

    “哦……”

    现场的观众们顿时发出惊喜的欢呼声，但很快他们的声音又沉寂了，全都看着王毅。

    期待着接下来的时刻。

    只见王毅在晃倒格林之后，交没有立即出手。

    而是晃了晃肩，挑衅和嘲讽意味十足。

    晃完肩之后，在三分线外就像是平常训练一样，很随意的出手。

    唰——

    三分命中。

    全场的球迷们看到这个球命中，一个个顿时发出轰然的声浪。

    王毅的扣篮他们见多了，封盖抢断他们都见的多了，但是王毅晃倒其他球员他们倒是没见过几次。

    毕竟在球场上想要晃倒一个球员本来就是很难的，而且王毅现在过人基本上都是纯靠速度过。

    对手还没反应过来，他就已经过掉了，所以很少见到他晃倒其他球员。

    更何况王毅此时晃倒的可是本届赛季新晋的最佳防守球员。

    王毅在进球之后，向坐在地板上的格林摊了摊手：

    “最佳防守球员也不过如此嘛。”

