
　　500块至高水晶赌斗一场？

　　当罗修说出这番话来之后，擂台场周围的人群瞬间变得安静。

　　打一场就要500块至高水晶。

　　这么多的至高水晶可不是一般的殿堂弟子可以拿的出来的。

　　不过也同样有人表示支持。

　　“罗师弟说的好！既然敢来挑战，那就要拿的出资本来。”

　　“对！说的没错！”

　　跟着起哄的终究也是少数人。

　　毕竟所有人都知道，这是多元武道一脉针对罗修展开的打压。

　　虽然很多人都看不惯多元武道一脉的霸道。

　　但是多元武道一脉强者很多，别人也不愿意轻易的得罪。

　　罗修看向梁太原，“前辈就按照我说的来，想要挑战我的，先拿500块至高水晶出来再说。”

　　梁太原笑呵呵的看着罗修，“应战的人是你，规矩自然也有你来定。”

　　罗修闻言点了点头。

　　随后他的目光看向擂台周围的人群，“不知道哪一位师兄想要挑战我，请上来吧。”

　　“罗师弟，你的胃口可不小啊。500块至高水晶，不知道你有没有这个命来拿。”

　　一道声音传来。

　　紧接着人群缓缓分开。

　　一个身穿黑衣的年轻男子走了出来。

　　“周河！”

　　在场的不少人都认出了此人的身份。

　　周河之前在顶级天才榜的排名已经达到了三十多。

　　只见他翻手取出一枚戒指扔在了擂台上。

　　“这里面是500块至高水晶，你可敢于我一战？”

　　罗修闻言抬手将这枚戒指拿起来，淡淡道，“有何不敢？”

　　按照规则，梁太原取出一个牌子扔在了两人的面前。

　　罗修和周河也都知道规矩，各自在上面留下了自己的烙印。

　　“可以开始了。”

　　梁太原伸手将牌子拿起来。

　　随着他的话音落下，这场比斗正式开始。

　　这一次，罗修也没有打算继续隐藏实力，直接爆发出太始境巅峰的气息。

　　他的身影瞬间消失在原地。

　　以惊人至极的速度瞬间就来到了周河的面前。

　　面对罗修爆发出来的速度，周河的脸上并没有任何表情的变化。

　　因为之前就已经知道了罗修的修为，达到了太始境巅峰的程度。

　　在这样的情况下，周河既然还敢出手，自然是有他的底气。

　　周河在肉身秘门境界上已经达到了太元境中期，他的灵魂意志也已经达到了太元境巅峰的程度。

　　不仅如此，周河的手中还有一柄专门为自己量身打造的神兵。

　　威压！操控！力量！气势！

　　罗修一出手就直接动用了四种天赋能力。

　　在他面前的周河也同样是全力出手，毫无保留。

　　无穷的雷电，倾刻间充斥了整个擂台。

　　雷霆之力。

　　整个擂台都已经化作了一片雷海。

　　威压天赋形成的压制瞬间就被击破！

　　操控之力落在周河的身上也瞬间被雷霆之力弹开。

　　罗修以力量天赋加持在身上，一拳轰出也被雷霆挡住。

　　至于气势天赋，凝聚在身上的磅礴气势，也同样无法阻挡雷霆的侵袭。

　　轰隆一声。

　　罗修全力打出的一拳落下。

　　周河的身体瞬间就被打得粉碎，然而却只是一道残影。

　　一缕至高风之大道的气息被罗修捕捉到了。

　　显然，周河所拥有的天赋符文并非只有一个。

　　雷霆符文以及风之符文。

　　雷霆的攻击很强，风之符文又有速度的加持。

　　然而罗修的速度更快。

　　他动用了两百多道肉身秘门的力量加持自身。

　　一双肉掌凝结成拳头，打出一道道真武大道印。

　　面对罗修霸道的攻击，周河想要凭借速度躲开但却发现自己根本躲不开。

　　罗修每一次出手的时候，都没有任何的波动。

　　这让周河根本无从去预判。

　　而这个效果就来自于隐匿的天赋。

　　隐匿的天赋可以隐藏罗修自身的波动。

　　尽管在肉身秘门一道的境界上，罗修是不如周河的。

　　但是罗修的肉身却要比周河更强。

　　近战厮杀了片刻。

　　周河的两条手臂鲜血淋漓，几乎都被打爆。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让周河的脸色有些阴沉，因为罗修的实力远比他想象中的更强。

　　体内的道则之力运转，周河两条手臂的伤势很快就恢复如初。

　　此刻，他再次看向罗修的目光中，带着深深的凝重。

　　他总算是明白为什么多元武道一脉的万古境强者会开出那么好的条件。

　　他本以为罗修即使是厉害，但毕竟肉身秘门一道的境界不如自己，肯定不是自己的对手。

　　结果真正交手之后才发现这个家伙虽然只是太始境巅峰。

　　但他的肉身力量和强度却绝对比普通的太元境还要更强。

　　此刻的周河已经有些后悔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4493章 后悔的周河免费阅读。https://xs.23sk.com 