    龙族四个成长阶段，每一个成长蜕变实力就会暴涨。

    而玄龙的这一次暴涨并不仅仅是从巅位神主晋升到准位神君，毕竟相比于它漫长的成长与冗长的修行等阶，这一个级别的提升还不能称之为蜕变，只能够叫做突破。

    蜕变，那就是连升好几阶！

    就像小金龙，可以一下子跃迁到神将级别一样。

    玄龙的这一次成长蜕变，也是直接跨入到了神君的中位，而且……祝明朗还能够明显感觉到它的修为是不稳定的！

    还会上涨的空间，假如自己能够赐予它相应级别的灵资，玄龙是可以在这个成长蜕变后再提升两三个阶段的！！

    很可惜的是，祝明朗现在手上并没有什么拿得出手的灵资。

    毕竟这是祝明朗第一位晋升到神君的龙，对牧龙师本身来说也是首次突破，能为之准备的灵物少之又少……

    甚至，祝明朗还意识到一个问题，自己接下去要拿什么来喂养玄龙？

    以前那些高品质的肉怕是已经无法满足玄龙的营养了！

    临英这副身板，不够吃的，何况自己的龙都不吃人的。

    只能够将临英进行采魂酿珠处理，魂珠的品质还不错，到时候可以换取一些自己需要的灵资……

    “你说，仙君鹰肉味道怎么样？”祝明朗摸着下巴，对玄龙说道。

    “噢！！！！”不等玄龙回答，灵域里的大黑牙已经嗷嗷叫了起来。

    玄龙眼睛一亮，觉得那东西烤起来应该很香。

    “它被魏桓打伤了，短时内还无法恢复，而且它的逃跑方式其实挺单一的，很容易埋伏。”祝明朗点了点头。

    玄龙的第一顿有着落了！

    就它了，玄鹰仙君！

    没想到吧，端了你的窝，还得把你本尊给炖了！

    ……

    祝明朗在原地歇息了一会，主要是采魂酿珠得花一点时间。

    级别越高，采魂酿珠的速度就越慢，主要是品质不能有损伤，那样价格就卖的得不高了。

    “感谢临罗汉的舍利子，我会用它好好造福世人的，阿弥陀佛。”祝明朗朝着临英的尸骨上拜了拜，完成了对这位天棍罗汉的超度。

    “嘧！！！”

    “嘧！！！！！”

    就在这时，头顶上传来了刺耳的鹰唳，祝明朗抬起头来，在一片炫目的艳阳光辉中看到了一只浑身雪白通体晶莹的妖仙，该妖仙长发飘飘、身材丰盈，身上更披着雍容华贵的天鹅白羽，有那么一瞬间祝明朗还觉得对方有些妖娆雪艳。

    但看清楚之后，祝明朗便知道那是个什么东西了！

    “便是你，杀了我的九个女儿？”空中，这妖娆雪艳的妖仙盛气凌人的说道。

    祝明朗有些诧异，幽痕星上竟有口吐人言的妖？

    “是一种心灵妖术，可以让人精神上领会它要表达的意思。”锦鲤先生给祝明朗解释道。

    祝明朗恍然大悟。

    “你敢下来说话。”祝明朗指着这妖娆雪艳的妖仙道。

    上古雪女妖神！

    之前那些上古雪女鹰就是它的后代，原来是寻仇来的。

    “有何不敢？？”上古雪女妖神飞了下来，它倒不是鹰身，整体看上去与人类差异不大，只不过它的头发和肌肤透出雪女的妖异。

    它飞了下来，但刚触地，它就看到了玄龙，并感受到了玄龙释放出的神龙君的强大气息。

    上古雪女妖神那苍白的脸一下子怔住了，她盯着祝明朗，又盯着虎视眈眈的玄龙。

    神君？？？？

    和自己了解到的事实完全不符啊！！

    “正是我杀了你那九个妖怪女儿。”祝明朗大大方方的承认道。

    “杀……杀得好啊！小仙教女无妨，任由它们残害生灵，如果不是仙君出手，我也会亲自将它们给灭掉！”上古雪女妖神说道。

    “游牧巨人树祖先，你应该是知道的吧？”祝明朗说道。

    “小妖知道。”

    “你的妖怪女儿在偷吃花树种。”

    “岂有此理！！！它们的尸首在何处，我要让它们永世不得轮回！”上古雪女妖神道。

    “我替你处置了，但我没有想到你追这么远过来向我表示感谢，想必是有什么极其贵重的礼物要给我的吧？”祝明朗说道。

    “对，对，对……这是我们雪女特有的冰命滴，请……请仙君无论如何都要收下。”上古雪女妖说道。

    祝明朗看了看，发现确实是一件宝贝，于是收下了。

    “行了，你去吧。”祝明朗摆了摆手道。

    上古雪女妖一阵叩拜，随后飞到了空中，带着几分屈辱的逃走了。

    看着上古雪女妖的身影，祝明朗不禁笑了笑，又白捡了一件冰属性的宝贝，可以用来强化白岂的冰龙之息！

    ……

    祝明朗开始沿路返回。

    再一次途径了榕林之时，祝明朗刻意压轻了脚步，暗掠筝龙长者带来的心里阴影到现在都还没有消除。

    入夜时分，祝明朗燃起了篝火在休息。

    暗掠筝龙长者还是出现了，是那头中位龙。

    它靠了过来，也不知凭借着什么声音找寻到了祝明朗。

    但暗掠筝龙长者在一番“审视”后，选择了另寻目标。

    暗掠筝龙明显是具备对猎物实力感知的能力，哪怕祝明朗没有第一时间召唤出玄龙来，这暗掠筝龙长者也明白，这已经不是普普通通任其宰割的猎物了。

    暗掠筝龙长者扭头离去，无论祝明朗发出怎样的动静，它都没有再关顾祝明朗这里。

    包括那头上位龙神君长者，它也同样在祝明朗附近徘徊了一会，最终也选择了离开。

    不要轻易招惹！

    这就是暗掠筝龙长者获知的信息。

    玄龙虽然只是中位神龙君，但作为龙族中的皇者，它过于强大的血脉足以让修为比它只高一两阶的龙族都惧怕它。

    祝明朗其实也很好奇，上位掠筝龙长者是否能够承受得起玄龙的玄风偃月之尾。

    总之，事实证明，上位暗掠筝龙长者对玄龙是有所忌惮的！

    这让祝明朗有一种如释重负后的喜悦。

    之前是被压制得心脏急促的跳动，现在是实力提升后久久无法平静的激动！

    千辛万苦跑到这幽痕星上来找百万年之树感觉也是值得的！

