    天空半轮廓明月高悬，撒下一片如水般的月光。

    白日里的清晰景物，此时都变得模糊起来。

    多出了一层朦胧的纱。

    放眼望去，远山成为了墨色的轮廓，近树影影绰绰。

    小河倒影着天空的星辉月光，看起来像是一道发光的玉带。

    远处山林之中，偶有鸟儿振翅的声音想起。

    像是睡着的时候, 忽的要落下树枝。

    又连忙拍打翅膀稳住趔趄的身子。

    有狼嚎声响起，似是在望月而啸……

    忽的，那狼嚎声戛然而止。

    林中栖息的鸟，被惊扰了美梦，发出一些叽叽的叫声，显得不安。

    夜色之中，大道之上，出现了一条黑线，并有着声音响起。

    这黑线在不断的放大，所带的声音，也越来越大。

    离得近了才发现，这是一支在夜色的掩映之下，借着月光赶路的骑兵队伍。

    华雄坐在乌骓马上，披星戴月前行。

    此时是夜晚，虽有月光，视野却也并不清晰。

    一般不会如同白日那般的纵马而行。

    容易遇到危险。

    当然，一直纵马飞驰，坐下战马也会受不了。

    但一路小跑起来的骑兵，速度还是比只靠两条腿赶路快的多。

    行军赶路，最是容易无聊。

    同时也非常考验人的耐力与恒心。

    华雄，以及华雄所带领的西凉铁骑，乃是精锐之中的精锐。

    行军赶路这些，乃是基础，早就被锻炼出来了。

    此番自汜水关那里，一路破开杀局之后, 只休息了有限的时间。

    剩下的时间, 都在高强度的行军作战之中。

    精锐的西凉铁骑, 就是他这样做的依仗所在。

    若是寻常的军队。

    这一番的行程下来，不要说是打仗了，仅仅只是如此高强度的行军，就能够将其走崩溃。

    更不要说，还保持着战斗力了。

    许褚坐在战马之上，随着华雄一起前行。

    整个人只觉得浑身难受。

    许褚勇猛是勇猛，但是之前的时候，却不曾入过行伍。

    不曾这样长距离，长时间的行过军。

    今日白天，跟着华雄转战，稍作歇息之后，又接着连夜行军。

    一开始的时候，倒还不觉得有什么，心思都在接下来的打仗之上。

    可是现在，却体会到了这长距离，高强度行军的痛苦之所在。

    这简直就是折磨人！

    许褚所带的十来人，以往基本都是游侠出身。

    就算不是游侠, 也都是争狠斗勇之辈。

    现在也一样是被这行军赶路, 弄得满心都是崩溃。

    再看看那依旧是默不作声, 一路前行，且在前行的途中，还能够保持阵型的西凉铁骑，许褚此时都忍不住的升起敬佩之情。

    之前他觉得，华将军所带领的大军之中，除了那武艺强悍到变态的华将军之外，其余人都不是他的对手。

    虽不曾说，但心中是不怎么将这些人，看在眼中的。

    包括华将军手下的将领，黑嘴于禁，也一样是如此。

    那是被他活捉过的人。

    但是现在，此番的行军，却令的许褚，一下子就觉察到了不同。

    体会到了自己和这些人之间的差距。

    于禁朝着他望过来。

    月色朦胧之中，对着他张了张口。

    虽没有什么声音发出，且也看不太清楚他脸上的神情。

    但许褚却能够感受到，于禁传递而来的，看笑话的态度。

    并且，也知道这家伙无声张合的口中，所吐出的什么。

    不是什么好话。

    必然又是‘怂’了这二字。

    “黑嘴！”

    许褚张口，同样是无声的进行回应。

    并努力的挺直腰杆，装作一副若无其事的样子，骑在马上前行。

    他许褚就是要用实际行动告诉这些人，自己许褚不仅仅能够打过他们，在行军赶路这些事情上，也一样不输给他们！

    华雄将这些都给收入到眼中，忍不住咧嘴无声笑笑。

    也不理会这两人在这里互磕，只管前行。

    只一个许褚在这里，就变成了这个样子。

    自己若是在接下来，能够将典韦也给收在身边，那该是怎样的一种景象？

    左面典韦，右面许褚，自己再组建个虎豹骑，带着他们去打曹老板。

    这事情，想想就让人觉得有些期待。

    如此想着，华雄就决定，在接下来，事情有了一个初步解决之后，自己要去己吾那里，好好的寻一寻典韦。

    务必要将典韦给拉到自己身边。

    自己乃是十足的正经人，不会与曹贼同流合污。

    此时张济，张绣也和自己算是同一阵营之人。

    张济还活着，张济的漂亮‘遗孀’，张绣的婶娘邹氏，绝对不会与自己这等正直之人扯上什么关系。

    如此倒也不会让典韦如同历史上那般，死的不值。

    曹老板飘到失联，快活的飞起，典韦却付出了生命的代价。

    也算是为典韦逆天改命了……

    如此想了一阵儿，华雄将这些在心中暂时按下。

    接着思索接下来攻打柳洞粮仓的事情。

    此时，他已经知道了驻守柳洞粮仓的人是谁——淳于琼！

    经过确认，华雄已经确定，这个淳于琼，就是在后世，号称乌巢酒仙的那个淳于琼。

    想着前方粮仓驻守的大将，乃是淳于琼这个很是有名的人物。

    再想想自己此时，乃是和以袁绍为首的人作战。

    心中忍不住觉得有些怪异。

    自己……这算不是提前来到官渡之战了？

    虽如此想着，华雄对于接下来的事情，却没有丝毫的轻视。

    此时在敌后，孤悬在外，他是真不敢飘。

    而且淳于琼此人，能力应该很是不错。

    不然的话，灵帝活着的时候，组建西园军，西园八校尉当中，就不会有他了。

    接下来，自己带兵前去，不知道这乌巢酒仙，会有什么风采……

    至于为何柳洞粮仓，主要是转运徐州那里运送而来的粮草，却是淳于琼这个，和袁绍比较亲近，可以说根本就是袁绍手下之人在这里驻守。

    这里面所透漏出来的东西，以及背后所蕴含的种种牵扯，华雄也不想去想，懒得去理会。

    他只是前去攻打粮仓。

    关东联军内部，狗屁倒灶的事情，他才没有心思关……

    ……

    月下，淳于琼正在饮酒。

    配上一些牛肉，喝的很美。

    淳于琼一开始的时候，对于袁绍给自己安排了这样一个大后方的任务，心中多有不满。

    觉得只在后方守着粮仓，显示不出来自己的本事。

    更为重要的，是不能通过和董卓作战，捞取到应有的军功。

    打不出名声。

    让自己这等人物，来驻守粮仓，实在是大材小用。

    不过随着时间的推移，前方战况不断传来。

    知道了前方的关东联军，到底都遭遇到了什么之后，他一下子就不这样想了。

    态度发生了极大的转变。

    虽也自视甚高，但也绝对不认为，自己比死掉的孙坚强上太多……

    淳于琼本身就喜饮酒，此时身处大后方，而且镇守的还是距离前面战线最远的柳洞粮仓。

    自觉足够安全。

    在庆幸自己接下这样一个任务，不必与华雄这等人物，面对面的硬拼的同时，心中也多少有些苦闷。

    觉得自己的一身本事，在此时都埋没了。

    所以，此时喝酒喝得就更多了。

    尤其是从一开始到现在，还从来不曾出过什么岔子，不曾因为饮酒误过什么事之后，淳于琼喝酒喝得就更放心了……

    “校尉，要不……还是别喝了，今日已经饮用不少了……”

    边上有下属，看着淳于琼，显得有些犹豫的开口，进行相劝。

    喝酒人就这样，一般是劝不住的。

    尤其是喝得后来，有些晕乎乎的时候。

    淳于琼喝酒，喝得正在兴头上。

    哪里肯停下？

    “怎么？怕误事？

    老子喝酒归喝酒，什么时候误过事？

    不要说这里，不会遇到什么危险。

    就算是真的遇到什么危险，也能将其轻松化解！

    便是华雄那厮，亲自前来，我又何惧之有？

    老子喝一分酒，就有一分力气。

    喝十分酒，就有十分的力气。

    华雄不来便罢，来了正好将其斩杀！

    也让天下之人，知道知道我的本事！”

    淳于琼瞪着眼睛，出声怒斥。

    带着酒气的他，显得分外神勇！

    淳于琼敢这样说，自然是有他的底气。

    虽屡屡传来，袁绍等人被华雄战败的消息。

    被揍的有多么凄惨。

    多少知名的将领被斩。

    但淳于琼觉得，这些都与他无关。

    哪怕是前面的袁绍等人，多么的无能，有这样多的大军在，也绝对不可能，会让董卓那边的兵马来到后方。

    就算是华雄再勇猛，有这个能力，也绝对不敢这样做。

    因为一旦如此做了，那就是孤军在外。

    到时候将会有大量兵马，猎杀他，耗也能够将其耗死！

    退一万步讲，华雄这厮，真的是脑子抽抽了，前方的袁绍等人，也特别无能，真的让华雄杀到了后面。

    想要来破坏粮仓。

    那自己也一样不用担忧。

    毕竟自己这里足够远，前面有好几个粮仓在那里扛着。

    华雄这厮，绝对不会来到自己这里！

    能够确信这些事情，那他还有什么话不敢说？

    知道不论如何，华雄都不会来到自己这里，淳于琼也是超勇的！

    属官见到劝不住，知道淳于琼的脾气，也知道粮仓这里，确实没有什么危险，当下也就不再多言。

    淳于琼喝了一个畅快淋漓。

    酩酊大醉。

    被人抬回去放到床榻上，进行休息的时候，犹自在口中嘟囔。

    要华雄快快过来，他要斩华雄于马下，显露他淳于琼的本事之类……

    天色大亮的时候，华雄带着许褚，以及百十兵卒，打着张郃的旗号，径直朝着眼前柳洞粮仓而去。

    标志性的三尖两刃刀，已经被他裹了起来。

    而也是在差不多的时间，从别的方向而来的张郃，也带着手下收拢的几百兵卒过来了……

