    第129章 被困山洞   

    随后蓝雪直接去拿起了那本书。

    

    这本书是采用的线装饰的，也让蓝雪觉得十分的熟悉。

    蓝雪在地球上时就了解过中药类似的医药学。

    

    她翻开那本书里面讲述的居然是与地球上传统的古法中药类似。

    这个状况对于蓝雪来说是非常好的，因为她可以更快的接受。

    

    这本书讲的是各种药物之间的调理，还有一些针灸的技术。

    

    而这些技术又和地球上的那些技术不太相似，比如说这里还可以直接通过药物来纠正骨骼不正常的扭曲。

    

    甚至还有一些药物组合的说明，有点让人难以接受。

    

    比如说有一个药方可以直接刺激人的生命力，让伤势以最快的速度进行恢复。

    

    上面对于几个症状也明确的给出了时间，比如说骨折，它可以让人在三天之内修复好骨骼。

    在一周之后，自己的骨骼就已经完可以完好如初。

    

    蓝雪带着吃惊的表情看向了陈傲。

    

    “陈大哥这本书我觉得已经是很逆天的书籍了，他讲述了一些匪夷所思的药方。

    这本书如果在地球上能用的话，那根本就不需要做什么手术了。”

    

    陈傲回头看了看他的医疗佣兵。

    

    医疗佣兵的技能也有一些匪夷所思。

    

    他也可以在很短的时间内让人恢复自己的伤势。

    

    同时这些佣兵的恢复能力也比人类要恢复的快得多。

    

    当然这个恢复能力并不是指正常状况下。

    

    这些佣兵在经验值足够的状况下，可以一瞬间恢复好自己的伤势，只要不死就有足够的经验值就可以恢复。

    

    这些东西是很不正常的，不过在这个世界里，好像这也变成了一些平常的事。

    

    陈傲看向蓝雪手中的书。

    

    “这本书上讲解的都是哪一类型的东西？”

    

    蓝雪把书递到了陈傲手中。

    

    “这本书上讲解的东西和地球上的中医很相似。

    我现在只是短短翻了几页，就发现了很多地球上根本不可能做到的药方。”

    

    听到这位陈傲也开始翻看那本书。

    

    果不其然，这本书在前面的那部分讲述的和中医类似，但是却会穿插出来一点，让人有些难以相信的治疗效果。

    

    随后陈傲又翻看这本书的后面。

    

    书籍的后半部分讲述过的居然变成了毒药。

    

    而且这些毒药效果也是十分的诡异。

    

    比如说可以让人在几天之内完全腐烂。

    

    又比如说可以让人不管受多重的伤，都保持清醒。

    

    当然这第二条并不能算得上是毒药。

    

    可接下来的毒药却让陈傲有点感叹，这一次真的来对了。

    

    接下来的毒药是范围性的毒药。

    

    这个药方可以让周围几米甚至几十米的人都丧失知觉，甚至忘记呼吸。

    

    若是放在地球上，这些东西可都是关乎神经学的东西。

    

    可在这里却被一本类似于中药的药方给实现了。

    

    这本书上还有一些杂项，而这些杂项也非常符合女生和男生的需求，看效果的话比地球上的一些护肤品都要强大。

    

    同时还有一部分强身健体的药方。

    

    当然这些也都只是药方而已，虽然拥有这样的效果，但是前面的药物却让人难以理解。

    

    很多药物陈傲根本不知道是什么东西，根据陈傲猜测应该是这个世界独有的植物。

    

    在中间他也看到了一些在这个世界认识的植物和那些植物，居然是蘑菇森林中含有剧毒的植物。

    

    而那个药方却不是毒药，反倒是疗伤救命的药方。

    

    “这难道就是传说中的以毒攻毒？”

    

    陈傲这样说道，随后又把这本书交到了蓝雪手中。

    

    “我们拿上另一本书就离开这里吧，蘑菇森林终究是不太安全。”

    

    蓝雪听完也点了点头，随后去拿起了那本书。

    

    在拿起那本书的时候，药王显然有些抗拒，但是到最后还是一脸无奈地跳到了蓝雪的肩膀上。

    

    “你这个小家伙不是不愿意跟我们走吗？

    现在这是什么状况？”

    

    药王一脸沮丧，最后他摆动枝叶指向了蓝雪手中的两本书。

    

    陈傲也大体明白他的意思了，他的存在应该和这两本书有关，他不能够离开这两本书。

    

    “看来这本书应该就是特殊职业。”

    

    随后蓝雪和陈傲慢慢的走向洞口，可就在这时药王表现出很抗拒的状态，看样子是不想要离开这个山洞。

    

    并且还用这样不断的去勾住陈傲。

    

    陈傲刚刚迈出这个山洞，就在等蓝雪出来的时候，山洞周围突然间出现了很多藤蔓，把这个山洞口死死的给封住了。

    

    这个状况来的非常迅速，让陈傲有点反应不过来。

    

    等他们做出了战斗准备的时候，蓝雪已经被紧紧地封在了山洞之内，根本不知道死活。

    

    在山洞外的陈傲一行人逃全都掏出了自己的武器。

    

    “袁仲你能推算出蓝雪的生命状况吗？”

    

    陈傲一边拿着他的双刀准备劈砍藤蔓，一边向袁仲这么问。

    

    因为距离比较近，所以袁仲单单在手上掐算，就可以算出比较准确的状况。

    

    几十秒之后袁仲说到:   

    “蓝雪暂时没有危险，不过他想要出来，我们好像帮不到忙。”

    

    这时候陈傲和林斌回过头看向袁仲说。

    

    “你推送的东西是百分百准确的吗？

    如果不是，那我们就需要努力。”

    

    袁仲也知道陈傲和林斌是想尽快找到蓝雪，毕竟生不见人，死不见尸，在这种状况下，哪怕袁仲已经推算出了结果，可大部分人都是不愿意相信的。

    

    随后袁仲常常叹了口气，借着他的气质发生了改变，可以看出他让他的第二个人格出现了。

    

    接着第2个人格就如同之前战斗时一样，从空中直接掏出了一把长剑。

    

    也开始拿着这个长剑，不断的在平板上劈砍。

    

    之所以没有用那个威力强大的，类似于剑雨一样的技能。

    

    一是为了防止误伤到里面的蓝雪，二是使用完那个技能之后对体力消耗十分之大，第2个人格存在的时间也会大量减少。

    

    面对现在的这个状况，使用那个技能显然是得不偿失的。

    

    外面的陈傲他们在不断的奋力拯救蓝雪，但是在山洞里的蓝雪并没有遇到什么风险，反而机缘巧合的进入了一种奇特的状态。

    

    

