    第15章 饕餮献祭

    “你这又是何必呢？难道你不知道我是你的敌人吗？”饕餮问道。

    叶郎等魔法力逐渐转换成了治愈能力长时间的治愈，导致他的魔法力消耗殆尽即将濒临崩溃的状态：“小时候奶奶教过我，敌人不是永远的，只要互相帮助敌人也会变成朋友。”叶郎简简单单的几句话，确实他费尽全力才说出来的一个没挺住倒在了地上。

    饕餮若有所思的看着眼前这个为救自己而累的倒下的叶郎，原本他的计划是这样的，此时的自己已经深受了人类的剧毒，必须找出一个生命力非常强大的人将他吞噬掉为自己续命，然后再将攻击他的人类吃掉这样顶多算个鱼死网破吧，可他没想到的是自己费尽力气牵引过来的人竟然是一个看上去五岁的小孩子，而且他还这么傻既然要选择利用魔法力来治疗自己的伤口，这就让平时以贪婪为主的饕餮无从下口了，他心里不断犹豫着人类到底值不值得保护，那些人类是要来狩猎自己的还对自己下了毒，和眼前这个自己召唤过来的人类却又傻的可爱不惜一切代价为自己治疗。

    不行，不行，作为凶手作为人类的敌人绝对不能对人类产生同情，万般纠结后饕餮最终决定张开嘴将叶郎吞噬掉，不知道是老天不让他死，还是毒素不让他死就在饕餮张开嘴想将叶郎吃掉的那一刹那伤口上的剧毒再次发作带来的疼痛感使得饕餮不得不闭上嘴巴：“小子，今天算你走运了，作为凶兽我从来都没有想到还有帮助人类的那一天，只不过你和那些人类不同，他们是来杀我的而你则是想来救我，虽说没能将我挽救过来，可却让我明白了人类之中也有好人，那些人快来了，只要杀掉了我四大凶兽就要缺一了，但是我宁愿献祭于你，也不愿意成为那些恶人的魔晶、魔骨。”

    “小子，记住要为我报仇。”饕餮用上最后的力量形成了一道能量屏障，隔绝了自己和魔法力耗尽陷入深度昏迷状态的叶郎的气息。

    一声咆哮之下他的身体逐渐变得虚无，暗金色的光芒直冲云霄，一般魔兽产下来的魔晶最高级别也就金色，而饕餮不一样他是凶兽也属于神兽，因此他产下的魔晶自然是和其他魔兽截然不同，而且百分之百会出现一块魔骨，在大陆上能获得魔谷的人极少人的身体最多只能容纳九块魔骨，证实这个说法的人正是经常出现在叶郎梦中将他带到魔战大陆的被世人誉为龙圣的唐粤。

    暗金色的魔晶和有着饕餮形状的臂骨，慢慢的靠近了昏迷中的叶郎魔骨附着在了他的右臂处，饕餮骨慢慢的与叶郎那小巧的右臂合二为一旋即右臂光芒大放，很好，他突破十级了，这么一来他就可以安全的吸收我的魔晶了，以前作为魔兽的一员，饕餮自然清楚的知道人类每过十级就可以吸收一次魔晶，若是提前吸收的话很有可能并临爆体而亡的可怕后果。

    “叶郎、叶郎、叶郎。”

    叶郎梦境中传来了三声呼唤：“老头，我这是死了吗？我们在地狱碰面了。”叶郎声音非常的冰冷，冰冷中携带的几分怒意。

    “不，你非但没有死，你还得到了两样别人想要都要不到的东西。”

    “你哄谁呀，你是没看到刚才那个怪物真的好吓人，他说要一口吃掉我。”

    唐粤有些哭笑不得的道：“那个怪物已经成为你的力量了，醒来之后有惊喜你去看看吧！”

    “少骗我了，虽然我单纯但我并不是好糊弄的。”

    “你是死是活醒来之后不就知道了吗？我已经不止一次托梦给你了，别把我这个未来的师傅当成撒气的皮球。”

    叶郎还想继续说：“那我之后该怎么办？”

    “继续走，直到唐门为止，听着在唐门不能说自己姓叶。”

    叶郎没好气的道：“你这有点得寸进尺了，我不姓叶难道还要我姓唐吗？”

    “对，就是姓唐，跟所谓一日为师终身为父，随着师傅性也没什么好过分的，我算一算。”唐粤掐指一算：“我生前说过六个弟子，他们六个都是为他们做出了极大贡献的人只不过他们没有一个适合继承宗主之位，而我之所以说你为弟子是因为你是我选中的人在未来我相信你一定能够让唐门继续发扬光大的。”

    “这么说我是你的第七个徒弟，那你应该让我叫什么？”

    唐粤犹豫了一下：“既然你是我的第七个徒弟那你去找唐七吧。”

    好随便的名字啊，这不就是按照徒弟的顺序排列出来的吗。叶郎心里一阵吐槽。

    “就暂且这样吧，路上的时候小心一点等到了唐门就把这封信交给唐门的护卫，他们自然而然会放你进去的。”唐粤递给了叶郎一封装好的信件，身形一闪消失在了梦境中。

    清晨的第一缕阳光透过树叶，刺向了叶郎的眼睛，叶郎猛的惊醒他看了看自身发现自己的左手握着一封包装好的信件，右臂则是有种出奇的酸痛感：“这……这到底是怎么回事。”是啊到底怎么回事自己的右臂为何会如此的酸痛，除了右臂有点不适应之外身体的各个部位都非常的好，叶郎亮出了自己的魔魂惊讶的发现人参的头顶上竟然开出了一朵花而自己的魔法力也提升到了14级，不仅如此，当他亮出魔魂之时右手臂还会出现一块有着饕餮脸类似于护手的东西：“这个又是什么呢？难道那个老头说的惊喜就是指这个。”叶郎也来不及细想了，这个护手如果能帮到自己那就自己必然是有益处的，就在叶郎收回魔魂之时，那个有着饕餮脸的护手也跟着收了回去：“没想到竟然还能控制，有意思。”看着手中的地图，确定了自己的所在方向叶郎大步前行。

    “小伙子，你挺有福气的，竟然让那饕餮都成为了你的力量。”

    什么？饕餮竟然成为了自己的力量，难道说……叶郎看向了自己的右手：“难道说这块护手就是那个饕餮的，还有莫名出现的第二个魔晶也是他的。”可是他不是要吃自己吗？为什么还要把力量给我呢？不过也好大难不死，必有后福。

    (本章完)

