    因是准备不够充分，人数又同大奉朝没法比较，付斟时这场战打的颇为幸苦，局势危机的消息峰回路转的传到了朝堂上。

    眼下极力阻止这场战争，想要送个公主同大奉朝结个亲家，在赔个几万两银子的大臣在朝堂上叫嚣的更厉害了些，甚至暗中压了前去支援的兵和粮草，目的只是想让付斟时正真的兵败，结束这场在天下人看来毫无胜算的战事。

    而这场战争的转折点便在这里。

    野史上记载，仓野一战的前几日，眼瞅着打败付斟时指日可待，大奉朝的皇帝御率亲征，随行的还有一位号称天下之事皆在他掐指之间的清言宗宗主。

    不知是不是那清言宗宗主给先皇灌了什么汤药，又或者，先皇有意想要借着这个机会，将道教的声望发扬光大，便请宗主算了一卦。

    第二日，一份写了要在哪里驻扎军队，要几时发动进攻，几时撤兵的详细文书便呈了上来。

    先皇看过之后，大喜，将文书交给了主帅，叮嘱他一定要按照这文书上所写的来，半点马虎不得。

    起初一切都如同宗主所写，战况战机尽在掌握之中，可宗主算尽了一切，却独独算漏了天气，没两日苍野之巅便下了瓢泼大雨，整整七日未停。

    好巧不巧，暴雨冲倒了山体形成了一股不容小觑的泥石流，好巧不巧，文书上所写的驻扎军队最佳的位置就在这股泥石流下方，好巧不巧，先皇欲想要亲眼见到白旗从清河城升起来，便驱了圣驾前来。

    那股泥石流携风雨之势前来，将大奉朝十万兵马淹了个透心凉，付斟时抓住了这个机会，将大奉朝一路打到了边境线上。

    因是先皇一路逃的幸苦，随答应割让城池，投了这场战争，而那位天下之事皆在他掐指之间的清风道骨的宗主，回到皇都就被先皇给砍了脑袋。

    屋外的绵绵细雨已是停了下来，一阵凉风吹来，宫识鸢被付斟时轻捏了捏手回过神来，大奉朝的皇上已经同拓跋氏说完了事情，正目光含笑的望着她，似是说了件什么事。

    可方才她满脑子想的都是付斟时穿衣服和不穿衣服，以及穿铠甲时究竟哪一个要好看，大奉皇上说了些什么她全然不知道。

    当下，她不急不缓的朝大奉皇上笑一笑，面上作出思索的模样，低头喝茶时，借着袅袅茶烟遮住脸的空隙，微微往付斟时边上歪了歪身子，小声问道：“他，方才说了什么？”

    付斟时看了她一眼，目光移到大奉皇上身边一手持浮尘闭目养神的道人身上，言简意赅道：“那大奉皇上早已听说过你的推演算卦的本事，想要让他们的法师同你比一比。”

    她怔了怔，抿茶水时，目光似有若无的瞟了一眼那位法师，看起来道骨仙风的，说不定还真有两把刷子，她想了想，极其不情愿道：“我能不比吗？”

    付斟时神色仍旧淡淡：“显然不能。”

    见她轻轻点头，那道人走了过来，弯腰行礼道：“那夫人便决定要比试什么吧。”

    众人来到屋外宽阔的地界上，拓跋氏趁着这个机会，小步走到宫识鸢身前：“近年来大奉朝同我国交好，这场比试关乎国家颜面，本宫不管你使出什么变化，一定要赢下这场比试。”

    宫识鸢抬眼望了望，刚要说话，又听到拓跋氏缓缓道：“但又不能让对方输的太惨，输的太惨损了两国好不容易才建立起来的友谊，为了一场比试，得不偿失，但你若是输了，丢了本国的面子，别怪本宫不讲情面，这其中的厉害关系，你自己看着办。”

    宫识鸢微微张开嘴巴，喉咙里的那个“好”吐也不是，不吐也不是。

    让对方输，又不能输的太难看，这是一项技术活，虽说宫识鸢很喜欢挑战这种技术活，但眼下也范了难。

    她思索了半晌，望着下人抬了椅子上来，拓跋氏心安理得的坐在椅子上慢悠悠的喝着茶水，一点也没有为难人之后的不好意思，她无奈的叹了一口气，打算偷偷去问一问付斟时有没有什么好的想法。

    大抵是在雨水里站了许久，她刚走出两步，双腿便痛的她倒吸了一口冷气，弯腰揉腿时，她猛然想起来一个比试的方法。

    正巧这个时候，法师也走了过来，声音不起不落：“夫人也想出比试之法了？”

    她微微弯着身子舔唇一笑，缓缓道：“命格气运皆是由天定，比试起来尤为的无趣，若是不然，便来算算此时这天气如何？”

    法师抬头望着天，思索了一瞬点头道：“那便依夫人所言。”

    凉风拂过，眼角余光瞥见付斟时搬了一把椅子走过来，宫识鸢心里很是受用，便笑着说：“题目是我定的，那这先手便由法师开始吧。”说完，慢慢的走到付斟时身旁，低头瞟了一眼椅子，软软道：“是不是只有在这种场合下，你才对我这么好？”

    付斟时失笑了一声，将她拉到椅子上坐下：“你这么说，若是被外人听了去，还以为我天天在家里打你呢。”

    她撇撇嘴，眼角却挂着笑意：“你又不是没打过。”

    付斟时轻挑了挑眉，接过宫人送过来的茶水，走到她身侧递给她，笑道：“我那是打？”

    “怎么不是了。”她仰着头，愤愤道：“你那个时候对我那么凶，那么可怕，还威胁我，你那就是家暴。”

    付斟时突然收敛了笑意，对上她的眸子：“那现在呢？”

    说话间，法师已经开始，宫识鸢连忙转过头去，看到法师从怀中掏出一只罗盘，手中的浮尘轻挥舞了两下，仰头望着天空，时不时的拨弄两下罗盘。

    因是心思突然被法师吸引了过去，听到付斟时这么问，她没多想，便回道：“现在，自然是挺好的啊，简直跟之前的大人判若两人。”

    付斟时眼底闪过一丝亮光，却转瞬即逝，也抬头去看法师：“你有几成胜算？”

