    “什么情况？这是什么情况？”

    徐大虎以及猛虎宗的一帮人哪见过这个，一时之间，全都懵了。

    之前喊不要的潘星渊，亦是一脸茫然。

    因为，现实和他的预期并不一样。

    “潘星渊，你竟敢恩将仇报！”

    过了好半天，徐大虎终于反应过来，他一把揪过潘星渊，厉声呵斥道。

    在他看来，这又是潘星渊在搞事情。

    毕竟，在此之前，潘星渊就曾利用烈阳图伤过他。这一次，刘青的消失，绝对和潘星渊脱不了关系。

    “我怎么可能恩将仇报？”

    潘星渊一脸委屈。

    不管刘青有没有把他送回猛虎宗，救了他的命，那都是事实。

    当初，对徐大虎出手已经让他满怀愧疚，同样的错误，他岂会再犯第二次？

    “那你告诉我人去哪了？”

    徐大虎还是不相信潘星渊。

    是刘青挥手之间，让他很可能一辈子都只是个普通凡人的儿子徐小虎变身修者，如此大恩大德，用他的命来偿都不为过。

    如果证实是潘星渊算计刘青，而刘青又有个三长两短，他保证会让潘星渊，求生不得求死不能。

    “我也不知道啊！”

    潘星渊耐心解释道：“你也听到了，刚才我已经出声阻止，但那位大人的速度实在太快了。”

    “你为什么出声阻止？”

    仔细回忆了一下，刘青消失前一秒，潘星渊还真的喊了一句，徐大虎不禁皱着眉问道。

    “因为，那些诡异符号就不能和烈阳图结合。”

    有些事，本来依照家训是不能说的，但事到如今，潘星渊必须讲清楚，“烈阳图与潘家血脉相连，但真想驾驭烈阳图，必须先让烈阳图认主，而认主的方式，就是将那些诡异符号绘于手心，再与烈阳图结合。不过，千万年来，也只有潘家始祖一人，完成过如此壮举。”

    “只有一人？为什么？”

    徐大虎追问道。

    “因为烈阳图有图灵，图灵对驾驭者的要求极高，潘家始祖是唯一一个符合要求的。”

    潘星渊叹了口气，接着说道：“而那些不符合要求，又妄想驾驭烈阳图的人，必会遭到烈阳图的强烈反噬，潘氏家史记载，潘家至少有三十五位绝世天才，因为盲目自大，惨死于烈阳图之下。”

    “原来如此。”

    听到这，徐大虎以及猛虎宗的诸多弟子，终于明白，潘星渊刚才出言提醒刘青的初衷。

    可问题是，潘星渊只说了两种可能，要么收服烈阳图，要么被烈阳图杀死，刘青现在凭空消失是几个意思？

    其实，这也是潘星渊想破脑袋，都想不明白的问题。

    他迈步向前，准备到烈阳图附近，查看一下情况，可是，走了还没两步，就被挡了下来。

    不知道什么时候，以烈阳图为中心，出现了一道直径超过十米的无形屏障，这道无形屏障彻底断绝了潘星渊近前查看的可能。

    潘星渊试探着在手心，重新绘制诡异符号，可此举非但没有拉近他和烈阳图的距离，反而把他反震出去。

    “怎么了？”

    看着狼狈的潘星渊，徐大虎问道。

    “你自己试试就知道了。”

    潘星渊后指了指前方说道。

    不明所以的徐大虎，狐疑地顺着潘星渊所指方向走下，结果，也被无形屏障弹了回来。

    “这……”

    徐大虎只有炼气境，眼下这些事，已经彻底超出了他的认知。

    他望向潘星渊，希望潘星渊靠着家学渊源，给出解释，可潘星渊能做的，也只是摇头加摊手。

    抛开猛虎宗内的一众人，望着被禁制隔绝的烈阳图不讲，再说消失的刘青。

    当天空中虚拟的烈阳图落下之后，刘青感觉到了一股巨大的吸力。

    这股巨大的吸力，直接把他吸入一条空间通道，等他反应过来，已被传送到一片陌生的世界。

    之所以用陌生这个词，是眼前世界的一切，都是刘青闻所未闻，见所未见的。

    高达百丈的无名之树，泛着五彩之色的连绵高山，以及穿梭于高山丛林中的各种奇异巨兽。

    当然，最引人注目的还是悬挂在天边的一轮黑日。

    这轮黑日比刘青天天见到的太阳，要大得多得多，但不同于太阳散发光与热，这轮黑日给人一种阴寒极冷之感。

    此种诡异的场景，别说在凡间，就算在天界，也绝难看到。

    正在刘青思考，自己到底是被传送到一个什么鬼地方的时候，不远处一只体长超过五十丈，还长着一对肉翅的巨兽，发现了刘青。

    “吼！”

    巨兽大吼一声，张开肉翅，朝着刘青滑翔而来。

    “这是把我当猎物了？”

    看到巨兽标准的捕食动作，刘青狠狠地咽下一口吐沫。

    虽说体型决定不了一切，但当体型大到一定程度，完全可以让量变转化为质变。

    感受到肉翅巨兽的狂暴声势，刘青觉得以自己炼气境的修为，与之正面对抗，只有一个结果，那就是被踩死。

    不能力敌，唯有智取。

    想起自己储物戒里还有专克兽族的驭兽符，刘青马上抽出一张，迎着巨兽抖手祭出。

    驭兽符祭得很准，正好贴到巨兽的眉心。

    刘青大喜过望。

    如果能收服这样一只巨兽，那天天啃神兽肋骨的藏獒王就可以提前退休了。

    可理想是丰满的，现实却是骨感的。

    贴上巨兽眉心的驭兽符，并没有化为一道流光，连通刘青与巨兽的神魂，只是如一张废纸，原封不动地呆在那里。

    “这是什么品种？驭兽符都不管用！”

    刘青惊了，驭兽符可是天界产品，理论上连一些仙境的兽族都能制约。

    知己知彼，才能百战百胜。

    发现这个陌生世界的巨兽，比想象中更复杂，刘青马上动用真实之眼窥探究竟。

    然而，真实之眼也失效了。

    “我了个擦……”

    刘青彻底不淡定了。

    面对近在咫尺的肉翅巨兽，刘青唯一的办法，就是逃了。

    可是巨兽实在太大了，刘青的一百步，都顶不上巨兽的一步，真玩赛跑的话，他还没起步，就被人家赶上了。

    好在，刘青还有一艘飞舟，以飞舟的速度，避开巨兽的追击，应该不成问题。

    刘青马上取出飞舟。

    “大，大，大！”

    自己降级改造过的飞舟，使用起来，还是比较顺手的，按照既定的操作流程，刘青唤醒飞舟。

    可悲剧发生了，刘青唤醒了两次，飞舟还是巴掌大小，进都进不去，更别说飞了。

    “我……”

    已经说过一次脏话的刘青，忍不住想说第二次脏话。

    眼看着肉翅巨兽，已经张开血盆大口，刘青想到了仅剩的一种逃跑方式——传送到天庭幼儿园。

    如果，这最后的杀手锏，还不行，那就只能拔出赤霄剑，和肉翅巨兽血拼。

    一边祈祷，刘青一边取出天道令，默念回天界幼儿园。

    预想中的传送，并没有发生，刘青依旧站在原地，一抬头，他甚至看到了肉翅巨兽的嗓子眼。

    “这特么不是三界吗？为什么连天道令都不管用了？”

    活了二十多年，第一次陷入绝境，刘青终于没有了先前的从容。

    一咬牙，一狠心，他真的抽出断掉的赤霄剑，准备与肉翅巨兽做最后一搏。

    而就在这千钧一发之际，斜刺里突然又冲出一只巨兽，这只巨兽，身长达到百丈，比肉翅巨兽还大一倍。

    肉翅巨兽毫无悬念地被后来的百丈巨兽顶飞。

    刘青顿时有一种被羞辱的感觉，他还以为后来的百丈巨兽，是和肉翅巨兽抢食。

    但下一刻，不可思议的一幕发生了，百丈巨兽在撞飞肉翅巨兽后并没有继续前进，而是径直趴在了地上，摆出一副温顺可人的模样。

    “你刚才是救我？”

    反应了老半天，刘青终于反应过来。

    “不是他救你，是我救你！”

    在刘青忐忑，百丈巨兽能不能听懂普通话时，巨兽脑袋顶上传来一个低沉的声音。

    随着声音，一个须发皆白的老者，探出头来。

    “这里还有人？”

    正所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪，看到老者的第一眼，刘青就有一种想哭的冲动。

    其实，老者何尝不想哭。

    因为，刘青是他几万年里，见到的第一个大活人。

    “多谢老先生救命之恩。”

    忍住泪水，刘青先表达谢意。

    “用不着谢，我把你弄来，就要保证你的安全。”

    老者从百丈巨兽的脑袋跳下来，呵呵笑道。

    “你把我弄来？”

    刘青不禁重新审视起老者，但很不幸，真实之眼到了这个陌生世界彻底失灵，一点关键信息都看不出。

    “是不是很好奇这是什么地方？”

    在刘青迷惑的目光下，老者主动说道。

    “这是什么地方？”

    刘青就着话茬发问。

    “这是烈阳图内部。”

    老者给出答道。

    “烈阳图内部？”

    刘青愣了愣，第一个考虑就是烈阳图是不是一枚升级版的储物戒。

    可是，想想自己炼制的升级版储物戒，再看看眼前的世界，刘青直接排除了这种可能。

    升级版储物戒内部，虽然也可以装活人，但那毕竟不是一个完整的世界，里面没有天空，更没有大地。

    “烈阳图其实是一件源自域外的圣器，内部自成世界。”

    见刘青眉头紧锁，老者进一步解释道。

    “域外圣器？自成世界？”

    听到这，刘青终于有些回过味来：“也就是说，烈阳图并不是受三界规则的束缚？”

    “不错。”

    老者只是开个头，本想继续讲下去，毕竟，域外，圣器，自成世界没有一个好理解。

    可是，让他没有想到的是，刘青竟然举一反三，直接说出了烈阳图的本质。

    这可比当年的他强多了。

    “怪不得，怪不得。”

    得到老者的确认，刘青心中的诸多疑惑，一瞬间全部解开了。

    无论是驭兽符，真实之眼，还是飞舟，天道令，那都是三界规则之下的产物，换句话说，这些东西，都只在三界规则之下才好使。

    而烈阳图来自三界之外，根本不受三界规则的管控。

    如今，他进入其内部世界，驭兽符，真实之眼，飞舟，天道令失灵，也就不难理解了。

    刘青甚至怀疑，自己在三界规则下，好不容易才凝聚而成的炼气境修为，在这都清零了。

    “老先生，您是什么人？为什么也会在烈阳图的内部世界？”

    想明白自己的处境后，刘青视线重新回到老者身上。

    “我名潘银河，不知你有没有听说过。”

    老者自我介绍道。

    “潘银河？您是潘家始祖？”

    潘银河这个名字，刘青再熟悉不过，因为，就在几分钟前，潘星渊在介绍潘家的时候，着重介绍了这位潘家始祖。

    “对头。”

    潘银河满意地点点头，“所以，你是不是应该改称呼了？”

    “改称呼？为什么改称呼？”

    刘青不解。

    这下把潘银河问住了，过了几秒钟，潘银河突然回过味来，“你不是潘氏后裔？”

    “不是。”

    刘青摇摇头。

    “那你怎么进来的？”

    潘银河一蹦多高。

    他还以为老潘家在他之后，又出了一位绝世天才，谁承想，却是一个外人。

    “你问我，我问谁去？”

    刘青干咳一声，回道。

    “不行，我得梳理一下。”

    潘银河掰着手指头说道：“想进烈阳图必须得经过血脉和天赋的双重考验，血脉是我定的，天赋是器灵定的，你的天赋肯定没问题，至于血脉，我怀疑你是潘家的私生子，身体内流淌着潘家的血脉，只是你自己不知道罢了。”

    “不好意思，老先生，你可能要失望了。”

    听着潘银河的喃喃自语，刘青摊开掌心，解释道：“我只是从一位潘氏后裔身上，取了点血。”

    “你……”

    看清刘青掌心的血印，潘银河一口老血喷出。

    他等了几万年，等来的竟然真是一个外人。

    说实话，刘青也有些不好意思。

    “如果你想见你后人的话，我现在就换他进来。”对于这个危机重重的圣器内部世界，刘青并没什么好感。

    “不用了。”

    潘银河摇摇头，叹声说道：“我已经没有那么多时间了，只求你炼化烈阳图后，能好好照顾我那后人。”

    说完，潘银河一拽刘青，纵身一跃，跳上百丈巨兽的后备，百丈巨兽腾空而起，向着万里之外的高峰，疾驰而去。

