    “逆鳞”可以说是本场最契合快龙的大招了，施放后能大幅提升自身力量和速度，持续时间内每一下攻击都会附带龙属性能量，意味着每一击都能对音波龙造成克制暴击。

    只是作为大招“逆鳞”有其副作用，在施法的瞬间会对龙系精灵造成巨大痛苦，同时技能结束后还会自行陷入混乱状态。

    本来陈牧还以为夏椿治担心的是“逆鳞”结束后的混乱效果，结果听梅雨桐讲解他才知道，原来这人害怕的竟然只是技能释放瞬间给精灵造成的痛苦。

    “逆鳞的释放需要龙系精灵自己拔下自己的逆鳞，解放力量、完成暴走，这一步音波龙能毫不犹豫的做到，但夏椿治的快龙却多半不行。”

    这一度让陈牧感到匪夷所思。

    “他不是那个队里的核心选手之一吗？这种事情都做不到的吗？”

    梅雨桐闻言看似洒脱的叹了口气，然而手上不自禁加重的劲道还是一不小心捏痛了怀里的伦琴猫。

    伦琴猫吃痛喵了一声，从她怀里跳开，窜到了隔壁肖璐那里去了。

    “你以后进入职业圈就会知道了，这种事其实一点儿也不稀奇，资本主导的俱乐部追求的永远是最高效的收益方式，他们总是会不停的催促选手买更多的精灵、学更多的技能。

    反正有那么多配套的专业教练和营养师，你就是一次买十只精灵他们也能帮你看顾得起来，很多人进了这个圈子就开始盲目的扩充队伍、扩充精灵的技能列表，全然忘了抽时间跟精灵好好培养感情、建立羁绊，到头来自己的职业化程度越高，精灵跟自己却越疏远。”

    肖璐这时也加入话题，补充道。

    “‘职业化’早些年还是一个好词，可如今却变得越来越像个笑话了。

    很多选手进入战队之后被这种快速变强、快速成名，一夜之间就能站到聚光灯下成为主角的感觉给冲昏了头脑，渐渐迷失了，心想着反正把什么都交给教练，自己只要出钱就能变强，心思慢慢就开始不放在精灵培养上了。

    早些年还经常听说有选手会亲自下场肉身跟精灵对练，加强沟通和羁绊，可现在这个圈子里的有些选手，被喵喵抓一下可能都得嘤嘤嘤好久。”

    这话听的陈牧一阵无言。

    遥想当年，他那一代的训练师可都是铁血的战斗人员，直面神兽、无所畏惧，宣誓为联盟的开拓与人类的未来而战，虽死无悔！

    可如今过了两百年，没想到区区一只喵喵就能把训练师抓哭了。

    “那俱乐部不管的吗？这样的训练师在顶尖对抗中根本没有竞争力的吧？”

    梅雨桐这时正伸出手，想要勾回自己的伦琴猫，奈何这只傲娇的猫主子这会儿理都不理她，趴在肖璐腿上舒服的伸展身子，给铲屎官丢去一个嫌弃的眼神。

    这让梅雨桐失落的垂下肩膀，泄气的向后靠倒在沙发上，转而回复陈牧道。

    “高度商业化的竞技圈，俱乐部首先考虑的永远是付出收益比。用分工明确的专业教练指导精灵，比交给水平层次不齐的选手自己瞎捣鼓，收益要稳定多了。所以俱乐部不可能冒巨大风险放弃现有这种模式的，更何况，你以为俱乐部真的喜欢那种自己什么都会的全能型选手吗？”

    陈牧被问的一呆。

    “什么意思？”

    梅雨桐笑笑，“所以说你还是年轻啊。你想啊，如果一个选手自己什么都会，不需要教练、不需要教官、不需要营养师、不需要培育师，那这人还需要俱乐部干什么？”

    “额……为了，能参赛？”陈牧试探性的问道。

    他忽然意识到这个问题貌似讲的正是自己啊。

    结果梅雨桐又笑了，“是啊，仅仅只是为了能参赛，这样的选手一旦让他成名，你想想俱乐部得花多大的代价才能让他留下不走？

    假如他再稍微精明一点，自己背后有经纪公司和包装团队，那俱乐部还能从他身上得到多少商业价值？

    冠军是不确定的，对选手而言冠军固然大于一切，可对于高度商业化的俱乐部来说，不确定的收益其实永远比不上稳定的收益。”

    “额……”

    陈牧被梅雨桐的这一通解释说的心神巨震。

    他当年生活的那个年代商业资本固然已经开始运作，但还远远没有成熟到今天这个地步。

    再说他作为一个纯粹的战斗人员对这种资本运营的套路本就了解的不多。

    此刻他的感觉像极那个表情包：我听不懂，但我大受震撼。

    但不管怎么说，此刻他总算是知道了东煌的精灵竞技究竟出了什么问题，于是接下来他又问道：“那就没办法了吗？其他联盟为什么没有出现这种现象？”

    这次是一旁摸着梅雨桐的伦琴猫，当年NTR铲屎官室友的肖璐回答了他。

    “这种问题其实神奥和白鹰也有。商业化程度越高的联盟，俱乐部对选手的控制欲就会相应越强，这是普遍的共性。

    别看东煌外战成绩不佳，白鹰和神奥其实近些年也没好到哪儿去，神奥近三十年只拿了一个冠军杯冠军，白鹰倒是有两个冠军，可他们两次夺冠的队伍核心都是从其他联盟强行买来的选手，一到世界杯他们的成绩比我们还差。

    这几年在冠军杯上冲得凶的大多是那些商业化程度还不高的小联盟，选手路子野，敢打敢拼，去年夺冠的掌门人战队，在决赛上敢让精灵用‘同命’加‘自爆’呢，我们这儿的选手再也做不到。”

    技能“同命”的效果是将自身受到的伤势同比传递给对手。

    而技能“自爆”，顾名思义，就是把自己变成一瞬的烟火。

    这一对技能组合堪称战场塔利班，陈牧当年只在军中见过，敢把这套连招搬到擂台上的，他得承认那的确是个狠人。

    这种极端的献祭流陈牧自认做不到，但除此之外，与精灵建立基础的羁绊，让精灵绝对听从自己的号令，该抜逆鳞时毫不犹豫，这点陈牧自认还是做得到的！

    此刻，这大概是自他在林家寿宴听到近年东煌成绩不佳以来第一次萌生出：也许我可以这种现状的想法。

    “要说敢打敢拼，我觉得我们联盟不应该比别人差的。”

    这是他最真实的心声。

    也是他当年作为另一种含义的训练师，所誓死守护的荣耀！

