    佳人主动入怀，本是美事。

    赵元璟却如触电般，立即后退，小心翼翼的捧着她的手，放到自己的腿上。

    云黛笑道：“其实大部分都结疤好了。若不是你刚才不知轻重，昨儿割的这道也不至于裂开。”

    赵元璟看了一会，低声说：“这是昨天才割的吗。”

    “是啊。按理说，当天都能愈合的，但近来也许是取血多了，伤口愈合的速度也变慢了。”云黛语气轻松，像是说着别人的事。

    赵元璟的心却越来越沉重，心越来越痛，越来越难受。

    “帮我包起来吧。”云黛说，“待会就到侯府了，我不想让外祖父担心。今天是二表哥的大喜日子，别扫了人家的兴。”

    他对外面叫道：“许虎，立即骑快马去找欧阳，让他拿最好的伤药来！赶车的，放慢速度！”

    为了让皇帝皇后坐的平稳舒适，车驾本就很慢。

    这会儿更慢了，简直比蜗牛快不到哪里去。

    许虎策马而去。

    都住的不远，很快就取来了。

    赵元璟拿到药，仔细的给云黛敷好，纱布一层层裹好。

    做完了，他又端详了片刻，才叹了口气。

    “你知道欧阳对于医治外伤是极擅长的，且不会留下任何疤痕，为何不找他？”他问。

    “欧阳若是知道这事，皇上也就知道了。”

    “你本就不该瞒着朕。”赵元璟眼睛还是红红的。

    一想到自己每天都在喝她的血，他的心就忍不住颤抖。

    那种惊，痛，悔。

    无法言说。

    云黛问：“这解药，你以后还喝吗？”

    “喝，但不许再用你的血，一滴也不许。”赵元璟沉着脸说，“若冷如霜敢再从你身上取一滴血，朕就要了她的命。”

    “你看，我就知道会这样。”云黛摊手，“若我不瞒着你，你岂能乖乖喝解药？你也别把气朝别人身上乱撒。冷姑娘只负责解毒，若要效果好，就必须要用我的血做药引。瞒着你的事情，也是我要求的。”

    “除了冷如霜，还有谁也知道？”

    “也没什么人，只身边这几个人。”云黛说。

    “保兴，青衣，紫衣她们几个？”赵元璟说道，“朕身边呢，刘德全那个狗奴才是不是也知道？”

    “是我命令他不许告诉你。”

    “这个狗奴才，回去后朕饶不了他。”赵元璟带了怒意，“保兴和青衣是你的奴才，他们听你的话没什么。可刘德全是朕身边的奴才，朕信任他，他却敢隐瞒朕。”

    “他是要告诉你的，是我逼他不许说。”云黛双手勾住他的脖子，柔声说，“赵元璟，你别生气了。其实我也没想一直瞒着你，本想着你好的差不多了，就告诉你。你一旦知道就不肯喝药了，该怎么办才好。倒不如瞒着你。”

    她这般温柔似水，赵元璟哪里还有火气。

    只剩下心痛。

    “瞧你瘦成什么样了。这才一个月，若不是朕发现，你还真的准备取血到三个月？”赵元璟想起来就后怕，“到那时，你这小命还有吗？”

