    “所以，我决定了。

    也要像他们一般，将攻击强度，提升到十倍极限层次，然后凭借自己的能力，打破天地禁封，然后牵引仙灵之气灌体，铸就属于自己的成仙之体。”

    莫兴河语气坚定的说道。

    他在八千年前，本就是当世的天子骄子，天资绝世，是当时的三大绝世武圣之一，有着争夺天下第一，真正突破天地极限，跨出那一步的信心之人，自然心气极高，不想，更不愿意如今借助陈少君，来牵引仙灵之气进行突破。

    特别是在知道，当初与他齐名的穆玉仙，乃是真正凭借自己，成就了十倍极限之力，从而打破了天地禁封，跨出了那关键一步的情况下。

    当然也想着，自己能如对方一般，打出那十倍极限之力, 跨出那关键的一步。

    不过，本心中, 他还是有些虚的。

    这时候, 是以, 略一犹豫，他又说道：“不过陈大师, 若是仅凭我自己的话，百年时间，我当真没多大的把握, 将自己的攻伐手段，提升到十倍极限层次啊。”

    他要有这能力，早在八千年前，他就已经突破了。

    何至于苦苦思索之下, 找到了这自我禁封到禁灵石之内，以求未来能有所机缘的方法？

    虽然，遇到了陈少君，算是他的幸运。

    可自身实力没有真正提升起来之前, 他心中始终是没底的。

    “这点, 你也无需担心。

    每隔一月，我会为你布法演道, 降下天地规则, 令你修行感悟。

    我想, 那天地规则那般清晰的浮现在你面前，那么就算是一头猪, 百年时间, 也该悟道了吧？

    借此实力更近一筹，达到十倍极限之力层次, 应该是不难的。

    更别说，除了这布法演道之法之外，我还有一门法诀和一项神通, 可以助你更好也更快的突破实力桎梏。

    达到五倍, 六倍，七倍直至十倍极限之力的层次。”

    陈少君一脸自信的说道。

    他之前已经十分明确的对莫兴河进行了提醒, 如今对方既然有了选择, 他当然会满足对方的需求, 更快, 也更迅速的助对方突破实力界限，跨出那关键的一步，成就武道人仙。

    毕竟，如今的莫兴河，可是他的护道人，实力潜力越强，对他的帮助也就会越大。

    “什么法诀？什么神通？”

    莫兴河闻言一愣，双目之中立即闪过了一道神光。

    法诀如何，暂且不论。

    但神通……

    他可是知道，所谓神通之法，往往都具备着非凡的神妙，有着想象不到的强大效果。

    如今陈少君既然信誓旦旦的说出口，想必对于他的帮助，必然不小。

    他当然十分期待和渴望了。

    “这法诀嘛，其实就是一门辅助类功法。

    对于如你这样的寿元将近，自身精力潜力即将被挖掘一空的人来说，作用更大的惊人。

    不仅可以延年益寿，让如你这般的神玄境武圣强者，都能够多活数年，直至十数多人的原因。

    而且更为重要的是，这门功法，更能直接解除一位道武修行者寿元将尽之前所要遭受的天人五衰的效果。”

    陈少君略一沉吟，随即开口说道。

    “什么？

    可以延年益寿？并且还可以接触天人五衰之效？”

    莫兴河一瞪眼。

    “没错。

    这门修行之法，名为不老之术。

    算是我得到的某一篇异术吧。

    对我来说，作用不大。

    倒是恰好可以给你使用，应该能让你在如今的寿元基础上，多活个三五十年的时间。

    而且还不需要担心天人五衰降临，对你的实力和潜力的剥夺和伤害。”

    陈少君口中说着，也没有吝啬，伸手一翻，一块玉简瞳就被他祛除, 然后念头微动之间, 完整的, 有关于不老之术的修行之法, 就被他刻录在那玉简瞳之内。

    然后, 他顺手丢了过去，随即说道：“这门功法，修行起来也相对简单。

    只要你每天花费一定的时间运转几次，持续个三五十年的时间，也就够了。”

    说起来，不老之术，还是他刚刚才从那妖魔尸体的鉴宝奖励之中，所抽取到的奖励之一。

    不过，也确实如他所说，这法诀对他的作用不大。

    而他向来也不会吝啬，要将自己的手段外传。

    是以，顺势就将这一修行之法，给传了出去。

    “多谢陈大师。”

    莫兴河连忙一脸兴奋的接过了这门不老之术，几乎迫不及待的探查了起来。

    一息，两息，三息……

    好一会儿之后，他目光之中也莫名的产生了一种复杂之色。

    他此前当真没想到，陈少君所传授的，竟是这等神妙之法。

    作为寿元无多，即将遭遇天人五衰的他来说，太知道这样的一门法诀的价值了。

    若是放在当今世界，任何一个道法宗门之中，也绝对会是压箱底一般的无上绝学，除非是宗门嫡传，长老，太上长老一流强者，不然根本没有资格查阅。

    甚至很多弟子，都不会清楚会有这么一门法诀，留存宗门之中，是足可当做一宗底蕴的法门。

    因为，这不老之术，太过珍贵了。

    他也没有想到，陈少君竟然愿意将这等法诀，都传授给他。

    “至于第二门神通之法。

    其实乃是我所掌握的一门时空神通。

    名为百倍时空。

    施展这门手段，我就能够控制一片区域的时空，令得对应区域的时间流速，百倍于外界。

    在外界一天，在里面则是一百天的时间。

    而且最为关键的是，因为这一时空，乃是属于我所控制，施展而出的。

    所以，在里面消耗的时间，可由我控制，是否与外界同步。

    也就是说，就算在里面你生活修炼了百年的时间，实际对应外界，只不过是过去了一年的时间而已。

    而且，对应的寿元消耗，有且也只是外界的一年时间而已。”

    陈少君紧接着，又开口说道。

    “也就是说，在那百倍时空之内，我相当于变相的多了一百倍的寿元？

    谷襁

    修行时间，进步速度也会远胜过其他人？”

    莫兴河忍不住开口反问道。

    “提前是修行资源足够。

    这门神通之法唯一的弊端，就是一切修行资源，都需要自行提供。

    毕竟，时间流速不同，空间法则也会有所变化，是以在里面，自然也就无法像是在外界一般，吸收天地灵气进行修炼了。

    就连感应天地道则，也不如在外界清晰。

    另外值得一提的是，因为我的法力道行不够精深的缘故，暂时来说，我一旦施展这门神通，有且也只能维持三天的时间。

    三天过后，这一空间就会不稳崩碎。

    所以想要在里面一次性闭关数十上百年的时间，暂时是做不到的。”

    说着，陈少君微微有些遗憾。

    他的法力道行，其实已经不低了。

    千年的法力道行，相当于分神境强者，在这方世界中，绝对是最为巅峰的存在了。

    只是，对比他诸多神通所需要的消耗，却又远远不够了。

    尽管他身上的功德金光还有许多，足够将他的法力道行继续提升，达到两千年，三千年层次。

    但过快的法力道行提升，对于此时的他可不见得是一件好事。

    力量虚浮，终究会让他的实力掌控能力变弱，同样的法术神通，威力自然也会变弱，甚至出现根本施展不出的情况。

    “短时间内，我还需要将之前的力量，彻底掌控为好。”

    陈少君心中嘀咕着，倒也不急。

    而且，他突然发现，自己的这百倍时空，对于此时的自己来说，可谓正好合适。

    外界一天，里面百天。

    他完全可以在里面潜修修炼，将之前突然暴涨的法力道行的力量，彻底夯实掌握，使之运转自如。

    如此算来，估计只需现实世界一两天的时间，他就能够将体内的法力道行，彻底掌握，运转自如。

    “时空神通？

    这竟然是传说中的时空神通？

    不是单一的时间神通和空间神通？

    这样的神通之法，就算是远古时期，修行界最为鼎盛之时，估计也没谁能够掌握吧？

    没想到，陈大师竟然还掌握了这样的一门时空神通？

    里面百天，外界只是过去了一天。

    而且还不需要消耗寿元，这对于任何道武修行者来说，都是梦寐以求的了。

    就算资质再普通的人，只要能够保持一定量的资源供给，都能够迅速成长提升起来，堪比顶级天才，绝世天骄。

    这一空间，可是比之自我禁封的禁灵石，好了无数倍。

    若是八千年前，我有着这样的条件，估计早就品阶自我能力，达到十倍极限，打破天地禁封，踏出那关键的一步了。”

    莫兴河闻言，却一脸兴奋和震惊。

    他根本没想到，陈少君所谓的神通之法，竟是传说中的时空神通，可以形成一个特殊的空间，更改时间流速……

    作为八千年前，就已经是当世绝颠级别强者来说，他太清楚这样的一门神通之法的强大和恐怖了。

    特别是陈少君的这一神通之法，涉及到了空间和时间的运用。

    要知道，空间法则和时间法则，号称两大至尊法则。

    任何道武强者，只要领悟一门，就足可让人高看一眼，实力都能够远胜过同境强者。

    掌握了两门？

    至少他还没听说过，有谁做到过。

    更别说，将这两门法则结合起来，组合形成一门神通了。

    关键是，这门神通的效果，确实强大无匹。

    对于道武修行者来说，堪称无上之法。

    顿时间，他心中再也没有了开始的迷茫。

    对于自己能否当真突破到武道人仙之境，也不再有丝毫的担心。

    ……

    禁灵屋内的拍卖会，因为禁灵石王被开解出来，且开解出来的，乃是万年前的妖魔尸体之事，变得无比热闹和成功。

    特别是禁灵屋屋主，飞鸿道人提出，允许任何参与拍卖会的强者，近距离观摩那妖魔尸体的情况下。

    不过，在观摩那妖魔尸体的同时，无数人心目中最像见到，且拜访的，却是开解出禁灵石王的陈大师。

    因此，几乎在拍卖会一结束，甚至在拍卖会开始的间隙，就有无数人蜂拥着赶向如意坊，想要求见陈少君。

    不管是拉拢还是结交，都迫切的想要与他会面一番。

    有些人，甚至只希望能与对方混个面熟。

    毕竟，但凡对于陈少君所展现出来的手段有一丝了解之人，就都清楚对方的价值。

    不说其他，只是对方那可开解禁灵石王和那妖魔尸体的手段，就足可让无数人敬佩了。

    只是，对比对方所展现出来的实力，还有那堪比神话传说中，唐僧的完美无缺体质来说，这解宝大师的手段，反而无关轻重了。

    很多人心中猜测，对方绝对是这方世界中，隐藏的又一个无敌强者。

    是一位堪比天灵宗宗主，瑶池仙宗宗主和妖族妖君的无上强者。

    关键对方那完美无缺体质，代表着对方的潜力，太强了。

    在他们看来，天地禁封或许能够困住当世所有人，却绝对困不住他。

    也就是说，陈大师乃是这方世界万年来，第二个有望破开天地禁封，凭借自身力量，成就道法分神，武道人仙的存在。

    自然，有无数势力和顶尖强者，要与他结交，对他进行拉拢了。

    只是可惜，就算他们第一时间前往如意坊想要拜访，却都扑了个空。

    早在之前，陈少君就预料到了这样的情况，提前与如意坊坊主裴震打了个招呼，已经早早离开了坊市。

    他可不想自己陷入这样的麻烦之中。

    如今的他，最为渴望的，其实还是夯实基础，然后真正突破，进阶成为武道人仙之境。

    毕竟，因为开解禁灵石王的缘故，他的武道境界已经突破提升到了神玄境第九重巅峰。

    按理来说，只要太想，随时都可以打破天地禁封，然后牵引仙灵之气转化体质，然后顺利突破。

    只是，本能中，他还是觉得，自己应该积蓄一段时间。

    特别是在他的法力道行，还没有彻底掌握，并不稳固的情况下。

    而且，仅仅突破境界，也并不是他的目的。

