    “我家王子说了，给你们一个时辰的时间考虑，要么你们立刻滚蛋，要么就等待我家王子将你们踏成肉泥！”

    “等等，你叫什么名字？”

    眼看着几个陌刀军的士兵走了进来，刘登冷笑着问道。

    “老子叫做塔也那！你是要请我吃饭吗？告诉你们老子只吃牛羊肉，有好酒的话也可以来一点！”

    “塔也那是吧？来人啊，给他一块牛肉，再给他来一坛子好酒，等他吃好了之后，给我打断他的两条腿，丢出大营！”

    “回去告诉于丹，他杀我雁门百姓的事情，本王还没跟他算账呢！今天既然他自己送上门来了，那就别怪本王不客气了，有种，让他尽管来攻！”

    刘登冷笑了一声，也没心情再跟一个傻子废话了。

    “诺！”

    几个陌刀军的士兵嘿嘿的怪笑着，然后直接上前托起塔也那朝外走去。

    “啊——”

    对于匈奴人，陌刀军从来都不知道什么叫做客气。

    大王刚才虽然已经交代了，要给他一块牛肉一坛好酒，可是大王也说了，要打断他的两条腿！

    至于什么吃饱喝足了之后再动手，直接被这些陌刀军的士兵们给无视了。

    现在双方都已经剑拔弩张了，塔也那刚刚被打断了两条腿，直接就被丢出了大营。

    至于什么给他的肉和酒，你就当做一个笑话好了，他现在这个熊样，别说是给他牛肉了，你就是给他龙肉，这小子也得吃的下去。

    自从塔也那进入汉军营地开始，匈奴人的斥候就小心的观察着营地附近的状况，看到塔也那被丢出来的时候，几个斥候立刻迎了上去。

    “嗖——”

    只不过他们还没靠近，几支响箭已经落在了他们的马前！

    “该死的汉人！”

    这警告的意思已经很明显了，只要他们再往前一步，恐怕，等待他们的就是万箭齐发了。

    更让人恶心的是，他们居然硬是没看清楚，这箭到底是从那里射出来的......

    这就恐怖了，他们可是大匈奴的勇士啊！

    要说射箭的话，匈奴的勇士们才是真正的大行家吧！

    几乎所有的匈奴人从八岁开始就学习射箭，这几乎是已经长在他们骨子里面的技能了。

    可是今天，他们居然差点直接被别人的冷箭给封了喉！

    而且，还看不到箭射来的位置！

    “队正，咱们干嘛不直接射死这几个狗娘养的？”

    就在他们两百步外，一道深深的壕沟之中，几个汉军士兵小心的弯着腰，低头看着百步之外的那些匈奴人小心谨慎的样子。

    “你小子年纪轻轻的，怎么就这么喜欢打打杀杀呢？虽然人家不是什么好东西，你也不能就这么直接给宰了啊！”

    年长的队正白了一眼自己身边的士兵，这小子哪都好，就是杀心太重了。

    “我......”

    看着队正那张一本正经的脸，陈平平一脸便秘的表情，这他喵的，昨天晚上这老东西还在吹嘘自己连续三箭射死三个匈奴人的事情。

    这怎么就这么会的功夫，就变成了自己杀心太重呢？

    “咱们挖这条壕沟可是废了不少力气，你看看这些板子，这可都是上好的松木板啊！为了隐藏这条壕沟，咱们可是前前后后挖了十几天，要是射死他们这不就暴露了吗？”

    好在，这队正过了自己的装逼瘾之后，还是挤眉弄眼的给他解释了下原因。

    这是李广按照刘登的吩咐，给火药营准备的阵地之一，距离营房不过三十步而已，而且，整条壕沟上面都有木板掩盖。

    木板上面还特意盖了一层的草皮，这要是在晚上的话，就算是匈奴人有人能好运的越过几十万个陷马坑到了这里，也依旧只能是望洋兴叹。

    这条壕沟宽度虽然不算惊人，前前后后也不过就是一人多宽，但是，这深度可是足足有两米深。

    这要是战马掉进去了，短时间内想上来可就难了！

    更何况，这地方要是再配合上火药营的话，那可真是要命的阎王了。

    他们只要往这里一蹲，匈奴人的弓箭就拿他们没有任何的办法，但是，只要他们往外丢一枚火药弹，光是那巨大的动静，都足够让所有的匈奴人心惊胆战了。

    虽然说，火药这东西杀伤力有限，可是，这声音实在是太吓人了，就这些愚昧的匈奴牧民，谁要是跟他们说这不是打雷，估计都能被人给当成傻子活活捶死！

    如此重要的公事，当然不能这么容易就暴露了！

    只不过，就是他们射出去的几只冷箭，也足够让匈奴人警惕了。

    至少那些匈奴斥候们只能远远的待在远处，等待着塔也那一点一点的爬出来。

    “这些该死的汉狗！”

    眼看着塔也那匍匐在地，一步一步的往外爬，所有的匈奴斥候都是恨得牙根止痒呀。

    可是现在这时候，他们却没有任何的办法，如果不是要从他的口中得知汉人们的虚实，估计现在这个时候，他们宁愿给这小子补上一箭。

    虽然说这家伙浑是浑了点儿，可是再怎么样，他也是大匈奴的使者！

    他们现在这样对待塔也那，这根本就是赤裸裸的羞辱！

    “大王，恐怕等那个匈奴使者爬回去的时候，就是于丹进攻之时了！”

    李广和刘登远远的站在望楼上，营地方圆几里之内的动静，全都落在两人的眼中……

    “来就来吧，不打一场他们是不会老实的！”

    刘登的脸上一片平静，从他们踏出长长的那一刻起，这一战就已经注定了。

    只不过刘登没想到的是，他的对手不世伊稚斜，反而是于丹。

    对刘登来说这其实是个好现象，于丹的出现，这说明匈奴人已经开始自己分裂了……

    “好一个刘登！”

    半个时辰之后，于丹终于收到消息，匆匆的赶了过来。

    看着那个还在艰难跋涉的塔也那，于丹的脸上青一阵红一阵！

    “来人，拿我的弓来！”

    越来越多的匈奴人把注意力瞄准了这里，在那个拖着两条断腿在地上艰难爬行的塔也那，于丹别无选择了……

