    就在我看到这个色鬼的时候，这个色鬼也察觉到了我的目光，颤颤巍巍的脑袋缓缓的转向了我这里。

    就在我们两人目光对视，色鬼的眼神变了，变得暴虐和凶狠起来，浑身的阴气也开始沸腾起来，在我的周边掀起了一阵阴风。

    我心中一笑，假装害怕的站在原地，满脸惊恐之色，就像是对于这周围的环境和这突然刮起了阴风非常的恐惧。

    俗话说，正常鬼怕正常人，但是一旦人害怕鬼了，那么鬼就要比平常强三分。

    只见色鬼脸上嘿嘿一笑，漂浮在空中的魂体，悄悄的飘到了我的身后，用一种凄厉悠长的声音喊到我的名字。

    “宁远～”

    “宁远～”

    人的身上都有三把火，分别在两个肩膀上和脑袋上。

    俗话说，举头三尺有神明，头上的这把火寓意着神明护佑。所以晚上出门尽量不戴帽子，要不然的话会将火压住。老一辈说如果害怕就在头皮上挠几下，那样火会更大。

    而右肩膀的这团火叫无名火，无名火照亮人的整个右身子。走夜路没有回头之说，回头的话会将无明火熄灭。

    左肩膀上的这团火右肩膀上的无名火对称，照亮人的左边身子，加上头上和右肩膀火把将全身照亮，和无名火一样，只要扭头的话，就会让无名火熄灭掉。

    所以说，走夜路的时候，如果有人听到在后面叫你的名字，如果不是十分确定有人叫自己的话，最好千万不要回头，不要给不干净的东西可趁之机。

    显然这个色鬼还是比较低端的，仅仅使用这种比较简单的方法，想要让我身上的三团火熄灭趁机缠到我的身上，显然对于我来说太小儿科了。

    所以我就站在原地也不回头，手中的天雷符早已蓄势待发，就等着这个色鬼靠近我的一瞬间出手解决掉它。

    过了好一会儿，这个色鬼发现我站在原地，一动也不动，脸上闪过一丝疑惑的神色，心中揣测到：

    这货不会是被我吓傻了吧，怎么站在那一动都不动？

    疑惑之下，这个色鬼为了不放弃已经放在嘴边的美食，便缓缓的飘到了我的身后，想要用手把我肩膀上的三团火拍掉。

    “桀桀桀，把你身上的火拍灭，我看你还能怎么办？”

    一边淫笑，这个色鬼伸出右手，悄悄的放在了我的肩膀上面。

    噗了一声，我的肩膀上面的无名火顿时熄灭，而我身上的阳气瞬间也削减了三分之一。

    色鬼脸上一喜，右手便要拍到我的左肩膀上面，想要把我左肩膀上的无名火也拍掉。

    但是他的手刚从我的肩膀上起开，刚刚被他拍灭的无名火竟然噗的一下又从我的肩膀上面出现了。

    “咦？”

    我就不要听见我身后的色鬼发出了一声惊咦，此刻他脸上满是疑惑之色，搞不懂为什么刚刚被自己拍灭掉的无名火，竟然还能自燃？

    我自己当鬼是几十年来，还是第一次遇到这种诡异的事情？

    难道自己撞邪了？

    色鬼的脸上闪过一抹惊疑之后，再次，右手拍向了我的右肩膀，再次把我肩膀上的无名火拍掉。

    然而就在他刚把右手抬起来的时候，无名火再一次出现了！

    顿时，色鬼脸上大惊失色，看着我一动不动的身影愣了半天，然后从他的口中蹦出了一句话：

    “沃日，今天不会是见鬼了吧？这小子也太邪乎了吧？”

    但是这煮熟的鸭子已经到嘴边了，色鬼自然是不能轻易的放过一个“被吓傻了的”年轻人吧！

    于是他脸上闪过一丝残忍，猛的抬起双手，使劲的拍到了我的肩膀上面，想要一下子叫我双肩的无名火全部压灭掉。

    而一但一个人的两团无名火全部熄灭，那么他身上的阳气可以说是寥寥无几，身体将会变得极其的虚弱，此时正是不干净的东西缠身的好机会。

    所以说，色鬼打的就是这个把戏！

    然而殊不知的事，我等的也正是这个机会，就是等这个消灭他的机会！

    当他的两只手全部搭在我的肩膀上之后，我早已藏在口袋中的手瞬间拿出了口袋中的天雷符，随后在这个色鬼满脸懵逼的情况下，口中念道：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    “妈的，原来你竟然是个道士，竟然敢骗我！”

    听到我口中间的咒语，这个色鬼才反应过来，原来他面前的这个青年竟然是个道士，根本就不是什么煮熟的鸭子，这他喵的是放在口边的毒药啊！

    随后，天空之中顿时响起一阵雷声，紧随着一道拇指粗的闪电从天而降，径直的劈在了我身后的色鬼身上。

    “啊～天雷符！你竟然会使用天雷符？”

    当雷霆劈在了这个色鬼的身上的时候，巨大的痛苦不由得让它发出了一声惨叫，浑身的引起直接消散了大半，整个人瘫躺在地上九孔看着我，脸上满是大惊失色。

    我轻轻一笑，转过身来看着这个色鬼，当看到他浑身的阴气不过是消失了大半的时候，心中还是有些略微的失望。

    要是在我巅峰的状态下，别说是这一只色鬼了，就算是100只色鬼加在一起，也挡不住我的一道天雷咒。

    现在看来，我的实力真的是太弱了，就算有高级的天雷咒加成也不过是让一个小小的色鬼受到重伤而已。

    我深深的叹了一口气，在色鬼惊恐的神色下，我口中轻念道：

    “以心合法，离于邪乱，心体寂静，离于邪乱，三昧真火，疾！”

    随着咒语的出现，我的手心出现了一团三种颜色交织在一起的火焰，分别代表着精，气，神。

    “你，你一个普通人怎么会有天雷咒？竟然还会三昧真火！”

    躺在地上的色鬼看到我手中的三昧真火之火，脸上的神色更是惊恐无比，原本以为我自己是一个普通人而已，没想到这一次竟然栽坑里！

    随后砰的一声之后，色鬼别化为一团黑气消失在了这个世间。

