    

    （十分感谢‘少风叶’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘神奇的cc’、‘三次元去死’的打赏！）

    “白君，那天的争夺战，似乎没有分出胜负来呢…”

    短短一句话，让现场的气氛发生了根本性的改变了。

    如果说，刚刚的气氛只是颇为沉默的话，现在便是颇为沉重了。

    与古明地觉一样，蕾米莉亚、咲夜、灵乌路空、火焰猫磷等少女们齐齐的紧视向了无言，让原本沉重的氛围开始携带上了一丝丝的紧张。

    古明地觉的意思很明了。

    就是让无言针对那天的争夺战，给出一个胜利者的名单来！

    在七宗罪还在作用的时候，古明地觉没有机会将这个问题提出来，但现在，七宗罪的作用一过，古明地觉便迫不及待的提了出来了。

    不用说，古明地觉一定很期待。

    期待无言会选择地灵殿，跟自己到地灵殿里去住。

    除了古明地觉以外，灵乌路空与火焰猫磷的眼中也释放出了期待的神色。

    这倒不是因为灵乌路空与火焰猫磷两人本身有多期待无言去地灵殿里住，她们只是纯粹的替自己的主人着想而已。

    古明地觉是孤独的！

    而这份孤独，除了心灵封闭，没有办法感觉到的古明地恋以外，灵乌路空与火焰猫磷这两个古明地觉的贴身宠物便是最了解的存在。

    灵乌路空与火焰猫磷都能够清楚的感觉到，自从认识了无言。来到红魔馆里，进行所谓的‘争夺战’的过程中，古明地觉到底有多么的开心。

    确实，这两天，古明地觉过得确实很开心。

    虽然来红魔馆的第一天里，古明地觉只是一个劲的在换衣服，企图博得无言的欢心，第二天的时候也因为贪食原罪的关系，照顾了无言一整天，看起来很是辛苦。

    可灵乌路空与火焰猫磷却是明白。古明地觉其实一直乐在其中。

    与以前只能待在地灵殿里。孤孤单单的看书的日子比起来，这两天的生活，即使过得颇为辛苦，古明地觉也是高兴的。

    所以。古明地觉也越加的期待能够邀请到无言到地灵殿里去住。陪伴自己。

    灵乌路空与火焰猫磷两人正是因为知道自己的主人心中抱有多大的期待。才会同样用期待的眼神去看无言。

    与古明地觉、灵乌路空、火焰猫磷三人相比，蕾米莉亚的神色则是显得有些紧张，连咲夜的身体都不可察觉的开始绷紧了。

    与古明地觉、灵乌路空、火焰猫磷三人一样。蕾米莉亚与咲夜也在期待。

    期待无言能够明确的说出拒绝的话语来。

    在诸多少女们蕴含着不同心情的期待中，无言低下了头，沉吟了下来，直到每一个少女都开始有些焦急起来时，吐出几个无奈的笑音来了。

    听到这个笑音，古明地觉心中一沉。

    她，已经知道了无言会采取什么样的选择了。

    “觉，很抱歉…”

    果然，古明地觉的心才刚刚一沉，无言便摇了摇头，说出了这么一句话来。

    “我不能陪你回地灵殿！”

    蕾米莉亚、咲夜两人的眼眸猛的一亮，灵乌路空、火焰猫磷两人的俏脸则也沉了下来，古明地觉感觉，自己的心中，仿佛突然被什么东西给挖走了一大块一样，空空落落的，让得她的脸上竟是出现了一丝不甘心。

    “为什么？…”

    为什么！

    简简单单的三个字，道出了古明地觉此时心中所有的情绪了。

    无言只是用能够看穿古明地觉一样的目光直视向了古明地觉，叹息了一声。

    “其实，觉，你早就猜到了，我是不会跟你回地灵殿的，对吧？…”

    蕾米莉亚、咲夜、灵乌路空、火焰猫磷四人直接愣在了当场。

    古明地觉眼中泛起了剧烈的波澜，沉默了下来了。

    “你是拥有读心能力的稀有妖怪，虽然不能读出我的心声，可对人心的了解，我相信，哪怕是妖怪贤者八云紫也比不过你！”无言声音锵锵有力，传进了每一个人的耳中。

    “所以，觉，就算你没有读出我的心，我却不相信，你没有能够看出我的这颗心，到底向着谁！”

    听到这里，蕾米莉亚等一行少女们也多多少少有些了然了。

    不错！

    以古明地觉对人心的了解，又怎么可能没有看出无言对红魔馆的诸多少女们已经产生了各种各样无法割舍的感情了呢？…

    所以，即使展开这所谓的争夺战，古明地觉也绝对是明白的。

    不管怎么样，无言都不可能选择抛弃红魔馆的人，跟自己回地灵殿！

    既然如此，古明地觉为什么还在明知道这个结果的情况下，远道来到了红魔馆，进行一场必输的争夺战呢？…

    这个疑问，沉默中的古明地觉仿佛察觉到了一样，满脸苦涩的进行了回应。

    “明白是一回事，期待却是另一回事，哪怕再明白这个事实，我也想试试看，能不能让你选择地灵殿…”

    这回，轮到蕾米莉亚等人沉默了下来了。

    “觉…”这时，无言出声了。

    “我记得你说过，你做这一切，只是为了跟我做个朋友吧？…”

    古明地觉重重的点下了头，点的毫无一丝迷茫，很是坚定。

    “是的，我只是想跟你做个朋友！”

    “我也很想跟你做朋友！”无言对上了古明地觉的视线，笑嘻嘻的说道。

    “虽然，我不能跟你回地灵殿，但你这个朋友，我认了！”

    闻言，古明地觉一张俏脸先是怔然，紧接着浮现了欣喜的神色。

    “真的吗？…”

    “当然！”这个回答，无言也是回的毫无一丝迷茫，很是坚定。

    “即使不能跟你回地灵殿，但你这些天对我的照顾，我又怎么会没有看在眼里呢？…”

    “那…”古明地觉有些惴惴不安的询问了一句。

    “你的意思是？…”

    “这场争夺战，可以说是从一开始就决定了赢家，却没有输家！”无言柔和的一笑。

    “如果，你欢迎我的话，有时间，我会去地灵殿做客的…”

    这一个瞬间，古明地觉的心被一阵暖意与喜意所充满，让得她的俏脸挂上了一个喜悦的笑容。

    “真的吗？…”

    “不信？…”无言眨了眨眼睛。

    “要不要我取消我的‘电磁屏障’，让你读一下我的心啊？…”

    “不！不用！”古明地觉浑身都瘫在了座位上，有如卸下了什么重担一样，一直注视着无言，眼中、脸上、心中，只剩下一种感觉。

    ————喜悦。

    “我相信你！”

    最终，带着还没有睡醒的古明地恋，古明地觉、灵乌路空、火焰猫磷等地灵殿的少女们走出了红魔馆，踏上了回到地灵殿的道路。

    眺望着地灵殿四人组离去的背影，直到那一个个的背影消失在大门口，蕾米莉亚才叹出了一口气，不满的嘀咕出声。

    “搞什么嘛，这样的话，还不如一开始的时候就别进行什么争夺战呢！”

    这一场所谓的争夺战，蕾米莉亚可以说是赢家，但无言也说了，古明地觉同样不是输家。

    所以，赢了这场所谓的争夺战，蕾米莉亚一没得到什么好处，二没得到什么满足感，留下来的，只有仿佛热闹的宴会过后的寂寞与空虚。

    一旁，无言瞥了蕾米莉亚一眼，失笑的摇了摇头。

    “还不是你自己想跟觉进行什么争斗的，现在又觉得不满意了？…”

    “人家想抢的是我的管家，都已经进行挑衅了，如果我不给她一点颜色看看，别人还以为我红魔馆好欺负呢！”蕾米莉亚冷哼了一声。

    “还有你，给我直接干脆的将她们给判出局不就行了，搞什么没有输家的一套，太让人不爽了！”

    “是吗？…”无言眉头一挑，好笑的将蕾米莉亚面前的一份餐点给拿了起来，用叉子在上面叉了一块春卷，送到蕾米莉亚的嘴边。

    “那么，对闹别扭的妹妹，哥哥我来喂你吃早餐吧！”

    “你…你这个家伙…”看着送到自己面前的春卷，蕾米莉亚不知道是害羞还是恼怒的嚷嚷出声。

    “你别瞧不起我，不然，我吸光你的血哦！”

    “是是是…”

    站在一边，一直静静的看着事态发展的咲夜看着带着好笑的表情，做出喂食动作的无言与似生气似害羞，但还是将春卷给吃下去的蕾米莉亚，脸中出现了一丝柔和。        

