    见到我对于危险并没有十分的在意，延依云和丁忻相视一眼。

    丁忻开口道：“之前是老云他没考虑那么多，只是现在我们俩在单位的位置有些尴尬，按理说，我们都是立过功的，原本只要升职加薪，可这次上面又安排了几个人进单位，那几个人有背景啊，无奈，要不然我也是不会给你开这个口的，再说，多一个人其实能增加破案的几率并没有多多少的，这个你应该明白。”

    “背景？背景墙啊。”我咧嘴一笑：“无碍，咱又不是第一次见面，先和我说说情况吧，能帮，我定然会帮，危险什么的别和我说了，这样和你们说吧，你们俩加一块都不是我的对手。”

    我展示了一下肱二头肌，但并不怎么明显，看着也不壮观，这让延依云和丁忻都乐了起来。

    延依云拍了我一下：“得了吧你小子，别亮肌肉了，我这肌肉都比你大，还我们俩打你一个？我一个能打你俩呢，哈哈~”

    “哎，别介，不然咱下车练练？这话我可不服气啊。”我笑道：“我要是输了，午饭我请，你们要是输了，我的车票你们包，不用太好，一等座就行，如何？”

    丁忻一愣：“我说不凡，延依云这身手可是非常好的，入单位之前，他可是干特种的！”

    “来嘛。”我直接推开车门下了车。

    延依云眉头一挑，也跟着下了车。

    丁忻有些无奈的跟下来说道：“我说老云你可悠着点儿啊，别给咱们的小福星打坏了。”

    延依云嘿嘿一笑：“来吧，一顿午饭有没有价格限制？”

    “放心，没有，还管饱，只要这Z城有，我就敢请。”我扭扭脖子：“不过你得能打的过我才行，不然你们俩就整理整理钱包，挤个一等座的票出来吧，高铁的一等座可不便宜。”

    “嘿我说你小子真不怕死啊？”丁忻没好气儿的说道：“老云，可别手软啊，我这个月的零花钱可没多少，要真是输了，我这个月跟你混。”

    “放心吧。”

    这边正好有一块空地，也没多少人在这边路过，又是背面，所以我们在这里切磋一下也不会引起很多人的关注。

    延依云马上拉开了架子，见到我站在原地一动不动，他皱了皱眉头：“开始了！”

    “准备好了，尽管来你的就是。”我笑了笑，现在以我的身体素质，对付延依云这种有格斗技巧在身的人还是轻轻松松的。

    换句话说，我现在那是以人级后期左右的实力对战一个练体期的普通人，所以我并不需要做什么准备。

    见到我这般大摇大摆的不做任何防备，延依云估计也是有些恼，一步跨前，后退直接跟上就甩向我的脑袋，速度很快，但看起来并未用全力。

    以前和他们接触的时候他们并不知道我也是‘练过的’，因为我体格看着就和普通人没什么两样，个子不低之外，一点儿都不壮实。

    不过他们又怎能知道他们面对的是一位修士呢？

    延依云的这一腿的速度的确很快，可那也只是对于常人来说，在我眼中，他这速度连碰到我的程度都没有达到，想对我造成压力，那是天方夜谭。

    我头往后稍微一扬，延依云的脚就在我面前不足五公分的地方快速略过。

    呼——的一下，还算是有些力道。

    丁忻在旁边鼓掌：“好小子，看不出来你还练过！”

    我呲牙一笑：“承让。”

    “小心了！”

    延依云一脚落空，并未停下身形，而是借助那一脚的力道一个转身，另外一脚飞踹而起，直怼我胸口位置。

    就这个速度还比之前更慢了一些，我身形微微一侧，让开了他这一脚，顺手往外一推，直接打断了他想要横带起一腿的打算。

    延依云后退了两步，哈哈一笑：“不错啊，看不出来还真的有两下子，这么刚猛的攻击都能这般轻松避让，之前是我小看你了，是哥哥的不对，这次我可不留手了！”

    丁忻：“靠！你丫悠着点儿！”

    “快看，这边有人打架呢！”

    “好像真是哎。”

    闻言，丁忻有些无奈的回头解释：“不是打架，是切磋呢，他们都是格斗爱好者，点到为止，可以看，别乱嚷嚷。”

    “哦，切磋啊，行啊，我最喜欢看这个了！”

    后面这来人都好奇的站着看，也很是配合的没有乱嚷嚷，这才没有吸引更多的人过来。

    延依云吸了口气，忽然朝我跨出两步，一个扫堂腿过来，明显他这力道上面是比之前那两次要大的多。

    我也没有直接挡下来，而是轻轻跃起进行避让。

    哪知道延依云哈哈一笑，猛然起身，一拳就砸了过来，“看你往哪儿让！”

    我眉头一挑，这厮的格斗技巧还真是够丰富的，这一拳让开的话可能有些让人觉得匪夷所思，毕竟人在半空还没落下，于是我伸出一只手，五指张开，直接就捏住了他的拳头。

    砰！

    一声闷响，延依云显然是一愣。

    我不会那么多格斗技巧，不过对于身体各种力量的控制还不是他能比的。

    手掌微微一发力，瞬间回收一寸，一掌再次对着他的拳头拍出。

    啪！

    延依云拳上吃痛，收回拳头一连后退了好几步，有些惊愕的看着我。

    丁忻惊叹道：“好身手！”

    延依云甩了甩手，轻喝一声：“再来！”

    说着他便直接冲了上来，拳头，胳膊肘，膝盖，腿脚，对阵我就是一阵狂猛的攻击，看的边上两个看热闹的人都有些傻眼。

    对于他这般强势的进攻，我多是避让，偶尔出手将他的攻击直接格挡下来。

    片刻的功夫延依云已经是打的面红耳赤，数十次攻击打出，可对我造成伤害的攻击次数依然为零。

    见到他都有些开始喘气，我侧身避开他的一肘子横捣，左手展开，手掌瞬间按在了他的左肩前，微微用力一拍。

    嘭的一声闷响，延依云被这一掌打的像个陀螺一般一连旋转了三四圈，后退途中脚步有些不稳，直到被丁忻给接住，这才稳住了身形。

    丁忻有些错愕的看着我，延依云更是见鬼一样的看着我，半晌都没说出话来。

