    “啊。”似是没想到对面堂堂一个超凡者，面对自己如此客气，钟达一下子都没反应过来。

    愣了一下，才赶紧说道：“是这样的，我的母亲早就预约好的肾源，听说分配给了别人，我们查到是您的消息。”

    听得手机里那道年轻的声音，别墅内的尹博简身体都抖了起来。

    完了，完蛋了，自己居然抢了元武学院真传弟子母亲的肾源。

    想想元武道馆那十多位高等超凡，六位区令和一位高阶域守，尹博简的心颤得更厉害了。

    他知道，都不用元武道馆那些恐怖人物出面，只要钟达放出一个消息，景明市有的是人为了道馆真传的友谊对他出手。

    他只是一个初级超凡，也就在普通人和学徒级超凡面前抖抖威风，对上元武道馆的真传，根本就不是一个等级的。

    “尹先生，我想请求你，将我母亲的肾源名额还回来。”钟达期待的提出了自己的请求。

    “名额，哦，是，我马上将这名额还给你。”

    钟达的声音，将尹博简从自己被各方讨好元武道馆超凡围攻的幻想中惊醒了过来，连忙答道。

    “真的吗？太谢谢您了。”

    钟达似乎没想到这么轻易就解决了，松了一口气，连声感谢道。

    “本来就是我的错，还给您是应该的，还得好好补偿您的损失。”

    和钟达比起来，尹博简更是松了口气。

    听对面的语气，是不会追究自己抢他母亲肾源的责任了？

    不行，他可是听说了，有些变态当面各种笑容，各种卑微，转头就将你打入十八重地狱。

    还是赶紧想想怎么给出一份让他满意的补偿才对。

    当然，在这之前，得好好查一下电话里的这位钟达，是否真的是元武道馆的那位钟达真传。

    宁长轩开馆收徒后，有关第一批人员的名字和照片早就流传了开来，被景明市的超凡圈子所收藏。

    更被他们发给自己的亲属后代们，让其牢牢记住。

    这些人，特别是那几位真传弟子，都是惹不起的大人物。

    宁长轩开馆收徒当天，是当着所有人的面收下这些真传和内传，获得这份名单并不难，尹博简电脑里就有一份。

    可他们知道的也仅是名字和照片，更加详细资料除了如赵承平这般出名人物，其他人都没有，他们不敢查，怕引起元武道馆的误会。

    此时，尹博简却是不得不查一下。

    先给徐院长打了个电话，示意自己放弃了那份插队的名额，在徐院长的追问下，才隐约透露了对方与元武道馆的真传有关。

    又给心腹打了个电话，让其查一下医院里那位尿毒症女病患儿子的消息，尹博简便往医院赶去。

    无论如何，都先按那位是元武道馆真传的前提先做准备，如果到时候发现时骗子，那份肾源随时可以要回来，还能让骗子付出代价。

    钟达的消息还是很好查的，医院里有钟母家庭住址等详细信息，根据这个很快就能确定他们的邻居和亲戚。

    还在路上，尹博简就获得了钟达的一张照片，是其某位亲戚提供的。

    看到照片里这位穿着朴素却笑得很是开朗的少年，尹博简头上冷汗不要钱的流下。

    真的是他，元武道馆的钟达真传！

    电脑里的那一份名单，特别是几为真传的照片和名字，早就深深的印在了尹博简的脑中，此刻只是粗略看了眼手机里接收的照片，立马就认了出来。

    照片后面还有诸如钟达的家境情况，曾经就读学校，以及现在的现状等等。

    看到最后，得到钟达工地打工，却被排斥，还不发工资后，尹博简眼睛就是一亮。

    他找到了补偿的方法。

    回想了下这家有些眼熟的公司，尹博简打了一个号码。

    “喂，尹博简？你怎么打我电话了。”

    电话那头是一道浑厚的中年声音。

    “老丁，我跟你说，你惹上大麻烦了。”

    这位丁康成，和尹博简不是很熟，却是同一个超凡圈子里的，聊过几次。

    他也是钟达工地干活那家公司的幕后老板。

    “你吓唬谁呢，丁爷我是吓大的？”

    丁康成不在意的说道。

    他丁康成虽也只是个初等超凡，可跟尹博简这种机缘获得宝物，换来仪式名额的野生超凡不同，他是有组织的。

    高等超凡大佬孙恩是他在本市的最大靠山。

    众所周知，孙恩跟元武道馆的宁馆主都有一定的交情，四舍五入一下，元武道馆就是他最大的靠山。

    在景明市，有元武道馆作为靠山，丁康成还真不怕有谁敢惹自己。

    最近借着孙恩和元武道馆的名头，他发展都迅猛了几分。

    “你得罪了惹不起的大人物。”那边，尹博简还在说道。

    “哦？你说说看，我都得罪了哪位惹不起的大人物？”

    “元武道馆的钟达真传！”

    “谁？”丁康成声音一下子高了几分。

    啪茨！

    尹博简听到了对面玻璃杯落地打碎的声音。

    “老尹，你别和哥哥开玩笑，这玩笑分量太大，真的开不起，会死人的。”沉默了会，电话里才传来丁康成干涩的声音。

    “你知道的，这玩笑我也开不起。”尹博简认真的说道。

    “尹老哥，你仔细说说？”

    “这事你手下比我更了解，提醒你一下，是爱升项目的工地，你自己了解吧。”尹博简道，“还有，钟达真传目前正在第一医院，你想见他自己过来吧。”

    “我马上过去，老哥，尹老哥，你可千万要帮我美言几句。”

    尹博简直接挂断了电话。

    美言？

    我还想要有人替我美言几句呢！

    如今唯有希望，这位钟达真传的性格真的如同资料里的一般好。

    十分钟不到，司机一路闯着红灯的情况下，尹博简赶到了景明第一医院。

    景明市虽只是个小城市，第一医院却极为有名，医疗实力在整个威海省都能排到前五。

    一些拿手的手术，更是冠绝全省。

    提着一个密码箱，尹博简整理了下衣着，便毅然走了进去。

    没两分钟，徐院长也匆匆赶来。

    五分钟不到，丁康成也到了，手里提着一份与尹博简同款的密码箱。

