    第193章 真假朝远山【1】

    “嗯？”

    而就在这个时候孟玲感觉有些不太对劲，于是猛的回头看向了朝远山，之后她的眼神之中满是不可思议。

    因为她发现，自己的男人，好像是做厨师做上隐了。

    这个时候，竟然一点也没有要停下来的节奏，反而又给三明治里加了一点火腿。她是有些无奈了，肚子再饿，也要看看情况吧！

    这完全没有要停止偷吃的举动，真的合适吗？要知道，力儿还在外面呢！

    万一..万一，这小子要是耐不住性子闯进来呢？

    当他发现，自己的爹娘，根本就不理他。就是因为在屋子里，偷偷做着三明治火腿，还不得气死？

    最最关键的是，这男人是不是饿过头了？

    可是她不是那么饿啊！这个三明治中的火腿也太多了吧！再这么加下去，还不得撑死？

    今天怎么这么大方，以前也没有这么多火腿啊！

    她吃的有些撑了，还是一个劲的加。真是要她死啊！

    在这一刻，孟玲感觉哪里不太不对，可是一时之间，她也想不到哪里不对。毕竟，这个时候，她已经想不到那么多了。

    因为，在朝远山这个过分热情，过分宠妻。喜欢不停投喂的家伙面前，是真的吃不下了。

    最后整个人完全吃撑了，爬在桌上一动不动。

    现在她唯一想做的，就是休息一会，好消消食。同时一边捂着嘴，因为她是一个魂帝，更是龙蛇府排得上号的人物。

    但是，她却是一个极为懂得勤俭节约的人，所以她可不想吐出来....那多浪费啊！浪费粮食那是可耻的。

    最最重要的是，这可是朝远山一点一点给他亲手做出来的。代表着他的付出，代表着他的努力，代表着他的爱。

    所以，怎么能吐了呢？

    否则也太对不起朝远山了！

    .....

    而在门外敲了很久，却依旧没人回应，朝力也是十分无奈了，然后头也不回的走了。

    一句话都没有留，可是在心里早已经将他的老爹骂的狗都不如了。

    现在整个龙蛇府才最风声鹤唳了，而且一切的你还是一切的起因之一。现在被所有族人视为罪魁祸首之一，他们都恨不得扒了你的皮了。

    竟然...竟然....竟然还有心情玩！

    还真是....真是...许久，他都没有找出一个合适的词来形容。最后十分无奈的苦笑：“也不知道说你没心没肺，还是没人性。”

    最后，不管是没心没肺，还是没人性。都不配为龙蛇府之人，这种时候不想着将人抓出来，好给族人被一个交待。

    竟然，竟然还..还...娘也真是的，都什么时候还纵着他。

    真不知道倒了什么血霉了，怎么摊上这么一个老爹，还有一个无底线宠着老爹的老妈。要是平时，看着爹娘感情，他心里自然高兴。

    可是现在....心中满是埋怨，一边走着，朝力一边忍不住骂了一句：“混蛋！”

    可就在这时，拐角处传来了一声无比熟悉的呵斥声：“力儿，跟你说了多少次了，做人做事都要沉稳，看看你现在像个什么样子。天大的事，都有我这个当父亲的顶着。你着急什么？混账！”

    “呃？？？！！！！”

    朝力愣了一下，因为这声音太熟悉了，所以一听就知道是谁。可是，这不太可能啊！

    明明刚刚还在....

    想到这里，他不由猛的转头看去，一张熟悉的不能再熟悉的脸出现在了他的面前。

    然后整个人都呆在了那里。脑中一片空白，因为他一时之间有些反应过来。

    来人见朝力这个样子，不由眉头一皱，脸一沉，厉喝一声：“阿力...”

    “啊这....”

    朝力这才反应过来，之后一手指着来人，最后又回头看了几眼：“你..你..你...”

    此刻，他哪里是已经反应过来了，可是整个脑子，那还是一片浆糊。

    心中更是无比的疑虑，暗道：“这混蛋不是应该在娘房间里吗？怎么现在从外面走进来？”

    他很想问，可是唯一仅剩的理智告诉他，不能问。绝对不能问，因为如果他娘房间里的不是眼前这个混蛋。

    那房间里的又会是谁？

    所以，绝对，绝对不能问，一问铁定出事。而且，比现在龙蛇府内出的事还要大。

    到时候，他们一家人三人，为单单是整个龙蛇府的罪人。也是整个龙蛇府的笑话，更是一辈子都不可能洗刷的耻辱。

    要是只是整个龙蛇府的笑话也就算了，万一要是流露出去，那更是整个异兽城的笑话。

    到时候，整个龙蛇府都要受到牵连，成为整个异兽城的笑柄。

    估计能将家主与家主夫人活活给气死。

    可是.....要不说的话，如何对得起自己的爹？

    而且这事，他要是憋在心里，能憋死。

    他下意识的抬头扫了一眼朝远山的头顶，也不知道是不是他错觉，反正在这一刻，突然感觉朝远山的头发有往绿色的方向发展的趋势。

    同时心中为难死，又愧疚死了。

    可是一边是亲爹，一边是订娘，你让他怎么选？

    虽然这事，绝对是娘的不是。但是他爹朝远山是绝对不可能知道，顶多也就是头上绿了一点。

    可是他爹朝远山一旦知道了，以他的脾气，那他娘绝对十死无生。

    没有一个男人能接受这种屈辱与背叛。

    等等..

    忽然，朝力想到一个十分可怕的问题。那就是现在正在和娘玩的男人，是现在勾搭上的。还是早就有了？

    或者说，结婚之前，还是结婚之后？

    要是结婚之前，那岂不是说...他有可能不是...

    一想到这里，朝力心中一震。同时，甩了甩头，想将这个可怕的想法甩出去。

    可是，当他再一次看朝远山时候，眼神多多少少又有一些不同了。

    朝远山:“....“

    此时此刻，他也是一脸疑惑。眼前这小子怎么回事？跟他说话他不回，看他的眼神也在变化。

    莫名其妙！

    不过，他现在也是被弄的焦头烂额的，也没有太多的心思来教导朝力。

    所以，问了一声：“你娘呢？”

    朝力：“.....”

    这话我怎么回？说娘正在打架？那他绝对，会被第一时间打死！

    (本章完)

