    如果说国中三年谁留给金田一的隐隐最大，那么毫无疑问是影山飞雄，这一点谁都无法相比。

    但除此之外，估计就是明石飞鸟了。

    国中最后一场比赛。

    北川第一就是败在仙国中学的手中，那一战是他率先挑破了队伍内部矛盾的引线，但将影山飞雄这个炸药桶催发到极致的原因，却少不了眼前这个男人的影响。

    “北川第一和仙国，看来今年加入青叶城西的熟人可真不少啊！”明石飞鸟笑了笑，明知故问的开口道。

    “你们两位也是打算去排球部报道的吗？”

    金田一没有开口，他现在对明石飞鸟总感觉还有一点莫名的阴影，倒是国见英很自然到打招呼道。

    三下隆平点点头：“没错，要一起吗？”

    “好啊！”

    ······

    “喂！岩泉，今年的新人快到了，你准备召集其他人过来和新人打个招呼。”因为球员过于优秀，导致自己看起来相当咸鱼的青城排球部教练——入畑伸照，开口说道。

    “是！”

    身高179.3cm，长相沉稳，让人看起来就很有安全感的排球部（副）主将岩泉一答应一声，很快开始行动起来。

    不过就在岩泉一刚刚召集成员的时候，一名容貌仅比明石飞鸟差了一点，但身上却有股贵气，好似王子一般的男子突然道。

    “哦~~~新人已经到了吗？如果我没记错的话，今年的新人中好像有两个是来自今年国中全国大赛预选赛的冠军队伍吧！而且其中一个好像还是球队的王牌主攻。”

    “岩泉酱你打算怎么做？要不要我帮你给他们一个大大的下马······哎呀！”某名极度不靠谱的排球部主将话未说完，一颗排球便已经迅速飞来，当头砸在他的脑门上。

    岩泉一额头青筋展露：“混蛋及川，你要是太闲了，就给我滚去把排球收拾好，接下来就要迎接新生了，要是你敢给我搞出什么幺蛾子，我绝对会胖揍你一顿。”

    及川彻：“(￣┏＿┓￣)，你已经揍过了，岩泉酱。”

    岩泉一：“(〝▼皿▼)哈？你说什么？”

    及川彻：“(ノ￣ー￣)ノノ(o_oノ)······”

    ······

    “那个，这里是排球部吗？”

    刚刚走到排球馆大门口的明石飞鸟一行人，就看见了眼前这一幕。

    一时间。

    明石飞鸟、三下隆平、国见英都默契的沉默下来，准备多看一会儿。

    可没想到，金田一这个憨憨却在岩泉一刚要下手再度胖揍一顿及川彻的时候，竟然开口打断了这一美妙画面，着实令人遗憾。

    “整队！！！”

    岩泉一精神一振，迅速回过神来，朝着排球馆其它成员大吼一声。

    没多久。

    青城排球部的成员便已经集结完毕。

    “初次见面，我叫金田一勇太郎，毕业于北川第一中学·······”

    “初次见面，我叫国见英，同样毕业于北川第一中学·······”

    “初次见面，我叫三下隆平，毕业于仙国中学······”

    “初次见面，我叫明石飞鸟，毕业于仙国中学······”

    按照惯例，作为新人，明石飞鸟等人首先自我介绍，然后轮到老生，这样一场简单的见面会就算是差不多走完了。

    之后双方接触就开始稍微随意一点。

    “哦哦哦哦~~~今年的新生都好高啊！喂，那个叫叫叫什么来着，就是个子最矮的那个，你身高有多少？”

    三下隆平看向指着自己的学长，先是愣了一下，但随即还是回道：“四个多月前测得时候是179.5cm，现在也不知道有没有长高更多？”

    “噗~~哈哈哈哈！喂，你们听到没有，今年入学的新生，个子最矮的一个，都要比岩泉高啊！”

    青城几名三年级老生先是一呆，但随后就绷不住了，全都大笑起来。

    岩泉一：“(▼ヘ▼#)”

    再来介绍一遍。

    岩泉一，身高179.3cm，青城排球部主攻手，这辈子最大的梦想，就是能在身体发育结束之前，长到180cm。

    面对岩泉一的死亡凝视，其他三年级学生笑了一会儿，很快就停了下来。

    唯有一个不怕死的家伙，依旧在捂着嘴偷偷憋笑。

    然后这个不怕死的家伙，就又被岩泉一胖揍了一顿。

    “好了，既然都已经相互认识了，那么接下来······就开始打比赛吧！”众人聊了一会儿，就见青城教练入畑伸照走了过来，拍了拍手开口道。

    “唉？什么比赛？”金田一等人愣住。

    “新人，不用担心。”及川彻笑得很和煦，如沐春风的开口道：“你们就当是普通的入学测试就好，放心，学长们会手下留情的。”

    也许是及川彻的态度太过温柔，使得金田一反而有些紧张起来，慌忙道：“是，我明白了，谢谢学长。”

    这话一出口，别说是明石飞鸟和三下隆平，就连同为北川第一毕业的好队友国见英都有点看不下去了。

    这孩子以前咋就没发现这么老实呢？

    学长的话也能信？

    “唉！金田一，待会儿比赛的时候，一定不能手软，明白了吗？”国见英拍了拍金田一的肩膀，叹了口气道。

    “啊？为什么？”

    “你别管为什么，相信我就行。”

    “哦，那好吧！”

    ······

    “加上你们几名新人，现在这里刚好有十人，那么我们就来打一场5v5吧！你们各自在国中都是什么位置？”

    金田一勇太郎：“我是主攻手。”

    国见英：“我是副攻。”

    三下隆平：“二传。”

    明石飞鸟：“主攻手。”

    入畑伸照点点头：“嗯，你们这边进攻位和拦网基本不缺，既然这样的话，我这边就分配一个后场防守到你们这边，这样也可以平均一下双方的实力。”

    “渡亲，你这次就和新人一对吧！”

    “啊？为什么是我？”

    “别废话。”

    “好吧！”

    青城排球部，二年级主力自由人渡亲治虽然有点不太乐意，但还是乖乖走到了新人队伍之中。

    这样一来，两边队伍刚好就是五对五。

    “哈哈哈，放心吧！阿治，接下来的比赛我一定下手轻一点。”同为二年级的矢巾秀看见渡亲治落到新人组，顿时幸灾乐祸起来。

    “可恶的混蛋，等比赛结束，我一定让你好看。”

    渡亲治的表情不太好看，其实刚进排球部就进行比赛这种事，也算是青叶城西排球部的传统了。

    这种比赛，的确就是一场入学测试，只不过也没有想象中那么普通。

    至少当初渡亲治和矢巾秀刚刚加入的时候，在这场入学测试中，可是被虐的相当惨。

    一念至此。

    渡亲治顿时严肃道：“喂，新人们，待会儿都给我撑住啊！千万别输得太惨，知道吗？”

    正在进行热身的明石飞鸟微微一愣，随后点点头道：“好的，我尽量！”

    ······

