    宗督年站在光线阴暗的树后，雕塑一般的五官此时看起来有些阴沉。

    他一言不发地看着这个女人，她应该就是乔黛的继妹了，脸上的巴掌印是被乔黛打的？

    有点意思，看不出来乔黛那种小女人还挺凶狠的，不知道狠起来是什么模样，小脸蛋还是那样漂亮吗？

    笔直有力的腿迈出阴影，向乔楚楚走过去。

    乔楚楚顿时心花怒放，但还是稳定着自己的哭技，不允许表现得浮夸。

    宗督年站在乔楚楚的面前，居高临下声音低沉地问她：“你是乔黛的妹妹？”

    乔楚楚被吓一跳，像是受了惊的小兔子，她惊慌地看着他，瑟缩地摇头，想躲却又无处可躲，看起来可爱极了。

    宗督年不为所动，神色依旧冷硬地说：“既然有自知之明不碍人眼，那就连来都不应该来！”

    Waht？

    乔楚楚的哭声戛然而止，泪还挂在脸上。

    宗督年唇角凝着讥诮的笑，步伐沉沉地离开。

    真当所有男人都是程少那种傻子吗？

    这件不起眼的小事并没逃过程翊轩的眼睛，他露出一个自嘲的笑，所有的男人都能看穿乔楚楚卑劣的把戏，唯独他被迷惑了。

    活该现在承受这些！

    他抬起眸，警告的目光向乔元翰瞥去。

    乔元翰立刻抹了一把汗，几不可见地点了点头。

    最近乔氏被程翊轩压制得很艰难，程翊轩如果不饶了他，也别有别人帮他。

    原本还想指望一下宗少，但是今天看到宗少的反应，压根就没希望，他只能按程翊轩说的去做。

    殷权凛走开的时候，乔元翰走到乔黛身边，赔着笑说：“黛黛，给爸爸介绍一下宗少如何？”

    “爸，我和他也不熟。”乔黛不情不愿地说。

    乔元翰板起脸，佯装生气地说：“爸爸都看到你和他说话了，他就是冲着你来的，别以为我不知道。”

    这副小孩子语气差点把乔黛给逗笑了，这么多年王蓉珍把他哄得那真是越来越自负了。

    “好，给您介绍去！”乔黛端着手中的果汁杯向宗督年走过去。

    乔元翰跟在她的身边，走到一半的时候，他突然低声说：“黛黛，你看那边是杨少？”

    乔黛注意力被吸引过去，她向父亲说的方向望去，全然没注意身边走过的服务生不着痕迹地往她杯子扔了一粒东西，迅速混入果汁中什么都看不到。

    “对啊！他今天也来了。”乔黛看到杨泽深，说了一句。

    乔元翰说道：“走吧！先去见了宗少，一会儿再招待杨少，别失礼了。”

    乔黛觉得好笑，他也没想过有没有资格来教她怎么做人。

    两人走到宗督年的面前。

    宗督年看向乔黛，不动声色地询问。

    “这是我爸。”乔黛介绍的十分不走心。

    乔元翰赔着笑说：“宗少你好。”

    干巴巴地说罢，他看向乔黛说道：“来，咱们一起敬宗少一杯。”

    乔黛没什么耐心，打算喝完就走。

    果汁杯还未到嘴边，杯子却被人强势夺走，锦贡清冽的声音在她身边响起，“果汁有问题！”

    乔元翰看向他，不悦地说：“有什么问题？黛黛都喝一半了，要有问题早就有问题了，你一个下人，快呆到你下人的位置上！”

    乔黛对锦贡是十分信任的，她没理会父亲的话，问他：“果汁怎么了？”

    “刚才有人往里面扔了东西。”锦贡劝道：“大小姐，还是换一杯比较稳妥。”

    “好。”乔黛说他，“那你去帮我拿一杯过来。”

    乔元翰一脸郑重地说：“黛黛，我看是他不怀好意，他肯定打算给你下药，所以才谎称果汁有问题，这是殷少给你的果汁能有什么问题？他换来的肯定有问题！”

    鉴于她爹以前对她做过的事，很抱歉他就算说出花来她也不相信。

    “去吧！”乔黛看向锦贡说道。

    锦贡点头离开。

    乔元翰气急败坏地说：“我去盯着他，这个心思不正的！”

    他跟着离开。

    乔黛眉头微皱，不着痕迹地也跟了过去，她想看看爸爸到底搞什么鬼。

    宗督年当然不会放过这个好机会，也跟着去看热闹了。

    乔元翰看到这个锦贡果然要把果汁送去化验，他不能留下把柄。

    他冲过去一把夺过果汁，锦贡见状就要抢，乔元翰怒道：“我可是你主子的爸爸，你给我想清楚了，要不要和我动手？到时候我就往这地上一躺，看你能不能说的清楚？”

    锦贡眸中闪过一抹冷意，但是他看到屏风后露出的金色裙角，他突然卸了力气。

    乔元翰见状，以为他的话起了作用，心里更加得意，不由癫狂起来。

    他一手按着锦贡，另一只手将果汁强灌到锦贡嘴里，一边灌一边喘气怒道：“你敢反抗，我就跟你没完，到时候看你重要还是我这个爹重要！”

    乔黛冲出来推开父亲，怒道：“你干什么呢？”

    果汁杯摔在地上，然而锦贡已经被灌了不少的果汁，他的脸一点点红了起来。

    何其熟悉！

    乔黛震怒道：“爸，你又下药？这次你打算把我送给谁？”

    乔元翰当然不可能供出程翊轩，他看向宗督年，讨好地笑了一下，问道：“宗少是不是很喜欢我女儿？”

    宗督年心里暗骂，乔家除了乔黛，剩下的都是些什么货色？

    今天真是开眼了！

    乔黛走过去问锦贡，“你怎么样？”

    宗督年在后面拉了她一下，低声说道：“送医院比较稳妥！”

    乔黛手一扬，把他的手甩开，冷冷地瞪着他说：“不用你管！”

    说罢，她打电话叫人过来送锦贡送医院。

    宗督年脸色难看的很，他这是说不清了？和他有什么关系？

    锦贡脸色通红，气息紊乱，可他却克制极了，看着她压抑地说：“大小姐，您别生气，我没事。”

    “还说没事？你闭嘴，省省力气！”乔黛说着，叫人送来冰水，强行给他灌进嘴中。

    宗督年冷眼看着这一切，小小锦城人才辈出，她身边没有一个省油的灯。

    这个锦贡，他早就知道，宗氏作为国内最大的财团，怎么可能不认识锦贡这样的人物？

    他屈居于锦城这个小地方，心甘情愿地当一个女人的奴仆，打的什么鬼主意？

