
　　“王八蛋！”樊部长气得捶桌子，“这帮狗日的一天不干人事！”

　　“Y国水深火热，他们当然不希望我们平稳过渡，何况现在出现了新的能源交叠区，他们的高级道具应该是交换来的吧，现在看谁不眼红？”常组长寒声道：“侵占掠夺是他们祖宗辈儿传下来的基因，不搞事才怪。”

　　“马上把人找出来！”樊部长命令道：“不惜任何代价！”

　　“对方有高级道具，恐怕不那么容易对付。”吴组长对着电话道：“能不能说动立春帮忙？”

　　“我已经派人去联系了，”聂玄回复，“戴维·皮尔斯提供了一些线索，我联系了武警部队去找人了。不过雨已经下起来了，即使找到人暂时也没法改变现状，防备即将出现的异种潮才是关键。”

　　“这方面已经有人在做了，你只有一个任务，那就是把潜伏玩家抓出来！”樊部长说完切断了电话。

　　外面枪炮声不断，很快一名军装人员走进来，“部长，临时指挥部坚持不住了，我们要准备转移！”

　　樊部长走到门口一看，各式各样的车子在指挥部外面围成了一道墙，特防部成员和赶来的救援人员固守车顶，手里的枪几乎没有停过，前后两批人，把换弹夹的空隙也节省出来了，尽管这样，面对不断涌来的异种还是显得杯水车薪。

　　挡在前面的车子已经被捶变了形，有的地方甚至被冲开了口子，特防部成员不得不拿人去填，他们需要换枪换弹夹，道具和特性发动需要时间，但已经狂化的人却不需要休息，他们痛感迟钝，只要不是致命伤，哪怕射中躯体，就算是爆掉两条腿，他们还是能爬起来撕咬人！

　　“啊啊啊！”有救援人员被咬中手臂和大腿，只要来不及击毙异种，立刻就会连皮带肉地咬掉一块，运气不好的被咬到脖子，几乎马上就没救了。

　　临时指挥部建在靠近封锁线的位置，所以最先受到因雨水异种化的人的攻击，这道封锁线其实早就被突破了，只是指挥部这里围了一小块地方，吸引了不少异种，但更多的异种已经冲进了城市，朝着封锁线两边扩散。

　　“研究所那边的消息，这些人是可以挽救的。”吕组长走到樊部长背后，眼神冷酷，“但在这之前，我们要死多少人？”

　　特防部总部附近几乎被清空，这是件好事，哪怕异种进了这片区域也不会造成太大的伤亡，而且方便善后，只要肯用大杀伤力武器，不过这就代表基本要放弃目前中毒狂化的人。

　　救援人员已经把车子准备好了，催促他们上车，樊部长最后咬牙道：“这件事我坐不了主，要向上面报告，不过可联系部队那边做好准备，把所有狂化人往总部驱赶！”

　　临时总指挥部的人员坐上车子，用装甲车开道，缓慢向封锁线驶去。

　　但就在这时候，特防部总部大楼方向却传来震天动地的爆炸，那栋足有五十层的大楼在众目睽睽之下偏移、歪斜，最后轰然倒塌！

　　特防部想人恨得牙根痒痒，却也只能掉头离开。

　　徐获那边也目睹了总部大楼倒塌的场景，大量的烟尘扑进黑雨中，令视野更加浑浊，光线不明朗下几乎看不清什么东西了。

　　“特防部大楼都给炸了啊！”郑良目瞪口呆，“这是要打世界大战啊！”

　　“不然你以为现在是在做什么？”徐获背对着他们，眼神迅速在几个监控屏幕上移动。

　　受异种影响，目前只剩下四个屏幕，监控内容有限，不过他还是看到有特防部救援人员的带着两个孩子从镜头边角处穿过。

　　“我出去一趟。”他一边换上防护服，一边对几人道：“保安室支撑不了多久，这附近应该有狂化的鼠群，趁这个时间，你们找个安全的地方转移。”

　　“如果我提前发现安全的地方，也会联系你们。”

　　“你要去做什么，我们一起。”梁哥立刻道：“我们多多少少也淋了点雨，到现在也没事，估计是因为解毒剂，与其躲在这里，还不如出去做点事。”

　　“你们想出去救人我没意见，不过我不方便带上你们。”徐获直接道：“你们速度太慢。”

　　几人知道眼下跟着徐获肯定是最安全的，但也明白徐获嫌弃他们拖后腿，只好作罢。

　　徐获戴上“有氧供给”走出了保安室。

　　这附近有游荡的异种，他加速离开小区，先顺着那名特防部成员离开的方向走去，刚走没多久就听到有人求救，是躲在居民楼高层的一对年轻男女。

　　徐获只看了他们一眼就走了，“直线距离”这个特性可以供他在很短的时间内搜索往附近的街道，很快他找到了那名受伤的特防部成员，她带着两个孩子站在货车车顶，正举着其中一个往三楼的窗户送。

　　两个孩子穿着遮脸的雨衣，外面还裹了一层防护服，看起来没有中毒，反倒是那名玩家手臂和脖颈出现了黑色的经脉，双腿血流不止。

　　两个孩子自己捂着嘴巴，她小心地把人往上递，雨声掩盖了他们的动作，但上面没有人接应，孩子伸手的时候碰倒了阳台上的花盆，碎裂声瞬间引出三名异种，看样子应该是玩家异变而成，速度非常快！

　　“女士专座！”那名女玩家把孩子往上一抛，腾手拿出个粉色的荧光棒在车子周围划出一个粉色圆圈，最先踩到粉色圆圈线的异种脚底被烧，痛叫着往前一扑，扒在了货车车壁上。

　　“快！”趴在栏杆上的孩子自己跳进了阳台，女玩家又把第二个孩子举起来，不过突破防线的异种已经跃上了车顶，救自己和救孩子只能选一个。

　　她全力一跳，高举双手把孩子抛出去，自己却落回了车顶，但下落的瞬间她便从腰间拔出了最后一个手榴弹……

　　“等等。”徐获出现在车顶，按住她的手，举起水刀枪分别射向三名异种的眉心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第634章 救人还是自救免费阅读。https://xs.23sk.com 