    第841章  空间尸猫   

    “轰！”

    巨大的爆炸，让姜毅下意识的挡住眼睛！而白王则后退了两步，恐怖的吸力直接在前方盘绕，接着白王的雷柱居然凭空消失！随这消失的还有那颗黑球！   

    “喵！”

    恐怖的猫叫突然出现在姜毅身后，姜毅猛然回头，却发现另外一只猫兽居然不知道什么时候跑到了自己身后，此时正狰狞的伸出锋利的猫爪扑向自己！   

    “呱！”

    这只猫的速度确实惊人，但是别忘了，这里可不只有姜毅和白王二人，随着一声尖叫，同样一颗黑球从天空砸了下来，瞬间击中了猫兽的后背！   

    随即爆发，猫兽惨叫一声，被黑球重重的击获在地上，黑球消失，但是猫兽的背脊处却生生被挖去了一块足有排球那么大的血肉！   

    鲜血喷发，姜毅用力下按，从伤口处喷出来的鲜血瞬间化成一团血球直接轰在猫兽的身上！   

    “喵！”

    体型最大的尸猫抬头盯着漆黑的天空，突然尖叫一声，连吐了三发黑球轰向空中！   

    乌凤大骇，尖叫着拼命的躲避着三颗迅疾无比的能量球！   

    “哇哇，老板救命，老板救命！”

    看到乌凤如此狼狈，姜毅忍不住笑了，他猜的没错，最后这只丧尸猫居然是和乌凤一样的空间系变异兽！只不过相比乌凤，这只尸猫选择了与众不同的道路……   

    乌凤拼命的在空中凌乱的躲避！显然，它对下面的这只尸猫非常的忌惮！   

    白王盯着尸猫，突然叫了一声，一道雷网直接向尸猫罩去！尸猫毛都炸了起来，警告的冲白王叫了一声，一颗更加巨大的黑球瞬间射了出去！   

    但是白王毕竟不是普通的三阶变异兽，它的雷网怎么可能是那么好破的！   

    黑球直接在雷网上撞开了一条裂缝，但是随着黑球消失，破开的雷网快速的修复，直接向尸猫罩去！尸猫畏惧的退了两步！   

    乌凤兴奋的尖叫：“打赢啦，打赢啦！”

    尸猫眼看就要被雷网罩中，到时候全身都会被恐怖的电击贯穿！   

    就连姜毅都自信这只尸猫已经无路可逃！却不想，让姜毅震惊无比的一幕出现了，眼前的尸猫双眼突然亮的光芒四射，接着在它的双眼中居然形成了一个扭曲的旋涡！   

    旋涡中，尸猫的身体居然直接被自己产生的旋涡吸走，雷网重重扑在地面，电光四射，茂盛的植物尽数被电成了焦碳！可是姜毅和白王却更加的机警！   

    姜毅瞬间激发精神力，而也就在这同一时间，精神力范围内，一个能量波动突兀的出现在姜毅的脑海中！   

    姜毅猛然偏头，锋利无比的猫爪瞬间擦过了姜毅的脸颊！姜毅就势躺在白王的身上，双脚猛然向上重重的踹去！   

    实实在在的攻击在尸猫的身上！   

    “喵！”

    尸猫怪叫一声，直接飞跌出去，重重砸在焦黑的地面，挣扎着站起来，趴伏着身体警惕的盯着姜毅！   

    姜毅震惊的看着这只尸猫！它刚才到底用的是什么能力？

    居然和李回雨的‘瞬移’那么相似……   

    “小电，上！”

    阿雅握着‘苗王’刀兴奋的跳出了战圈，信手一挥，一道紫影瞬间从她的袖子中射了出去！   

    在半空中，黑电闪烁，直接扑中一只野鸡的脖子上，灵活的绕了一圈，接着就听到这只巨大野的惨叫，随即黑电闪烁，迅疾无比的扑向下一个丧尸！   

    一道恐怖的黑雷瞬间轰中了这头丧尸，将它的胸膛生生炸断！四周的人都下意识的躲避着阿雅的方向！   

    “嗷！”

    一头丧尸突然扑向阿雅，阿雅正给紫电呐喊助威！眼角扫到这头丧尸，手中的苗刀灵活转头，一刀扫过了它的脖子……   

    “铛！”

    原本应该一刀两断的脖子上火花四射！   

    阿雅一惊，双腿灵活的跳开丧尸的攻击：“防御丧尸？”

    阿雅皱眉，她最讨厌的就是防御丧尸！   

    以前她拿这类的丧尸根本就没有任何办法，除了等紫电回来救援，就是只能有多远躲多远！发现这只丧尸的脖子上一点刀痕都没有，阿雅顿时呼唤：“小电！”

    

    紫电与三只二阶丧尸纠缠，听到主人的呼唤中，焦急的嘶吼，周身紫鳞上黑雷震动，但是三只同阶丧尸显然也不是易与之辈！阿雅眼看紫电此时帮不到自己，顿时灵动的想要暂时离开这里，避开防御丧尸的追击！   

    但是刚刚挪了一步，阿雅突然愣了一下，就这一愣神的功夫，强力的防御丧尸已经暴吼着扑了过来，森森的尸爪直奔阿雅的心脏抓去……   

    阿雅这一次没有选择后退！她紧握短刀，盯着前方的丧尸，大喊道：“出来！”

    

    陌生的气息在刀身上盘绕！她紧紧的盯着刀身，银白色的苗刀此时仿佛受到了什么吸引，居然猛然泛起了青黑色的光芒！   

    阿雅大喜，但是随即刀芒居然又消失了！   

    阿雅大惊，急忙砍出苗刀，重重的将扑来的防御丧尸抓来的尸爪震开！   

    咧咧嘴，忍不住晃动自己的手腕！这丧尸的皮显示硬到了极限，锋利的苗刀也拿它没有一点办法！   

    “嗷！”

    丝毫无伤的丧尸咆哮着反手一抽，阿雅仓促格挡，直接被一巴掌拍飞了出去！   

    一边的李回雨看到这一幕，顿时大喊：“小心，要控制体内的能量不断的注入到刀身上，不能停止！”

    听到李回雨的吼声，阿雅微微一愣，接着死死盯着手中的刀！   

    对于扑来的丧尸反而视而不见……   

    一边晴斗看着阿雅的状态，手中的刀下意识的提了起来……   

    阿雅死死的着刀身，此时的她仿佛忘却了身前就是一只恐怖的二阶丧尸，她的眼中人有手中的刀！体内的能量仿佛被唤醒一般越发的活跃……   

    “给我出来！”

    刀身上闪烁了几次，阿雅尖叫一声，快速的挥刀迎向防御丧尸的尸爪！   

    “噗！”

    青黑色的光芒吞吐不断，这一次，黑血漫天，阿雅瞪大眼睛的看着一双干枯的手掌从眼前飞过，习惯性的反手一刀，漆黑的刀刃直接划过了丧尸的脖子……   

    就像是刀割牛皮，一刀斩过，恐怖的丧尸一动不动的站在原地！阿雅看着此时已经泛成青黑色的短刀‘苗王’，只感觉此时的仿佛得到了生命一样……   

    而过了两三息的时间，那只丧尸的脑袋才因为角度一点点的从脖腔上滑了下去！   

    “啊！我成功了！”

    阿雅兴奋难抑的尖叫！却让李回雨和晴斗等人震惊无比！   

    她居然没经过任何训练，第一次就成功激发了‘气’！   

    这不可能……   

    姜毅没想到，眼前的这只尸猫居然会‘瞬移’！在白王不断的攻击下，它的身体一次次消失在多维空间中。

    再一次次的想要偷袭姜毅！   

    姜毅数被被偷袭，此时也忍忍不住暴躁起来！   

    眼看着这只尸猫再一次消失，姜毅突然一把拔出黑刀，毫不迟移的劈向身后，“喵呜！”

    鲜血溅在姜毅的脸许上，显的他的表情更加的狰狞，而尸猫此时也从空间中跌露出来，重重的砸在草地上，挣扎着想要站起来，但是右肩膀此时几乎差点被姜毅一刀劈成两半，强行活动，只会让它的鲜血流的越来越快！   

    “喵呜！”

    受伤的尸猫声嘶底里的冲着姜毅尖叫！   

    姜毅脚尖一点，瞬间暴冲而至，手中的黑刀直奔它的脑袋砍去！   

    “嗷！”

    尸猫怪叫一声，旋涡再一次出现，只不过这一次，旋涡并不是要把自己带走，反而吸住了姜毅的黑刀，姜毅手中一震，只感觉一股强大的吸力仿佛要从自己手中夺走割颅刀！   

    姜毅暴喝一声，刀身上顿时爆发出夺目的黑光，但是扭曲的旋涡却仿佛拥有着绝对的控制力，号称永不损坏的黑刀居然都变的扭曲起来！   

    姜毅愣了一下，这不可能，黑刀是自己的灵魂武器，永远不会丢失，更不会损坏！   

    所以，扭曲的不可能是刀，而应该是刀周围的空间！   

    吸力越来越大，姜毅都有种握不住的感觉！看着尸猫嘴中不断发出呜呜的警告声！   

    姜毅突然松开了握刀的左手！黑刀瞬间被恐怖的旋涡吸入了进去，消失不见！   

    “喵！”

    旋涡一消失，尸猫顿时尖叫着朝姜毅挥出自己锋利的猫爪！   

    姜毅脚尖灵活的后退，锋利的指尖擦着姜毅的鼻尖一扫而过，姜毅看着凶残的尸猫，狞笑一声：“吃了我的，总得给我吐出来！”

    

    尸猫根本不知道姜毅在说什么，它兴奋无比，姜毅在它的眼中，就像是一块会行走的新鲜血肉，甚至它能感觉到如果吞了眼前的这个人类，自己就可以迈出那坚难的一步！   

    可惜碰到姜毅，它注定再也没有机会了！姜毅闪过它的攻击，歪头盯着空间尸猫的大脑袋，左手伸出，虚空一抓：“居然在这里？”

    

    随着姜毅的话，正激动万分的尸猫立即痛苦的嗷叫，甚至痛苦的全身能量暴虐的四溢！   

    “喵嗷！”

    一声惊天的惨叫声中，尸猫的脑袋轰然炸开，一柄漆黑的弯刀快速的射向姜毅，姜毅一把扣住黑刀，猛然一甩，刀身上的鲜血随即在地面溅出一道血线，看到尸猫的下场，乌凤尖叫着扇动翅膀逃的远远的……   

    尸猫到死都不知道，自己到底是怎么死的……   

    

