    程掌柜清楚记得，袁冬初这次回来，便说要在年前扩大投递范围，收揽年关的一大波信件和包裹。

    她还说，要争取在冬月和腊月里，尽可能多的把京城及周边的年货，以代购的形式揽在投递行。

    程掌柜和投递行的伙计们却暗自认为, 这么大范围的事务，根本不可能在一两个月内完成。

    就在他们不看好的情况下，投递行忽然就来了这么一帮熟手。

    如此，年前扩大投递范围这件事，好像、似乎、有可能完成了啊。

    接下来，给加盟店主做培训的人, 居然不是袁冬初，而是那个刚来京城, 一看就是平民之家出身的姑娘。

    然后，他们就目睹了秀春给一干加盟店主上课、做详细讲解的场面。

    秀春那是专门的培训人员，去年的一年里，在通州以南辗转，给各地投递行做了不知多少次这样的培训。

    这时完全就是驾轻就熟、手到擒来。

    她一边讲解开办投递行的各个事项，不时地，还会用炭条在身后的白木板上写写画画，作辅助说明。

    虽然字写的并不如何好，但人家是真正能写的。还能在好多双眼睛的注视下不慌不忙，讲解的条理清晰。

    投递行那几个学堂出来的学子们，被诚运这些野路子出身的人连番打击，差点儿就自闭了。

    比不上袁冬初也就罢了，人家终究是诚运投递的主事人，还有各种天赋加持。

    但是，连这个不怎么讲规矩的平民人家的女子都不如，这就太不应该了啊！

    秀春要做的还不止这些。

    店主培训之后，就是对各店员工的职业培训，收揽、写单、打包、分拣、投递, 一样不落，各个过程都熟悉的很。

    就在投递行紧锣密鼓的筹划，准备加盟分号开业的一系列事宜时，朝廷也正式议定，搬迁万顷仓和通州府衙。

    这时已经是十月中旬，朝廷这次的行动很快，连启动搬迁的时间都定下了：

    从今年十一月开始，通州府衙派人规划通州以南的高地，准备所需材料。

    明年二月，动工修建粮仓和新址通州府衙，并划出民房基地，用于迁址百姓修建房屋的用地。

    这个政策一出，京城一片哗然，很多视线再一次聚焦在投递行。

    有些人不知道，但也有很多人是知道的，建议搬迁万顷仓和通州府衙的人，便在诚运做事，名叫秦向儒。

    也是这个秦向儒，预测了通州四月份的水患。

    虽然四月底发生的那次水流冲击，并未达到水患的程度。

    谷屝

    但的确有很多货船，在那次冲击中沉没，好多船家因此赔的血本无归。而诚运和货船和投递业务，却成功避开了那次水流冲击。

    在各种人聚焦投递行时，他们赫然发现，京城投递行在城北又租了一家小小的店面。

    这家店的匾额上写着“京城投递分号”的字样——诚运又在京城开了一家分号。

    同时，在京城周边的十二个县城和镇子，也分别有了署名诚运投递的加盟店。

    在这种注目中，诚运投递在京城及周边的生意，随着天气越来越冷，年关渐渐临近，生意渐渐红火起来。

    京城的权贵门第、乡绅富豪、小富之家，这一年的年货，置办得分外齐整。

    南方的各种土仪特产、帐幔绸缎、各种摆设器具，甚至干果炒货，源源不断的从各地投递行辗转，送入京城各家各府。

    十一月底，皇宫的养心殿内，皇帝正和参知政事陈牧下棋。

    皇帝沉吟片刻，落下一粒黑子，用很随意的口气说道：“听说，诚运那个袁冬初，九月中才回到京城，短短两个月的时间，就开办了若干投递分号。

    “还听说，京城和周边的富户，已经开始接到投递行代购的年货了。”

    陈牧捏着一粒白子，正琢磨要放在哪里，试了好几次，都没选好落子的地方。

    听到皇帝询问，暂停了思考，答道：“是呢，诚运的行动很快。

    “袁冬初去通州参加一个熟人的婚礼。就在那几天，他们定下，要把京城和周边地区年底的通信、以及代购年货拿下来。

    “袁冬初回来便开始筹备，因为有通州总号调过来的人配合，很快就开启了十二家加盟分号。”

    皇帝看起来已经熟悉了“加盟分号”这个词，转而问道：“他们那个叫诚运南北的河运行，不知运力如何？”

    这个事儿陈牧是知道的，他答道：“诚运只有二十条船，其中十二条是大型货船，其余都是中型的。在大河上，他们这个规模，只能算是小河运。”

    “是啊，船还是太少了。”皇帝自语道。

    陈牧动了下心思，但没敢吱声，只是把他手中那粒白子落在棋盘上。

    皇帝很快就下了一子，说的却依然是诚运：“河运的基础是货船，船需要用真金白银才能买到。不知顾天成有没有办法像诚运投递一样，快速提高诚运南北的运力。”

    陈牧想起，搬迁万顷仓的计划中有一项：根据津州永汇仓的储量，尽可能多的把万顷仓的粮食运往永汇仓。

    难道皇帝有意把这件事交给顾天成？

    问题在于，诚运南北只有那几条船。没有朝廷或者皇帝的明示，通州知府哪有这个胆子，敢把动辄几万甚至几十万的粮食，交给这么小一个河运行运输？

    那得运到猴年马月去？

