    “放箭，放箭！”

    王吏指挥的守卫队，一轮一轮的向外攻击，间隔不久便有升级光环从队伍中升起。

    “嗷！”

    丛林狼在嚎叫，狼骑兵轻轻抚摸它们的后背，安抚躁动不安的坐骑。

    村外的怪物愈来愈多，箭塔的攻击速度有限，难以第一时间杀死怪物，已经有怪物越过围墙，冲到粮田区。

    “杀！”

    每片区域都有士兵防守，苏大早在围墙内等候多时，见怪怪物冲过来，提起巨斧迎上去。

    砰！

    强大的力量将怪物砸飞，落在松软的粮田里，紧接着欺身上前用斧刃对准脖领处，将其脑袋砍下来。

    整个过程不到八秒，那叫一个干净利落。

    嗷！

    狼骑兵防守的区域也有怪物突破外围墙，士兵们驱使丛林狼一记冲锋将怪物扑倒在地，咬中头颅奋力撕扯，人狼合力杀死怪物。

    山字营，赤羽军也与冲过围墙的怪物交战在一起，怪物与士兵的血浸染脚下的泥土。

    时不时有士兵负伤，甚至战死。

    石傀儡像个重型坦克，在粮田里横冲乱撞攻击怪物。

    大量矿石供应下，它的等级已提升到九级，体型比怪物大上一圈。

    苏默一记又一记【汲取】扔到怪物身上，配合士兵们击杀怪物。

    居民区的村民们在宋弘和各组长的带领下为士兵们提供后勤，少数人冒着危险穿过粮田区将箭矢送到箭塔里。

    “快，把食物送过来。”

    当前突破围墙的怪物还不算多，士兵们都是分批次与怪物交战，体力即将耗尽的士兵被轮换下来，前往村寨内围墙大门处补充消耗。

    “当心！”

    有只怪物越过围墙，正好落在箭塔五米开外的位置，士兵见到后连忙提醒给箭塔补充的村民。

    “啊！”

    怪物的速度远比村民要快的多，眨眼间便冲上来，利爪穿过村民的胸膛，奋力一挥将其抛飞出去，血液在空中洒落。

    “保护村民，保护村民！”

    战斗很残酷，活生生的人转眼间变成鲜血淋淋的尸体，只有惨叫在空中回荡。

    “该死！该死！该死！”

    王庆只觉得热血上涌，不管不顾的冲向魔渊妖兵，疯了般向怪物劈砍丝毫不顾身上的伤势。

    “该死！”

    一记冲撞将怪物击退数米，直接撞在围墙上，斧头在身前画出圆弧，怪物的头颅沿着地面滚落。

    数秒后，怪物尸体化为尘埃，微风拂过消失的无影无踪。

    留下本书籍，静悄悄的躺在地上，王庆见它不像平日里所见到的流民文书，上前捡起揣在怀里，再次朝临近的怪物杀去。

    寂静夜色，一阵接着一阵从密林里冲出来，极短的时间内便已经达到五百多。

    幸好箭塔的数量足够多，当怪物聚集到一起，伐木队根本无需瞄准，闭着眼都能命中怪物。

    死亡的怪物逐渐增多，裕安村也出现不小的伤亡。

    不知道是不是红月的缘故，苏默总觉得物品掉落的概率比刷魔渊之门的时候提高不少，杀死二十只怪物竟然掉落四张图纸，其中不乏绿色品质。

    裕安村的围墙修的很牢固，怪物难以撞开，只能一个个从上面翻越过来。

    这让士兵们拥有片刻喘息的时间，不至于无休止的遭遇怪物围攻，否则谁也承受不住。

    最后一记【汲取】扔出去，苏默的体力彻底消耗殆尽。

    疲惫、困倦、饥饿...

    如惊涛海浪般涌上来，幸而王吏和宋弘把早已熬好的荠麦粥送过来，连干两碗才逐渐喘息过来。

    体力耗尽的反噬很强烈，若不能及时补充的话很容易饿昏过去，然后活活饿死。

    不久后，苏大体力耗尽退下来，左臂被划出三寸长的伤口，鲜血浸染麻衣粗布。

    老郎中连忙上前为他处理伤口，村民们也端来热乎乎的荠麦粥，以便其尽快恢复消耗的体力。

    人是通过人才卷轴召唤来的，老郎中行医多年，曾在军队待过一段时间，处理伤口的手法很老道。

    二十分钟后，苏默的体力已经恢复过半，能够再次参战，刚会到队伍里，升级光环自脚下升起，大量领主经验加成，再次升级。

    疲惫，困倦，饥饿…清扫一空，整个人似乎又活过来一般。

    红月不仅提升物品的掉落概率，还提高杀死怪物获得的经验，怪物的实力也提高不少，肋下翅膀不能飞，却可攻击士兵。

    有是一记【汲取】命中怪物，怪物直挺挺向前摔倒，被周围的士兵砍死。

    嗯！

    伤害提高了？

    打开技能面板，基础技能一栏显示。

    【汲取lv.2】

    【使用后可使敌人陷入衰弱(20％几率触发昏睡效果)，作用时间受智力影响】

    呼！

    好家伙，【汲取】竟然附带20％的沉睡效果。

    苏默神色一凛，打量周围的怪物，一记接着一记【汲取】扔出，平均五个怪物会有一只倒霉蛋触发沉睡。

    战斗处于僵持阶段，怪物越过围墙的速度很慢，士兵们轮流上阵，损失也在裕安村承受范围内。

    寂静的夜色，猩红圆月让世界披上血色纱衣，不断有领主在怪物浪潮中死去。

    营地被摧毁，村民被杀死。

    失去指挥的士兵，像无头苍蝇四处逃窜。

    怪物每摧毁一座营地，等级会有所提升，普通怪物，精英怪物，领主怪物……

    广阔无垠的澜洲遭遇魔渊妖兵肆虐，每时每刻都有试炼领主被杀死，战斗一直延续黎明破晓时分。

    夜色将明，红月隐退，怪物慢慢减少。

    裕安村粮田区，士兵已经不知道轮回多少次，补充的体力在一次次战斗中榨干。

    咚！咚！咚！

    石傀儡不知疲惫，依旧在战场上跑来跑去，见到怪物就是狠砸，狠砸，再狠狠砸，直到将怪物彻底砸死为止。

    死去的怪物被风一吹，便消失的无影无踪，就好似从来没有攻击过裕安村一样。

    零零散散二十多具尸体，有士兵，也有村民。

    箭塔的箭矢，经过几轮补充，仓库库存被消耗一空。

    密林里冲出来的怪物越来越少，村民和士兵松了口气，这么下去士兵肯定扛不住。

    “粥，快把熬好的粥端过来。”

    狼骑兵将最后一批越过围墙的怪物撕碎，村民们端着热粥跑过来。

