    随着创业第二年的结束，这个世界被星辰科技所改变的迹象，已经变的越来越明显。

    罗佳在复旦大学的演讲，被安排在下午，然而一大清早，财务总监路涛就兴冲冲进了罗佳的办公室，在他的平板电脑里，是财富杂志发布的全球五百强，新年特别版榜单。

    “咱们公司上全球五百强排行榜了，排名第四十一！”路涛激动的说。

    之所以叫新年特别版，是因为全球五百强每年发布的时间，其实是七月十九日，也就是罗佳生日的前一天。

    然而在七月的榜单里，财富杂志并没有把星辰科技列入其中，因为这是一家全球少有的巨型私营公司，财务报表以及所有数据都是不透明的。

    这就让财富杂志非常难受了，想搞清楚星辰科技如今已经到了何种规模，是一件很困难的事情，以至于调查摸底工作进展缓慢，没能赶上榜单发布的时间。

    但是作为全球最权威的企业排行榜单，不列入星辰科技，那不成笑话了吗？

    星辰科技的产品早已横扫全球，他们的合作伙伴在全世界不断攻城掠地，不把这样一家正在改变世界的企业列入五百强排行榜，财富杂志寝食难安。

    于是，他们通过不断调查，收买合作伙伴的财务人员等等方式，终于大体摸清了星辰科技目前的实力，所以就有了这个新年特别版榜单的公布。

    这时候安然也来了罗佳的办公室，他不像搞财务的路涛，作为一名科学家，安然对钱没什么概念，反正罗佳给足他科研经费就行了，而他自己的工资和奖金，都是交给财务部下属的金融服务中心去管理。

    罗佳为了公司这群钢铁直男，真是操碎了心，不仅要给他们盖房子，帮他们找老婆，甚至还要帮他们管理个人资产。

    金融服务中心就是专门干这件事情的，员工们花不完的工资，就交给金融服务中心，由公司聘请的理财专家们，购买各种理财产品，帮大家实现财务增值。

    至于工资为什么花不完？

    一来是因为薪水高，罗佳给的薪水不敢说全球第一，但绝对是全国第一，而且每个项目完成之后，还有数量惊人的奖金。

    反正星辰科技没穷人，钱多了自然就有理财需要，于是金融中心便应运而生，大家直接把花不完的钱扔给公司，公司替你管理。

    安然撇了撇嘴，不以为然的说，“才第四十一名，普通的很嘛。”

    这句话差点让搞财务的路涛憋出内伤，安然对于财务数字的敏感程度，简直和白痴差不多。

    罗佳笑了笑，“也不能这么说，咱们的销售额毕竟是破了一千亿美元大关，而在这个世界上，一家公司年销售额能破千亿，是非常了不起的数字。”

    “而且你要知道，我们是科技公司，在全球所有科技公司中，只有三家排在我们前面，分别是三星，亚马逊，以及鸿海。”

    “剩下的诸如苹果，iBM，英特尔，脸书，谷歌，全都已经被我们超越了。”

    安然摸了摸下巴，“你这么一说倒是有点意思，不过三星还真是打不死的小强啊，他们竟然还活着呐？”

    罗佳点了点头，“毕竟家大业大，虽然三星被我们打掉了显示，手机和电池，但是他们的半导体业务依旧是全球最大的，比英特尔还要大，咱们的电脑里，依然在用三星的闪存和内存。”

    “这张榜单来的正好，刚好可以作为我今天下午演讲的材料。”

    安然和路涛相视而笑，安然虽然也是天赋卓绝的存在，但他始终有一点远远不及罗佳，那就是大局观。

    罗佳很喜欢做行业调查和分析，他对于竞争对手和全球格局的研究，在公司里是人尽皆知的，每当星辰科技要进入一个新领域的时候，罗佳总能找准下手点，并且将对手研究透彻。

    时间差不多了，罗佳站起身，去复旦大学和沙展汇合，他们早就约好一起吃午饭。

    值得一提的是，沙展已经不是计算机学院的院长，而是复旦的校长了。

    ......

    这个新年注定不会平静。

    罗佳要在复旦做公开演讲的消息，早已提前一个月传遍全球，大家都在热切的期盼着。

    作为华夏科技界最强硬汉天团的团长，罗佳一直很低调，从没有接受过采访，之前虽然也做过几次演讲，但都是在非公开场合。

    所以当罗佳要在复旦演讲的消息传来后，一时间全球瞩目，大家早早就等在电视机前，或者打开直播网站。

    这大概就是所谓的名人效应吧。

    但凡成功人士说出来的话，大家都觉得有道理，而要是换成之前那个默默无闻的罗佳，要是有人愿意听他讲课，那才叫怪事呢。

    而罗佳之所以愿意从幕后走到前台，一来是因为他当年确实答应过沙展，在复旦讲一场，人不可言而无信。

    二来也是为了宣传，星辰期刊的扩充，星辰大学的建立，罗佳都希望能够得到全国，最好是全球百姓的支持。

    别到时候星辰大学建起来了，一说把孩子送去上学，家长们都老大不乐意的样子，那样罗佳宏伟的天才培养计划，也就执行不下去了。

    本来罗佳的新年演讲，就已经炙手可热，然而随着十二月三十一日清晨，福布斯杂志新年特别榜单的发布，直接引爆了全球所有人的情绪。

    在这份榜单中，科技界巨头星辰科技，终于有了一个排名，按照福布斯估计的年一千两百亿美元销售额，排在榜单第四十一位，正式成为全球六十四家千亿美元俱乐部的一员。

    与此同时，星辰科技的净利润也高的令人叹为观止，福布斯杂志因为没有具体数据，所以他们估计星辰科技的年利润，在两百亿到三百亿美元之间。

    这绝对是一个惊人的数字，要知道，排名全球第一的沃尔玛集团，年度利润也就一百亿美元而已。

    全球第一大能源巨头，华夏电网，每年一百亿美元利润。

    全球第一大汽车巨头，丰田，每年利润两百三十亿美元。

    全球第一大金融保险巨头，伯克希尔哈撒韦，利润五十亿美元。

    全球第一大半导体巨头，三星，利润三百七十亿美元。

    全球第一大医疗集团，北美联合健康，利润一百一十亿美元。

    由此可见，星辰科技已经是绝对的全球巨头了，每年挣的钱比丰田还多。

    当然了，数字只是财富杂志估算出来的，比起星辰科技的真实财报，其实偏少了一些。

    一时间全球沸腾，各大论坛和新闻网站，都把焦点聚集在星辰科技以及罗佳的身上，大家对于下午罗佳的公开演讲，更多了许多期待。

    毕竟星辰科技从创立到现在，才不过两年，而罗佳自己也才二十岁，鬼才知道十年后的世界，会被这家奇迹一样的公司，颠覆成什么鬼样子。

    正如罗佳经常念叨的那样，凡事皆有代价，而成为名人的代价，是罗佳现在出门要带保镖了。

    去往复旦大学的时候，保卫部长许春标亲自带了六个兄弟，分乘三辆车。

    到了复旦大学之后还进不去，因为大门已经被媒体包围了，记者们架起长枪短炮，就等着罗佳呢。

    于是罗佳只好给沙展校长打电话，从学校给食堂预留的运输通道把车开进去，鬼鬼祟祟的，感觉像做贼一样。

    好不容易和沙展校长见了面，罗佳连连感慨，自此以后恐怕就要和普通人的生活告别了，本来他还打算请沙展吃午饭呢，现在这架势还是别出去了，让人把饭菜买回来将就一下吧。

    沙展也很兴奋，自星辰期刊创立以来，罗佳就委任他进行统筹工作，现在星辰期刊要正式扩张，他难免又要忙碌上一阵子。

    但是为了打破欧美的学术霸权，为了星辰大学计划能够顺利进行，罗佳和沙展就算再难，也必须要撑下去。

    他们俩在办公室里讨论了关于星辰期刊的事情，时间转眼来到下午三点，罗佳又在许春标的护送下，去了学校大礼堂。