    由于已经进出八拐里坡几次了，王惊蛰在这里混的还是挺熟的，要不然就他们四个一进来，没多久就得被围攻了。

    当然了，八拐里坡前面的几个拐的孤魂野鬼，他们四个肯定是不惧的，唯独最担忧的就是那四头不化骨僵尸了。

    向征有些担忧的说道：“惊蛰啊，你心里到底有谱没有啊？跟你说，哥几个的命可全都搭在你身上了，你要是不靠谱的话，咱们几个给他们塞牙缝都不够呢，你知道不？”

    四头不化骨僵尸是什么地位？

    那已经是跳出红尘不在五行了，别说他们四个了，就是向缺和王仙芝还有王玄真联手过来，那都够呛能全身而退，这四个小辈的话就更不用说了。

    王惊蛰说道：“没有太大的把握，至少机会肯定是有的，最不济我们也能安然无恙的退出去，我爷爷不是在这呢么？他还是有点面子的，咱们不会被为难的”

    当初，王惊蛰第一次进入到八拐里坡一路闯了过来，就看到了那四头僵尸出现在了自己的面前，但后来他就晕了，等他醒来之后看到的却是王凤饶。

    如果不是王凤饶的突然出现，王惊蛰知道，自己肯定是没办法从那几头僵尸下脱身的。

    而后来，王凤饶也告诉他了，在八拐里坡中这四头僵尸就是最大的BOSS，他们震慑着这一片区域，让各路孤魂野鬼都安然相处，让外界不敢有人进来造次，这也是阴曹地府不可能全力派阴兵过来清缴八拐里坡的最大原因，毕竟阴间的阴帅加上阴兵也不是这四头僵尸的对手。

    除非是请出十殿阎罗王来阳间出手，或者是地藏王菩萨，但这可能么？

    十殿阎罗或者地藏真要是来到阳间，拿下八拐里坡的话，那恐怕就得是一场生灵涂炭的灾难了，双方大打出手下，天下可能都会没有太平了，所以八拐里坡这么多年来始终都屹立在滇西的深山里而不倒。

    其实地府对王惊蛰能不能干成所报的心思，也是持怀疑态度的。

    几人深入到八拐里坡，来到了王惊蛰当初遭遇四头不化骨僵尸所在的地方，一到这里他们遍体就感觉到了股极其阴森和充满了腐蚀的气息。

    四人顿时屏住呼吸，身上都起了一层的鸡皮疙瘩，头皮也麻了。

    “咕嘟”王令歌咽了口吐沫，紧张的说道：“哪里呢？他们的气息我倒是感觉到了，可影子在哪呢？我怎么觉得，自己一到这边就被锁定住了呢，别说打了，可能人家一个眼神咱就挺不住了啊”

    “你能不能别吵吵了，万一吵到那帮大爷咋办，老实的”向征忍不住的呵斥了一句，这厮简直太闹人了，都什么时候了还在大声喧哗呢。

    王惊蛰站定，稳了稳精神后，拱手行了一礼说道：“各位大人请出来一见，多年前咱们曾经有过一面之缘，这次再来八拐里坡，实有要事相商，还请各位能够一见”

    林汶骐有点懵逼的说道：“这么有礼貌的话，人家就能没脾气了么，我怎么觉得不太靠谱呢？”

    王惊蛰无语的回头说道：“别吵吵，我这不也是试探着来的么？这要是不行的话，下一步我就打算跪下给他们磕一个了，那么大岁数了，咱也不算亏，到时候你们也跟着来吧，磕的脑袋滋滋冒血的，这才叫真诚呢！”

    林汶骐抹着冷汗说道：“行啊，行啊，你先试探着来吧，实在不行就磕呗”

    正当两人在这叽叽歪歪说话的时候，忽然间前方树林里就起了一道阴风，那股腐蚀性本来极浓的气息此时更加浓郁了起来，四道高大的身影悄然从林中，脚下都没动的就飘了出来，然后就这么静静的站在了王惊蛰的面前。

    这来的有点太突然了，让王惊蛰他们一点准备都没有，对方一出现顿时就吓得他往后一连退了几步，差点都没有站稳，脚都麻了。

    一点不夸张的说，见到这四头不化骨，他们的第一个念头就是掉头就跑，但跑肯定是没用的，对方几乎一个起跃就能超了他们了。

    王惊蛰稳定了下情绪，深吸了一口气，缓缓地说道：“各位，之前曾有一面相见，不知道你们还记得不？”

    这四头僵尸的穿着和打扮都跟电影里演的完全不一样，身上并没有穿着那种清朝式的官服，都是一席长衫，不过看起来倒是平破旧的，身材比较瘦削，脸上更是瘦骨嶙峋的，眼眶子深深的凹陷了进去，皮肤呈现了紫黑色，但其中也有了一点肉色，皮质看起来似乎质地还不错。

    最关键的是他们的指甲和毛发似乎跟新生的一样，完全跟常人无异了，到了这种程度就说明僵尸体内已经开始有了机能的存在了，完完全全的成为了一种真正的生物。

    王惊蛰的一番话，对方全无反应，只是静静的看着他，也没有任何的动作，但眼神间似乎有神采忽然动了动。

    王惊蛰长吸了一口气，接着说道：“很久以前，我曾经偶然遇到了来自巫门的养尸派，从中得到过一卷养尸的秘技，这次前来就是想和几倍前辈商谈一下，也许对你们来说，此种养尸秘技，应该是会有大用的……”

    当年，王惊蛰曾经在黄河下碰到了老龟驮棺这一异象，棺材被一只老龟给托着来到河底，要收一缕来自阴曹地府的冥河泉水，由此他才发现，棺材里居然有一具开始进化了的僵尸，最后被他和黄九郎联手给灭掉了，由此他也跟养尸派打起了交道。

    那一次的经历，其实最后解决的还算是妥当的，王惊蛰从养尸派那得到了一卷养尸秘技，这门秘技对于僵尸来说绝对是大有益处的，毕竟对方曾经都想培育过一头僵尸鼻祖出来，不过可惜的是，最后功亏一篑了。

    王惊蛰来到八拐里坡见这四头不化骨，这就是他唯一的依仗了，对方如果能接受，那就是谈妥了，如果不接受，他就得就此打道回府了。

