 乔玉灵再回过头来，地牢里就剩下那个目瞪口呆的公公，没有理会，她直接快速的追了出去。

很显然……她出来的时候人已经不见了，宫里依旧能听到打斗的声音，还有飘洒在空气中的味道，这样的情况，让她的眉头不由的皱了起来。

此刻她的心里只有一个念头，事情恐怕要糟糕。

一路往宫门口的方向走去也没有看到南宫辰维，想了想她干脆直接出宫了，宫外自然有人守着，不过因为她在地牢里消耗的时间太久，现在天都黑了。

天黑好办事儿，她是直接自己从宫墙上翻出去的。

没有回火锅店，她直接悄悄回到了段老安排的那个院子，回到房间后就进空间了，将自己整理好之后，吃了点东西，她便又开始研制那些解药。

原本可以控制，可以再等等，可是在解释之后，所有人都以为，黎帅是无中生有，是为了巴结南宫辰维，才有黎华这一出。

黎华真的将那些人给放了……香王国且有些日子要乱了。

乔玉灵这一等就是一夜，南宫辰维依旧没有回来，第二天天亮，乔玉灵在空间里研究有了一点点进度，但不大，可是她现在已经没有心情再继续去研究了。

南宫辰维没有回来，她心里着急。

依旧一身男装，她直接去找了东方思秋，段老家她是来过的，所以地方很清楚，避开人找到了东方思秋的院子，立刻就有看向了乔玉灵。

“我找你们家小姐。”

乔玉灵站在院子里说。

那些跟着东方思秋的有些犹豫，但也有聪明的上前问道：“请问您是……”“老太爷身边的，让我过来传个话。”

乔玉灵淡淡的道。

那人一听脸就黑了，“你是我们段府的人吗？

老太爷明明就没有回来，何来让你传个话。”

乔玉灵正欲解释，东方思秋就从房间里走了出来，看到乔玉灵也是愣了一下，只感觉眼睛有些神似。

“思秋。”

乔玉灵笑了，用自己的声音说了一句。

东方思秋瞬间就笑了，“玉灵。”

乔玉灵轻轻点头。

东方思秋见乔玉灵是易容过的，看了一眼院子里的人，“行了你们都去忙吧。”

说完她走到乔玉灵身边，想要伸手去拉她，但是乔玉灵现在是男装，只能硬生生的将手收了回去，然后笑呵呵的说：“快跟我进来吧。”

两人进去之后，东方思秋便再也没了顾忌，直接伸手挽住了乔玉灵问道：“怎么打扮成这样了？”

“说来话长，找你有事儿。”

乔玉灵说。

“你说。”

东方思秋更干脆。

“你在都城应该有认识的官家小姐吧？”

乔玉灵问。

东方思秋重重点头，“是，有那么一两个关系要好的。”

“那你能不能帮我去打听个消息？”

乔玉灵问的很是客气。

东方思秋笑了，“跟我说话你还这么客气，有什么事情就直接说，你的事情就是我的事情。”

说完后她又后知后觉的问了一句，“我不是已经离开香王国了吗？

怎么又返回来了？

你走的离着急，我收到消息的时候你都出城了。”

“怪我，返回来有事儿，你能帮我去打听一下，现在宫里是什么形势吗？”

乔玉灵说。

东方思秋想也没想的点头，“行了，我现在直接去小姐妹家问问，看看他们有没有消息。”

“好，你先去打听吧，我就在最偏僻的那个院子，你可以去那里找我。”

乔玉灵将自己院子里的位置告诉了东方思秋。

东方思秋诧异的嘴巴都快合不上了，“啊……你现在在段府住？

你来了怎么也不找我呀？”

“有事儿。”

乔玉灵淡淡的说，不愿意多解释。

东方思秋是无条件的相信乔玉灵，乔玉灵说什么就是，直接就离开了。

乔玉灵这才感觉到应该身边多带两个人，打听消息都没有人手了，真是一点也不方便，她着急南宫辰维，但单心荣等人都被处理了，黎华带的那些人与黎帅带的那些人，都不足以伤到南宫辰维，最后她又回到院子里继续研制解药。

这才是现在的重中之重。

将自己浮躁的心情压了下来，继续开始。

香王国都城很乱，乔玉灵在空间的时候，外面分了两波人，一波是支持黎帅的，无条件相信黎帅的，还有一波说黎帅为了讨好南顺的国医和辰王，然后将自己人关起来种种，说什么的都有。

经过黎帅一天一夜的抵抗，因为对方人数太多，被神医看过病，被黎帅下令隔开的那些人……全都被黎华的人，或者病人的家属一个个给放了出去。

西城与北城成了黎华的地盘，以黎华为老大，抵抗黎帅将人抓起来人，东城与南城全都是支持黎帅的，并且相信黎帅的做法。

终于安静了下来，黎帅在宫里，段老等人也是一路在宫里，南宫辰维一路跟在黎帅身边，将黎华的那些人清理出宫后，黎帅的脸已经黑得不能再黑了。

“现在外面如何？”

黎帅问。

段老上前道：“华王爷用自己的人手将那些被隔开的人全都放了，还有百姓的家属自动上前帮助，现在他们闹着要出宫，华王爷也派人送过来话，如果您不放他们出城，别怪他不客气。”

黎帅有些头疼的揉了揉眉心，抬头看向南宫辰维问道：“有没有好办法？”

南宫辰维只说了一句话，“擒贼先擒王。”

黎帅沉思片刻之后，轻轻点头，“现在恐怕也只有这样一个办法了，如果不控制住华王，接下来的事情……”想到乔玉灵说的那些事情，他的心都跟着在颤。

人被放了出去，事情可就麻烦大了。

“有办法抓到黎华吗？”

黎帅问。

大臣没人说话，南宫辰维也没有说话。

这里有人从外面急匆匆的跑了进来，直接跪在地上禀告道：“报，城内出现多数百姓染病情况。”

“什么？”

黎帅一下就从坐位上站了起来，脸黑了。

南宫辰维也知道事情的严重性，皱眉不语。

段老也跟着着急，其他相信黎帅的人，也看出了一点点苗头，开始他们是盲目的相信，但是现在他们是真的相信了。

“王上，现在该如何做，只能您拿主意了。”

段老说道。

 