    屠娇娇一愣。

    顺着精神波动泛起的方向，她很轻松地就锁定住了一个看上去很可爱的圆脸小胖子，刚才的话就是从这个小胖子的识海之中传递过来的。

    在看到小胖子的同时，她还看到了与小胖子站在一起的几十位半步皇者，这些半步皇者的修为与屠昊焱仿佛，大多都是在中阶半步皇者境界。

    此时，这些人全都都一脸朝拜似地热切望向城外。

    而城外的半空处，一个看上去只有十八九岁的帅气年轻人，正在挥手舞阵，一道又一道阵法波动随着双手的起伏依次澎湃而起。

    “那是……天级幻阵？”

    “不不，不止是天级，已经拥有了部分神级幻阵的韵律了，这分明就是一套神级幻阵的雏形啊！”

    “这个年轻人到底是谁，竟然连神级幻阵都能布置，人族什么时候竟培养出了这样一位牛逼的神级幻阵宗师？”

    “还有，那个年轻人的上衣口袋里装的是什么？”

    “特么，竟然有四只半皇宠兽！其中还有一只是早就已经绝种的吞天兽半皇！”

    “驯兽师吗？这个年轻人除了是一位神级幻阵宗师之外，竟然还是一位半皇级别的驯兽宗师吗？！”

    “要不要这么夸张，他到底是谁？！”

    “人族之中怎么会有这么牛逼的年轻人存在？！”

    屠娇娇心中震撼不已。

    不由地便想到了屠昊焱被搜魂之前所说的那些听上去似乎很荒唐的话语来。

    他说他拜了一个才十八岁的年轻为师，所当年修为的所有进境，都是拜这个年轻师傅所赐。

    之前。

    屠娇娇初听的到时候，一直以为那是屠昊焱在瞎扯淡，在以最拙劣的谎言来蒙骗他们。

    甚至在看到杨帆之前，她的心中依然是如此认为。

    但是现在，在她亲眼目睹了杨帆的幻阵能力与驯兽能力之后，她突然有些动摇了。

    这么牛逼的年轻人，确实有资格来做屠昊焱的师傅。

    事实上，不止是屠昊焱，此时站在北城门处的那几十位人族半步皇者之中，已然有不少人在看着杨帆操纵阵法试阵的时候，口中不停地低声感叹着“师傅威武！”“师傅牛逼！”之类的口号。

    很显然，这个年轻人所收到的半步皇者境的弟子，并不止只有屠昊焱一位而已。

    “我之所以能够成功破境晋级到半步皇者境，就是这位小师傅出手帮的忙。”

    “我师傅觉醒了一种特殊的天赋神通，可以随时帮助自己的门人弟子无视大道规则限制，直接破境巅峰晋级境界。”

    “昊焱这次过来，就是请三位老祖出山，去拜师破境，成就半皇境界的！”

    很快，屠昊焱之前所说的那些话，再次一字一句地在屠娇娇的耳边浮现。

    屠娇娇心中一紧，瞬间就觉得，也许他们要赶紧弄死这个年轻人。

    这个人族的青年的存在，已然严重影响到了人、妖两族的战力平衡，影响到了他们长久潜伏在本源星上的任务进程。

    人族，或者说是整个本源星上，都不允许有这么牛逼的人存在！

    “屠师弟，你还傻愣着做什么啊，赶快过来啊，一会儿师傅试阵结束你再来的话，可就有些晚了啊！”

    那边，安生见屠昊焱竟然跟个傻逼似地站在原地一动不动，忍不住又出声催促了他一句。

    真是的，之前看上付出挺机灵挺会来事儿的一个人，怎么出去了一趟就变蠢了？

    “师兄稍待，我还有一位至交马上就到，过一会儿，我会带着他们一同过去拜会师傅！”

    屠娇娇伪装着屠昊焱的精神波动与声线语气，悄然向安生传音回应。

    同时，感应到房间外似有城主府的侍卫巡弋而过，修为不高，只有四级武宗的实力境界，屠娇娇心中一喜，不动声色地冲其施展了一次搜魂术。

    以她三级皇者境的修为境界，想要在神鬼不知的情况下窃取一位四级武宗武者的神魂记忆，简直不要太轻松。

    当然，前提是这位武宗武者的识海之中没有留下什么皇级规则禁制。

    不过，这样的事情怎么想都不太可能，没有哪个皇者会闲着没事儿去为一个小小的四级武宗布置什么神魂禁制。以他们皇者境界的能力，完全可以使用更简单的方式来删除他们的记忆片段。

    所以，屠娇娇很轻易地就从那位四级武宗侍卫的识海之中得到了她想要知道的一切。

    “杨帆，人族联邦第一医师、第一幻阵师、第一驯兽师、第一炼魂师，现在可能还要再加上一个联邦第一宗门的宗主。”

    “果然，牛逼得有些过份了啊。”

    “什么什么？他竟然出手斩杀过意外破境而来的两位异人皇者？！”

    “京华市与戴星城的两次皇殒之地皆是因他而起！”

    “还有，一人独战二十二只半皇大妖，法相直播压得整个妖域五大圣地都抬不起头！”

    “就连人族的雷皇分身与灵皇分身都在背后为他站台撑腰！”

    “哦，还好，第十五次灵力潮汐之后，本源星上的八位真皇竟然全都选择了闭死关，只有几具皇级分身在外界游荡，这倒是一个不错的好消息……”

    很快，记忆完毕，屠娇娇不但顺利地得到了所有相关于杨帆的信息之外，还对本源星上这一年之内的一些主要事件大体了解了一遍。

    “这个杨帆，果然就是一个大祸害！”

    “他若不死，人族可能用不了多久就能一统妖域，绝对是我异人族的心腹大患！”

    联想到杨帆之前曾有过斩杀异人皇者的战绩，屠娇娇不敢冒然行事。

    她悄然回头，看向近在眼前的空间洞府入口，一股脑地将自己刚刚听到及看到的一切向屠飞熊传递禀报。

    “老大，这个人族青年极有可能真的如屠昊焱所说的一样，拥有批量提升打造人族半步皇者甚至于半皇至强的能力。”

    “这样的人族妖孽，我们绝对不能让他再继续成长下去了，我希望老大能够出来与我一同携手，将这个巨大的隐患给提前抹除！”

    屠飞熊一脸慎重，轻轻点头道：“你说得很不错，这样的人族妖孽确实不应该存在，必须要提前抹杀。”

    “不过，老三啊，你赖好也是一位三级真皇，只是去捕杀一个只有巅峰帝尊境界的人族小年轻，还需要让老夫亲自动手吗？”

    “你要相信自己的实力，现在的本源星上，只要那八位皇者不出，就没有人会是你的对手！”

    言外之意，屠飞熊并没有要出来的意思。

    屠娇娇眉头一皱，语气显得有些急躁：

    “我刚才说了，本源星域的规则压制仍在，我现在最多只能发挥出半皇境界的实力，只凭我一人的话，根本就没有把握能够击杀得了拥有四只半皇宠兽傍身的驯兽师！”

    “而且，阮峰城外的次神级幻阵已经被完全激活，我对阵法之道完全是一窍不通，如果那个年轻人借用城外的护城大阵来困杀我，我未必能挣脱得掉啊！”

    “而老大你就不一样了，你可是咱们异人星域数一数二的神级幻阵师啊，有你在，什么阵法能够困得住咱们？”

    “老大，机会或许只有这么一次！你之前也说了，屠昊焱是被人族皇者给下了精神禁制，也许就是为了守护这个人族青年！”

    “如果这次咱们不出手一击必杀，以后或许就再也没有机会了！”

    屠娇娇怎么可能会不知道屠飞熊心中所想。

    无非就是在担心身形暴露之后，会被人族三皇察觉，可能会有生命危险。

    只是。

    特么现在是该关心他们个人安危荣辱的时刻吗？

    他们在这颗该死的本源星上潜伏了这么多年，可不是让他们来这里安养天年苟且偷生的！

    “现在留在本源星外围洗动的皇者，都只是一些皇级分身而已，我们有空间灵宝做为后盾，还怕个毛啊！”

    “不到巅峰皇者境，他们能够锁定得到空间灵宝的具体时空坐标吗？”

    “老大，机不可失，失不再来啊！”

    “趁着那两位人族皇者分身还没有留意到咱们的存在的时候，一击必杀，然后瞬间隐入空间灵宝，从容逃逸，谁能奈何得了咱们？”

    屠飞熊的眉头一挑，似乎有些心动。

    “你能确定人族三皇真的全都闭关不出了？这别不是一个引蛇出洞的陷阱吧？”

    “老三，你要知道，我们的任务并不是刺杀人族妖孽，而是静待时机，充当时空灯塔接引族人定点跨域。”

    “所以，万事还是小心一点为好，小心驶得万年船啊！”

    言外之意，这老乌龟竟然还不想出来。

    “我可以保证，人、妖两族的真皇全都已经闭关不出，就连皇者之约都已经废弃了数月有余，怎么可能会有假？！”

    屠娇娇气急：“还有，一般的人族妖孽，我们确实不必理会，因为就算是他们再强，最多也就不过是再让本源星上再多一位皇者罢了，不足为虑。”

    “可是这个杨帆不一样啊，若是任由他再这么继续牛逼下去，要不了多久，他就会让本源星上多出一群人族真皇啊！”

    “他这样不但会严重地拖慢、延缓咱们的回归时间，而且一但本源星上的真皇强者过多，也势必会影响到神皇大人对于本源星域的征服大计。”

    “到时候，你就不怕神魂皇大人知晓了今日之事，会含怒降罪于你吗？！”

