    他十八王子，在没有一定把握的前提之下，绝对不会轻易的发挥出最强的力量。

    更不会，随着修为增加，攻击力度一点一点的提升。

    这样的话，妖帝必然会发现的，一旦妖帝发现这种趋势，一切就都晚了。

    所以，纵然是出手，那么也必须让妖帝觉得，只是自己之前，在刻意的隐瞒自己的真正实力。

    并非是，自己的实力，随着时间的推移，正在逐渐的增强。

    只要妖帝，没有认识到这一点，那么一切，都还有转圜的余地。

    不过，就在十八王子，正在打算，再一次的增强力量，让妖帝觉得，自己的力量极限在什么程度之时。

    突然之前，十八王子的神色一变，因为，就在此时，在被镇压的阿鼻剑旁边，出现了变化。

    从血海之中，出现五名，和十八王子一模一样的存在。

    不管是气息，还是外貌，都是一样，并无差别。

    因为这五名一模一样的分身出现，导致了此刻，十八王子实力骤然跌落。

    虽然，还是在神圣境之中，还是在神圣境的巅峰。

    可真正的战力，却直接下滑了。

    不仅如此，而且本尊的力量，还有一种继续要流失的趋势。

    十八王子知道，这并非是自己的境界，出现了问题。

    而是因为，这血海出现了异样。

    确切的说，是这刚出现的五名一模一样的他，正在吸食着血海之中自己所能够掌控的力量。

    现在对抗妖帝，全凭着血海之力的加持，才能够做到现在这一步。

    若是这种力量的加持，被五名跟自己一模一样的存在给分摊了下去。

    那么，之后会如何，已经可以想象了。

    十八王子的异样，妖帝在第一时间就察觉到了。

    在此刻，妖帝到也没有急忙攻击十八王子，而是趁此机会，趁着十八王子心神动荡只是，去强行感知和互换阿鼻剑的剑灵。

    妖帝此举，可以说正是合时宜的时候。

    因为此刻，那五名一模一样的存在，不仅仅在吸食被加持在十八王子身上的力量。

    同样的，也在吸食镇压阿鼻剑的那股力量。

    这，可是要命的行为。

    就在这一瞬间，妖帝直接感应到了，阿鼻剑的所在位置，虽然很是微弱，但却真实的感知到了。

    妖帝放弃了攻击十八王子，直接朝着血海深处而去。

    这一次，他一定要靠近阿鼻剑，然后强行将其取回。

    只要元屠阿鼻双剑在手，在妖帝看来，斩杀十八王子，不过是极其简单的事情。

    两大上古神器在手，两大杀器齐出，十八王子如何能够抵抗。

    纵然他有十二品业火红莲相护，可境界上的差距，这是硬伤，弥补不了。

    如此一来，也就可以早一点结束了。

    十八王子在这一刻，看到妖帝的行为之后，自然是丝毫都不敢耽搁，在这个时候，全力以赴的出手阻拦妖帝。

    这一次，不仅仅是弑神枪，朝着妖帝袭杀而去，连带着十二品业火红莲，都被十八王子扔了出去。

    两大上古神器，从不同的方向，朝着妖帝砸了过去。

    除非是妖帝，想要强行挨上一击，也必须要接近阿鼻剑，否则的话，必然被阻拦在这里。

    果然，就在两大上古神器，被十八王子扔出去，镇压妖帝的同时，妖帝感应到了危险的气息。

    没有丝毫的犹豫，妖帝这一次，直接选择朝着阿鼻剑接近。

    看到这一幕之后，十八王子再次强大了催动两大上古神器的力度。

    十八王子想着，既然不打算抵抗，就是想着接机阿鼻剑。

    那么，在此之间，斩杀不了你，也必须将你给打成重伤。

    重伤之下的妖帝，纵然元屠阿鼻双剑在手，那也没有可能，发挥出最巅峰的实力来。

    本来，打算依仗着自己的防御，打算凭着重伤，也必须要抗住的妖帝。

    在这一刻，不得不做出目前来说，最正确的选择。

    就在两大上古神器，即将接近妖帝的时候，妖帝手中的元屠剑直接挡住了弑神枪的袭杀。

    也就是在此时，十二品业火红莲也到了。

    妖帝境界高的优势，在这一刻，得到了体现。

    在那么短的时间之内，那么匆忙之下，妖帝最终还是在最后的时候，用元屠剑将十二品业火红莲磕飞了出去。

    不过，纵然如此，妖帝也是不好受。

    因为，纵然是在最后的时间里，磕飞了业火红莲，可是在那个时候，十二品业火红莲之中，也散出了红莲业火。

    大量的红莲业火，挡住了妖帝的去路，将妖帝困在其中。

    不过，妖帝在这个时候，却没有选择强行闯过去。

    因为他知道，这么强行闯过去之后，还未遭到拦截。

    既然如此，那么何必继续下去呢。

    所以现在，妖帝直接以元屠剑护身。

    然后，通过跟阿鼻剑之间的联系，强行控制阿鼻剑，朝着自己所在的方向而来。

    既然不能自己过去，那么让阿鼻剑自己过来，也是一样的道理。

    看到妖帝此刻，突然不再选择，朝着血海深处而去。

    在这一刻，十八王子也不再选择攻击妖帝。

    因为现在，十八王子也想到了，妖帝可能妖族的事情。

    就在此刻，十八王子感应到，被镇压的阿鼻剑，此刻大有一种想要冲破镇压的趋势。

    跟之前的时候，一片平静，完全是截然相反的状态。

    十八王子没有想到，自己千算万算，竟然算漏了一点。

    那就是自己凝练的血分身，竟然在成型之后，会有这样的变化。

    若是早知道的话，他必然不会选择，那么早的凝练血分身。

    若不是如此，也不会有现在的意外发生。

    现在这个时候，出现这样的意外，对于妖帝来说，是一件再好不过的事情。

    可是，对于他十八王子来说，对于整个战局来说，都有可能是致命的。

    一旦妖帝再次执掌元屠阿鼻双剑，那么之后会如何，就不是他十八王子可以凭着自己的坚持和算计，就能够左右的了。

    此刻的十八王子，直接用自己目前，身上加持的血海之力，用来镇压阿鼻剑，使其安静下来。

