
周石屿证明了自己的能力，刘浪却有些纠结起来。

看着周石屿昂然离开的背影，刘浪微不可察的摇头叹息。

他正需要一个这样胆大而细心的侦察连长，在俞献诚的特种作战部队还没训练完成之前，遍观独立团所有军官，还没有一个人比周石屿更适合。

但这样的一个人才，竟然被他亲手送进了伤亡率极高的敢死连，刘浪想不纠结都难。刚出言试探，就被这个固执的家伙硬生生的顶了回来，刘浪也知道很难使他改变主意。

无论怎么说，当逃兵这个耻辱，恐怕只有鲜血才能洗刷，对于一个真正的军人来说。

只希望这家伙命硬点儿，别轻易的死在长城上就好，刘浪只能这般想了。虽然这很难，在他无数次沙盘上推演中，属于敢死连的那个阵地，伤亡率最好的状况，都在百分之七十以上。

伸手将贴在盘龙顶上的标记拿掉，以刘大柱的脾气，被包围的400名土匪能活下来的，不会超过一百。刘浪可很清楚的记得刘大柱的弟弟也是被土匪掳去，最终死不见人活不见尸。

黑龙山上的土匪已经是瓮中之鳖，不值一提。现在唯一让刘浪忧心的是黄门四虎中黄老四虎头山那一路，不知道向前最险的那一着棋有没有走对，如果让那一路土匪跑了，对当地的老百姓来说以后的日子将会更加难过。

受了重创的土匪会变本加厉会更疯狂，同时想去围剿他们也会更难，这次行动必须毕其功于一役。

想到这里，刘浪心里不由有一丝淡淡的后悔，如果不是莫小猫和陈大发出马，换成是自己的话，把握恐怕要大上数分。

可是，这是新兵考核。从士兵到连长，统统都在考核范围，唯独他这个上校团长不行，他如果也参加了，那还不如独立团全体出动，以雷霆万钧之势将匪徒一举荡平好了。

莫小猫当然也算新兵，哪怕他是刘浪这三个月来培养的独立团唯一特种兵-----狙击手。没错，莫小猫对于射击方面的天赋是刘浪包含上辈子一起见过的最强的几人，足以进入前三，就算是刘浪自己，也不敢说如果受过同样的训练的情况下就能稳胜于他。

从200尺到300，再到400，最后到500、600，莫小猫用有效射程不过300多尺的汉阳造创造出的记录让经验丰富的老兵们都瞠目结舌，哪怕是刘浪给那杆汉阳造上专门加了个瞄准镜。

别看汉阳造最大射程达到了1800尺，可那毕竟只是理论上的数据，因为汉阳造圆头子弹和本身设计的原因，子弹飞过了300多尺，弹道就已经不是枪法准不准所能控制得住的了，更何况还有风和天气的原因，就算最精锐的老兵也不敢说在400尺外还能保证命中目标。

可莫小猫办到了，只用了三个月，他就能在600尺外，命中胸靶，哪怕不是命中红心，但那已经让所有人无比惊叹了。

除去非人类的团座，新兵莫小猫成了独立团第一神枪手，就是俞献诚也承认他在远程狙击方面不如莫小猫。

之所以提到莫小猫，是因为莫小猫正是向前计划中最重要的一环，没有他，向前以他拥有的兵力，也无法兼顾三股敌人。

向前的计划说复杂其实也并不复杂。他以两个连400人的兵力大张旗鼓进军黑龙山，敲山震虎迫使匪首黄清沅固守老巢并通知另外两座山头起兵来援，这个人数也是向前透过对黄清沅的心理分析认为是不让他逃跑选择固守的心理底线，而且人还不能少，人数一少反而还引起土匪的怀疑。拿不到200号人马去攻打一个拥有1800人的山寨，那恐怕是白痴指挥官都不会犯的错误。

与此同时，刘大柱以一百多号的人马潜入黑龙山附近，以围点打援的方式寻机歼灭盘龙顶来援之匪。

而至于土匪的另一路人马，在前一晚接到命令之后的向前就找到刘浪，找他借了莫小猫这个新兵。其用意就是让这个射程高达600尺以上的独立团狙击手，对从虎头山下来的土匪进行骚扰，牵制他们无法快速赶到战场，待刘大柱那边解决完盘龙顶的匪徒，就会全力赶往战场，将这股土匪歼灭。

之所以让俞献诚支援了60把盒子炮，就是为虎头山这帮土匪们准备的，因为要争分夺秒赶往战场，所有重机枪和迫击炮等重武器都不会被携带，那么60把拥有20发弹匣的盒子炮足以保证近程火力压制。

虽然向前的想法有些异想天开，尤其是在这个还没有特种兵的时代，让一名狙击手去牵制400多人的部队，这想法何其疯狂，但从俞献诚到凌洪再到刘大柱竟然无一例外的同意了。因为他们都是中国目前最优秀的军人，特种作战因为刘浪的出现在他们心中都留下了不可磨灭的印记。

设身处地的想想，一名能在600尺外一枪击中你的敌人，做为指挥官的你该怎么做？分出小队去进行追捕猎杀？600尺的距离足够他从容击杀数人之后顺利脱身，当他再次用生命的陨落告诉你他依旧像条毒蛇般环伺你的时候，还会有同伴冒着自己必然死亡的危险换取整支队伍继续前进的勇气吗？

不会有，至少，在土匪之中不会有。

一想到自己如果带着部队在容易藏匿的大山里遇到这种超级神枪手，凌洪和刘大柱觉得脑门都是疼的。能做的恐怕就是派出同样的强悍的神枪手进行反击压制吧！又或者不计伤亡，派出数个精悍搜索小队，对该名神枪手进行包抄击杀，可那个伤亡，让人想想都不寒而栗。

至于说用迫击炮反击，那还是省省吧，除非你迅速分辨出枪声来源对500尺以外进行炮火覆盖。可是，世界那么大，你能第一时间就看到枪口火焰的位置？尤其是在绿荫如盖的大山里。

更何况，被向前借来的人不止莫小猫一个，还有个近三个月像吃了药一般成长起来的陈大个。

跟着石大头练习了三个月红拳的陈大个不知道拳法练的咋样了，但这身板却是一天比一天魁梧，当然，这也有可能和来独立团伙食好了许多有关。1米95的个子虽然没继续长高，但变宽变厚，力气也足得吓人。

上百斤的石头碾子这货能脸不红心不跳的扛着走上十里路，简直堪称刘浪这个禽兽第二。当他扛着一挺重达二十斤的捷克造轻机枪，左右各挂着两把盒子炮，身上背着装有800发子弹的弹药包以及三根枪管，外加腰间插着的八枚手榴弹，两条小腿外侧还各插一根三棱军刺出现在几个新兵连长面前时，所有人都被这个会移动的战斗堡垒惊呆了。

这货一个人，几乎都相当于一个战斗班的全部火力，还是最奢侈的美械师那种。有这种夸张的家伙保护，别说莫小猫的安全得到保障，估计敢追来的敌人，也是有多少死多少吧！

一个超级狙击手加上一个随时可以提供火力掩护的战斗堡垒，是每一支没有迫击炮保护山地行进部队的噩梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13282"  chapterid="9117085"  chaptername="第201章  独立团的狙击手">加入书签</a>
</div>
