    ……

    出了天府郡，再往南，便是大片大片，连绵起伏的丘陵地带。

    这里没有难以逾越的高峰险岭，有的，只是一座又一座高不过百丈的丘陵。

    丘陵起伏不定，有时候连绵成片，有时候相隔数百里才会出现另一座，偶尔还有河谷湿地，地理环境极为丰富。

    高大的乔木占领了阳光充裕的位置，翠绿的竹林占领了乔木间的缝隙，山林间各色灌木，藤蔓丛生，植被种类极为丰富。

    因为气候湿热，温度适宜，再加上自然资源比较丰富。也因此，这片地方的鸟类品种极多，还有着大量灵禽栖息。

    不过，湿热的环境不仅适合鸟类生活，同时也滋生了大量的蛇虫鼠蚁，毒虫毒蛙，还有各种各样，色彩艳丽的蘑菇，随便一种都能轻易要人性命。其中有一些，甚至连玄武修士都招架不住。

    同时，因为地理位置特殊，山风也在此汇聚。每年夏天，山间还会弥漫起大量能轻易置人于死地的瘴气。

    无论怎么看，在这些问题解决之前，这里都不是一个适合人类生存的地方。

    但，有一个庞大的族群，却世代聚居于此。

    那便是南疆蛮蛊族。

    南疆蛮蛊族的聚居地，在丛林深处，距离天府郡的边界线很远很远的地方。

    其实最早的时候，整片山岭都是南疆蛮蛊族的，包括天府郡那边的河谷盆地，也是他们的地盘。

    但随着大乾占据了天府，以及之后的逐年战乱，南荒蛮蛊族的聚居地便越迁越远，逐步深入到了人烟罕至的密林深处。

    多年下来，倒也渐渐重新站稳了脚跟。

    南疆蛮蛊族的历史非常悠久，早在大乾立国之前，便已经生活在这片土地上。无数年下来，蛮蛊族早已形成了一套独特的地域文化。

    遵循着自古以来的传统，蛮蛊族是以寨子为单位，散落聚居在丛林和丘陵之中的。

    这些寨子小的不过近千人，大的，人口却能达到数万人之巨。以圣女所在的蛊神寨为核心，大大小小的寨子朝周围呈点状辐射开来，构成了整个蛮蛊族的聚居地。

    严峻的生活环境，也导致了蛮蛊族的人口始终不多。

    他们的地盘加起来比陇左郡还要大不少，但是整个蛮蛊族的总人口，大概也就不到一千万人，甚至都不到陇左郡如今的八分之一。

    不过，这已经是几十年前的情况了。

    近些年来，蛮蛊族的情况发生了不少变化，可以说是天翻地覆也不为过，人口也是暴增了一大截。

    蛮蛊族聚居地一个普通的地方，有一个不大不小的普通寨子，名为“金菇寨”。

    这座寨子坐落在一片连绵的丘陵旁边，占地面积不小。

    寨子内散落着很多蛮蛊族特色的吊脚竹楼，楼上住人，楼下有土灶，可以用来生火做饭，旁边的空地还可以用来饲养牲畜，毒虫。

    晨光中，金黄色的竹制吊脚楼仿佛被镀上了一层光晕，有几缕炊烟升起，充满了浓郁的生活气息。

    寨子房，那连绵起伏的丘陵上一陇又一陇的梯田，从山脚一直蔓延到山顶，纵横绵延十数里，远远看去，极为壮观。

    梯田里种着高大的桑树，低矮的茶树，以及其他一些具有经济价值的植物，药草。其中靠近灵脉的地方，更是被开出了数亩灵田，专门用来种植灵桑树，灵茶树，以及一些特殊品种的灵药。

    一切都布局得井井有条。

    天边，晨光初绽。

    梯田上的桑树林中，却已经有几个女孩子在忙忙碌碌地采桑叶。

    因为蚕吃的桑叶上不能沾露珠，蚕吃了会拉肚子，而且桑叶不耐久放，摘下来之后很快就会干瘪，所以，蚕当天吃的桑叶必须要在太阳还没出来的时候就摘下来放好。

    一旦太阳出来了，桑叶上沾了露珠，就不能再给蚕吃了。

    眼看着太阳即将升起，几个女孩子的动作明显加快了几分。当天边朝阳升起，洒落满地晨光的时候，一群女孩子已经全部采完了桑叶，背着装满桑叶的背篓嘻嘻哈哈地聚到了一起。

    这群女孩子年龄明显都不大，最大的那个看着才二十来岁，最小的那个，估摸着才十三四岁。

    也不知道是水土的关系，还是基因的问题，这些女孩子的肌肤都格外白皙细腻。当她们聚在一起的时候，简直是一道靓丽的风景线。

    旁边路上，扛着锄头刚准备下地的糙黑汉子们看得眼睛都直了。

    而这些女孩子之中，有一个长得格外漂亮水灵。

    她穿着蛮蛊族特色的浅绿色短袖和七分裤，白生生的胳膊和脚踝露在外面，腰间还围着一块用彩色布料缝制的扎子裙，上面用金色的丝线绣着漂亮的凤凰图腾，看起来非常漂亮。

    她叫阿桑，今年十九岁。

    十九岁，也就是刚到可以结婚的年龄罢了。虽然阿桑长得高挑，身材也已经初具规模，脸上看起来却还是一团孩子气。

    她轻松地背着一背篓的桑叶，脸上带着灿烂的笑容，正开心地跟小姐妹们聊着天：“昨天晚上去蚕室检查的时候，阿爸说我家的蚕宝宝已经褪完第四次皮了，即将要结茧了。我阿爸准备今天就开始扎蚕山。等过几天，蚕宝宝不再吃东西的时候，把蚕山放进去，蚕宝宝就会开始结茧了。”

    “哎呀~这么快？”旁边的小姑娘一脸羡慕，“我家的还没蜕完皮呢~看来今年最先结茧的，又是你们家的蚕了。”

    “哎呀~也不一定。寨东头的阿芊家也很厉害的。听说她们家也在钻研养蚕技术，说不定今年就被他们超过去了。”阿桑笑了笑，表现得很谦虚。

    “你就别谦虚了~你阿爸是真的厉害，养出的蚕长得又快又好。结出来的茧也是最大的，养一样多的蚕，能卖的钱都比别人家多。”听到她们聊天，后面一个二十多岁，看着比较沉稳的姐姐笑着开口说了一句。

    “其实也没有那么厉害啦~”阿桑腼腆地笑了笑，解释道，“我阿爸毕竟是上一代大蛊师的重孙子。他也就是血脉比其他人稍微强了一点，比起那些能当上蛊师的天才还是要差很多的。我那些叔爷爷们，那才是真的厉害。”

    几个小姐妹听她这么说，也忍不住憧憬起了蛊师的风采。

    在蛊寨之中，蛊师有着崇高的地位。一般来说，寨子的寨主都是从最厉害的蛊师中选出来的，被称为“大蛊师”。

    因为只有蛊师和大蛊师，才能保护寨子在危险的蛮荒之地中活下去。

    为了确保蛊师的血脉能代代传承下去，一些厉害的蛊师，甚至会娶好几个老婆。生得多了，后代之中偶尔也能诞生出血脉资质十分优异的子嗣，将来长大了，也能更好得守护寨子。

    几个小姐妹叽叽喳喳地说着，不知怎么的，就说起了以前的事情。

    “我听说咱们寨子以前还不到两千人呢，就是最小的那种寨子。现在能有这么多人，还是【准圣女静】来了之后，咱们的生活条件变好了，才慢慢多起来的。”

    “以前咱们祖辈们辛辛苦苦开发出开的梯田，灌溉和生产难度非常大，每年能出产的粮食太有限了。若是天气不好，弄不好就会颗粒无收。养活一个寨子上千人都够呛，生多了，哪里养得起？也就是现在，梯田全部改种成了桑树和灵桑树，咱们收入来源多了，日子才舒服了。”

    “而且那时候，小孩子受不住瘴气，很多根本活不到成年，哪里有我们现在这样的好日子？”

    那个看着比较沉稳的姐姐说着说着就忍不住叹了口气，感慨祖辈们的不容易。

    “我也听阿嬷说过。”阿桑也说道，“阿嬷说她小时候，咱们的日子可苦了。那时候还有什么虫葬。说是老人年纪大了，干不动活之后，就会把所有值钱的东西留在家里，只穿着一身衣裳去山里，死后就喂了山里的虫子。阿嬷当年就亲眼见过阿嬷的阿嬷去山里。”

    阿桑说着说着，自己也起了一身鸡皮疙瘩，连忙晃晃脑袋，把脑子里的画面晃了出去，随即忍不住感慨：“还好现在日子好过了。要不然，阿嬷这个年纪，说不定也要去山里了。我可舍不得。”

    “那是。”其他小姐妹纷纷点头，“还是现在好。要不是准圣女静厉害，哪有我们现在的好日子？”

    一群人在一起聊天，话题就是容易偏。几人说着说着，不知怎么又说回了蚕茧上。

    “等入了秋，长宁联合织造司的人就要来咱们这里收茧子了，听说这一次茧子又要涨价~到时候拿了钱，你们准备买点什么？”

    “说起来，到了冬天，外出打工的蛊师们也该回家了。到时候，他们除了带回来大批量的粮食，还会带回来很多大乾的好东西。到时候，我们可以从他们手里买。上次荻花姐带回来的那些首饰和胭脂水粉都可畅销了~”一个小姊妹说着说着，又不确定地问其他人，“‘畅销’，是这么用的吧？”

    这些从大乾那边传过来的“词汇”，她们有些还不太会用。所谓出去打工，那就是寨子里的年轻蛊师，被王氏组织雇佣去了大乾，专门从事农田灭虫工作。

    一个年轻蛊师可豢养很多草蛉虫王等益虫，熟练之后，可保数万亩良田不生虫灾。每年的收入，可是一笔天文数字。

    他们赚了“巨款”，自然会购买许多先进的好东西回来。

    “荻花姐带回来的东西是好，就是每次都得抢。尤其是养颜膏，出手稍微慢一点就没了。”一个小姐妹抱怨道，“听说【准圣女静】用的就是那种养颜膏，只有大乾王氏有。上次我阿爸好不容易抢到一盒，我还以为是给我的，谁知道他转手就给了我阿妈。”

    “我阿妈收到东西的时候可开心了，当天的晚饭都比平时丰盛了很多。就是苦了我，大晚上的被赶出了竹楼，只能去姐姐那边借宿，被我姐姐嫌弃了半宿。嘿嘿~~”

    听到这话，小姐妹们秒懂，顿时嘻嘻哈哈地笑了起来。也就那个十三四岁的小女孩还有点茫然，不知道她们在笑什么。

    这时候，一个小姐妹忽然撞了撞阿桑，笑嘻嘻地道：“嘿嘿~阿桑，到时候你家山郎也要回来了。我听说隔壁寨子里有蛊师攒钱在大乾那边买了个小庄园，把老婆孩子都接过去享福了。你家山郎有没有说什么时候接你一起去大乾？”

    “哎呀~我还没嫁过去呢~你怎么就说这些。”阿桑顿时不好意思了，羞红着脸把头转了过去。

    “那不是迟早的事么？凭你家山郎的本事，攒点钱在大乾买个庄子还是有可能的嘛~~”

    “听说大乾那边可好了，什么都比咱们这边好，要是能去那边享福就好了。”

    阿桑被她说得，也有些憧憬起了大乾的繁华。

    山郎之前给她写信的时候，也提过大乾的一些事，她当时就觉得不可思议，只觉得大乾的人好厉害。如果有机会的话，她也想去看看。

    说说笑笑间，一群小姑娘们便已经背着背篓来到了桑树林的另外一边。

    这边停靠着数辆铁制的轨道车，她们只需要将身上的背篓放进车里，车就会顺着轨道一路滑到山下。

    到时候，她们再去山下拿就行了，比自己背下去方便多了。

    听寨子里的大蛊师说，这轨道车能动，是什么“因为重力的作用”。

    阿桑其实也没搞明白具体是什么意思，估计大蛊师自己也不一定明白，他就是听大乾人说的。但没关系，好用就行了。

    说说笑笑间，一群小姑娘们便结伴回了寨子。

    这时候，晨光初绽，寨子里一天的忙碌才刚刚开始。但跟从前不同的是，如今，所有人脸上都带着憧憬和希望。

    因为，他们知道，日子正变得越来越好。

    “金菇寨”发生的点点滴滴，在南疆并不罕见，越来越多的寨子们加入到了王氏开拓公司“共同富裕”计划之中了。

    原本用来生产微薄粮食和灵种的梯田，已经在高额的利润的驱使下，飞速转变成了灵桑、普通桑、灵茶、普通茶的生产基地。

    至于粮食来源，那就简单了。

    只要将种桑养蚕的经济利益中，拿出大约一成的收入，就可以通过王氏开拓公司，买到足够家人生活的粮食和灵米了。

    而且王氏的米和灵米，煮熟了之后软糯弹牙，香喷喷的。比起原本梯田上种的土粟米，土灵粟米好吃很多很多。

    现在这年头，只有傻子才会在田里种土米呢。

    年纪大的嬷嬷和老爷爷，也不用因为没有劳动能力而去“虫葬”了，他们可以养养蚕，炒炒茶，有得是余热可以发挥。

    数十年过去了，家家户户的日子，越过越有奔头了。

    然而一场巨大的危机，正毫无征兆地笼罩向南疆。

    ……

    军旗猎猎！

    大乾军队，跨过天府郡，直入南疆之地。

    其中大乾国著名，苍熊团、朱雀团、白虎团这三个战团组成前军。

    这三团，乃是大乾著名的精锐主力战团之三，每个战团团长都是紫府境修士，下辖十三个营，须得天人境修士才有资格担任正副营长，每营下辖十三个队，正副队长均为灵台境修士。

    因此，一个精锐战团满编人数约为五千两百余人。

    浩浩荡荡的一万五六千人马组成的前军，一路遇水搭桥，遇山开山，遇瘴铲林。所过之处，无不夷为平地。

    包括南疆蛮蛊族，靠近大乾的一些寨子。寨民们根本无力也无胆抵挡，纷纷逃散，躲到了更远的深深老林里。

    大乾军队的左右两翼，由擅长防守的夔牛、犀渠两个精锐战团防护，防止敌人从侧面袭击中军。

    而中军，则是由大名鼎鼎的王牌战团——苍龙一团至五团担任主力，以及五个普通团为辅战，总计有小六万人组成庞大的中军队伍。

    另有玄武战团作为后卫，以及两个后勤团维持住辎重补给线。

    总计约有十多万人，组成了这一次浩浩荡荡的【南疆征讨军团】。

    军团长由帝子安担任。

    但是陛下怕帝子安年少不知军事，特命已半退役的【萧离墨】从旁节制。

    萧离墨此人已经一千几百岁了，出身军武世家的他戎马一生，为大乾立下了军功赫赫。征讨西晋，南秦，都有他立下的功勋。

    甚至后来担任域外战场大乾军团长时，更是打出了威风和名气，让大乾军威扬名国际，连暴戾的妖魔都对他生出了畏惧。

    因此，萧离墨素有大乾传奇军神之称。

    只是一百多年前，当时还是域外军团军团长的萧离墨任职期间，被誉为大乾未来希望之星的昊郡王，竟然孤军深入追击一支妖魔队伍，最终被妖魔包围后壮烈牺牲。

    此事经过宗亲府调查，虽然主因是昊郡王太过自信和孟浪的缘故，与萧离墨无关。但即便如此，也牵连了不少人的前途。

    而萧离墨也是引咎辞职，回了归龙城呈半退休状态。

    只是陛下对萧离墨极为信任，又不忍心他的本事和一世英名被埋没，便依旧让他挂了大元帅虚职，专职军队的各种建设训练任务。

    如此状况下，有萧离墨节制，帝子安在军团的指挥上并不能完全随心所欲，一旦某项军事行动让萧离墨觉得太过危险，萧离墨有权节制并提出更好的建议。

    但这一次的行动，全军上下都是信心满满。

    以此强横的军事力量，足以横推南疆蛮蛊族。难就难在，如何在南疆站稳脚跟，消化战果。但是帝子安准备工作做了四十年，显然是已经有了完善的计划。

    因此，【南疆征讨军团】一路横推过去，几乎没有遇到任何抵抗，就达到了南疆圣地“蛊神寨”的数百里开外，并且暂时安营扎寨地停了下来。

    大军的中军之中。

    连绵不绝的营帐，笼罩住了大地。

    一个看起来并不奢华，更是不显眼的营帐之内。

    穿了一身豪华玄武战甲的帝子安，显得格外英武不凡。而数十年的监国经历，也让他滋生了些帝王仪态。随随便便往那里一坐，便有些不怒而威的气质。

    以王守哲为首的一众心腹，依次而坐，开着属于帝子安内部人员的小会。

    “守哲先前的布局十分成功。”帝子安脸色欣慰地说道，“如今蛮蛊族人日子过得好了，反而比原先的战斗意志要弱了。如我们之前所料，咱们大军所过之处，根本没有像样的抵抗。”

    “守哲啊，这数十年，辛苦你了。”

    王守哲淡然摇头道：“此事的功劳，应该是珞静、珞秋，以及王氏其他人的。我不过是远距离指挥一二，谈不上什么辛苦。”

    当初谋划南疆征讨之时，王守哲在得知五妹王珞静，似乎与蛮蛊族的《圣蛊真法》有牵连。而她曾经“捡来”的师尊周长峰，竟然还和蛮蛊族的圣女有关。

    在得到了王珞静的同意后，才制导出真正的“南疆蛮蛊族征讨计划”，这是一个针对蛮蛊族至上而下的全面计划。

    数十年的辛苦经营下来，如今整个南疆蛮蛊族已经彻底改变了生活方式。

    “这个计划中，守哲家主最厉害的一步棋，是以高附加值的产业，取代了蛮蛊族世代经营的梯田农耕产业。”坐在下手处的天滟仙子，眼眸中异彩不断，敬佩不已道，“那些灵桑灵蚕，以及普通的蚕桑等等产业，固然让蛮蛊族人过上了衣食不愁的优渥生活，却也彻底摧毁了他们原本落后和微薄的农作物耕作。”

    “用种桑种茶得来的高额收入中的一小部分，便能购买到便宜又好吃的王氏粮食，谁也抵挡不住此等诱惑。只可惜，一旦战争来临，只要王氏将粮食销售渠道一掐，整个蛮蛊族便会陷入缺粮的恐慌境地。如此一来，自然是不战而溃。”

    “倒也不是没有聪明人忽而警醒，只是在大势所趋之下，那些反对的声音和行动，都不过是螳臂当车而已。”

    “守哲家主，没想到你随着年龄越来越大，这心思是愈发地阴险了。”说到最后，天滟仙子眼神儿幽幽地瞅着王守哲，“整个蛮蛊族，这一次被你坑惨了。”

    “仙子何出此言？”王守哲慢条斯理地喝着茶，“我们王氏向来主张的是共同富裕，一起发展。而且的确也带领着南疆人民，过上了幸福安康的日子。”

    “换个角度去想，若非我这个‘兵不血刃’的计划，以大帝的个性必然是要在退位之前，不惜一切代价武力征服南疆，届时无论是南疆还是大乾，都会死很多很多的人。”

    “我这实属是拯救了蛮蛊族。”

    一连串的反驳，弄得天滟仙子连翻白眼：“反正守哲家主舌灿莲花，怎么说都行。”

    最近些年，天滟仙子似乎对王守哲的意见不小。尤其是在传言王守哲的重孙儿王安业，极有可能同娶两个小郡主后，她更是充满了幽幽之色。

    仿佛是在表达，守哲家主你的重孙儿都能娶两个老婆，你这还是纳个妾都不敢么？

    “天滟。”帝子安替王守哲转移话题，“你也知道，这一次征讨南疆，不过是搂草打兔子顺便而已。我们最重要的目的，你可别忘记了，也容不得有半点差错。”

    “是，帝子殿下。”天滟仙子一下子严肃了起来，眼神之中掠过一抹炽热之色，“为了这一天，我已经等待很久很久了，哪怕是豁出性命，我也不会出错。天滟多谢陛下为我主持公道！”

    “你我目的相同而已，咱们要感谢的是守哲替咱们谋划此事。”帝子安脸色严峻无比，又是看向王守哲道，“守哲……比起我能执掌大帝，此事对我来说更为重要，一切都拜托你了。”

    “守哲尽力而为。”王守哲拱手行了一礼。

    ……

    就在帝子安一众，私下开着小会之时。

    大元帅萧离墨的营帐内，似乎也在密谋着什么紧要之时。

    一个身穿大元帅亲卫铠甲的男子，竟堂而皇之地在萧离墨身前来回踱步，阴鸷的眼神仿佛有些焦躁不安：“怎会如此，怎会如此？王氏竟然如此瞒天过海，早早地就将南疆攻略了下来，并掐准了南疆的粮食命脉。”

    “如此一来，南疆蛮蛊族又有何勇气和底牌，与大乾军队游击交战？”

    “若不发生激烈交战，我们又有什么机会？可以……”

    戎马一生的大乾军神萧离墨，此时已经明显不负青壮年之时的英武了，倒是显得有些苍老和落寞。此时，他微微一皱眉头：“德馨，能兵不血刃拿下南疆，是我辈军人的夙愿。”

    “无论是帝子安还是王守哲，都展现出了非同一般的能耐。既然没有了机会，为了大乾，我们不如收手吧，给大乾留一个未来。”

    那个打扮成亲卫的男子，赫然是德馨亲王假扮而成。

    “收手？凭什么收手，若非我德馨生错年代，这帝子之位便是我德馨的。如今，我为了推承嗣上帝位，耗费了无数心血与准备。”德馨亲王的声音中，满是疯狂和不甘之意，“这帝子之位，是我们德馨一脉的。是德顺那老东西和吴明远，硬抢了过去。”

    “是他们，害得我德馨一脉如此狼狈，连承嗣都在炮灰营中生不如死。你叫我收手，呵呵呵~萧离墨，你别忘记了，你也不是什么好东西，当初……哈哈哈~”

    一连串低沉而透着疯狂的笑声响起。

    萧离墨皱着眉头，仿佛极为厌恶，却也是无可奈何地摇头叹息了一声。

    与此同时。

    另外一名身材略小的“亲卫”，声音俏生生地说道：“亲王殿下请息怒，我们还是有最后一个机会的。”那声音，竟然是一个女子的声音。

    “洛玉清，你还有脸说事？”德馨亲王的声音透着怨怪的意味，“王氏偷偷摸摸在南疆搞出那么大的动作，都持续数十年了，你的所谓“破晓”组织，为何半点都没有觉察到？像你这种废物，我当真是白费心机保住了你。”

    “亲王殿下。”洛玉清的声音有些委屈道，“尽管在您的庇护下，我们‘破晓’勉强苟活了下来，但是遭受重创的我们情报网已经严重损坏。而且迄今为止，我们还是通缉犯，如何能大肆活动？”

    “而王氏此事，又办得太过隐秘，尽力将各路消息都封锁了。大乾与南疆也本就没有什么来往……我们也没想到，他们竟然会偷偷摸摸做出那么多的事情来……”

    德馨亲王不耐烦地挥手说：“行了，此事诡辩再多也无意义。你说说看，如此战局下，我们还有什么机会？”

    “属下得到情报，这一次【蛊神寨】正好面临“圣女更迭”之际……”洛玉清低声说道，“如此如此，那般那般……”

    德馨亲王眉头皱起：“此计，倒是有一些可行性，但是大元帅的亲卫军，即便对大元帅再信任，也不可能会同意直接针对帝子安行动的。”

    “没错。”萧离墨同意道，“所有军队的效忠对象第一序列是大乾大帝，第二序列位便是帝子。除非大帝下令，否则任何军队都不会对帝子安展开行动。”

    “属下何时说过，要针对‘帝子安’行动了？”洛玉清眼神闪烁着光芒，压低声说道。

    “我们有‘情报显示’，长宁王氏的王守哲实则乃是魔朝妖孽，是他用邪术蛊惑了大帝，迷惑帝子安。证据就是，帝子安和大帝，似乎都同意两位小郡主共同嫁给王守哲的重孙儿！”

    “若非妖魔邪术，如何能办到如此离谱之事？”

    德馨亲王的眼睛亮了起来：“好好好，此计不错。我们针对的根本不是帝子安，而是王氏妖孽！是针对的王守哲那厮~”

    这计划，德馨亲王越想越觉得可行，顿即愈发兴奋了起来。

    “一旦此计成功，帝子安和王氏所有的努力，都是替咱们做了嫁衣裳。”

    “我们打出的口号是——‘清君侧！诛守哲！’”

    ……

