
秦阳说起马杀鸡时其实只是随口，他也没想过要李妍熙给自己按摩，可是李妍熙却主动开口，这让秦阳略微有点意外。

但是不管意外不意外，有人按摩这是好事，更何况对方还是李家大小姐，为什么要拒绝呢？

这事就算拿出去吹个牛逼也都是很有逼格的嘛。

李妍熙见秦阳答应，又给秦阳倒了一杯茶水放在面前，这才站起身子，走到了沙发的后方。

秦阳靠在沙发上，感觉着两只柔.软的手从后方伸了过来，放在了自己的肩膀上，开始揉捏起来。

“我也是修行者，身体素质不错，力度可以大一些……嗯，这个力度合适……”

秦阳可没和李妍熙客气，主动的让对方把力气提升了一截，毕竟他的身体可是钢筋铁骨，普通的力度按摩根本起不了什么作用。

芍药看着李妍熙给秦阳按摩，神色平静的坐到了之前李妍熙泡茶的位置，接手起泡茶的工作来，微微垂着的俏脸嘴角翘起了两分。

李妍熙的按摩手法还真的不错，先按了肩颈，然后又按摩头部，一通按摩下来，秦阳真的有神清气爽浑身轻松了几斤的感觉。

“手法不错啊，对了，你师门是哪个门派，或者说你师傅是谁啊，应该挺厉害吧？”

秦阳一边享受着李妍熙的按摩一边随口问道，声音也仿佛他肩颈的肌肉一般懒洋洋的。

李妍熙的嘴角细微的撇了撇，现在来问我师门是谁，之前你说要踩我师门的时候，可没这么客气啊。

“我师傅是姜正焕……”

秦阳微微一愣，闭着的眼睛一下子睁开了：“姜正焕？韩国第一高手？”

李妍熙眼光有着几分复杂，轻轻嗯了一声。

秦阳笑道：“你是李家的人，我猜到你的师门很厉害，肯定有个厉害的师傅，却没想到你竟然拜在他门下，他可是你们韩国修行界的传奇人物，公认的韩国第一高手啊。”

李妍熙撇撇嘴，没吭声。

秦阳的口气虽然有些惊叹和意外的口气，虽然是在称赞姜正焕的厉害，但是李妍熙却并没有从中间听到真正的倾慕或者敬佩。

李妍熙虽然心中为自己的师傅骄傲，知道他很厉害，但是却也没有狂妄到认为师傅可以横扫华夏修行者，师傅曾经说过华夏那些修行者豪门家族里很多都有几乎已经避世不出的老家伙，那些老家伙的实力一个比一个恐怖，有很多他都不是对手……

这也是今天秦阳吐槽要踏平她师门时，她虽然心中愤懑，但是却也有着几分无可奈何的原因。

华夏是东方修行者的发源地，传承千年的修行之法，庞大的修行者人口基数，传承千年的古老家族或者门派，他们的深厚底蕴是谁都没法比拟的。

秦阳看李妍熙没说话，便也闭上了嘴，心中却在思索着，第一高手的弟子，会加入什么部门呢？

应该不是警察，也应该不是特工，或许应该是属于韩国的官方修行者组织，平日里执行特殊任务，官方便会派修行者们出手，类似华夏龙巢这样的机构。

李妍熙给秦阳按摩了大约二十分钟便停了手，秦阳这次倒是认真的道了个谢：“谢谢，手法很不错，我现在舒服多了！”

李妍熙听到秦阳认真的道谢，同样微微愣了一下，不知道为何，心中竟然涌起了两分开心的情绪。

“不用客气，你也是为了治疗孝敏的伤才累成这样的，也是因为我才出的手，我做一点事情，也是应该的。”

秦阳眨眨眼睛，笑眯眯的说道：“那我每次针灸后，你都帮我按摩下如何？”

李妍熙愣了一下，心情莫名复杂，你还真把我当按摩技师了啊？

秦阳不等李妍熙回答，便主动取消了提议：“逗你玩的，也就这第一次会这么累，之后会轻松一些了，我可不敢劳动你李大小姐天天给我按摩！”

李妍熙也回过神了，微笑道：“如果秦先生需要，明天开始，我会准备一名资深按摩技师，让她为你松缓疲劳，我毕竟是自己胡乱学的，手法可算不得专业。”

秦阳摆摆手，坐直了腰，端起面前的茶水一口喝下，站起了身子：“不用当真，我就随口开个玩笑，好了，茶也喝了，按摩也按摩了，该走了！”

李妍熙挽留道：“秦先生，现在时间快到饭点了，吃了晚饭再走吧？”

秦阳笑眯眯的看着李妍熙：“吃饭？那你陪我喝酒吗？”

李妍熙愣了一下：“秦先生要喝酒，我叫上朴敏浩，一定陪秦先生喝高兴。”

秦阳呵呵笑道：“我和他不熟，喝起没劲，哈哈，晚饭不吃了，韩国夜生活挺精彩，我们也就不要在那枯坐无言浪费时间了，明天午后你让人来酒店接我就行，你自己不用来了！”

李妍熙心中升起一种似乎被调.戏了的感觉，但是秦阳说得俏皮，倒也没什么生气的感觉，反而松了一口气。

这秦阳有时候说话挺冷漠刻薄，但是不生气的时候还是很随和的嘛。

“那好吧，改天等孝敏精神好一些，我们一起请你吃饭，我安排司机送你们回酒店。”

“行！”

秦阳和芍药洒脱出门，上了车，因为有李妍熙的司机，两人都没交谈。

下了车，车子离开后，芍药便忍不住笑了起来。

秦阳看着她笑得奇怪，忍不住也笑了：“你笑啥呢。”

芍药笑眯眯的问道：“昨天你不是说挺不爽的吗，今天爽了吧，人家被你骂得狗血喷头还对你赔礼道歉，这又是泡茶又是按摩的，人家可是李家人哦，师傅还是韩国第一高手，这待遇说出去不要太装逼哦？”

秦阳呵呵笑道：“你还没说，今天骂了她一顿，我心情真的爽多了，你说她是不是吃多了撑着，明明好好的事情，非要被我骂一顿才开心一般，关键骂了好像态度还变好了，难道是欠骂？”

芍药白了秦阳一样：“谁又欠骂呢，你没看她之前都快爆发了吗，我觉得吧，是你后来的话刺痛了她的内心，让她想起了一些其他的事情吧，毕竟在韩国，可不是谁都敢像你一样这般骂她的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45198298"  chaptername="第一千二百四十五章  谁又欠骂呢？">加入书签</a>
</div>
