    签约仪式规模不大，但来的都是与霍知行在商场上有往来的人，身份贵重。

    西郊地块项目涉及到方方面面的利益，这次签约主要签的是几家分包建筑公司和设计公司。

    而这些合同上，都得有姜灿的签名才能生效。

    姜灿在休息室，为她化妆的是几个国际一线化妆品牌的首席设计师，而助理推来的衣架上，几套高定礼服闪闪发光，像是仙女的华服，都是为她量身定做，一款仅此一件。

    造型师们商量着这个妆容该配什么样的衣服，而此时的姜灿挥舞着手中签字笔，郑重在几分文件上落下自己的名字。

    霍知行敲门进来，看到小女人认真的模样，不禁心生爱怜。他走过去坐到她身边，冲几个造型师挥挥手，他们便都退了出去。

    房间里只剩下他们两个面对面。

    “都签完了。”姜灿把合约递给他。

    “嗯。”霍知行接过来收好，温柔的看看她，“知不知道这些都是什么？”

    “知道啊，每一个条款我都看过了，没问题的！”

    霍知行笑起来。

    其实这些合约他早就看过，确定万无一失才让她签字。

    不过这细心的小女人竟然又看了一遍。

    还看的这么快。

    看来她的聪明程度远超乎他想象。

    “我就是不太明白……”姜灿皱皱眉，“这不是你公司的项目吗，干嘛要让我签字？”

    “因为……”他想了想，“每个项目都是利益和风险并存的，我让你签字，是想跟你分享收益，也希望……万一有风险，你能站在我身边，和我共同面对。”

    “嗯，那是自然！”姜灿点点头，小手挽住他的胳膊，眼神清澈纯透，娇俏的样子仿佛坠入凡间的精灵。

    霍知行心头一动，摸摸她的小脸，接着把造型师们叫进来，帮她选衣服。

    “我先去前面应酬，”他冲她轻笑，“你换好衣服就来跟我一起。”

    “好！”姜灿笑着答应。

    霍知行走出休息室，然而没过多久，休息室的门又被人打开。

    姜灿以为他回来了，猛的转身，映入眼帘的却是姚曼宁阴冷的目光。

    “姜小姐。”她冷笑一声，“没打扰你吧？”

    姜灿默不作声，自顾自的看着镜子。

    “我觉得这件衣服不太适合你。”姚曼宁挥挥手，让佣人带着造型师出去。

    休息室的门嘭的一声关上。

    姜灿心头一震，警惕的看向她，一步步往门口挪动。

    “放心，我不会对你怎么样的。”姚曼宁一如既往的傲慢，“这好歹也是我策划的签约仪式，我就算想对你怎样，也不会在自己的主场上做！”

    “那你想干什么？”

    姚曼宁看看她，“我只是想跟你说几句话。”

    姜灿与她保持一定的距离，余光打量这间屋子里有没有可以防身的东西。

    “姜灿，我知道，在知行心里我永远都比不过你的。”姚曼宁轻声道，“但我和他的婚事是爷爷订的，我们姚家跟霍家也是几代世交，这份关系，不是他想断就能断！”

    “这话我已经听过很多次了。”姜灿淡淡的说，“姚小姐，我也想告诉你，有些事真的强求不来，有些人也不会因为你是什么世交而改变自己的意志。”

    “我明白，”姚曼宁盯住她，“其实我死心了，既然知行不属于我，那我就干脆放手。他跟你在一起也会快乐很多。”

    “但我想跟你说的是，你要配得上他才好。”

    姜灿的心微微收紧。

    “呵，不瞒你说，像今天这种场合，我从小到大见惯了，所以应对起来也游刃有余。而且我知道知行不喜欢有媒体在场，所以今天我没有安排任何一家媒体进来。”

    “一会儿我和知行还要跟法国客商谈点事。”姚曼宁轻轻一笑，“姜小姐，我们谈话的时候，你站在旁边应该会尴尬吧？毕竟我们说的什么你都听不懂。”

    姜灿咬咬嘴唇，沉默不语。

    “你没有跟知行匹配的家世，更没有跟他匹配的学识和能力，就算你们将来结婚了，又能走多远呢？”

    “知行对你只是一时新鲜，等到你们差距越来越大，他还会对你如初？”

    “呵，姜小姐。”见她一直不说话，姚曼宁更得意了，“我说这些也是为了你好，你确实该多学点东西，能配得上知行才是最重要的，对不对？”

    “多学点东西，多挣点钱，也能给自己攒一份嫁妆……呵，不过我想你再怎么攒，恐怕都难入霍家人的眼，毕竟他们见过的好东西太多了。”

    “对了，你可以弄点廉价的。或许他们没见过便宜货，反而都当宝呢？就像知行从来没见过你这种女人，所以才捧在手心里，这是一个道理！”

    姜灿深吸一口气。

    房间里很安静，仿佛坠入一个无声空间。

    她抬眼，直直迎上姚曼宁嘲讽的目光，黑曜石般的大眼睛里充满着无畏和淡然。

    “姚小姐说了这么多，口渴不渴？”她轻笑。

    姚曼宁轻轻蹙眉。

    “嗯，姚小姐说的都对！”姜灿不紧不慢，“不过你不用为我的嫁妆担心，知行都给我准备好了。”

    姚曼宁脸色一变。

    “你听说过‘金风玉露’吧？是一只镯子。”姜灿笑笑，“还有‘金玉良缘’，是一只祖母绿的戒指，听说还是他家祖上有人做贵妃时皇帝赏赐的。”

    “什么？”姚曼宁睁大眼睛。

    “怎么，都没听过？”姜灿装作恍然大悟的样子，“哦，也对！在知行交给我这些东西之前，一直是他亲自保管。你哪能见过呢！”

    姚曼宁看着她，使劲儿咬着后槽牙。

    “不过姚小姐你说的对，我确实应该好好提升自己……呵，毕竟将来霍家的女主人，不能才疏学浅！”

    “你……”姚曼宁被噎住了，“你也太大言不惭了，以女主人自居！”

    “没错啊！”姜灿转转眼睛，“现在知行身上所有的卡都在我这里，他的钱也都归我管，我不是女主人，难道你是？”

