    南川最大城的大殿之中，十几位天人修士齐聚，其下歌舞升平，几位身材妙曼、婀娜多姿的女修扭动着身躯，不断讨好其上的几位天人修士。

    天人修士大笑着举杯对饮，倒是难得这么放松，互相笑道。

    “乌兄看上了哪位女修，尽管说，我让她今夜同你双修一番，若是实在喜欢，之后带回宗门去慢慢磨练也可。”

    “哈哈，李道友此言差矣，我虽不是曾经少年，但也不是一位女修就能降服得了的，怎么说来也得三位起步吧。”

    “这倒是是我小瞧乌兄了，甘愿自罚一杯。”

    大殿之中笑声不断，天人齐乐。

    巨大房门突然一震，随后猛然掉落，重重砸地，撞得地面一颤。

    舞女惊骇，匆忙跑开。

    陈九站在中间，将锁龙门的守城修士朝大殿中随手一掷，随意开口道。

    “谁家的野狗，出来认领一下。”

    十余位天人面色都一顿，其中有和事佬之称的天人起身，友好笑道。

    “原来是王兄呀，差点忘了你也是比肩天人修士的人物，此次天人大会怎么就忘了你，快快上座，咱们喝上两杯。”

    陈九摆了摆手，回道:“改天再喝吧，今天我是来打架的，锁龙门的天人在哪？”

    鳞袍男子骤然起身，面色愠怒，“区区元婴，本来想过几天再杀你的，没想到你还敢上门来寻死！”

    陈九打量鳞袍男子一眼，不屑道:“穿得像个怪物似的，难道做得出这么多恶心事。”

    鳞袍男子愤怒，手上凝聚灵气，正想朝陈九袭杀而去。

    一旁一向附和鳞袍男子的天人起身，朝鳞袍男子笑道:“不用你出手，太浪费了，我帮他打成半死，再让他给你认错吧。”

    鳞袍男子散了手上灵气，阴冷的看着陈九，轻轻点头，吩咐道:“手脚打断，留半条命。”

    “嗯。”有着狭长双目的天人修士点头。

    其余天人看在眼里，微微撇嘴，这狭长双目的天人叫做胡尺，一直跟在鳞袍男子身旁帮起处理事情，姿态放得极低，所图的不过是加入锁龙门，成为天人大长老而已。

    陈九看着胡尺，好奇问道:“你是什么品种的狗，这么聪明，都会主动帮主人排忧解难了。”

    胡尺面容阴沉，“现在嘴硬，等会可就得躺在地上哭着求饶了，不过我不会杀你，先将你打断手脚，留半条命，再听候吩咐。”

    陈九竖起大拇指，夸赞道:“好狗。”

    胡尺瞬间震怒，突兀袭来，手上携带黑雾，笼罩整片虚空，腐蚀灵气，穿透虚空。

    其余围观天人神色认真，虽然嘲笑这胡尺要当鳞袍男子的狗，但不可否认的是胡尺实力其实不低，所修炼的黑雾化形术更是高阶大道，能够腐蚀灵气、虚空，据说达到大成时，甚至能够自成小天地。

    陈九身影瞬间后退，眼瞳燃起金光，倒也不急，朝着胡尺轻轻念道。

    “吭。”

    胡尺身上突然有武运爆开，炸起烟雾。

    陈九忽然转头，黑雾凝成的巨大爪子从他背后袭来，想要洞穿他的胸膛。

    陈九武运携带在手上，轻轻拍开黑雾巨爪，忍不住吐槽道。

    “不是要留我半条命嘛，这看起来也不像能留我半条命的样子呀。”

    “贫嘴！”胡尺冷哼一声，浑身黑雾凝聚，成了一件虚幻飘逸的袍子，笼罩全身，不停腐蚀周围虚空，以至于所过之处皆是漆黑。虚无。

    陈九全然不急，眼瞳仍然只冒金光，连神人都难得开，甚至二十四字都不想对这胡尺念，随意的招了招手。

    “你能稍微用点力嘛，整得我连打你的心思都没。”

    胡尺面容越渐愤怒，面容之上突然覆盖漆黑浓雾，形似一张鬼脸面具，其中传来深沉诡异的声音。

    “鬼态。”

    周围围观的天人神情一紧，之前陈九以元婴修为占据上风，他们确实很惊诧，但也不至于意外，因为胡尺肯定是没用全力的。

    而如今胡尺首次露出这种神通形态，着实让他们惊讶得不轻，仅从周围虚空的扭曲程度来看，胡尺自身的实力就提升了不止三成。

    这王老汉还能抗住吗？

    众天人很好奇。

    胡尺以鬼态呼出一口漆黑雾气，雾气飘摇，不断扩大，同时灵气也被其腐蚀同化，一样变为黑雾。

    陈九微微皱眉，在众天人惊诧眼神中伸手随意驱散了周围黑雾，同时开口道。

    “如果你变成这幅样子仅仅是会吐口水的话，我建议你不如现在就哭着求饶。”

    胡尺骤然贴近陈九身躯，单手已向胸腔刺去。

    周围天人神情一振，纷纷凝视过去。

    毫无动静。

    难道已分胜负？

    诸位天人有些紧张，觉得这鬼态胡尺是不是有些太过强悍了，真能瞬杀这王老汉。

    “嗤。”两人之间忽然传来一声笑意，陈九以单掌死死抵住胡尺刺来的手，同时再笑道。

    “你真把我当傻子打呢？”

    胡尺再想动手，陈九已经极快的拉开距离，站在之前邀请他喝酒的天人身旁，拍了这天人的肩膀，咧嘴笑道。

    “麻烦帮我倒杯酒，等下回来喝。”

    天人修士一愣，随即大笑点头，称赞道:“好，道友好性情！”

    陈九再次回道大殿中央，与胡尺对峙，甩了甩手，颇为无聊的环视了周围一圈，突然咧嘴笑道。

    “我不想和你浪费时间了，你最好将实力全部拿出来，不然等下接不住我的拳头，自己死了的话，就是活该了。”

    “当然，就算你实力全部拿出来了，也有可能接不住。”陈九笑意猖狂道。

    胡尺面容阴沉得可以滴水，伸手突然朝周围一拉，虚空之间的黑雾全部聚拢而来，围绕成一大片浓雾。

    胡尺双手突然接印，大喝道:“雾中天地！”

    黑雾一闪，里边陈九与胡尺的身影皆成虚幻。

    诸位天人朝雾里望去，却一眼望不见头，只能看见层层浓雾，随即面色惊骇，这黑雾化形术的最终招式竟然真被胡尺练成了！

    黑雾小天地！

