    看着三代目那副志得意满的模样，梁月便也没有过去打扰他的高光时刻。

    来到了一个不起眼的角落里，直接将之前暗藏在旁的第三个影分身散去，很快他脑子里便有了刚刚发生在屋顶上的战斗过程。

    原来，本次事件在大蛇丸和三代目的战斗一开始的时候，进程就发生了明显的偏差。

    原剧情里，大蛇丸将猿飞日斩挟持到了屋顶之后，四个守候在侧的音忍便立刻使用了四紫炎阵，将屋顶的空间与周围隔绝了开来。

    隔着阵法结界，使得外人无法进行救援，里边的人也不能逃跑。

    然而在这一次，梁月留下的影分身却立功了，而且是立了大功。

    在对方的四个音忍才刚刚腾起的时候，就一股脑的显形出来，解决了其中的两个~

    于是乎，四紫炎阵计划直接宣告了失败。

    大蛇丸见此，顿时就陷入了尴尬的局面……

    不过，既然战斗已经开始了，还没交手就要退走的话，这种怯懦的行为，明显不符合他大蛇丸的牌面。

    于是，蛇叔便打算硬着头皮顶上，想着跟三代目比划上几招，这样在之后退走的时候，他才能有机会说上几句场面话~

    结果没曾想，才两个照面的功夫，就被三代目打的吐血倒退。

    情急之下，大蛇丸也是赶忙施展了通灵术，召唤出了一条巨蛇为他挡刀，这才化解了险情。

    然而，这巨蛇随后却也是被三代目，直接以一招仙术版的土火双系忍术瞬间秒杀

    危急关头，蛇叔连忙使出秽土转生，召唤出了一代跟二代现身缠住了对方，自己则灰溜溜的逃走了~

    三代目见此，则也召唤出了自己的通灵兽，一对一，直接将一代，二代制住，进而以封印术暂时禁锢了二人的身体和灵魂……

    这整个交战的过程很短，仅仅一两分钟的功夫，三代目便结束了战斗。

    在此过程中，这小老头表现出了绝对压制性的实力，以强势的姿态碾压了自己的徒弟大蛇丸。

    甚至在外人看来，连一代，二代火影这种级别的人物，貌似同样也败在了他的手上。

    这种威慑力，自然值得在场的一众权贵死命的巴结。

    尤其是那些，出身于风之国，以及音忍所在国度的大名和权贵们。

    此时的他们整个人都是有些发蒙的，事前也完全没想到，自己国家的忍者为什么要贸然偷袭木叶。

    而且你偷袭就偷袭吧，结果却还败的这么惨……

    这种情况下，一份像样的赔偿与和平协议书，无疑便是他们最为渴求的东西。

    此时在人群里边，各种肉麻的恭维之言，就属这帮人说的最起劲儿了。

    另外，团藏这个老殷比的出现，倒是令人群外围的梁月感到了些意外。

    不过仔细想想的话，他能来~倒也是在情理之中。

    毕竟，作为正牌的火影辅助，如果团藏已经了解到了，目前三代目突破到了另外一个境界与层次的事情的话。

    适当的表现出自己对村子的忠诚，以及对火影这位多年挚友的在乎，自然就很有助于团藏自己从三代目的手上，获得这种突破的方法。

    事实上，以猿飞日斩目前的状态来说，名人眼人一看就知道，这小老头之前肯定是获得了什么了不得的机缘。

    或是吃了什么天材地宝，或者是找到了延年益寿的方法。

    毕竟，此时的三代目在突破了先天境界之后，可不仅仅是功力增强了。

    从外表上来看，最明显的就是，这小老头原本满脸的褶子此时已经消失不见了，恢复了平整光滑。

    五官深邃，白发变得乌黑，身体变得强壮。

    就连本来因为上了年岁而缩缩起来的身子骨，如今都已经是回归了壮年的高大挺拔模样。

    也是为了掩饰着一点，之前猿飞日斩在从死亡森林回来的时候，还特意用变身术为自己又缩小了一块。

    为的就是能够在不惊动任何人的情况下，把暗中的敌对势力引出来，然后一网打尽。

    在梁月看来，三代目此举，多少也是有点扮猪吃老虎的意思，满满的恶趣味。

    不过能够借此把大蛇丸给收拾一顿，这小老头看起来似乎也很是得意。

    ……

    很快，两天的时间过去了。

    中忍选拔赛所带来的繁华已经开始逐渐低落下来，但所带来的影响却还远没有散去。

    当木叶的生活渐渐的恢复平静之后，一个不大不小的坏消息却在此时突然传来，那就是~佐助不见了。

    原本在中忍选拔赛的第三轮中，身为侵略一方的我爱罗等小辈人员趁乱逃走，佐助，鸣人，虫男，鹿丸等人则奉命前去追赶。

    结果这一路上却并不平静，先是与我爱罗等人进行了多番对决。

    后来，一尾守鹤和妙木山大蛤蟆这种大型战争通灵兽，更是轮番登场。

    一番对决下来，最终却是谁也奈何不了谁。

    然而，就在筋疲力尽的我爱罗，以及鸣人等人，即将以平局收尾的时候，好巧不巧的，竟然正好碰上了从木叶灰溜溜遁逃出来的大蛇丸。

    这下倒好，一众小家伙当时毫无反抗之力，二柱子就这样被蛇叔给顺道带走了。

    剩下的其他人，则也是当场被蛇叔随手一个昏睡术，就给放倒在地~

    后来还是木叶负责收尾的忍者，察觉到了不对劲儿，派人前去搜救，这才将他们一股脑的带回了木叶医疗室。

    当鸣人他们醒过来的时候，时间也已经到了第二天了……

    ……

    “岂可嗖！我一定要把佐助找回来！”

    “可恶的大蛇丸！我一定不会放过你的！”

    “都怪我实在是太弱了，当时我要是还能战斗的话……”

    “岂可修！岂可修！岂~可~修~啊！”

    ……

    鸣人的病床前，尽管这小黄毛此时受伤严重，一张脸早已青一块紫一块，但自从他醒来之后，却依旧是显得十分生龙活虎，嘴里边更是不停的嚷嚷着。

    要不是身上还打着绷带，并被医生严令不许下床的话，估计他早就整理行装准备出发上路了。

    相比之下，旁边梁月则显得安静多了。

    此时的他，就这么一手撑着下巴看着窗外，心里边则是在思索着以后的事情。

    坦白的说，佐助的离开对他来说实际上是一件好事。

    不管是主动还是被动的，总之，二柱子的离去也算是给了他一个相当不错的借口，能够在接下来的时间里经常外出。

    大蛇丸那边，则就在无形中充当了一个反派靶子，而且一直能用到下一次忍界大战打响之前……

    “只不过，相比起原著里的安排，现在的佐助离开的貌似稍微早了点，很多事情都还没来得及做呢~”

    ……

