    夜晚。

    韩东特意让宿舍管理员送来三份食物

    在寝室里与两位收容物共进晚餐。

    主要目的，在于了解【托古.冈萨雷斯】……毕竟，韩东是以强制收容方式将他引进监狱，两人是通过主仆关系绑到一起，而非像陈丽那样两人关系为‘挚友’。

    陈丽似乎也有些排斥托古，吃饭时尽可能与韩东靠在一起。

    用餐过程中，托古的进食方式却是最有礼仪的，吃得也是最干净的。

    吃掉超大份的三成熟牛排后。

    托古继续将餐盘给切成小块，嚼碎吞咽下肚。

    最后就连金属刀叉，以及喝汤的小铁勺，也一并吃下，干净环保。

    他那纯黑色的眼睛全程盯着餐盘，不多说任何一句话，就这‘乖巧’正坐在自己的位置上，任何一点多余的动作也没有。

    “托古，你应该能听懂我的话吧？”

    随着韩东的问话，托古慢慢张开满是尖齿的嘴巴，从喉咙深处发出一阵阵恶魔语，因主仆关系，韩东能够听懂：

    “能，有什么需要吩咐的吗？”

    “能正常交流就行……”

    说实话，韩东并不太想将收容物直接当成奴仆差遣。

    和谐共存，是韩东坚守的核心思想。

    主要的问题还是，如果能打好关系基础，收容物也会尽最大的努力给予帮助。

    “你任何生理上的需求都可以告诉我。我听说你很喜欢鞭笞自己，这方面我可以为你提供道具与场所……如果需要我来动手，也是可以的。”

    自我鞭笞可是托古的一大爱好，被韩东点出时，他的表情稍微有些变化。

    “谢谢。”

    “今后我们还有机会前往「旧德瑞镇」，无论是小丑的事情，还是你自己的事情，到时候都可以想办法去解决。

    你有任何的想法，都可以和我说。

    只要不是特别过分的事情，我们都是可以商量的。”

    在谈及「旧德瑞镇」时，托古一脸平静。因为在他的潜意识层面‘家’这一概念，已经发生转移。

    现在，二号牢房才是他的家。

    “谢谢。”托古表情不变。

    韩东示意陈丽先会监狱休息。

    “今晚就在房间里，我来测试一下你的身体强度吧。”

    他用着比较委婉的措辞，找来一根铁链，关好寝室的门窗……准备通过‘兴趣爱好’来拉近两人的关系。

    连续一个小时的‘铁鞭按摩’，韩东收到了大脑传来的亲密度变化通知。

    撇开主仆关系。

    韩东与托古的亲密度已改变为‘中立’。

    …………

    第二日。

    睡意补足的韩东，一大早便赶往【观星室】，与黑白先生商议‘个人命运’的事情。

    开门见山。

    韩东一来就询问钟楼能否做到定位命运事件。

    “做不到，【钟楼】虽能一定程度控制命运之门的进入方式，能制造出辅助通关命运事件的道具……但还做不到‘主观层面’的干预。

    不过，有一点能帮你。”

    黑白先生拿着韩东刚获得的这张权力卡片。

    “「命运卡片」既然可助你选择任意一件难度在（★★）以下命运事件，我可带你前往【钟楼】，查阅见习骑士两星难度以下，是否有你想要的事件背景。”

    “谢谢黑白先生。”

    “嗯……这也算包含在你的「愿望」中。

    只是钟楼的特殊性与重要性，甚至要在整个国立皇家骑士学院之上……钟楼的内阁就连一般的骑士禁止进入的。

    这次我带你过去，全程不允许说话，只管跟随我。”

    “好！”

    韩东本人对于【钟楼】也很好奇，无论是神秘的「时钟者」或是拥有着无数衍生功能的发条装置都与钟楼直接相关。

    钟楼的本质，或许是圣城的一个重大机密。

    “黑白先生，我的秘密会不会有泄露的风险？

    如果有风险，我可以在钟楼外等待查询结果。”

    “正是因为有风险，我才要亲自带你去内阁。

    一是表明你与我的师生关系，二是让你直接从时钟者那里获得独自进入命运空间的资格……如果后续你被时钟者单独接待，让他查到你的秘密，那才是真的麻烦。

    说实在是，你的「愿望」有点超标了，这件事需要我付出的代价可不少呢。”

    “谢谢黑白先生了。”

    “跟我来吧。”

    黑白先生出发前，直接更换为白色面具。

    一种空灵气场波及而来，这种完全陌生的感觉让韩东很不舒服。

    韩东所认识且熟知的只是戴着黑面具的黑白先生。

    …………

    钟楼面前。

    黑白先生似乎通过一种特殊的方式与内部取得联系。

    一根根蒸汽铜管慢慢升起。

    戴着漩涡面具的时钟者走出，气场似乎与韩东上次所见的分身不同……很有可能是本尊。

    “怀特（White又译为白）先生！”

    “托米。”

    两人见面时亲切叫出对方的名字，给予一个礼貌性的拥抱。

    随着黑白先生说明情况，时钟者考虑了一会儿，领着两人进入钟楼的内阁区域。

    由一间神秘的齿轮升降梯，通过多次位置变化而来到钟塔的中心地带。

    “怀特先生，今日你来到钟塔，以及这位学生独自进入命运空间的事情就当没有发生过……毕竟这样的特殊单人事件，一旦汇报上去都会给我惹来麻烦。

    当成私事处理吧。”

    “多谢了，托米。”

    “我还是很相信怀特先生的‘判断’。”

    说罢，时钟者将脑袋偏转向韩东，感觉那漩涡面具见似乎隐藏着一种笑容。

    中层内阁。

    一间独特的水晶室，壁面挂满着风格各异的齿轮时钟。

    随着时钟者拨动所有时钟的指针，让它们指向特定的位置时。

    咔咔咔~

    房间中心升起一道水晶台，上面呈放着一本古朴的厚质书籍，约有辞海的大小……这本书记载着命运空间中所有的背景名称。

    其来历除了与钟楼有关外，还得归功于圣城作家协会。

    时钟者将书本翻阅到对应页数。

    “这一部分，对应的是两星难度以下的（种子期）事件背景。”

    “谢谢。”

    在黑白先生的陪同下，韩东开始快速翻阅书籍。

    而韩东的扫阅速度，让两位前辈略感惊讶。

    一秒内就能扫完两页的所有文字内容，有目的性地查找自己想要的信息。

    “找到了！！”

