    梅林看着脚下的女人，他脸色古怪。

    坦白说，这个从天而降，正砸在他脚下的黑发女人是个真正的美女。

    她有一头柔顺的长发，披散在肩膀上，盖住了她的半边脸，但仅仅从露出的半边就能看出来，她的颜值极高，脸部线条稍有些消瘦，带着黑色的面罩，遮挡住了下半张脸。

    她的身材极好，两条修长的腿足以让吸引任何男人的目光。

    不过她受了伤。

    梅林能清晰的看到，这女士的手肘和腰部，又被火焰烧伤的痕迹，但没有流血。而在她手指中，则扣着两把古怪的武器。

    就像是锋利的手叉。

    梅林依稀能记得，在自己小时候看过的电影里，有些忍者就会使用这样的武器，而且，眼前这位女士穿的黑色作战服，也和传说中的忍者打扮极其相似。

    她还有意识，在体表诡异的阴影被破除后，她的眼睛盯住了眼前的梅林，而梅林也在看着她。

    几秒钟之后，双手插在口袋里的梅林轻咳了一声，他问到：

    “需要帮助吗？女士。”

    “不需要！让开！”

    这受伤的美女用冷冽的声音呵斥了一声，她踉跄着起身。梅林侧过身体，很顺从的让开了道路。

    他不想惹麻烦，而且这位女士已经很明确的告诉他，她不需要帮助了。

    然而，梅林不想惹麻烦，但麻烦却很快找上了门。

    “砰”

    一道火光似利箭一样从空中刺向梅林身边的女人，后者在火箭出现的时间，就朝着旁边躲闪，结果左脚一软，整个人都倒在了梅林怀里。

    梅林没有躲开，而是接住了这位女士，毕竟，帮助女士，是一位绅士应该做的事情。

    “唰”

    一个人影从天空中跃下，出现在了梅林和那女人眼前。

    他穿着棕色的风衣，内衬淡蓝色的衬衫和蓝色的领带，就像是个普普通通的上班族，但他右手里却握着一样梅林刚刚见过一次的东西。

    那是一根魔杖，一根正闪耀着火光的魔杖。

    这是一位巫师，很显然。

    梅林注意到，这位巫师的眼睛是很罕见的灰白色，而且他外表强壮，硬直的棕黑色头发，留得很短。抿着嘴巴，一脸不苟言笑的样子。

    “小偷！”

    这巫师呵斥道：

    “把你从魔法部偷的东西交出来！”

    梅林立刻意识到了怀中女人的身份，他想要把那女人推开，来解除误会。但后者不但没有起身，相反，她装作一副很亲密的样子，伸手抱住了梅林的腰。

    就像是，他们两人本就是一对亲密的情侣一样。

    “我家亲爱的在这里。你又能拿我怎么样呢？”

    那黑衣女子用一种得意的声音挑衅着，梅林则眉头一皱，伸手就将怀里的女人强行推开。他后退了一步，对眼前的巫师微微举起手，他认真的说：

    “不！这位先生，我和她没有关系！我不想掺和你们的事情。”

    “我们先忙，我这就离开了。”

    说完，梅林转身就要离开。

    但就在迈出脚步的那一刻，一道金色的火光就擦着他的身体落在他前方，就像是一把快速展开的锁链一样，呼啸着朝着梅林抓了过来。

    但就在它接触到梅林躯体的前一刻，梅林整个人化为黑色的烟雾消散在当场，就像是彻底消失了一样。

    “恶魔的信徒！”

    那巫师大叫一声，手中的魔杖在这一刻抬起，明亮的光芒朝着四面八方照耀开，将躲在暗影斗篷里，想要离开的梅林“抓”了出来。

    这个动作，让梅林的眉头皱的更紧了。

    他双手插在口袋里，回头看着那巫师，他说：

    “我都说了，我和那女人没关系，我和你们今晚发生的一切事情都没有关系。让我离开，好吗？”

    那巫师不为所动，手中的魔杖抬起，在火焰魔力的流转中，几道火焰箭在他背后的空中出现，只需要一个念头，这些火焰箭就砸向眼前的男女。

    他厉声对梅林说到：

    “如果你真的认为自己是无辜的，那就站在那里！等到我和这个小偷的事情了结后，你要跟我去一趟魔法部！如果你真的无辜的，我们自然会放你走。”

    这个强硬的要求，让梅林的眼睛顿时眯了起来。

    一抹危险的光芒，也在他眼中绽放开。

    眼看着自己的祸水东引终于成功，那受伤的女人后退了一步，整个人跳入阴影中，再出现时，就站在了梅林的身边。

    她低声对梅林说：

    “没用的，眼前这个家伙是个傲罗。别指望能和这些猎狗们讲道理，他们的脑子里装的都是水泥，想要离开，就得联手，把他打趴下！”

    “傲罗吗？”

    梅林叹了口气。

    亚瑟先生刚刚把魔法书交给他，他的人生刚刚有了点起色，结果就被卷入了最麻烦的事件里。

    梅林几乎都能猜到，一旦自己被抓入魔法部，不但自己得到的魔法书可能会被收走，就连亚瑟先生和小赫敏，也许都会受到牵连。

    他可没有忘记，亚瑟先生告诉过他，巫师们有很多方法来检测事实。

    他是个有秘密的人，他不能，也不想牵连身边的人。

    “那么对不起了，坏脾气先生。”

    梅林伸出带着黑色手套的双手，他活动了一下肩膀，十根手指在黑夜中化为飘散的烟雾，他轻声对眼前那个严阵以待的傲罗说：

    “这真的不是我的本意。”

    说完，滚滚的黑烟就在这夜晚宁静的街头窜起，呼啸着冲向眼前的傲罗。

    后者并不慌张，这傲罗挥起手，一面无形的护盾就挡在了自己身前，他的魔杖连连挥动，一道道火光朝着眼前的黑雾砸了过去。

    那些火焰中富含魔力，梅林在空中控制着自己的烟雾之躯散开，躲过了这些魔法箭，他如以前一样，将黑雾束缚在那傲罗身边，不断的用黑雾进攻他的护盾。

    但那看似脆弱的护盾却非常坚韧，在梅林的进攻下，它表面泛起点点光芒，但却一直没有破碎。

    “光耀！”

    烟雾中的傲罗举起魔杖，一道璀璨耀眼的光芒如剑一样在他魔杖顶端闪耀开来，就像是加热了十倍的阳光一样，烤炙的梅林非常难受。

    傲罗不断挥动手杖，光芒就像是挥舞的利剑，不断的将梅林化身的烟雾劈开，却始终无法真正伤害到梅林的身体。

    双方在这一刻形成了僵持。

    在梅林的滚滚烟雾中，一团阴影正在快速跳动，那个受伤的女人并没有趁机逃跑，相反，她就像是黑暗中的猎手一样，在等待着最好的机会。

    眼看着短时间之内无法逼退梅林，这年轻的傲罗咬了咬牙，魔杖一挥，整个人的躯体都开始扭曲起来，就像是被扭曲的光芒一样。

    他要跑了！

    “唰”

    锋利的，被阴影包裹的手叉在这一刻从梅林的烟雾中出现，两把锋利的手叉一左一右刺向眼前的傲罗。

    那手叉上附带的阴影似乎是某种诡异的力量，在接触到傲罗的魔法护盾的瞬间，就将那坚韧的护盾整个破开。

    但那傲罗的身影，却在扭曲光芒带来的闪烁之间，一眨眼就出现在了距离两人10米远的街头。

    “别让他跑了！”

    那女人尖叫着，梅林的雾气呼啸着调转方向，朝着眼前傲罗再次冲了过去。

    但已经准备好魔法的傲罗自信的挥起魔杖，一道扭曲的漩涡门扉就在他眼前打开，伴随着灼热的光芒，一团爆发如岩浆一样的火焰，正面迎上了梅林翻滚的黑烟，将他挡在了道路之中。

    “唰”

    梅林的黑烟骤然消散，他躲开了正面翻滚的岩浆之火，转而出现在街头的另一个方向。

    他伸手摘下自己的眼镜，按动眼镜架上的一个凸起，然后将眼镜如暗器一样丢向了那正在维持咒语的巫师。

    从后方袭来的暗器让那巫师猛地停下施法，他的手指转动之间，一道无形的魔法之刃呼啸着砸向梅林，与此同时，他再次撑起护盾，试图挡住那“暗器”。

    但那如影随行的黑衣女人如随行之影一样，在傲罗的魔力护盾升起的瞬间，她双手中的利刃便挥起，手起刀落之间，就将眼前的护盾轻易破开。

    “啪”

    梅林丢出的眼镜几乎没有障碍的撞在了这巫师的胸口，一道跳动的蓝色电流从那金属的眼镜架上迸发开。

    高强度的电流在这一刻快速流向巫师的身体，让他的动作瞬间麻痹。在他身后，那黑衣女人举起锋利的双叉，就朝着这傲罗的脖子狠狠的刺了下去。

    这被前后夹攻的巫师，眼看就要命丧当场。

    “砰”

    女人挥下的手腕，被梅林的手紧紧握住。

    锋利的叉子顶端，距离那巫师的脖子只剩下了一丁点的距离。

    梅林挥起另一只手，精准的砸在那傲罗的脖子上，巫师也是人类，他们的人体构造和人类没什么区别，能让普通人昏迷的方法，也能让巫师昏迷。

    “砰”

    遭受重击的巫师倒在了地上，手中的魔杖在地面上弹动了几下，上面的魔法光芒彻底的黯淡下来。

    “你在干什么？”

    被阻止了杀戮的女人冷声质问到，梅林伸手从地面上捡起自己的眼镜，重新戴在脸上。他拍了拍风衣上沾染的灰烬，他语气平静的说：

    “不能杀人！”

    “你管得着吗？”

    那女人一把甩开梅林的手，她将武器插回腰间，她活动着手腕，用阴霾的语气说：

    “你以为你是谁？你以为所有傲罗都像这个菜鸟一样好对付吗？如果今晚来的是一个经验丰富的高级傲罗，我们两个人现在都已经被送到阿兹卡班去了！”

    “但我们活下来了！”

    梅林护在那昏迷的巫师前方，他对这个女人说：

    “有我在，你就不能伤害他！而且，我要告诉你的是，女士！我和你不是一伙的！就算真到了魔法部，我也能说得清楚！”

    “哦？是吗？”

    那女人语气微妙的嘲讽道：

    “那为什么刚才你要和我联手对付他？得了吧，神秘先生，你和我一样，都有不可告人的秘密...”

    说着话，她回头看了一眼这地方，她看着梅林：

    “大半夜的，鬼鬼祟祟的跑到破釜酒吧门口，再加上你刚才那一手怎么看怎么奇怪的黑雾...你是个隐姓埋名，正打算去翻斗巷交易的黑巫师，对吧？”

    梅林没有说话，他阴沉着脸，似乎是默认了这个身份。

    那女人叉着腰，站在重新点亮的路灯之下，她用讥讽的声音对梅林说：

    “一个黑巫师，居然还有这么高的道德水平。我很怀疑，你是怎么在傲罗们的追捕下活下来的？”

    “因为我，实力强大。”

    梅林哼了一声，对这女人说：

    “我对你的事情一点都不感兴趣，如你所说，我不愿意和任何魔法部的走狗扯上关系。但我的麻烦够多了，如果再有一个傲罗死在我手上...我可不想逃到非洲去。”

    “你明白我的意思吗？别给我惹麻烦，女士，否则我不介意在你身上试一试我新开发的魔法。”

    “唰”

    一道诡异的，金色中混杂着黑红色的火焰在梅林手心里跳起，梅林那张被不详光芒照应的脸颊看上去异常阴森，他将那火焰伸向眼前的黑衣女人，他用阴测测的声音说：

    “我这可是充满了剧毒的火焰，只要沾上一小点...呵呵。”

    “让那玩意离我远点！”

    那女人一闪身就离开了梅林的身边，她警惕的看着梅林手心里，那一看就不像是好东西的火焰，她说：

    “巫师！我劝你冷静一点！在你麻烦缠身的情况下，再随便招惹刺客联盟的成员可不是个好主意！”

    “刺客联盟？”

    梅林是第一次听到这个组织，他并不清楚这个组织的实力和秘密。

    但这个名字总有种不明觉厉的感觉，因此梅林决定再试探一下。他收起火焰，重新将双手插在兜里，用审视的目光上下打量着眼前的女人，他疑惑的说：

    “你确定吗？我以前见到的刺客联盟的人，他们可不会被一个菜鸟傲罗逼到这个地步。”

    这句话似乎戳到了那女人的痛处，她别过脸，咬着牙说：

    “很快！很快我也会到达那个层次的！拉尔斯.艾尔.古尔给我的试炼，我已经完成了！我证明了自己！”

    “呵呵，随便你怎么说吧。”

    梅林似乎对这个话题失去了兴趣，他对那女人说：

    “这个傲罗交给你处置了！但不能杀人！”

    “没问题！”

    黑衣女人笑了笑，她走上前，将那沉重的傲罗提起来，连带着他的魔杖一起，扔进了街边的垃圾桶里。

    她从腰间取下一样东西，刺入了那傲罗的脖子。

    那像是个小型的注射器。

    “这是什么？”

    梅林问到，那女人头也不回的说：

    “别问！你只需要知道，这东西能让他好好‘睡’一觉，睡醒之后，他就不会记得今晚发生过的一切了。”

    几分钟之后，女人回头，看着梅林，她有些迟疑说：

    “你叫什么名字？巫师。我想拜托你隐瞒今晚发生的一切...为此，我可以‘适当’的付出一些报酬。”

    这个问题让梅林迟疑了一下。

    片刻之后，他抬起头，推了推眼镜，他说：

    “叫我...科尔森。”