
　　第八百零二章对东方家宣战

　　对于老人这番话，在场的其他的肖家人，脸上的表情各异。

　　有些人的表情中带着一些难堪，更多的是复杂。

　　没有想到，肖家居然会有一天沦落到如今这副样子！

　　这是所有人都没有想到的事情。

　　肖家的人看着那位老爷子眼神之中充满了说不出的复杂。

　　一开始要对付林凡是老爷子下的命令，但是没有想到最终居然是老爷子改变了主意，要帮着林凡。

　　现在他们已经不知道自己跟林凡是敌是友了。

　　当然更重要的是，他们更多的还是不想跟东方家作对。

　　东方家的实力什么样他们自己很清楚。

　　跟东方家作对的话，对于他们只有坏处没有好处。

　　现在老爷子这么说其实已经算是敲定了，要跟林凡合作了，尽管东方家害了萧家，但是笑佳人依旧还是不敢跟林凡合作，因为他们很清楚，一旦跟林凡合作的话，那就只能彻底跟林凡合作，没有其他的道路了，跟东方家作对，是死是活只能看天意了。

　　“我从未想过会有这么一天。

　　当然更多的没想到的是东方家居然包藏祸心，早已经想要暗害肖家。”

　　老爷子的脸上带着一抹无奈的神色。

　　他是想不到这一点的，哪怕是之前就已经猜到了一些，但是只是不敢确定，现在确定之后还是让他有些难受。

　　曾经的东方家在后，肖家在前，虽然肖家说不上是牵线木偶，但也算得上是一杆枪被东方家指挥，指哪儿打哪儿。

　　然而没有想到的是东方家从一开始就没有想要让肖家这杆枪活多长时间。

　　从一开始的推崇到之后的事事参与，事无巨细在幕后帮助肖家，现在看来这一切都只是东方家的阴谋而已，他们只是为了让肖家完成东方家想完成的事情之后，直接获取胜利的果实之后，让肖家消失在历史的长河之中。

　　老爷子也并不是一个好相与的人，尽管东方家对他们有很大的帮助，但是东方家想要的是让肖家断子绝孙。

　　这是老爷子绝对不能忍的。

　　此刻，老人怒目圆瞪，冷冷的抬头看向天空。

　　“今日起东方家就是肖家的敌人，谁也不许给东方家通风报信，否则按家规处理。”

　　老人的话，顿时让肖家所有的高层脸色巨变。

　　他们很清楚这就意味着什么。

　　老爷子这样的话相当于是直接跟东方家宣战了，在场的这些高层里面有一个很明显的反骨仔，那个人就是之前被指出来的那个肖家高层，但是他们内心也清楚，其他人里面也有被东方家收买的人。

　　老爷子这么说，根本不担心那个被收买的人将这话传播出去，那就意味着他是想通过那个人向东方家传递宣战的意思。

　　“爸……要不要……”

　　戴着金丝眼镜的中年男子脸上的表情顿时变得惶恐了起来，想要开口阻止老爷子。

　　在他看来老爷子这么做简直就是失了智。

　　很有可能就是老人病犯了。

　　这么做的话，对于肖家有百害而无一利。

　　老人却冷冷的看了中年男子一眼，开口道：“我这一生最后悔的事情就是生了你们这一群愚蠢懦弱的畜生。”

　　听到老人的怒骂，在场的所有肖家高层脸色都微变，有人眼神充满了不忿，有人的身体在微微颤抖，有人则是低下头来，不知道在想些什么。

　　“东方家可是想要让咱们肖家断子绝孙，如果任由他们这么下去，难道就要明知道他们想要咱们断子绝孙，还要被他们摆布吗？”

　　老爷子的话让周围的那些高层们一个个脸上的表情充满了复杂，有些人则是一脸胀红的反驳道：“我们可以让东方家给我们修改风水，或者是直接拿着钱躲到其他地方去，不再参与现在的东方家要我们做的事情。”

　　那些被东方家收买的人已经迫不及待地跳出来了。

　　不过老爷子显然没想拆穿他们。

　　此刻，老爷子的脸上闪过一抹恨铁不成钢的神色，恶狠狠地看着这些人。

　　“你们以为东方家修改风水是那么简单的事情，他们如果再修改风水的时候，给我们再加上一些更加恶毒的风水怎么办？

　　我们很有可能在之后衰运连连，从此彻底消失在历史的尘埃之中。”

　　“哪怕像你们说的拿着钱离开，你们以为没有了东方家的庇护，我们能完好无损的离开吗？

　　如果离开这里不理世事的话，那么我们之前吞下的那些钱，还有之前得罪的那些人，会让我们安静的离开这里，抽身而去？”

　　肖家老爷子说的话，顿时让在场的所有高层全都愣住了，有些人低着头爬算着什么，有些人则是一脸的茫然与绝望。

　　他们已经能够想到与东方家对抗的结果了，但是想想肖家老爷子说的这些话也没错。

　　如果真的任由东方家这么欺负下去的话，恐怕到最终肖家会落得不得善终的结果。

　　东方家则是完好无损，丝毫没有任何的损失。

　　而想要抽身离开也不是那么简单的事情，他们也只是随口一说而已。

　　东方家买通的那些萧家的叛徒，此刻眯着眼睛不敢说话，他们也在心底盘算着，究竟是在这个时候背叛肖家投靠到东方家去，还是帮着肖家一起套取东方家的消息。

　　他们内心很清楚，如果叛逃到东方家去，到时候萧家一旦倒了，他们也就没有什么利用价值了，一定会被抛弃，要么就是拿一笔钱走人，要么就是被灭口。

　　但是帮着肖家一起套取东方家消息的话，情况则是会有所不同。

　　如果因为自己的消息而导致肖家胜了，那么肖家高层决策层中的位置，则是会永远的给自己留下一个。

　　但是如果东方家赢了，那么自己一定是会被第一个清算的对象。

　　所以现在他们都很纠结，他们不知道自己应该在这个时候选择谁。

　　尽管他们都是肖家的人，都是亲属，但是对于肖家的这些高层来说，没有什么血缘关系可言，他们只是一些最熟悉的陌生人而已。

　　“我知道你们有些人已经想跟东方家报信了，不过要想清楚报信之后的后果是什么，你们谁是东方家的人，其实我早就清楚，都是一家人，你们是什么熊样子，我可是清楚的很。”

　　老爷子淡淡的开口，不过那平淡的语气中却充满了威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百零二章 对东方家宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 