    “只不过，这一次没有剿灭白胡子，将会后患无穷啊。”

    战国幽幽的叹了口气，虽然抓住了凯多，但他心情并不好，因为跑掉了白胡子，就目前而言，他还是觉得白胡子的威胁性更大一些，这一次没有抓住白胡子，以后恐怕就没有什么机会了。

    而且这一次还暴露了海军的实力，白胡子经历了这一次战斗之后，肯定会大力发展自己的势力，到时候他们必然会越来越强，以后就更加难对付了。

    最让战国担忧的就是，这一次没有除掉白胡子海贼团，新世界的海贼恐怕会愈加的嚣张，他们会觉得海军无能，连一个白胡子海贼团都剿灭不了，那么新世界庞大数量的海贼肯定就更加对付不了。

    唯一让战国欣慰的就是，没有除掉白胡子，反而是意外抓到了凯多，凯多虽然比不上白胡子，但好歹也是新晋的四皇之一，对新世界的海贼还是有威慑力的，擒住凯多，至少也能够让那些反动的海贼掂量掂量自己的份量。

    “只不过五老星那边该怎么交代，一个凯多能够让他们满意吗？”

    战国也是心中非常不爽，他堂堂的海军本部一把手，居然还要为了这事情给五老星交代，这种受到掣肘的感觉让他很不舒服，但不管怎么不舒服，还是要去做的，毕竟海军本部是属于世界政府麾下的军事力量，作为明面上的领导五老星，他还是要给一个交代的。

    倒是之前因为战局紧张，被他强行征调的那些海军势力，他们都还没到达，战争就结束了，所以战国又让他们各自回到自己的位置上，监视新世界的那些海贼，只要海贼势力有什么动静，就要以最快的速度汇报。

    至于这一次战争死去的大量海军士兵，战国倒是没有太心疼，毕竟在准备开战之前，他就已经做好了准备，可海军将校军官的损失，则让他十分的心疼，培养一群士兵容易，可培养一群军官，可就要付出很大的资源。

    新世界，原海军G1支部基地！

    在G5支部基地岛被打沉之后，海军的舰队就一起来到了G1支部基地，这里本来是赤犬麾下哈灵顿的地盘，只不过在两年前，哈灵顿被白胡子击败，然后被迫退出新世界，所以G1支部的海军立即被裁员，只留下少量的士兵守护这个基地的治安。

    G5支部基地只是海军的要塞，所以岛屿不算大，但G1支部基地的岛屿就不一样了，这上面除了海军之外，还有着一个很大的城镇，上面居住了不少人，岛屿的面积也要比G5支部的那座岛大了几倍，差不多能够有海军本部马林梵多一半大小，是新世界最大的一座海军基地。

    作为海军重要的要塞，虽然G1支部撤离，但这里也并没有荒废，依然如同以前一样，这两年倒也没有什么海贼势力敢对这座岛屿发起攻击。

    因为这座岛比G5支部的基地岛大了许多，所以赤犬他们一行人来到这里之后，一点也不觉得拥挤，很顺利的就进入了基地内部。

    这座基地现在也是有一位支部中将管理，本来他们也是收到了战国的命令，准备带人前去支援，可是他们刚准备好行动，却又收到命令，让他们停止行动，留在这里等着大军过来，所以在赤犬他们还没有到来之前，他就已经准备好了接待。

    安顿好士兵之后，鹤中将就跟赤犬商量了一下，开一个高层的会议。

    会议由赤犬发起，参与的人都是中将级别的将领，鹤，卡普，波鲁萨利诺，克洛德，库赞，哈灵顿，以及另外三位中将，一共十人的会议。

    虽然赤犬是这里最高的大将，但他将总结的任务交给了鹤中将，毕竟鹤一直负责调遣部队，以及战后的一切都是由她来管理，对这场战争的了解比他还要多，而且鹤中将的分析能力也要比他更优秀，毕竟人家是专门做这方面的。

    鹤中将也没有摆什么架子，面色严肃，直接开口说道：“相信各位也都已经知道了这次战争的结果和损失状况，我们虽然重创了白胡子海贼团，但并没有歼灭他们，所以这一战只能算是小胜，但我们付出的代价也非常大，接下来我就说一说这场战斗的总结。”

    众人都是很认真的听着鹤中将的讲解，从战争开始到结束，鹤中将说了很多，指出了不足，做出了总结，以及等等，足足说了十几分钟。

    在鹤中将说完这些话之后，赤犬也说了一些，之后才郑重说道：“在座的有好几位都是我的前辈，懂得肯定也比我多，我其他的就不多说了，只说一点。”

    看到赤犬没有摆大将的架子，大家对他的感官也好了不少，并且都是认真的听着。

    “这场战争大家也都看到了，军队的数量很重要，但更重要的还是顶尖的战斗力，我们本来是能够灭掉白胡子海贼团，可是白胡子的力量过于强大，屡屡打乱了我们的计划，甚至最后连我们的基地岛都被打沉，这样的力量根本不是普通的士兵能够抗衡的。”

    赤犬的目光在所有人的身上转过，沉声道：“和白胡子一战，让我知道了自己力量上的不足，如果我能够再强一点，能够击败白胡子的话，那就不会是这样的结果；所以我希望你们也能够认识到这一点。”

    “大家都是海军的中流砥柱，拥有强大的潜力，试想一下，如果我们都能够拥有像卡普中将那样的实力，剿灭新世界的海贼还会有问题吗？”

    “哇哈哈哈。”

    严肃的会议被卡普的大笑声一下子打断，只见卡普哈哈大笑，摇头晃脑的说道：“嗯，萨卡斯基说的没错，如果你们都像我这么强，白胡子算什么，来一个灭一个，什么新世界四皇，有多少就杀多少，哇哈哈哈。”

    众人都是无语的看着满脸得意的卡普，这位海军英雄的性格真的是没谁了，看他跟凯多战斗的时候多么靠谱，再看看现在，就是一个彻彻底底的逗比。

    卡普的得意还没有停止，他指着周围的几个人说道：“不过你们想要成为我这样，恐怕很难做到，毕竟像我这样优秀的天赋，全世界又能够找出来几个呢？所以你们也不用把我当做目标，我看萨卡斯基就不错，你们就朝着他的方向努力吧，哈哈哈。”

    对于卡普的无耻，大家也都是见识到了，绝对跟他的实力有的一比。

    “卡普中将，还记得八月二十五日的那日下午的事情吗？”

    就在卡普得意不已的时候，赤犬忽然幽幽的说了一句。

