    天灾种。

    整个亚山半岛本土，根本没有一位能够驾驭这种传说中的驭宠的驭师存在。

    亚山半岛驭师界的顶峰就是驾驭灾祸种的驭师层次。

    由此不难看出天灾种相关材料的罕见。

    天灾种的恐怖程度不是噩梦种和灾祸种能够抗衡的。

    也就是说大师和超冠大师在面对天灾种时，几乎难有反抗之力。

    只有灾难种或许能够稍作抵抗。

    但靠灾难种想要击杀天灾种，无疑会付出极为惨烈的伤亡代价。

    而每一位能够驾驭灾难种的驭师都是亚山半岛驭师界的巨头，轻易自然不可能涉嫌。

    这也让天灾种相关的材料几乎很少在市面上出现。

    一旦出现，往往会引起巨头驭师的兴趣。

    苏桓念及此处，不由心跳都快了几分。

    “二十万能晶币？天灾种的密能骸骨？”苏桓不由为那个材料店的老头默哀三分钟。

    尽管还不清楚这块密能骸骨的所属种族，以及功效。

    但只要和天灾种有联系，都是天价无疑。

    苏桓此时心里想得都是那块密能骸骨，已经无心再淘宝，干脆就此作罢，带着寻宝地龙离开了第九秘会，返回了临时租住的酒店。

    酒店的房间颇为宽敞。

    苏桓准备就在这里开始研究研究那块密能骸骨的用处。

    各种实验仪器苏桓都是随身携带的。

    为了避免一会儿的能量波动被人察觉。

    苏桓先让寻宝地龙施展神隐能技，隐藏气息和能量波动。

    继而让幽影暗面熊以幽影密室，将整个房间都笼罩起来。

    这样一来，就不怕能量外泄，以及能量波动引人察觉了。

    苏桓先将小型实验台摆出来，拿出了各种仪器。

    一切准备就绪，继而将那块密能骸骨拿出来。

    苏桓把密能骸骨固定在小型实验台上，动用号称能够切割一切的聚能切割刃，不断切割着密能骸骨。

    聚能切割刃由采用的能量源不同，分为不同级别，苏桓使用的切割刃使用的是最高等级的高能晶体。

    可密能骸骨不愧是天灾种层次的材料。

    在聚能切割刃下依然毫发无损。

    苏桓只能切换能源，更换更大功率的切割刃，能量换成了能量液。

    并且让多把聚能切割刃共同切割密能骸骨。

    最终忙活了大半天，密能骸骨终于有了反应。

    在切割刃的反复切割下，一粒肉眼几乎难以看见的粉末从密能骸骨上飘落到实验台上。

    庞大的能量波动，像是巨量炸弹爆炸一样席卷周围。

    所幸一切都处于幽影暗面熊的幽影密室中，再加上寻宝地龙的神隐能技，能量波动并没有外泄出去多少。

    但仅仅是一点点余波，也爆发出了超出苏桓预料的威力。

    他所在房间内所有的加剧、电器几乎在瞬间被摧毁，像被炸弹轰炸一样。

    就连墙体都有皲裂的痕迹。

    “完犊子！”苏桓看到房间的惨状，感受着和整个酒店大楼任何地方都能清晰感受到的强烈震感，知道坏事了，连忙将密能骸骨和那一粒好不容易弄下来的粉尘、以及实验台和仪器全部收起来。

    静待酒店人员的到来。

    没几秒钟，几名气息强大的驭师便来到了苏桓的房间。

    为首的一人，气息之强更是远在苏桓之上。

    “超冠大师！”苏桓心头微微一沉，心底做好了赔偿道歉的准备。

    他实在没有预料到一粒粉尘产生的能量波动都有这么大。

    幽影密室都挡不住。

    “这里发生了什么？！”那名超冠大师盯着苏桓，一字一句地问道。

    这座酒店是他的产业，发生了这种事情让他十分恼火。

    “抱歉，我的驭宠亡钩熊君忽然有些暴躁失控，造成的损失我愿意赔偿。”刚刚从密能骸骨上爆发的能量波动是类似死亡系的能量，苏桓只能讲锅甩给了无奈的亡钩熊君。

    亡钩熊君在驭印空间里有些无语，不明就里地就背了一口锅。

    苏桓的话让几人面容稍缓。

    随后就是谈赔偿的事情了。

    在苏桓付出了数万能晶币的赔偿后，对方终于选择不将此事上报给秘会管委会。

    否则苏桓恐怕将面临惩处和拘役。

    整个秘会城的规则是极为严苛的。

    在交易区和居住区不允许任何战斗发生，同样不允许驭宠随意使用攻击性能技。

    而刚刚那次能量波动，完全可以定性为攻击性能技。

    酒店老板没有趁机敲诈苏桓一笔，反而只是要求合理的赔偿，让苏桓对其感官不错。

    双方算是建立起了一点交情。

    这家酒店的老板叫杨峪，是一名桂冠大师，来自创建秘会城的十大秘密组织之一的金权会，一个信奉金钱和权利的秘密组织。

    交纳赔偿款后，苏桓自然也不打算住在这里了。

    连忙换到另一个居住区居住。

    而且居住的还是一个自带地下实验室的独立别墅。

    在这处实验室内。

    苏桓继续着对密能骸骨的研究。

    两天后。

    苏桓一身邋遢，但精神抖擞地从地下实验室走出来。

    迎着两天中第一次看到的阳光，苏桓心情颇为激动。

    随着这根密能骸骨的一项项参数、特性被他测试出来。

    苏桓已经能够确定这根密能骸骨身前所属的种族。

    并且了解了这根密能骸骨的作用。

    “亡钩熊君，前两天让你背了一次锅，你也不算吃亏，这根密能骸骨简直就是为你量身定做的！”苏桓心里沟通驭印空间里的亡钩熊君，笑着道。

    亡钩熊君依然不明就里。

    不过苏桓却很清楚，这根密能骸骨，来自于亡钩熊君一个天灾种层次的进化种族。

    天灾种！冥钩狱熊！

    尽管亡钩熊君现在还无法完全利用这根密能骸骨。

    毕竟顶级噩梦种和天灾种相差太远。

    中间还相隔着灾祸和灾难种。

    但稍稍利用一下，提升下实力还是没有任何问题的。

    目前，亡钩熊君已经堪堪步入成熟期。

    加上种族天赋的卓越，几乎能与一些完全期的顶级噩梦种匹敌。

    不过想要更进一步步入完全期，以目前的培育模式，没有几个月甚至半年的功夫基本上不太可能。

    但有了这根密能骸骨，苏桓不仅有把握让亡钩熊君尽快步入完全期，还有信心能让其搭配种族桎梏，将实力提升到超级噩梦种层次。

    苏桓心头已经有些期待起来。

    成熟期的光暗帝姬加上打破种族桎梏的亡钩熊君。

    这种实力在七冠大师中也不算弱了。

