　　幽月把自己在皓月神殿中的经历大致的和剑尘说了一下，让剑尘也有所了解，心中在为幽月能获得如此机缘而高兴。

　　虽然幽月现在还只是一名天空圣师，但放眼整个天元大陆，能在她这个年龄阶段就能达到天空圣师的人可是少之又少，而且幽月的修炼姿势也脱胎换骨了，以后她的修炼速度将会得到飞速的提升。

　　还停留在周围的众多上古世家以及隐士世家的强者纷纷前来向幽月和剑尘两人道贺，脸上挂着亲和的微笑，恭维的话不绝于耳，巴结之意显而易见，就连十大守护家族当中都有两名强者来向剑和幽月两人道贺，隐隐间想要拉拢剑尘。

　　虽然十大守护家族都嫉妒天翼神虎跟随在剑尘身边，都想把天翼神虎抢夺过来，但如今的剑尘已经不是曾经弱者了，他现在的强大即便是十大守护家族都要为之忌惮，不愿轻易招惹，既然天翼神虎跟随在剑尘身边已经成为了不可扭转的定局，那他们自然不愿和剑尘过不去。

　　剑尘也颇有风度，凡是上来道贺的人，不管认识不认识，皆是彬彬有礼的还礼。而幽月曾经身为一国公主，也是尽展大家风范，脸上带着浅浅笑容一一还礼。

　　皓月神殿已经认主，由它所引发出来的风波也终于重新归于平静，在天外一直等候至今的各大家族的强者也纷纷带着复杂的心情一一散去，而佣兵之城的大长老和剑尘寒暄了几句之后，也是立即离开了这里，不多时，天外的虚空中就只有剑尘几人依旧还停留在这里了。

　　“月儿，我们先回去吧。”剑尘对着幽月说道，然后直接伸出手臂环抱住幽月那盈盈一握的***。而小白虎和邪王都进入了圣器空间去疗伤去了。

　　幽月没有丝毫抗拒，脸上带着一抹幸福的微笑任由着被剑尘抱在怀中，将头轻轻的靠在剑尘的肩膀上，而被她握在手中的皓月神殿，已经在悄无声息间蓉儿了幽月的掌中。

　　剑尘抱着幽月和瑞金一同离开了天外，重新回到了天元大陆，降落在飘香河上空。虽然现在距离皓月神殿出世的时间已经过去一个多月了，但皓月神殿给众人心中造成的影响依然没有丝毫退却。此刻在神之城飘香河外，依然还有许多人驻足停留在这里，甚至还有人在河岸的两旁搭建起了帐篷，整日里都在仰头眺望虚空，都想知道皓月神殿最终的归宿。

　　重新降临神之城，剑尘没有多耽误时间，在城内找到权有才和杨岭，闲聊了几句之后就和权有才告别，带着杨岭离开了这里。

　　红莲和黑鱼两人都在圣器空间内恢复实力，因此在回去的路上是由瑞金一人陪同，直接撕裂了空间就返回了洛尔城的长阳府中。

　　就在剑尘几人走后，扎家老祖扎菲摩尔正站立在扎家大宅院的屋顶上深深的望着剑尘消失的方向，喃喃道：“卡拉家族的卡拉洛和卡扎家族的卡扎剑熊都失去了全部的力量，变得虚弱无比，失去了他们两人，现在的卡拉家族和卡扎家族可是十分脆弱，摆在眼前的是一个多好的机会啊，可惜彩云她……唉，悔不当初啊，悔不当初。”扎菲摩尔的神色间充满了浓浓的悔意。

　　……

　　在海外距离天元大陆十分遥远的三圣岛上，小倩和小月二人正盘膝坐在三圣山的一块巨石上，面对波澜壮阔，海天一线的汪洋大海静静的弹奏琴曲。

　　她们两人的琴技虽然远远无法与琴圣天魔女相提并论，但也有极高的造诣，从她们二人手中弹奏出的琴曲不仅轻盈动听，能使人平心静气，并且还包含着一股自然的旋律在内。

　　而在小倩和小月身后，还坐着一名身穿白色长袍的女子，正是天琴家族的二小姐琴沁。

　　不过琴沁并未弹琴，而是盘膝坐在石崖边上闭着眼睛仔细的聆听小倩和小月二人弹奏的琴曲，而那把仿造的天魔鸣音琴，正平平稳稳的横放在她的双腿上。

　　良久，小倩和小月二人终于停止了弹奏，两人缓缓的收琴而立，目光平静的看着琴沁，片刻后，小月开口道：“琴沁师妹，你有没有感觉到天音的存在？”

　　琴沁缓缓的睁开了眼睛，目光中闪过一丝茫然，摇了摇头，道：“两位师姐，这天音我已经听你们说了很多次了，可这天音究竟是什么呢。”

　　“天音究竟什么，我们也说不清楚，因为那是师傅当年告诉我们的，我们只知道天音是一种感觉，一种奇怪的感觉，一种对音律的感觉，只有感觉到了天音，在琴道上才算是入门。”小月说道，目光中露出追忆之色。

　　“看来还是我们二人在琴道的领悟上不够，无法以我们自身的力量让小师妹感觉到天音，或许只有师尊亲自出手演奏方可，可惜师尊已经闭关多年，也不知道什么时候出关。”小倩的语气中透着遗憾。

　　突然间，小倩和小月二人的目光一凝，豁然转头看向远方，只见在海天一线之处，一道紫色的光点正迅速的变大，正在以快得不可思议的速度飞速的向着三圣岛接近，前一刻这道紫色光点还在天地尽头，下一秒就已经出现在三圣岛上了，距离小倩小月二人只有十米远的距离，速度之快骇然听闻。

　　小倩和小月二人的面色一面，如此强者突然造访三圣岛，立即让她们二人心中警惕了起来，但旋即当她们看清这道紫色身影的背影时，神色皆是一愣，变得非常吃惊了起来，同时惊呼道：“师尊！”

　　这道紫色身影，正是三圣岛岛主——琴圣天魔女。

　　琴圣天魔女一身紫色长袍，高贵而冷漠，她以背对着小倩和小月二人，一头乌黑亮丽的长发自然的垂落而下，犹如一条瀑布。

　　“师尊，居然是您，您不是在闭关吗，怎么突然从外面回来？”小倩满脸都是惊讶之色，因为这些年，她们从来没有感觉到琴圣天魔女的离开，一直都以为琴圣天魔女还在闭关之中。

　　“为师闭关途中，正好出去游历了一番，现在才回来。小倩，小月，最近几年时间三圣岛上有没有发生什么事情。”琴圣天魔女头也不回的说道，语气冰冷，不夹杂丝毫情绪。

　　听了琴圣天魔女的解释，小倩和小月二人心中顿时释然了，小月说道；“师尊，托你洪福，三圣岛上一如既往的宁静，并没有发生什么大事情。”说着，小倩和小月二人皆是一脸开心的向着琴圣天魔女走去。

　　她们二人和琴圣天魔女的关系虽然表面上是师徒，但实际上却如同姐妹一般。

　　当小倩和小月二人来到天魔女身边时，正好看见被天魔女怀中正抱着一个用棉布包裹着的婴孩，神色间顿时露出诧异之色。

　　“咦，师尊，这是谁家的孩子啊。”小倩和小月异口同声的说道，立即将脑袋凑了过去，满脸惊奇的盯着被天魔女抱在怀中的婴孩。

　　琴圣天魔女的眼中露出一丝复杂之色，低头看向怀中正闭着双眼睡觉的婴孩，说道：“天元大陆上一小国发生战乱，这孩子躺在尸山血海中，父母双亡，我见他可怜，因此便把他抱了回来。”