    寻常的法子，肯定不行。

    那巨蟒一看就是活了多年，已经开启一定灵智。

    如果不铤而走险，绝对骗不了它。

    御九宸蓦地心生一计。

    虽然这个法子有点危险，但总好过坐以待毙。

    相信原著中的他，也是这么做的！

    心里有了计划后，他还是继续装作奔逃的样子。

    四处躲避巨蟒的追击。

    为了让巨蟒放下戒心，他偶有露出破绽。

    让巨蟒察觉他好像体力不支。

    毕竟他还背着一个伤患，能跑到这里，已经实属不易。

    巨蟒开始像一个猎人般，玩弄着自己的猎物。

    时而追击猛，时而慢放松。

    等御九宸习惯了它的节奏后，蓦地，发起奇袭！

    御九宸也算准时间加快脚步，待来到地缝前，巨蟒终是将蛇首重重砸了下去！

    这是它最后的耐性！

    而御九宸在这关键时刻，纵身一跃！

    巨蟒只顾着看他，当它意识到前面什么也没有，就是一个地缝时，已然掉了下去。

    昂——

    巨蟒成功上当，御九宸面上一喜。

    可他想够住峭壁时，却发现还差一点！

    糟糕，刚刚跑得太狠，够不着边了。

    眼看他就要带着苏长招一起落下去。

    谁知蓦然间，后腰被猛地一推。

    “！！”御九宸难以置信地扭头。

    就见苏长招正含笑坠落。

    原来她不知何时醒了，见他俩都要掉下去，直接用仅剩的力气将他推了上去。

    御九宸借着她给的那股力道，轻而易举地上了崖。

    反观她，衣袂如波涛，在下坠的过程中，翻飞成花。

    而底下等着她的巨蟒，张大猩红的蛇口，奋力扬首，一口将她吞进腹中！

    “啊！！！”

    御九宸睚眦欲裂，“长招！！！”

    声嘶力竭的喊叫仿佛能震碎神魂！

    下一秒，他也毫不犹豫地跳了下去。

    而这一幕，刚好被陆显宗派出来的刺客看到。

    他们极快地回到营地，将此事上报。

    得知九千岁和龙帝相继殒命。

    营帐内，许戴筹勾起一边嘴角，笑得何其阴险。

    “老师，这简直就是天助我也。”

    陆太尉坐在太师椅上，幽幽睁开老眼，泛起老谋深算的精光。

    “按照原计划，动手！”

    许戴筹拱手：“是。”

    不消片刻。

    营地，还有还在外捕猎的人统统被抓了回来。

    “你们想干什么！你们是什么人！”

    “陛下！陛下！”

    “本官又没犯王法！你们无权拘本官！”

    “千岁呢！本官要见千岁！”

    无论是效忠御九宸的，还是与苏长招马首是瞻的党羽，全部不分青红皂白被拘了回来。

    刚巧牵马回营地的沈珏州发现异常后，他赶紧扔下马，找地方躲了起来。

    此前被御九宸和苏长招扔下后，他追了好久，始终追不上他俩，后又在林子里迷了路。

    遭了几个同僚的奚落，搞得一身脏。

    索性就打算回来了。

    谁知半路上，他就发现，那几名奚落他的同僚被绑了。

    原以为是老天开眼，陛下得知他们犯事，准备抓他们回去严惩。

    谁知他躲在边上看了一会儿，才发现事情并没有他想得那么简单。

    因为不止是他们，这批穿着御林军衣服的士兵还抓了其他人。

    其中就有好几个清廉正直的好官，外加平日维护苏长招的那些人。

    御九宸再怎么也不可能将所有对他忠心的臣子和苏长招的人都给一锅端了。

    所以这其中，必有猫腻！

    就在这时，御林军为首的将领，发现营帐外的不远处，有一匹马，却不见主人。

    他心生疑惑，便持剑走来。

    沈珏州就躲在马匹附近的长草里。

    见那名武将走了过来，他赶忙捂住自己的嘴。

    可惜这么做也不过是坐以待毙罢了。

    完了，就要被发现了！

    谁知下一秒。

    有什么东西打在了马匹的屁股上。

    受惊的马直接冲向那名将领。

    趁将领分心应付之际，立即有一双手，将沈珏州给拽走了。

    待将领应付完马匹，马儿跑走，他亦看向刚刚沈珏州躲藏的地方。

    见空无一人，便放下了戒心，收剑转身回营地了。

    而此时，换了个长草丛躲避的沈珏州刚松了口气。

    “多谢公主。”

    他朝身边英姿飒爽的贵气女子拱了拱手。

    是的，对方正是唐凤见。

    唐凤见点点头，道：“此地不是说话的地方，我们先去别处。”

    “好。”

    待他们走远。

    唐凤见也将自己得知的事情告知给了沈珏州。

    沈珏州不傻，当即问她：“公主是怎么知道的？”

    “饶安王告诉我的。”

    “阉狗？”沈珏州脱口而出，发现唐凤见脸色不对，赶紧清咳两声，改口道：“饶安王何故知道这些事？”

    见他不再一口一个阉狗，唐凤见这才面色缓和道：“不止是饶安王，陛下也知道。”

    唐凤见说的是陆显宗等人要造反的事，他们这次出来，队伍里还藏了一个人，正是对外已经随当年那场宫乱死掉的锦王。

    陆显宗等人准备拥立锦王上位。

    而这件事，苏长招是为了以防万一，提前告知给了唐凤见。

    然而苏长招不到知道的是，御九宸也做了同样的部署。

    所以唐凤见先后得了两次消息。

    “王爷说，若遇危险，我就想办法出去搬救兵，但在此之前，得先找到大人，大人定有办法从中斡旋。”

    沈珏州仔细琢磨她的话，后道：“饶安王的意思是，在你搬救兵回来之前，让我设法保住大家的命？”

    “大人聪明。”唐凤见一笑。

    沈珏州虽然不满苏长招如此信任他，更不满她让唐凤见带的话。

    感觉就像自己在效忠她一样。

    开什么玩笑，他是吃皇粮的，要听也听陛下的。

    沈珏州只好又问：“那陛下怎么说？”

    唐凤见笑意更甚：“就知道你会这么问。”

    沈珏州：“……”

    “陛下说了，让你一切听从饶安王调派，不得有误！”

    沈珏州怔了一下，终是拱手：“沈珏州，谨遵皇令！”

    ·

    地缝里。

    巨蟒已被那些天然尖锐的石笋扎死！

    一动不动。

    而它腹部处骤然鼓动了两下。

    一大块腹肉被撕裂，紧接着苏长招扯下那块厚肉，从里头跳了出来。

    借由蛇肉为盾，还有蛇肉弹力的保护下，她一直落到了地缝的最底部……

