    “若姑娘，真的万分抱歉，让你见笑了，听了我这么多的胡言乱语，望不要放在心上！”

    回过神来之后，李渝充满歉意的声音在厨房中响了起来，脸上有歉意，有尴尬，也有不自在……

    他不知刚才自己怎么就突然莫名其妙地情绪爆发了，说出一些现在回想起来就觉得有那么些羞耻的话语来。

    不过，话说回来，经过方才那一轮情绪的爆发之后，他的身心自打来到这个世界以来，头一次感到是如此的放松与舒适。

    果然，有些东西不要把它压抑在心中太久，得要找个时间找个人倾述，亦或者找个合适的地方发泄出来才行。

    若泠雪对于李渝方才的那一番话并没有插上任何一句的话语，也没有露出任何不耐的神色来，只是在一旁听着，见李渝在此时情绪已经稳定下来，便开口道：“李公子，现在天色已经不早了，我先回房间疗伤去了。”

    似乎对李渝方才的那一番话语一点也没有放在心上，就仿佛是听到了陌生人讲了一些无关紧要的事情。

    李渝点了一下头，心中却是莫名感到一丝的失落，然后一口饮尽了碗中早已经凉透的豆腐鱼头汤，身体不由微凉，二月份本就还有些寒冷的夜似乎感觉到更冷了......

    已走到厨房门口的若泠雪却是在这时突然顿下了脚步来，也没有转身，就这般背对着李渝。

    “李公子，如果你不介意的话，或许我可以尝试着成为你口中所说的那个朋友。”

    语罢，她不再迟疑，重新挪动莲步，踏出了厨房的门。

    李渝蓦然抬头，看着她的背影，怔住之后，嘴角开始不禁微扬，弧度越来越大......

    第二天，清晨。

    不用李渝去若泠雪的房间敲门，若泠雪便颇为准时地出现在了厨房，午餐与晚餐皆是如此。

    就这般，三天的时间过去了。

    其他人或许看不出来，但平时与李渝颇为靠近的洛远清、程登等人却是发觉知县大人好似与之前不太一样了，但到底那里不太一样并说不出来。

    永阳县县城之外，西边，某没有名字的偏僻地段。

    这天，突然出现了一群陌生人。

    “并没有发现任何的人，也没有发现任何有用的东西，皆已经被毁灭得看不出什么来。”

    “那些人早知晓我等会前来，提前一步撤离了，看来是白赶过来一趟了。”

    “现在我们怎么办？直接打道回府？”

    “我们去见一下若仙子，毕竟这个消息是她知会我等，不管结果如何，既然都到了这里，总要去告知她一声。”

    “那此时的若仙子是在那？此处是永阳县，虽然只是一个小小县城，但找起一个人来也不是一件那么容易的事情。”

    “不必为此担忧，若仙子此时在永阳县的县衙里。”

    于是，在第二天，永阳县县衙出现了几名不速之客。

    “不知几位是何许人也？找本官又有何贵干？”李渝看着眼前几名不速之客，心中困惑。

    就在刚才，程登前来告诉他，说是有几人要见他，嗯......态度还是强烈的那种，而且这几人看起来似乎有些不简单的样子。

    眼前的几名不速之客并没有在第一时间回答李渝，而是从其中走出了一位中年男子，然后从怀中掏出一块令牌递给了李渝。

    在困惑之中，李渝接过令牌，却是更为困惑了，因为他根本不知道这令牌是啥令牌，其代表着什么......

    “这是？”

    李渝满腹疑团地看着这位中年男子。

    中年男子与其同伴：“......”

    这念头，在大周之中还有官员不认识这块令牌啊，果然......是小地方。

    从李渝手上拿回了令牌，中年男子并没有说多余的话，而是直截了当地道：“我等是来找若仙子的，麻烦知会她一声。”

    若仙子？

    李渝微微一怔，而后也很快反应了过来，这若仙子八九不离十指的就是若泠雪，而这些人既然认识若泠雪，还称之为若仙子，想来也是与若泠雪一般的人。

    心中大致明白了这些人的身份，鉴于这些人并没有因为本事而高傲一切，态度还尚可的缘故，李渝倒是爽快地点了一下头：“稍等片刻。”

    言罢，便走了出去，去往若泠雪所在的房间。

    咚咚咚……

    敲门的声音。

    每天依旧还要盘坐在床上闭目疗伤的若泠雪睁开了清冷的双眸，此时的她脸色已经没有了前几日那般的苍白，恢复了不少的红润，表面上看起来好像无事了，实则所受的伤并没有好，毕竟几天前那一晚所受的伤实在是太重了，没有相当一段时间的疗伤是好不了的。

    待发现站在门外是李渝之后，她清冷的双眸闪过一丝的疑惑，自从四天前的那一晚之后，都是她主动出现在厨房，李渝便没有再来敲过自己的房门，现在也不是就餐的时间，不存在自己错过就餐时间的说法，那么他来找自己所为何事？

    这些想法只是在转瞬之间，若泠雪下了床，打开了房门。

    不等若泠雪开口询问，李渝直接简单明了地道：“若姑娘，有几个人来找你，并称呼你为若仙子，现在在厅堂那边。”

    若泠雪思绪片刻，再关联一下时间，也大概知晓了来人是谁。

    ……

    半个时辰左右，那几名不速之客便离开了县衙。

    来也匆匆，去也匆匆。

    李渝有些按奈不住地道：“若姑娘，这些人都是些什么人？”

    方才他并没有进入大堂之中，并不知晓若泠雪与这些人在谈些什么。

    若泠雪想了想，最终还是道：“镇妖司的人。”

    真要死？sorry，sorry，是镇妖司。

    李渝困惑地道：“这镇妖司是什么？专门镇压妖怪的部门？”

    若泠雪淡淡地道：“差不多，这是大周的一个较为特殊的部门，专门处理一些不寻常之事。”

    李渝问道：“若姑娘，那你也是镇妖司的人？”

    若泠雪道：“不是。”

    “那刚才那些人对你……”

    李渝自然能看得出来，方才那几个人对若泠雪很是尊敬，而在这尊敬之中明显有着想巴结的意思，这让李渝下意识地认为若泠雪也是镇妖司中的人，而且地位还不低，不过，现在看来，好像并不是他所想的那样。

    若泠雪解释道：“因为我师门的关系。”

    李渝道：“那若姑娘你的师门是叫什么？”

    “清一派。”

    若泠雪道出了这三个字来。

    清一派……

    李渝心中默念着这三个字。

    蓦然，李渝猛然抬起头来，看向若泠雪的目光之中充满了热切。

    “你想要做什么？”

    这目光实在是太具有侵略性了，若泠雪清冷的双眸不由闪过冷芒来，相信只要李渝有不轨的行为，必然会给其一个终身难忘的教训。

