    第271章可是现在，你是我的

    早在唐瓒还在京城的时候，燕珩胤就觉得唐瓒此人不简单.

    若只是一般的世子爷，那是不可能有这样的气势的。

    他，可是皇子。

    他的气势竟然都比不上唐瓒。

    不过一想到唐瓒是从尸山血海中杀出来的，他又觉得可以理解。

    等他回过神来的时候，就见唐瓒已经护着裴姝儿离开了,一直到了食堂门口，唐瓒的目光又一次看过来。

    只一眼，燕珩胤就觉得通体生寒。

    他要追过去的脚步，停在了当场。

    不对，唐瓒绝不可能只是个落魄世子爷那么简单！

    等他带着一众手下追出去时，就发现唐瓒早就不在外面了，连带着裴姝儿都不见了踪影。

    燕珩胤现在都还记得两人离开时的背影。

    那个从前眼里一直有他的裴姝儿,每一次告别都要回头看他无数次的裴姝儿,跟着唐瓒，头也不回的离开了。

    全程没有看他一眼。

    就连她之前跟他说话，那也是带着嘲讽的。

    裴姝儿，何曾对自己说过这样的话？

    燕珩胤一阵烦躁，心脏处也闷闷的。

    会不会是唐瓒拉着她的力道太大，所以她才会这样？

    唐瓒拉着裴姝儿的手，在前方走着，步子很急，若是有人能看到他的眼眸的话，那恐怕会逃跑。

    裴姝儿觉得唐瓒有些不对劲，她声音温柔，因为走的路太急，有些喘。

    “唐瓒，你怎么了？”

    唐瓒没有说话，拉着裴姝儿的手却收紧了一些。

    一直到了一个偏僻的角落，唐瓒停下了脚步,裴姝儿因为惯性撞到了唐瓒的脊背上。

    她额头都被撞疼了,正用手揉着自己的额头，就见唐瓒转过身来。

    他将她逼到了墙角，他周身冷气逼人，那双寒眸中是显而易见的怒火和嫉妒。

    “裴姝儿，你是不是早就见过燕珩胤了？”

    裴姝儿点头：“是，见过了。”

    这话说完，她就明显感觉到周围的气压又低了些。

    唐瓒额角青筋直跳，他“呵”了一声，头撇向了一边，眼眸低垂盖住眼中的情绪，他的嘴角是一抹自嘲。

    “我还以为，你真是来见我的。”

    裴姝儿听着唐瓒这怀疑的话，也有了气性。

    “我确实是来给你送饭的，我想着大家都说好吃的新米，也当让你也尝一尝。你既然这样想，那我以后也不会再来。”

    说完这话，她看唐瓒那黝黑冰冷的眼神，心中也有些气恼，她从唐瓒的怀中退了出来，正要离开。

    就被唐瓒拉住了手腕拽了回去，她的双手被唐瓒按在了墙上，她的脊背又一次贴了上去。

    唐瓒猛地朝着她靠近，唇在距离她的唇只有一毫米的时候猛地停下。

    他眼眸中是懊恼是后悔是嫉妒，还有恨不得将裴姝儿生吞了的情，，潮。

    之后他牙齿紧咬，将头埋了下去，在裴姝儿的脖颈上咬了一口。

    裴姝儿“嘶”了一声，唐瓒下意识地放轻了力道，轻轻的舔着肌肤。

    他的手，将裴姝儿的腰肢搂得更紧了一些，裴姝儿的花香萦绕在他的周围。

    只有当两个人严丝合缝的贴在一起的时候，唐瓒才有了一种，裴姝儿真的是他的夫人的感觉。

    裴姝儿感觉唐瓒的唇在她的脖颈上游移，浓烈的男性荷尔蒙将她包围，她觉得自己都有些奇怪了，轻轻的喘了一下。

    就是这一下，却像是一种鼓励一样，唐瓒的唇缓缓的上移，落在了裴姝儿的耳垂上，他的牙齿，不轻不重的磨着裴姝儿的耳垂。

    他说出的话像是呓语，磁性的嗓音撩拨她耳部的神经。

    “裴姝儿，你最好不要背叛我，你以前和燕珩胤如何我不管，可是现在，你是我的。”

    他说话的时候，磁性的嗓音带着些微的喘，听在裴姝儿耳中性感至极。

    十分欲，十分撩人。

    裴姝儿脸颊升起了红晕，她的手僵在了半空中，不知道是该推还是该抱着唐瓒的腰。

    唐瓒的手却有些不老实，在裴姝儿的脊背上游移，裴姝儿一愣，这一点都不像是唐瓒。

    唐瓒的眼眸越来越深，他抬起头来，看到裴姝儿的红唇的时候，几乎是想要立刻吻住的。

    可是之前的两次都是情急之下吻的，现在，他若是真的吻了裴姝儿，那是不是就告诉了她，自己心中有她。

    她的心中，有着的可是三皇子。

    而且，他们还有那样的仇......

    他将脑袋搁在了裴姝儿的肩膀上，说出的话闷闷的，让那话中的杀意淡了几分，显出一丝委屈来。

    “裴姝儿，你若是再和三皇子有牵连，我一定会弄死你的。”

    裴姝儿摸了摸唐瓒的脑袋，她有些哭笑不得。

    “唐瓒，你是在吃醋是不是？”

    就是因为吃醋，所以才将她拉走了，还咬了她，惩罚了她。

    她问这话的时候，其实自己的心中也是忐忑又期待的。

    她知道自己要的是什么样的答案。

    也在期待着，唐瓒会说出什么样的答案来。

    唐瓒身子一僵，随后冷哼一声，否认的话却是说不出来。

    只是这一声冷哼听在裴姝儿耳中，又是带着一丝嘲讽的，裴姝儿嘴角勾起一抹自嘲。

    是她，是她自作多情了。

    好在，她没有说出多余的话，不然难堪的会是两个人。

    她脸上的红晕很快便消了下去，那张精致的脸上看不出半点破绽。

    裴姝儿淡道：“我要去跟张统领谈一下粮食的事情了。”

    这冷淡的话一出口，唐瓒咬牙，手也缓缓的松开了。

    此刻的他，在裴姝儿的心中一定十分可笑吧。

    她已经俘虏了他，他即便再如何克制，她应当也是知道的。

    可是，她连这片刻的温情都不愿意给他。

    裴姝儿眼眸半垂，并未看向他，拿着手中的包裹便离开了。

    在裴姝儿快走到转角的时候，唐瓒终还是没忍住。

    “我送你过去。”

    说出口后，他又觉得自己十分可笑。

    裴姝儿脚步一顿，心中生出些许的喜悦来，很快又压了下去。

    “不必了，我能自己走。”

    之后，裴姝儿就转过了转角，唐瓒的眼眸才从裴姝儿的身上移开。

    他眼眸中都是翻滚的怒意，像是急切的需要一场杀戮的盛宴，来让心中的愤怒平息。

    燕珩胤！

    (本章完)

