    精武学院的外院来人竟然不是中道庸，所来之人，洛天全不认识，这让他升出一股不好的预感，而且这些人目空一切，狂傲无比。

    “精武学院外院招收各方势力学员弟子，为各大势力所敬仰，处世低调，态度谦和，想不到还有如此不知礼数的弟子，再敢放肆，滚出我东部妖族！”

    精武学院的这些人不敬洛天在先，如今，这个牧野清风的身边的人又如此狂傲，让云天际忍不住动怒，望着牧野清风，冷声喝道，丝毫不留面子，因为他看出洛天的脸色极为难看，阴沉无比。

    “哼，你东部妖族就是如此待客么？”

    牧野清风神色尴尬之极，没有想到妖族的大圣竟然对他呵斥，来此不但没有得到招待，反而落得像个小丑一般。

    “待客之道，也要看人，我的夫君就是洛天，先前他的问话，你置之不理，已经触犯了我的底线，如今在这里又狂傲无比，试问可有做客之道？”

    玉无暇冷漠的说道。

    “你——”

    牧野清风还是忽略了玉无暇对洛天的感情，看来刚才对洛天冷淡，却是让玉无暇怀恨在心。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉，精武学院向来中立，为各大势力培养弟子，口碑不错，只不过天下大劫即将到来，想必精武学院也无法独善其中，中道庸道友，顺应大势，相助洛施主，值得天下人称赞，功德无量啊，还望这位施主明查才好，”

    万佛宗主双手合十看向牧野清风声音恢弘道，颇有佛道劝解之意。

    “大师所言不无道理，手下之人出言鲁莽，在此向大家告罪，对于我精武学院能否独善其身，在下可不敢轻易苟同，毕竟一切由内院作主，而这个洛天，我精武学院相助于你，你却是连杀我精武学院精英弟子，难道你不向我解释一下么？”

    牧野清风，望向洛天，眼神阴沉无比，冷声喝道。

    “你说的是天心，袁天尊还有影魔么？想必这点，中道庸比我更清楚，我为何杀他们，特别是那天心，辱我兄弟，八杀情殇，欺人太堪，难道不该杀么？”

    洛天神色冷漠，望向牧野清风。

    洛天感觉得出来，这个牧野清风，实力很强，比起中道庸还要强，此人取代中道庸的位置，定会做出一些事情来，正所谓新官上任三把火，这一把火，似乎是想拿自己开刀，只不过他却是找错了人。

    “我逍遥门向来和精武外院关系不错，我们不希望因为你的存在，而破坏我们之间的关系，”

    冰女看向牧野清风淡淡的说道，她在担心学院中的公孙无止不知道怎么样了，中道庸对公孙无止颇为照顾，从此人的态度来看，似乎和中道庸不和，冰女是怕此人会牵怒于公孙无止。

    “哼，不知道有多少势力想和我精武学院搞好关系，你一个逍遥门又算得了什么，”

    牧野清风身后的一个老者不屑的哼道。

    “狂妄！”

    一声轻喝，殷天荒猛然出手，对着此人就击了过来，一时间，只感觉天荒地老，天地苍茫，这一击恐怖之极，快如闪电，虚空尽裂。

    “什么人？你敢？”

    牧野清风不由的冷哼，看到殷天荒出手，他猛然大喝，顿时以他为中心，形成了一个强大的中央战场，把身后的人罩在里面，同时一道能量波动，如同风力漩涡，对着殷天荒就反击了过去。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    牧野清风的中央战场一下子破裂，那风力漩涡也一下子消散，而身后的开口说话的那个老者一下子被击飞，大口吐血，瞬间脸色苍白无比，一双怨毒的眼睛盯着殷天荒，他没有想到，对方如此恐怖，连他们的牧野清风院长都挡不住。

    “你是何人？真的想与我精武学院为敌么？”

    牧野清风神色难堪之极，殷天荒实力不但强大，而且还是抢先下手，他有些仓促不及，落在下风，而且殷天荒的实力让他忌惮不已，即使自己有所准备，也不是此人的对手，太恐怖了。

    “神庭殷天荒！”

    殷天荒见好就收，并没有趁胜追杀，如果他愿意，短时间内，他可以把精武学院的这几人全部杀掉，他早就按耐不住了，看到牧野清风几人那自认为高人一等的嘴脸，就想动手。

    “这个殷天荒的实力果然非同小可，我想胜他，也只是在五五之数——”

    一边的迷仙公子淡淡的望了一眼殷天荒，神色有些凝重，心中暗想，可见，这迷仙公子实力的可怕，要知道，殷天荒的实力在灵圣中期，而他才在灵圣初期顶峰。

    “神庭？你是神庭的人？”

    这个牧野清风大吃一惊。

    “哼，老东西，没有搞清现场的实力，就以为你精武学院最大么？我们这里还有迷仙殿的人呢，也是大哥哥的兄弟，要不要见识一下？”小凌望着牧野清风哼哼道。

    “迷仙殿？”

    牧野清风这下是真的懵了，他没有想到在场势力竟然这么恐怖，让他有些措手不及。

    “哼，神庭怎么样？迷仙殿又怎么样？难道还不让人说话了么？”

    那个梦幻公主此刻不屑的哼道，如果说在场的还有谁不怕神庭和迷仙殿，那就只有来自幻海灵眼的这个梦幻公主了。

    “公主——”

    梦幻公主身后的两个仆从，同时轻声说道，他们不想让他们的梦幻公主参与到这件事中，金月大陆大劫将至，梦幻公主只是出来游历的，并不是来树敌的。

    “嘿，梦幻灵眼的梦幻公说的极是，任何时候不能以势力压人呢，”

    此刻无妄三圣为首的那个无妄天，突然桀桀一笑说道，把梦幻公主的身份给点了出来，意在告知牧野清风。

    果然，牧野清风听了，不由的神色微微一变，看向梦幻公主，微微躬身：“原来是梦幻公主，久闻大名，老夫荣幸之极，”

    “你也听过我的名字么?”

    梦幻公主看向牧野清风似笑非笑的问道，她可是从来没有出来游历过，只不过五大禁地之间，偶尔会有一些交往，所以迷仙公子才知道自己，这个什么牧野清风肯定不会知道的。

    “这个——”

    牧野清风，不由的老脸一红，他说的本就是客气话，却是没有想到梦幻公主抓着这句话不放，让他下不来台。

    “这无妄三圣该死，竟然想利用幻海灵眼的人，再加上精武学院和我们抗衡——”

    在场的冰女心如明镜。一眼就看破了无妄三圣的险恶用心。

    “母亲大人，现在该如何？”

    洛天向在东妃传音，他也没有想到，现在跳出来这么多恐怖的人物，连精武学院也变了，而且洛天还发现，暗中竟然还有不少强横的人物，并没有出现，只不过那晦涩的气息波动，却是瞒不过他的神识。
qL11

    “天儿，今天是你大婚，你不可动手，一切由母亲做主即可，神庭的人来的当然不止我们这些人，母亲知道今天的事至关重要，不但那些长老还有护卫头领来了，连禁卫军，护卫军还有神庭军队也来了不少，只要这些人敢有所异动，定将他们灰飞烟灭，不管是何人！”

    东妃传音，语气坚定无比，让洛天倒吸了一口冷气，他没有想到母亲竟然为了今天这件事，差点把整个神庭都搬来了。

    “谢母亲，不过最好不要他们出动，神庭现在不易暴露实力，另外，还有一些强大的人物没有出现——”

    洛天传音给母亲。

    精武学院的道友，可否看在我天宫的面子上，此事暂时揭过，今天是洛小友的大婚，一切可等事后再说，可好？”

    这时，王母说话了，声音恢弘无比，语气亲和，让人不忍拒绝。

    “哼，那好吧，就看在天宫的面子上，此事暂且不提，另外，我精武学院也并非针对神体洛天，只不过精英弟子损伤太多，在下也不好向上面交待而已，”

    牧野清风面对如此强大的势力，他缓解了自己的态度。

    “精武学院和逍遥门交情很深，关系盘根错结，阁下能如此想最好，即使以后不能合作，我洛天也不想与精武学院为敌，还请阁下自重，”

    洛天对牧野清风没有好感，冷淡的说道，然后看向苍穹之熊，苍穹之熊会意，大声的安排妖族的人看座，然后再也不管他们，准备继续进行接下来的大婚。

    “哼，一帮攀附权势的女人，境界低如蝼蚁，真的不知道用的什么方法攀上一个小小的灵圣初期的家伙——”

    梦幻公主不由的冷哼道。

    “刷！”

    身披大红衣袍，头戴黑色的高帽，系带系于如同天鹅一般脖颈的东方不败，终于受不了了，猛的转身看向梦幻公主，冷声道：“幻海灵眼的公主？你也不过如此，我等实力低微，那是因为时间的原因，如果是同境界，我杀你如狗！”

    东方不败霸气冷艳，风华绝代，也算是无知者无谓，直言面对梦幻公主，冷声喝道。

    “你找死！”

    梦幻公主呆了一下，她没有想到，这个低如蝼蚁一般的人物，才是真灵后期，竟然自己冷言呵斥，顿时头脑一热，一股恐怖的能量对着东方不败就击杀了过来。

    这等伟力，不要说一个东方不败，就是十个也不行，瞬间就会被秒杀。

    “你敢！”

    洛天神色一冷，身形挡在了东方不败面前，一股强横的能量波动直接反击了过去，一声冲天的能量爆开，化解了这个梦幻公主的必杀一击。

    “你也只会以高境界压人么，敢不敢压制自己的境界，和我一战！”东方不败是动了真怒，望着梦幻公主厉声喝道。

