    昆雪宜吓了一跳，忙拱身：“别！顾姑娘，算属下失言，容属下收回那句废话……”

    他本来没骨头似的坐着，此刻一本正经严肃起来，询问：“顾姑娘，您这阵能困他多久？”

    顾惜玖推测：“大概能困一天。”

    昆雪宜眼睛微微一亮：“那我们趁机离开？”

    顾惜玖摇头：“我必须在这里坐镇，我如离开，此阵困不了他半个时辰。”要不然她早带着昆雪宜跑了，又怎么会在这里等云烟离追来？

    昆雪宜倒聪明：“你趁机让金华二护卫护送魔君大人回去了？”

    “嗯，所以我们是断后的，只要将云烟离绊在这里一天就差不多了。”

    “魔君大人他们现在哪里了？”昆雪宜舒了一口气。

    顾惜玖略顿了一顿道：“应该快赶到凤坪城了，我们要尽力拖住云烟离，你知道的，除了云烟离外，其他人压根拦不住他们。”

    “好，那我们就用此阵死拖住他！”

    两个人是用传音入密聊天的，一般情况下，外面的人不会听到。

    但云烟离又岂是一般人？

    他的灵力毕竟已经修习到上神级别，听这种传音对他来说是小意思。

    他在阵中微垂了眸子，片刻后，他勾唇一笑，眼眸在石阵中一转。

    他只要不动，石阵就不会发动，而他毕竟才刚进阵十几步左右，向里冲或许不容易，但要闯出去应该不会太难……

    他扬声一笑，声音温柔：“惜玖，你虽然对我不起，但我还是不想真的为难你，既然你护着那条鲲……那罢了！本座就放你一马，暂时饶你们这一次。”

    这番话说完，他掉头就向外闯！

    他没想到的是，向里闯不容易，向外闯同样也不容易。

    他只不过就是迈出了一步，就又陷入幻景之中，他的父皇母后再次出现……

    幸好他这次心中有所防备，再次将他的‘父皇’轰飞了一回，终于闯了出去。

    阵内顾惜玖似乎察觉到了什么，扬声喝道：“云烟离，我们就在这里，有本事你进来抓！”

    身形一闪，居然直接闪出了阵外，阻住了云烟离的脚步。

    云烟离视线终于落在她的脸上，眸光说不出是痛是悲，笑了一笑：“很好！顾惜玖，那你就跟我回去！”

    纵身就过来抓她！

    顾惜玖并不恋战，虚晃一招，步步向阵中后退……

    云烟离招招紧逼，他对她始终下不了辣手。

    而她灵力虽然不如他，但在交战中智计多端，滑溜如同泥鳅，云烟离如果不下辣手的话，压根抓不住她……

    交战中，顾惜玖足下一绊，咕噜一个翻滚再次入阵——

    云烟离唇角轻勾，她这是不惜用示弱的方式，再将他引入阵中……看来她已经察觉到他的意图了！

    云烟离原本对这二人的对话有些不信，怀疑他们是故意说给自己听的。

    现在看到顾惜玖这种动作，他心中虽然像是吃了酸葡萄，但也再无怀疑！

    他步子故意向阵中一扑，堪堪到阵边上时忽然收住脚步，