    岭南的造船厂，明显是学习登州造船厂进行过后期改良的，登州造船厂具备的开放式顶棚，这里也更改了。船坞虽然不是非常巨大，但是当架构用的木材安装到船坞坑里，错综复杂之下，还是很壮观。

    对外，岭南造船厂建造的战船，才是主力，别看太子号、魏王号、吴王号三艘船看起来威风凛凛，但是只有李承乾在内的少数人知道，其实三艘船的航行限制都只是近海。能够远航进攻高丽，只是因为航线基本都在海湾内而已。

    巨大的体型和笨重的护甲，固然提升了它的攻击力和防御力，但是也同时大大增加了其在海上倾覆的风险。所以，三艘船与其说是海上绝对的威慑力量，倒不如说是大唐近海海域的守护者。不过，这个问题也只有少数的人知道，所以倒也不担心被人发现外强中干。

    如今时代的远航，还只是处于摸索阶段，毫不夸张的说，从西方到岭南来的航路，是商人们用尸骨铺出来的。哪怕是大唐到天竺的距离，海船遇难的概率也超过了四成。否则的话，玄奘又何必走陆路绕个大圈子去天竺？

    因为没有接到太子的命令，所以造船厂也孩子是做了准备工作，还没有正式开始建造。

    没多长的时间，黎勇树就兴奋的回来了。见太子看着船坑入神，就恭敬的站在一边等待吩咐。

    “杀了多少人？”

    “回禀太子殿下，总共杀了四十多人，都是口放厥词，侮辱过皇家朝廷甚至您的人，余下的人，微臣只是教训了他们一顿，就放走了。”

    李承乾点点头，对黎勇树的做法很是满意。

    毫无疑问，他在岭南的这段时间，肯定受了不少的欺负。对于中原来的官吏，岭南人有一种近乎于偏执的抵抗情绪，特别是那几个土老帽家族，自以为天高皇帝远的，总是想着从黎勇树的身上薅羊毛。冯盎虽然算是黎勇树的助力，不过他自身微妙的身份，又不能事事出头。

    在这样憋闷的环境下，骤然得到一雪前耻的机会，黎勇树依旧没有进行过多的杀戮，只能说明心性超过了好多人。

    “孤不知道要在岭南停留多长时间，这段时间，船港造船厂的事宜，依旧归你掌管。你父亲说，你弟弟已经做好准备，即将过来接替你的班。你跟孤回去，接替你父亲的工作，也让你父亲好好颐养天年。别看他跟孤的时间不长，但实在是够操劳的啊。”

    黎勇树赶忙躬身道：“能为太子分忧，是我们一家的福分，太子殿下没有一点亏待黎家的，我黎家父子敢不效死力！”

    李承乾哈哈大笑，转身拍了一下黎勇树的肩膀说：“你放心，孤没有过分提拔你的意思。岭南这么大一片产业，海港，造船厂的建造，还要跟这里的人勾心斗角，你确实称得上劳苦功高。如果硬要孤说，给你一个大一点的官职都不是问题。

    但是，你也应该理解孤的苦衷，给你个管事的官位还可以，再往大了，就不是孤能左右的了。你先顶替你父亲的位置干着，至于你弟弟，呵呵，户部历练过的家伙，还是赵国公亲自推荐的，他来岭南，纯粹就是为海港造船厂创造收益来的。这方面，你绝对不如你的弟弟啊！”

    说完，李承乾转身，在冯盎的带领下走出了造船厂厂房。

    船港的方面，是有长孙无忌的一份股份的，所以对于海港的收益，他也格外的上心。黎勇树的弟弟黎勇忠，可是被户部派遣到吐谷浑历练的。对于他能让吐谷浑的牧民心悦诚服的每年交上大量的牛羊作为赋税，还要对大唐边军感恩戴德的本事，连于泰都赞不绝口。

    至于黎勇树的官职，就像李承乾说的一样，他实在没办法乱给。别看东宫旗下拥有大量的官署，但是这些官署好多都是存在而不办事的，其中官职最大的作用就是供勋贵子弟，还是一些愚笨家伙的安插。差不多，就是给勋贵子弟找一个铁饭碗的意思，活儿用不着干，但是俸禄照领。虽不至于过豪奢的生活，至少饿不死。

    正因为如此，东宫下属官署的任命权，基本都在皇帝的手里，作为太子，除了东宫宫墙内部的一些官职，别的，李承乾实在是没有干预的资格。

    太阳已经落山，只剩下一丝的微光，还勉强维持着世间的照明。当最后一丝微光都消失的时候，李承乾也迈进了冯盎的家。

    看了看前院的摆设布局，李承乾不由得感慨冯家底蕴的深厚。岭南别看是大唐的领土，但是这里的住民，冶炼水平其实也不比草原高原强多少。像是一些僚族，一整个族群里都难有一件铁制的武器。但是冯盎这里，只要是视线所及，所有的家将都是顶盔惯甲的。单单这一项，冯家就有笑傲岭南的资本。

    冯智戴已经回到了岭南，带着自己的一众兄弟等在后院门口，远远的行礼恭迎太子的到来。

    见到又晒黑了的冯智戴，李承乾忍不住笑道：“记得刚从长安离开的时候，你还白白的，想不到回到岭南，又变成了这个样子。孤还记得你的骑射技艺非凡，哪天咱们再出去行猎？”

    冯智戴直起身，毫不见外道：“只要太子殿下有时间，随时叫学生就成。大堂处，冯家已经准备好了给殿下的接风宴，希望殿下能满意。您的卧室就安排在家父的隔壁，缺什么您千万别客气。”

    李承乾笑着点头，在冯智戴的邀请下，走向大堂的方向。

    冯家的大堂自然是恢宏气派，因为没人会因为建制找上门来，这里隐约比起中书省的大堂还要大一号。

    几张大案子上，摆满了各种珍馐美味，其中一半是岭南的特产，另一半却是地道的中原菜肴，可见冯智戴的用心。

    在冯盎的坚持下坐到首位上，看着泰然自若的坐到冯盎下手位的冯智戴，李承乾不由得有了一丝肯定。

    冯家不是中原家族，没有什么狗屁的传长不传幼的规矩，别看冯智戴是次子，可是因为他在中原的“留学”，还有跟朝中好多勋贵后代的同学关系，应该是超越了他的大哥，成为了冯家下一代的继承人。

    在船上吃了几个月的海鱼，如今见到桌子上那么多的水果和熟悉的菜肴，李泰哪里还把持的住，一手抄起一个果子，估计是什么都没看清楚，另一只手已经拿筷子拿筷子夹菜了。

    李承乾并没在意李泰的不守规矩，而是笑着对拿着筷子的冯智戴等人说：“动筷吧，不要拘礼。”

    说完，才要夹菜吃，李承乾就感觉自己的胳膊被人拉住了。

    是张赟。

    看了一眼张赟担心的表情，李承乾微微一笑，对他摇摇头示意不用担心。

    在岭南，试毒什么的完全没有必要。他这个太子要是在岭南出了事儿，会是什么后果，冯家清楚的很，连那些小家族都清楚的很。另外，就算有人动了心思，恐怕也没办法钻透冯家的天落地网防护。

    别看这些菜都是完整的，但是李承乾敢肯定，冯智戴肯定找了不止两个人试吃。

    没去夹中原的菜肴，李承乾第一个选择的就是桂圆。

    剥了皮的桂圆装在盘子里，赏心悦目是赏心悦目了，却也失去了咬破皮一口嘬出来的那种快感。至于菠萝切块、火龙果对半切加一个勺子，这样的设计才够贴心。

    见太子熟练的拿起红果子和勺子吃起来，本来还有点担心的冯智戴顿时松了一口气。不过令他意外的是，初见岭南，或者说高州的特产果子，太子好像一点也没有惊奇。至于说太子吃过的话，他是完全不会信的。红果子等东西别说送到长安了，刚运到中原恐怕就已经坏了。

    李泰刚刚连皮吃了一个荔枝，自知道出丑了，却也只能不动声色的放下。看到皇兄优雅的品尝着岭南的各种果子，他也有样学样起来。

    菜，没吃多少，水果倒是吃了不少。虽然明知道这么干对身体是不好的，但一顿饭李承乾还是吃的格外畅快。人就是这样，偶尔的一次放纵，带来的快乐是无与伦比的。

    吃完饭，冯智戴离席而出，准备带着李承乾到卧室去。冯盎笑着把机会都交给了儿子，转而去引领李泰李恪去他们的房间。

    出了大堂不远，就是一栋两层的小楼。看起来是小楼，但是进去以后才发现它是表面小，实际长，空间足够巨大。

    看了一眼小楼的装饰，李承乾忍不住问冯智戴：“为了给孤让出这间小楼，恐怕你们家不少人都搬到前院去了吧。”

    后院是本家直系成员生活的地方，好多时候，儿子辈的成家了，都要搬到前院范围居住。这个小楼装饰豪华，处处透着主人家的气息，显然是冯盎的窝。

    冯智戴愣了一下，随即坦然笑道：“不妨事，您还是住在这里比较好。”

    说完，冯智戴又看向一言不发的于泰：“冯家的家将，大多还在泉州赶回来的路上，家里的这些，就交给将军统领了，可否？”

    于泰并不意外冯智戴会这么做，点头笑道：“当然可以，另外，玄甲军的人驻扎在海边就行，但是亲率的两千人，无论如何是不能远离殿下的，还希望给他们找个合适的安置地点。”

    冯智戴笑着说：“那是自然，冯家隔壁就是徐家的别院，你们回来以前，徐家家主用一个钱袋钱的价格，把别院卖给了我，现在，我把他转卖给将军，如何？”

    不理会奸笑着在一起合计的两个人，李承乾走进了小楼。

    从登州离开的时候，东宫的宫女宦官，大多都被李承乾交给长孙带回长安了，只带了为数不多的几个。可是此时进入小楼，却出现了大量的侍女。看样子，都是冯智戴紧急安排的。

    都说客随主便，李承乾也，没多说什么，心安理得的享受冯智戴的招待。

    冯智戴把他的住址放在后院，除了更好的防护以外，明显有套近乎的意思。毕竟，不是通家之好，根本没可能安排人住在后院。

    两个侍女见太子走进来，进走两步上前行礼。

    “浴室在哪？孤想洗个澡解解乏。”

    看了一眼窗外还不是很浓郁的夜色，李承乾伸了个懒腰，准备好好享受自己有可能是最后一次的度假。

    —长安皇宫—两仪殿—

    跟岭南不同，长安这个时候已经进入了初冬，天也黑的格外深沉。

    可就是这样的时间，皇帝却还没有处理完政务，只能痛并快乐着继续加班。

    才翻开一道奏折没多久，帷幕后忽然传来孩子的哭喊声。被吵到了，李世民却没有丝毫的不耐，就这么拿着奏折走了过去，看皇后手忙脚乱的哄孩子。

    看到皇帝的身影，长孙无奈道：“兕子这个时候正哭闹的最有力，您处理政务，最怕打扰，也不知道您是怎么想的，放着好好的甘露殿、紫薇阁之类不去，非赖在妾身的两仪殿不走。”

    李世民轻哼一声说：“别看你是后宫之主，但朕还是你之主，哪有你这样敢赶皇帝走的皇后？”

    虽然这么说，但李世民还是坐到了床榻一边，看着兕子吃着奶、慢慢睡着。自从在孙思邈那里得知这个孩子是他和皇后最后一个孩子的时候，他就格外喜欢这个小丫头，以至于泰山封禅的时候，专门把“晋阳”的这个封号给了她。

    见皇帝盯着某处目不转睛，长孙微啐一声说：“您还有政务没处理完呢，干嘛在这出神？”

    被皇后惊醒，李世民拿出手里的奏折，放到长孙面前展开。

    后宫是不干政的，长孙一直以来都谨守这个信条，也相信皇帝不会故意这么做，所以，这个奏折，多半是跟她有关系，或者说，应该是有关于太子的。

    看了一遍奏折，长孙顿时苦笑出声：“承乾在东海炸了三艘倭国的使节团？这小子，真是胡来啊！您是准备下旨斥责他？”

    李世民摇了摇头：“不，不斥责，正相反，朕还要降旨意嘉奖他！”

