    叶箫冷笑连连地说：

    “打啊，现在就打！

    “要是让方姨知道你们三个竟然偷我家猪，你们未必就有好果子吃！”

    方敏同样冷笑连连地说：

    “一个从小就被亲生父母遗弃的野种和一个来路不明的东瀛女人说的话能信吗？

    “如果我打电话告诉我姑妈，说你被一个东瀛女人欺骗，打算把朱老板送给祸水表妹的猪全都卖掉，而我和我爸、我哥正好在阻止。

    “你说说看，我家姑妈是信你还是信我？”

    叶箫继续冷笑：

    “方姨现在还在市一医躺着呢，就算她更愿意相信你的屁话，可那又能怎样呢？

    “老子现在可就站在你们的面前呢，如果你们不照着我说的做，我就把你们全都剁碎了喂狗！

    “不劳你们费心我会不会被警方追究，毕竟到时候你们已经变成了狗屎！”

    “……”

    想到刚才那三条通体白毛的巨型大狗，方敏秒怂，方圆更是吓得浑身颤抖，冷汗涔涔。

    方锐则咬牙切齿地说：

    “叶箫，满打满算，三头半大的猪最多也就能卖一万块钱，而你却想让我们三个白干一年，有你这么做人的吗？

    “更何况这些半大的猪被你养在山上，毛色都变了，傻子也不会买吧？”

    叶箫微微皱眉：

    “嫌少吗？那就白干三年吧，成猪随便你们挑三只，但能不能偷走就看你们的本事了，我保证不阻拦。”

    随着他的话音落下，伴着更为明显的地面震动，六十多只体型庞大到堪比成年大水牛的成猪从迷雾中现身。

    原本趴在地上玩耍的金色小乳猪们如临大敌，纷纷翘着屁股遁入浓雾中。

    因为是出生满月之后才受天地灵气滋养的，这六十多只成猪并没有基因突变，毛色半白半透明，和普通的猪没多少区别。

    但单论体型，它们根本就已经不是猪！

    因为它们不但有堪比大水牛一般的身躯，而且肚子又圆又大到几乎贴地。

    “这……这这这……这是猪？”

    冷不防看到周围一个紧挨着一个的“牛猪”出现，方圆吓得直接尿裤子，抱着头跪坐在地战战兢兢地怪叫：

    “妖怪！妖怪啊……

    “不要吃我，千万不要吃我，我大半年没洗澡了，很难吃的……”

    方锐是虎牢村无恶不作的村霸之一，但此时也被吓得扑通一声就跪了下去，一把鼻涕一把泪地哀求叶箫：

    “表弟，亲表弟，不不不，箫哥，箫爷，箫祖宗，求求您赶紧让这些猪爷爷退下吧，我怕死啊……”

    方敏虽然没开口哀求叶箫，但脸色惨白，一双暴露在明媚阳光下的长腿颤抖得就仿佛是在筛糠，显然是已经被吓得都不能开口说话了。

    而当其中一头调皮的猪恶作剧一般伸舌头在她的身上舔了一下之后，她穿的超短牛仔热裤更是瞬间湿透。

    但叶箫丝毫没有留情的打算，继续冷笑连连地说：

    “方锐，你傻了吗？猪怎么会吃人肉呢？只要之前那三条大狗才会一边嫌弃你们的肉臭一边三两下吃掉。”

    方圆和方锐父子俩面面相觑，然后争抢着异口同声地开口：

    “我们愿意留下来喂猪，只要不让我们被狗爷吃掉，别说喂三年，就算三十年都没问题！”

    努嘴指了指身后二十步开外的猛虎皮卡车，又伸手指了指周围随意摆放的食槽，叶箫说：

    “既然这样，那就忙起来吧！

    “别说我没有提醒你们，千万别偷吃豆腐渣，更不要妄想把这些猪槽搬出去卖掉，不然后果自负！”

    叶箫与小迷雾阵心意相连，随着他的话音落下，周遭的迷雾稍稍散去，方圆三人就看到了猛虎皮卡车厢里的豆腐渣。

    为了活命，方圆和方锐赶紧屁颠屁颠地跑去忙活，但心中却很不屑：

    “哼！鬼才偷吃豆腐渣，鬼才想着卖掉破石头开凿而成的猪槽！

    “姓叶的，你等着吧，只要你前脚一走，老子就能逃跑！”

    见方圆和方锐都去忙了，但方敏依旧站在原地动也不动，叶箫于是又皱眉说：

    “别以为你是我的表姐就可以挑战我的脾气，如果再不动弹，我就放狗咬你！”

    方敏虽然被吓坏了，可因为从小就以欺负叶箫、嫌弃叶箫为乐，如今实在不愿意接受被叶箫吓得尿失禁的事实。

    怒视着叶箫，她恨声说：

    “叶箫，你难道想说话不算话吗？

    “我哥和我爸都已经帮你喂猪，你是不是应该按照之前的约定送我三头水牛那么大的成猪了？”

    叶箫毫不犹豫地说：

    “我说话从来都是算数的，你既然那么急着准备嫁妆钱嫁到镇上，那就挑吧！

    “但我之前也说过，能不能偷走要看你自己的本事！

    “而且接下来的三年，你也必须每天准时准点地来这里喂猪！”

    “哼！”

    方敏不服气地冷哼一声，心中暗暗算计：

    “这个小野种千方百计想要留下我，怕不是惦记我的身子！

    “但和王小亮相比，他除了长得帅之外根本就是一无是处的废物，本姑娘就算瞎了眼也不可能瞧得上！

    “不过朱老板为了追求叶祸水那个狐狸精也真够下血本的，竟然舍得送叶家这么多新品种的大猪，我猜这种猪市面上甚至都还没出现过，我要是拿出去卖，一斤五十块估计都不在话下！”

    打定主意，她当即壮胆拿出早就准备好的麻绳去套其中一头正将头埋在猪槽里狂吃豆腐渣的大肥猪。

    渐渐冷静下来之后，她醒悟过来这些猪虽然大如水牛，体重少说也有上千斤，但毕竟还是猪，既然是猪，她就能够对付。

    方圆和方锐见状，也一起帮忙。

    然而，让三人难以置信的是，大肥猪虽然温顺，可却也贪吃，任凭三人使劲狂拽，它始终岿然不动，狂甩腮帮子大快朵颐，三人使劲了吃奶的力气也没能动摇它分毫。

    一沓又一沓红通通的纸币就在眼前，可三人却无可奈何，急得都快哭了。

    无奈之下，他们只得纷纷开口哀求叶箫帮忙。

    叶箫毫不客气地说：

    “偷我家猪却还想让我帮忙，天底下有这样的道理吗？

    “我还是之前的态度，你们能偷走就偷，偷不走也得给我家白养三年的猪！”

    说着，他已经拉起小清水优美驱车下山。

    下午叶福星就该放月假了，而且她半个小时之前才发消息给叶箫说今天要开家长会，让叶箫务必准时参加。

    正好小清水优美缺穿的用的，叶箫于是就把小清水优美也一并带上。

