
　　“您好…李宇先生，您已经成为归星目前第36位A级种子”面前的工作人员恭敬的告诉他，他的信息资料已经全部录入完毕他们这种A级种子都有专门的对接人员，以提供各种服务“我前面只有35个A级种子？”李宇询问道，这个数量倒是出乎预料的少他以为按照归星的体量，怎么也至少有个百八十位A级种子，没想到算上他才36不过这只是对外公布的，归星应该还有内部培养渠道“是的”工作人员微笑着回答“那什么时候才能轮到我”李宇好奇的询问道“您的前面还有35位A级种子，等他们全都成为A级生命体，就轮到您了”

　　“大约需要多久？”

　　工作人员程序化的回答：“每一位A种子大约需要3~6个月才能完全的准备好资源“您的大约需要等待八至十七年”

　　“什么？”李宇顿时惊了，最快都得八年，他穿越到这个世界还没八个月呢现在让他等待八年才能成为A级生命体，虽然指南至少需要等待八年“能插队不？”他询问道工作人员笑笑不说话，很明显，他没有权利实际上，八年时间并不算太长，正常的星际不昂贵的基因优化之后，甚至能够翻倍提升像是他这样的B级生命体，正常情况下，有个要是专门移植寿命长的生物基因链，B级生命至于A级生命体，寿命更是大幅度增长所以，八年时间长吗？真不长！

　　可对于李宇来说，就实在太长了，从A级种子法插队指认星就是一个很好的机会，塞将军的承是指认过后就让他成为A级种但他已经凭借自己的努力成为了A级种子，那塞将军的承势必要变上一变还没等他主动提出来，塞将军就联系上了他“军方这里有个A级培养名额，你要不要”塞开门见山，毫不含糊“需要等吗？”李宇在意的是这个问题塞坦然道：“不需要，指认星过后，就可以进入准备时间”

　　在得知李宇成为A级种子之后，他就知道条件需要变一变李宇现在的声望正盛，加上克因的背书，不提高价码，塞自己感觉都说不过去不过，对外的A级种子都是一个萝卜一个坑，强行改变顺序会引起很多人的不公而那些人大概率都是以后的A级生命体，塞也不想得罪，于是只能从军方的基本盘出“好”李宇没有任何犹，他当然知道塞将军如此慨，肯定还有其余的打算，不过他并不在意先把实力增强了再说“由于李宇…的事迹，决定授予李宇金十字章，以及荣誉男位，授仪式在十天之后’这则声明一出，顿时引起了大量讨论，并没有出乎太多人的预料之前网络上就有很多人在讨论，李宇是会被授予银十字章，还是金十字章现在无非是确定结果，再次引发了大量的讨论与此同时，另一则消息悄然在归星网络上出现辛病毒再爆发，恐成宇宙病毒！

　　高层毫无作为，病毒肆星系，公民相互蚕食，归星末日到来！？

　　大量的视资料开始在网络上流传，的丧尸，昏暗的大地，遍地的尸体，恐怖的场景让人不寒而栗虽然辛病毒在其他文明的新闻中有不少报道，但在归星内部网络中，并没有太多的新闻都被归星高层压了下去，以免引起更多的慌乱但这次…明显是有预谋的，大量的新闻从名地址发出，没有太久就席卷了整个归星网络星际时代，新闻几乎没有时效限制，这是好事，也是坏事等高层反应过来，动用高级智能清除网络的时候，已经晚了，大量的视资料已经被离线保存了下来，并被暗中传播“这是咱们归星？这是什么病毒，这也太吓人了”

　　“是啊，据说费南星系还有附近几个星系都被波及了”

　　“费南星系？两年前我才去过，不会感染病毒了吧”

　　“之前我就偶然听说过，怎么会严重到这个地步，波及数个星系，死亡人数恐怕会非常惊人吧“高层怎么像是死光了，连个反应都没有？”

　　“”

　　这种恶性的病毒事件影响，远超维特星系恐怖袭击，一时间群情激愤，让高层给个说法铸星宫中，维拉召开了紧急会议，她怒不可，手掌愤怒的拍在桌子上，发出沉闷的响声：“这到底是怎么回事！？”

　　“网络管理处于什么吃的，为什么第一时间没有封禁！？”

　　“王后…”被点到名的官员羞愧的起身：“这是一场有预谋的消息散布活动，通过附属网络进行传播，而且都是名地址，清除起来很困难”

　　维拉脸色森然：“这就是你的理由吗？

　　“王后…”那官员有些惊恐塞角落将军语气平静：“无非是星耀帝国干的，刺杀奥利维亚失败，又让李宇成了咱们的宣传工具，他们自然会恼羞成怒“病毒控制情况到底怎么样了？”维拉收了情绪，询问塞塞脸色有些犹，微微皱眉：“发现病毒的地方已经被控制住了，但并不排除星耀帝国继续散布的可能性’“研究院还没结果吗？”另一个声音浑厚的人开口，他的地位很高，和德温有七分相似有人汇报道：“康亲王，研究院已经有了头绪，但还需要时间”

　　“对外发布公告，就说关于辛病毒的情况，在李宇的授仪式上会对外公布”维拉冷声道“王后…这么大的事情，下不出面回应吗？”角落中突然传出一道声音维拉面色漠然：“下正在处干进化的关键时刻，不容打扰，散了吧“是！”

　　面前座位上的虚影逐渐消失，空旷的大厅只剩下了维拉一人，她望着四周，不知在想些什么群情激奋中，归星高层发布声明，关于辛病毒的情况，会在授仪式上对外公相当于把授仪式当成了一个新闻发布会，于是乎，整个归星的公民，一时间对即将举行的授仪式抱以极高的关注甚至原本并不关注这件事的人，都投来了目光，不少人感到奇怪，为什么会把公布病毒情况选在授仪式上甚至有人认为这是用李宇转移大的论一时间，猜测纷纷，然而除却这个声明，归星就不再给出任何解释而无数记者就像闻到腥味的鱼，一股脑涌到归星中央星系，急切等待授仪式开始外文明的很多星际道也因为这件事与归星达成了协议，将会全程转播授仪式的过程随着授仪式的日期一天天逼近，数之不尽的归星公民，越发的急躁起来很多甚至已经不在乎原本的主角，只想知道辛病毒的情况万众焦急的等待之中，终于到了举行授仪式的日子仪仗队朝天开火，空中炸开纷的礼花归星主星，铸星宫前的广场，这里面积广阔在广场中央，立着一座座铸星历史伟人雕像，流光彩生辉，仿佛喷薄着金光，许多大型官方活动都会在铸星广场举行此时此刻，铸星广场上空被设为禁空领域，一艘艘归星军队飞行器巡地面上，广场中央被圈定为闲杂人等不得进入的区域，摆上了高台与座位这是归星官方高层出席典礼的位置，此时领导人们还没有到来，座位空置着高台下方摆放着一排排座位，提供给受邀者，现在倒是坐得满满当当而在广场外围，人山人海，远远望着授仪式中央他们其实并不需要来到现场观看授仪式，因为归星官方将画面投射到了天幕，面面虚幕悬浮在天空，只要抬头就能看见几乎所有人都停了下来，看着虚幕，等待着授仪式正式开始等了一小会，一艘艘飞行器从铸星宫方向飞了过来归星的高层人物们终于到来，接连入场落座，仪式感很强授人为康亲王，也就是德温的父亲，他最后现身，带着温和的笑意李宇随意了一眼高台下的来宾座位，除了记者以外在座的都是归星楚，同时奥利维亚也在前排坐着金十字章属于归星顶级章，值得万众目康亲王双手虚压，待全场安静下来，才缓缓开口进行演讲，声音在扩音附魔的作用下传出去很远授仪式这才算正式开始，在各个星际道同步转播一开始自然是一整套官方说辞，感谢归星公民的支持，强调归星官方的功绩说了一大通，康亲王一脸严肃，李宇听得都快睡着了这时，康亲王才话锋一转，终于进入主题“…前段时间在维特星系发生了人听闻的恐怖袭击事件，公民们死伤惨重，很多人都失去了家人和朋友…”

　　“…对于那些发动袭击的势力，我们表示严厉的责，并且永不停止对他们的通”

　　“同样…在这场袭击中，出现了一位令人敬佩的人物，他以B级身，挡住了两名A级生命体的进攻，保护了无数归星公民免受死亡…”

　　“他就是李宇！”

　　话音落下，现场响起了激烈的掌声，李宇露出程序化的笑容，登上了奖台“…不能寒了每一个英雄的心，我们决定授予他金十字章，以及荣誉男称号,以记他的所作所为！

　　康亲王从工作人员手中接过金色的十字章，上面的花纹丽而繁杂，彩色的授带精致无比李宇在台上接受着注目礼，镜头把他的脸转播到了虚上，他英俊的长相、微笑，印在了无数星际观众的心里，印象深刻康亲自授，将其郑重其事别在李宇的胸口“我代表归星，感谢你的奋不顾身！”

　　闪光灯亮起，这一幕被永久的记录了下来“我知道大家有许多问题想问，一个个来”康亲王语气温和，指着其中一个举手的记者“我是归星公民日报的记者，康亲王，请问辛病毒是怎么回事？您有什么想说的？还是不准备回答这个问题上来就是王炸，这个记者真的勇，没人在乎金十字章的获得者李宇，他的事迹已经被传烂了，没花头了，自然是辛病毒吸引人康亲王收了笑意，扫了眼这记者，沉声道：“我自然准备回答这个问题，辛病毒是最先发现于辛星的病毒…”

　　记者们意识到接下来就是最关键的时候，提起了十二分精神严阵以待全神贯注盯着康亲王，手中的笔稳稳当当，随时准备写新闻稿“…我们费尽辛苦……勉强将其控制在一定范围内，并不想给归星公民造成恐慌”

　　下一刻又有记者站了起来：“根据新闻，距离辛病毒被发现已经过去了至少两个月的时间，难道还没研究出解决方案吗？’“归星公民们每年纳的税都去了什么地方？！”

　　康心中不悦，一有事儿就提起纳税，烦不烦，可他只能一脸沉痛道：“我们正在尽力，可这病毒背后的投放者，拥有不下于，甚至远超归星的技术下方顿时一片哗然，不下于，甚至远超归星的技术？这个目标范围可不错，甚至可以说指定了目标“您是在暗指星耀帝国是投毒者吗？”当即有勇士提问道“这个问题，金十字章的获得者，男李宇更有发言权”康指向了一旁的的吉祥物一李：他？

　　记者们有些迷茫，这和李宇有什么关系难道这位金十字的章的获得者还是辛病毒的关键人物不成，他们的眼睛逐渐亮了起来康直接把烫手山甩了过来，李宇顿时暗骂老狐狸，不过这就是他的任务，也没办法他走出一步，环视四周，忽略刚才的问题，故作沉痛道：“其实，我并不是第一次见到辛病毒“在无主星系有个臭名著的掠夺者一星，在他母舰上，我第一次见到了这种恶毒，邪恶，恐怖的病毒…”ŴŴŴ.23sk.com

　　李宇咬牙切齿，缓缓道来，下方的记者们奋笔疾书，生怕落下某些关键字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的还好分身可以投放万界更新，第二百四十三章 恶毒，邪恶，恐怖的病毒！免费阅读。https://xs.23sk.com 