    这游戏绝逼屌爆了！

    从系统背包中直接取出那把精钢铁剑，握在手中，入手冰凉，精神顿时一阵。

    不管是今世，还是前世，唐神都没有握过冷兵器，前世毕竟管制刀具，这一世，他这不还没觉醒，所以这种冷兵器根本都没触碰过。

    但此时在手中却没有一丝生疏感，甚至心中有种跃跃欲试之感。

    哪个男儿没有一个武侠梦，仗剑走天涯。

    此时唐神心中甚至生出一股会当凌绝顶，一览众山小的无敌心态。

    当然，他也知道，这种也就想想，短时间自信心爆棚而已。

    但不得不说，这种感觉还挺爽的。

    “走，我们杀怪去！”唐神兴奋地说道。

    古伊娜成为唐神徒弟之后，一直静静地站在旁边，好奇地打量着唐神，不得不说，她这个师父没啥缺点，第一印象就是帅。

    不知道是不是错觉，好像在短短时间内，她这个便宜师父气质好像发生了那么一丝改变，好像变得凌厉了一丝。

    此时，唐神那双炯炯有神的双眼散发出一缕缕精光，浑身散发着浓浓的自信。

    “杀怪？”古伊娜有些懵逼，不过很快反应过来，说道：“是凶兽嘛？”

    “没错，快带我去。”唐神点了点头，说道。

    很快，古伊娜就带着唐神走向霜月村的后山之处，那里有一座山，周围有一片森林。

    经过古伊娜解释，像她以前练剑法，除了努力修炼以外，还会来后山猎杀凶手，一是为了积攒经验，磨练剑法，毕竟生活中只有切磋，没有厮杀，根本不能涨经验，尤其是在一心道馆中，除了她的父亲，已经没人是她的对手了。

    二是也是为了凶手尸体，确切的说，是肉，不管剑修还是体修，都需要补充大量的营养，肉质是必不可少的，平时的营养的摄入多是凶兽的肉还有海里面捕的鱼，靠山吃山，靠海吃海。

    既能磨练剑法，又能补充食材，基本上一心道馆中的学徒只要学会一点剑法之后，都会固定的结伴前来猎杀。

    不见血的剑士可不是好剑士，虽然古伊娜才11岁，但她基本上从5岁就已经开始见血了，当然，到目前为止，还没杀过人。

    霜月村，还是一个很和平的地方，也未曾有海贼光顾过，所以她也就只有战斗凶兽的经验和平时切磋的经验。

    唐神心里暗暗咋舌，再次在心中暗暗提醒，绝对不能把这个当做娱乐游戏，否则连死都不知道怎么死的。

    有点浮躁的心境顿时慢慢地平静了下来，出了村子，走到森林前方，心态已经基本调整好了。

    他还很弱！不能急躁，不能骄傲！

    一颗颗参天古树，直插云霄，分叉的树枝交错纵横，遮蔽了天空。

    看的唐神眼角直抽，瞪了半响，发自肺腑地感叹了一句：“真大啊！”

    看动漫可没有这个看的直观，站在大树面前，才知道自己的渺小，一颗颗绝对是几百年，甚至上千年的大树。

    非要具体形容有多大，地球上的大树和这里的大树比起来，就好像普通人对比他金箍棒的比例，嗯，唐神是这么想的。

    “帮为师掠阵！”唐神手臂一挥，雄赳赳气昂昂地走进森林。

    古伊娜连忙跟上，一进入森林，看似一脸无害的古伊娜眼神就开始变了，变得锐利异常，如同一只母豹子，浑身散发着一丝凌厉的气息，脚下的步伐变得轻不可闻，脚尖落地，轻巧而又灵敏。

    并没有针对唐神，但唐神却猛地感觉背后一寒，浑身一凉。

    发现是古伊娜的目光，心中凛然，唐神他没啥大的优点，不会就学，模仿，这是他上辈子生存的本能。

    很快，就遇上了属于他的猎物。

    一只兔子！

    没错，一只兔子，名为牙兔，顾名思义，牙齿超大，看起来很锋利。

    侦察术，礼包中开出的奖励，侦察同等级或者比自己低的对象信息，比自己高的对象有几率侦察到，高的越多侦察的几率越低。

    学习了这个技能之后，直接朝着这只兔子丢了一个。

    凶兽：牙兔

    等级：1级

    道力值：1

    评价：目前对你来说，是仰望的存在，少年，努力把！

    运气不错，虽然他才0级，但侦察术没撂挑子。

    不过一看反馈出来的信息，唐神当即就想掀桌子了，整张脸都黑了。

    道力值1，竟然得出来评价，是他仰望的存在，麻蛋，他是有多废柴，按照古伊娜所说，这基本上是最垃圾的凶兽了，只要是个人，都能弄死的。

    果然，他原本对古伊娜的猜测，还有对这个世界海军普通战士的猜测，是对的，甚至更离谱。

    这简直就是一个都是超人的世界。

    当然，道力值只不过是战斗力，并不能反映实力，况且，有一个强大的徒弟在掠阵，他怕什么？

    我有徒弟，我怕谁？

    呼~

    唐神吐出一口浊气，手搭在精钢铁剑上面，心瞬间平静了下来。

    中级拔刀术可不是说笑的，关于拔刀术所有的内容在脑海中浮现，还有好像经过数十万次的演练经验，一一袭来。

    嗯，说白了，就是满脑子都是骚操作。

    看着正撅着屁股在那里啃着果子的牙兔，唐神眼中精光一闪，这是绝佳的好机会。

    姿势正确，动作标准，蓄力完成！

    出击！

    呯！

    左脚猛地超前一踏，嗖的一声，整个人如箭一般出击。

    铿！

    更快则是的唐神手中的铁剑，在踏出的一瞬间，手中的精钢铁剑瞬间出鞘，太快了，快的人眼睛都根本捕捉不到全部，只看到一道流光，一挥而出。

    身形顿住，仓啷一声，精钢铁剑回鞘，唐神慢慢起身。

    原本正啃着果子的牙兔，兔影僵直。

    下一刻！

    从颈部直接断裂，兔头掉落，鲜血飞溅。

    KO！

    第一次猎杀，成功！

    而且还是一击必杀！

    “爽！”唐神感觉浑身前所未有的舒畅，那种感觉太棒了，如同脑海中的动作，他完成的非常标准，时机、速度、出刀的角度，完全和他大脑中模拟的一样，挥刀的一瞬间感觉前所未有的顺畅、通畅。

    帅气！而又强大！

    没错，这就是他唐神。