    “呼……这样一来，咱们和这牛洪的关系就算打通了，以后要扩张，也就方便了不少。”

    从牛洪的府邸出来，马车行了一段后，周平才长出一口气道。

    “嗯……”

    一旁的刘疤眼有些心不在焉地点头应道，看起来好像有什么心事。

    “在想什么？”

    “没什么……”

    刘疤眼犹豫了一下，最后还是说出了心中所想。

    “……只是属下有些意外，素观贤良师平日行事颇为良善，却没想到对付这牛洪，贤良师也能使出这般高明手段。”

    “嗨……这算什么高明，不过是简单的威逼利诱罢了，要论心机，这世间玩得花的可是大有人在呢！”

    周平摆摆手，他可担不起高明这个词，别人不说，就说他那个师叔左慈，自己都被他耍了不知道多少次。

    “这样吗……”

    刘疤眼一副若有所思但依旧不明不白的表情，她恍惚觉得，先前周平与她生活的，好像不是同一个世界。

    ……

    离开蒲坂，周平又绕道去手底下其他几个村镇转了转，管理这几个村镇的山贼小问题不少，但像史元阳那般鱼肉乡里的却是没有，周平对他们只是训诫整顿一番，打算再给他们一个改过的机会，而等他回到山寨时，已经是几天后了。

    “呼……还是自己家好啊……”

    看着山寨的大门，周平放松着长出一口气，虽然自己在这山寨也没住多久，但回到这里，周平还是感到了由衷的放松与闲适。

    而一旁的刘疤眼则敏锐地注意到，随着周平长出这口气，某种怠倦的气质，好像又重新回到了他的身上。

    不过就算他想，这股怠倦的气质也注定不会在周平身上呆太久，周平这边马车还没卸完，就有一人急急忙忙地冲了出来。

    “贤良师！出事了！潼关出事了！”

    “啥？！”

    周平直接被吓出了一身冷汗，自己出来一趟，怎么一回来就是这么大的事迎接自己！

    “什么事，别急，慢慢说！”

    不管怎么样，当老大的都不能在下面的人面前慌乱，周平强迫自己镇定下来，沉声问道。

    “就在前日，潼关那边传来董白小姐的急报，说是潼关有急，叫贤良师尽快过去。”

    “那你们派人过去了吗？”

    急报是前天传过来的，就算自己不在，留守的这些人也应该做点什么吧。

    “派了！可是派去的人还没到潼关，光在渡口就被马统领劝了回去，说那事情除了贤良师，没人能处理。”

    只有自己能处理的事？看样子应该不是潼关遇袭……

    周平松了口气，他稍微定了定心神，转头看向刘疤眼。

    “寨子就交给你了，我去潼关看看……你们也别卸车了……罢了，还是卸吧，牵匹马出来，咱们马上出发！”

    ……

    潼关。

    原本守将朱朋的住所已经变成了董白的闺房，而此时，闺房的房门紧闭着，门口两个侍女不安地站着，她们手中端着餐食，却是没一个人敢去敲董白的房门。

    “董小姐还是不愿意开门吗？”

    齐老三小心翼翼地问向两名侍女，他身后的朱朋也是同样面露忧色，只是相比齐老三而言，也不知这朱朋的忧愁是装的还是真的。

    “不愿意……”

    “出去！都给我出去！你们谁都别过来！”

    两名侍女刚回答了一半，房间里便爆出董白歇斯底里的尖叫，直接把门外几人的耳朵震得嗡嗡直响。

    “罢了，你们下去吧……”

    捂着耳朵，齐老三对两个侍女摆摆手道。

    “可是，小姐她已经两天没吃东西了。”

    “下去吧……你们也听到了，能喊这么响，肯定没事的。”

    何止是没事，这姑娘两天没吃饭都比我这老头子喊得响。

    齐老三又对两名侍女摆摆手，两名侍女对视了一眼，也只能老老实实地退下了。

    而就在这时，却是一名传令兵急匆匆地跑了过来。

    “齐大师，朱统领，贤良师来了！”

    “周平？！他来了？！”

    传令兵这边话音刚落，那边董白的房门就“砰”地被打开，众人只觉眼前一阵雪白闪过，正是两日没见的董白。

    “董、董小姐……”

    待看清董白的样貌后，几人都下意识地咽了一口唾沫，说话也跟着不自觉地结巴了起来。

    从身形或者五官上看，董白依旧是那个董白，可两天不见，她的身上却长了一层细密的雪白绒毛，乍一看，就好像传说中成精的野兽一样。

    “你、你们……”

    董白这才意识到自己冲动了，众人目光的注视下，她绒毛覆盖的脸上瞬间攀上一股红晕，极度羞怯之下，那红晕瞬间便蔓延至眼圈。

    “砰！”

    又是一个闪身，伴随着房门一声重响，董白“唰”地一下闪回房间。

    “刚刚，那是不是尾巴？”

    “咣当”一声，那可怜的房门被董白连摔两下，终于倒了下去，而董白的样貌，也终于完整地展示在众人的眼中。

    “出去！！！”

    确实是尾巴。

    ……

    一路快马加鞭赶来的周平连气都顾不得喘，直接就过来找董白了。董白的闺房他自然是能进的，不过进到闺房后，他看到的不是董白，而是一团蠕动的被子。

    “董白？是我，我来了。”

    凭着气息，周平确定眼前这一团包着的确实是董白，他轻声唤了两声，那团被子动了两下，却是没有回应周平。

    “董白……”

    见呼唤无效，周平便索性选择掀被子，可周平的手刚刚接触到被子，那被子就突然一抽。

    “嗷呜！”

    不似人声的嘶吼响起，周平只觉得眼前白光一闪，手上便紧跟着一痛，他缩回手，却见到一道抓痕出现在自己的手背，正流着汨汨的鲜血。

    这丫头是疯了吗？怎么连我也抓！

    只是面对董白，周平如何也生不起气来，他最后也只能无奈地叹了口气，有些无助地看向两个跟进来的侍女。

    “贤良师……”

    其中一名侍女对周平小声耳语了一番，可耳语到一半，被子那边便传来董白的尖叫。

    “谁是山妖！你才变成了山妖！”

