    她跟上康星的演奏，白嫩的指尖跳跃在琴键上，整个人高贵优雅，宛若公主一般。

    优越的肩颈线条暴露无遗，成为了所有人眼中的焦点。

    战北骁幽幽的盯着白央央，一向没什么表情的脸上笼罩着一层软意，若是仔细看，眼里还有一股淡淡的愉悦之感。

    舞台上，康星听到台下的感叹声，咬牙，还想再换曲目。

    哪知道白央央先她一步，切换成了《华梦园》。

    少女挺直了背脊，目光璀璨，悠扬的声音落下，康星白了脸色。

    她咬着牙，不甘的跟上。

    她想切换曲目，但是白央央比她快一步。

    长达五分钟的演奏，一共切换了六首曲目，她原本想要看白央央出丑，却没想到，节奏现在被白央央牢牢把控住，而她被碾压！

    台下的观众也发现了不对劲儿。

    “康星怎么回事，明显跟不上白央央的节奏啊——”

    “谁知道，之前康星营销自己是钢琴天才，结果这次被白央央碾压了，啧啧啧，以前多得意，现在就有多难看！”

    康星仗着自己有康家作为后台，平时没少得在学校得罪人。

    这次白央央当众让她吃了瘪，台下不少同学都在连连叫好。

    那些声音落在康星耳朵里，康星白着脸，几乎要在原地挖个洞把自己埋进去！

    戚北听到这些话，小心翼翼的看了战北骁一眼：“战爷，康星小姐需要处理了吗？”

    他们不傻。

    从一开始，白央央就明显不对劲儿。

    显然是被算计了，但现在，节奏都把控在她的手里，说是反客为主，一点都不夸张。

    战北骁轻轻地点了点手背：“暂时不用。”

    表演结束，白央央和康星起身，鞠躬之后，一一退场。

    两人一前一后下台，宋希冲了过来：“康星，白央央，到底是怎么回事，你们在搞什么？”

    宋希现在脸色铁青，好端端的四手联弹，怎么会变成这样？

    “宋老师，都是白央央不好——”

    康星张口就想甩锅给白央央。

    谁成想白央央眼圈一红，白嫩的脸蛋好像笼罩着一层薄纱，雾气氤氲之中，无端端透出了几分委屈。

    “宋老师，都是我不好，是我没跟上康星同学的节奏，但我是按照她给的曲目演奏的，可能是我太笨了，所以闹出了笑话。”

    白央央瘪瘪嘴，眼眶里都是泪花，惹人怜惜。

    宋希本就挺喜欢白央央的，听到这话，脸色微变。

    “什么曲目？”

    “之前康星同学来找我，说要和我一起四手联弹，给我写了几首曲目。”

    白央央走到自己看书的地方，拿过了书本，打开。

    康星看到这一幕，嘴角轻勾。

    白央央只要打开书本，就会看到上面什么都没有！

    她用的是特制的笔，半个小时之后，将会彻底消失。

    她早就预防到白央央可能会告状了。

    白央央打开书本，递给了宋希，“老师，这就是康星同学给我写的曲目……”

    宋希看了一眼，发现一片空白。

    “白央央，你在胡说什么，我什么时候给你写曲目了，我之前就告诉你了，我们的顺序是这样的。”

    康星看到时机成熟了，立刻拿出了节目单，递给了宋希，倒打一耙：“宋老师，我也不知道为什么，白央央非要陷害我，这才是咱们的节目单……”

    周围的同学看到这一幕，都有些摸不准。

    这两人各执一词，他们实在不好站队。

    宋希面对此情此景，也不知道谁对谁错。

    康星嘴角高高勾起，她把所有有可能出现的情况都设想到了，她倒要看看，现在的白央央，如何反驳！

    白央央看到了上面的空白，面对宋希投来的质问的眼神，抿了抿唇瓣。

    “宋老师，对不起，我不知道发生了什么，但我之前百度琴谱的时候，拍过照片，我把照片给你看看。”

    拍照？

    康星脸色微变。

    下一秒，白央央拿出了手机，将照片找出来：“老师，您看。”

    宋希看了一眼照片，上面果然写着几首曲子。

    而且那几首曲子和白央央后半段的演奏顺序完全一致。

    康星没想到白央央还有这一招，脸色一窒。

    “宋老师，这不是我写的——”

    “宋老师，如果康星同学不承认是她写的，那就算了，这次的事情就算在我头上吧，我愿意认罚，我愿意服从学校的所有惩罚。”

    白央央眼圈更红了，眼底浮现出几分不甘，和柔弱。

    周围的同学看到这一幕，下意识站在了白央央这一边。

    “白央央好可怜，被康星算计了，还要被逼着认错，我好心疼她！”

    “我也是，不得不说，这一次，康星挺恶心的，这可是校庆，她这是看不惯白央央，想要毁了白央央以后在学校的前途吧——”

    议论声迭起，白央央眼圈更红了，单薄的身板微微战栗。

    她扮演起小白莲，一点都不逊色白念念。

    甚至青出于蓝胜于蓝。

    康星脸色都青了。

    这白央央怎么回事儿，三言两语，就扭转了舆论？

    看来是她一直小看了白央央！

    宋希看到这一幕，脸色阴沉：“央央，你放心，这件事我会上报，到时候，我一定会给你，给大家一个满意的交代。”

    事已至此，谁是谁非，大家都很清楚。

    白央央被算计了，却还要强忍着惊慌，表演完整个节目，已经是很难的的事情了。

    至于康星……

    宋希这次算是彻底领教了，什么叫做知人知面不知心。

    她失望的看了一眼康星，表情严肃：“康星，事情已经水落石出，你如果还有什么想说的，我们可以鉴定字迹，这一次，你太让我失望了。”

    周围的同学看向康星的眼神里都透着几分鄙夷。

    康星风光了二十年，哪儿见过这样的目光，气得脸色铁青，甩手就走。

    白央央看她离开了，低头擦了擦眼睛，眼下蔓延过一丝冷意。

    幸好她早有准备。

    否则就被康星算计了。

    她擦了眼泪，回到后台，换上了芭蕾舞蹈服，等着上台。

    晚会接近尾声，白央央深吸一口气，在主持人话音落下，缓缓上台。

    全场静默，所有灯光熄灭。

    少女翩跹上台，下一秒，音乐声响起，少女宛若蝴蝶一般，轻点台面，翩翩起舞。

    她穿着紧身芭蕾舞裙，身材被包裹的凹凸有致，一双长腿如玉一般，紧致莹润。

    她有超强的掌控身体的能力，每一处都在叫嚣着释放——

    “咔咔咔咔！”

