    “骨碌碌……”

    三颗血淋淋的人头滚落在地上，直到现在，脸上还依旧保持着惊恐和不可置信的神色。

    “陛下，臣为捉拿叛贼而来迟，还请恕罪！”

    宽广的大殿，回荡着镇南侯铿锵有力的声音，震耳欲聋。

    二皇子眼一黑，差点昏厥过去。

    这三颗人头，赫然是清风侯，镇西侯和威武将军！

    他们，全都死了啊！

    此时，大殿静的连一根针掉在地上都能听见。

    这三颗头颅上的表情，让他们头皮发麻，如坠冰窖。

    这到底是看见了何种恐怖的事，才会生出这种狰狞的表情啊！

    “你三人捉拿叛贼有功，何谈恕罪？”

    “快快起身，让朕看看有没有受伤？”

    周阳大笑一声，心中的石头也终于落地。

    虽然他派出吕布和金乌去助战，但毕竟第一次差遣召唤兽，因为忠诚度的原因，也不知能否成功。

    不过现在看来，效果还是不错的。

    “托陛下洪福，我们没有受伤。”

    镇南侯三人同时咧咧嘴。

    还受伤？

    他们连出手的机会都没有啊！

    那大火一烧，那长戟一挥，人就那么没了……

    “既然平安归来，那这册封盛典，现在可以开始了。”

    周阳大手一挥，玉玺化作一道流光飞出，垂下无尽光雨，散发着玄奥的规则气息。

    “等下！”

    就在这时，二皇子突然喊道。

    他脸色涨红，却依旧非常不甘，怒视周阳：“你凭什么认定镇西侯他们是反贼，难道就凭镇南侯他们的一面之词吗？”

    事到如今，他是彻底败了，一切都无法挽回了。

    唯有帮镇西侯他们正名，才能稍稍挽回一下他的威信。

    而周阳，则是居高临下的看着周炎，如同在看一个跳梁小丑：“就凭我是大周之主。”

    “这个理由，足够吗？”

    又是这个说辞！

    周炎只觉得天旋地转，对方拿身份说事，还真的让他找不出任何反驳的理由！

    换作以前，若周阳没有晋升到炼窍境，那他完全可以直接杀了对方，成为新一代皇主。

    至于是否在道义上站住脚，那就简单了，大不了给周阳罗织几个罪名，再把乱嚼舌头的都砍了，一切就顺理成章了。

    可现在，他根本没有把握拿下周阳，若真出了差池，不说前功尽弃，大人那边他就交代不过去！

    “弟弟，看你的面色不太好，这册封盛典，想必也无法参加了吧。”

    “来人，送二皇子回去休息！”

    周阳轻笑拍手。

    “不用，我自己能走！”

    此时，周炎面色狰狞，他咬牙切齿的转过身，大步离去。

    今日，他输的一败涂地！

    走到半路，他又停下身，对着几个王侯将军喝道：“你们还留在这里干什么！？”

    “噢噢，陛下，臣身体有恙，先行告退。”

    “臣突然想起属地还有要事处理。”

    “臣家的那头驴还没人牵……”

    一时间，许多王侯纷纷告退，热闹的大殿顿时少了一大半人。

    不过，依然有一些人留在这里，并没有随周炎离去。

    甚至，其中还有几个追随过对方的王侯。

    他们之前只是摄于二皇子的威势才选择站队，但今天周阳的表现太惊艳了，让他们不由生出别的想法。

    “好，非常好！”

    周炎狞笑一声，他也清楚今日自己的威信大打折扣，这些墙头草有二心了。

    旋即，头也不会的离去了。

    “还有谁想走，随时都可以。”

    周阳瞥了一眼二皇子的背影，又环顾众人，淡淡开口。

    你丫的，从清晨我们陪你耗到现在，现在又来个随时都可以走，早干什么去了！

    群臣腹诽，不过脸上则是表现出恭敬神态：“臣等愿参加册封盛典。”

    “那就不废话了，按功册封！”

    周阳双手一挥动，下一刻，玉玺绽放出千丈光芒，穿透虚空，紧接着，光芒飞出大殿，众人也随之跟了出去。

    到了广场后，全都露出震惊的神色。

    “轰隆隆！”

    此时，苍穹上凝聚出一个无比硕大的旋涡，几乎覆盖方圆万里，旋涡中，霞光四溢，七彩交织，每道光芒都散发着不同的规则气息！

    最终，一方高台从旋涡中缓缓降下，高台上刻有山河地脉，天道符文，有无数先民在其上祭拜，直耸苍穹！

    “天地台！”

    有人惊呼出声，这高台由天地规则凝聚而成，可赋予他人规则的力量！

    “嗡——”

    天地台刚一出现，无量光芒便照耀天际，刹那间万里晴空全都是七彩霞光，看起来祥瑞至极。

    光芒不知延射到多远，其声势，甚至将邻国都惊动了！

    “大周国主，开始册封神职了吗？”

    秦国，一面容刚毅男子站在山巅之上，一席黑衣无风自动，腰间青鸾剑不断发出争鸣之音。

    “这个废物，什么时候改性子了？”

    商国，皇宫的酒池肉林中，一个满脸横肉的男子狞笑一声，将旁边的美貌侍女按在身下。

    “周阳，你也算是略微让我高看一眼了。”

    武则国，一美貌到极致的女子仰望天空，清冷的面孔上，依旧是万年不变的淡漠和傲然。

    赵国，天门国，神风国，雷火国……

    大周毗邻的神国强者们全都抬起头，望着天地异象，表情各异。

    ……

    “天地有数，九为极致，今我周阳，昭告天地，以大周皇主之名，赐下神职，掌控规则之力！”

    大周皇宫上空，周阳声如滚雷，响彻寰宇，所有大周百姓都跪拜在地，高呼万岁。

    大周神国，将从万国林中彻底崛起！

    “镇南侯樊胜虎！”

    周阳话音落下，樊胜虎神情一阵，快步走上前。

    “你满门忠烈，为大周鞠躬尽瘁，乃一身浩荡正气！”

    “今，封你为雷神，掌控大周雷电规则，望你以雷霆之力，荡除世间宵小邪恶！”

    说完，只见一道蓝光笼罩在潘胜虎身上，让他的身体不由自主的向高台飞去。

    “轰隆隆！”

    当飞到高台顶端时，无数神雷落下，劈向樊胜虎，但并没有伤害到他，反而化作无尽规则符文，没入他的体内！

    刹那间，整片苍穹都是雷龙在翱翔嘶吼，煞是惊人！

