    董良生忽然出现的插曲，让王赞和董从霜尬了一晚上，但主要的是王赞比较尴尬，这女人反倒是没什么感觉，并且似乎还更加的肆无忌惮了，毕竟这是她爹也不是王赞的爹，父女么永远都是父女，不管发生什么事情，所以董从霜并不尴尬并且还有点变本加厉了。

    比如，她洗澡的时候说自己忘拿浴巾了，就让王赞给她拿过来。

    王赞无奈了，他发现做一个坚守的男人实在是太难了，这是面对着身体和心理方面的双重折磨，这已经不是考验而是煎熬了，也幸亏是跟姜瑜影呆那一段日子哥们练过啊，不然是真够呛了。

    怎么说也是过来人很有经验的，倒不至于如此轻易的就沦陷了。

    王赞只想着剩下的两三天就赶紧过去得了，到时自己就能脱身了。

    当后来王赞才发现，他对女人还是低估了，就智商这方面来讲的话如果男女在一起的话，肯定是后者多少有些优势的。

    两天后，董从霜的方方面面都恢复的非常不错，离着满血复活也不太远了。

    于是王赞就跟她提出来，自己要走了。

    董从霜抱着胳膊，看着他淡淡的问道：“你这就是确定，我彻底没事了？万一，我再有点后遗症呢？”

    “嗯，没事了，你的状况已经好转了，剩下的就是自己无非要多注意下了，别累着，多补补，适当运动什么的……”

    董从霜点了点头，她现在也确实好多了，至少自己已经感觉不出什么问题了，她就说道：“你没忘了，你之前给我家里的那把刀吧？我都问过你好几次了，有这刀在找你做什么事都可以”

    王赞说道：“不违背人伦道德的事我都可以答应你，作奸犯科的也不可以，我是正经人”

    董从霜说道：“这刀我现在不打算用，留着以后再找你，我现在就想问问你，关于上次的事我因为你而被受了牵连，差点都香消玉损了，我记得你也和我说过，这是个人情对不对？”

    王赞心里顿时“咯噔”了一下，怎么感觉对方好像是在循序渐进的给他下套呢？

    “问你话呢，是不是这个道理？”

    王赞点头说道：“是，你这次确实是被我给连累了”

    “那我正好有个事找你，之前我本来打算想要用你给我们家的那把剪刀来着，但现在既然有人情在了，那把刀自然就可以省下了，对不对？”

    王赞是隐约记得，之前董从霜好像是跟他提过有事要找他的，不过后来被岔开了。

    “什么事啊？能力范围内，不违反人伦道德的肯定没问题啊，毕竟不可能你让我去杀人，我去杀吧？”王赞皱眉问道。

    “那倒是不能的，行了，你答应就好了，咱俩收拾一下今天再呆一天，明天你就跟我启程吧”

    王赞惊讶的说道：“咋的，还得跋山涉水啊？”

    董从霜笑眯眯的跟他说道：“有一点距离，咱俩开车过去，正好一路上游山玩水的，就当做是旅游了……”

    王赞彻底懵了，他现在隐约觉得对方是给他挖了个坑，然后将他给埋上了。

    关键的是，话都是自己说出去的，他还没办法拒绝，你说闹心不闹心？

    王赞无助的咬着牙说道：“你在泡我这件事上，是真挺能用心思和下功夫的，我服了！”

    董从霜挑了挑眉头，说道：“呵呵，承让了！”

    当天，王赞和董从霜就从家中出来然后去商场买了一些东西，开始时王赞还觉得这真是要远行了，对方买的可能就是吃喝用的一些东西，等到了商场以后才发现吃喝只是很小的一部分，董从霜买的绝大部分都是零食和一些小孩用的东西。

    这些东西足足买了好几大箱子的，王赞粗略的估计了下数量可是不少了。

    “你这是打算去生孩子啊？这都够二十几个孩子吃喝玩乐的了，不是，你到底要干什么啊？”王赞迷茫的问道。

    “哎呀，你哪来的那么多话啊，帮我搬东西吧，都送到车里去……”

    第二天，清晨六点多钟，两人在外面吃了早餐然后车就上路了，一个小时后上了京城高速，再过半小时左右进入了冀省境内，中途加油吃饭休息，下午左右就下高速了，然后又开了一段国道。

    这一路上，董从霜和王赞基本都是在闲聊，他问了几次对方到底要去哪，但她就是不说，只说到地方后你就知道了。

    他们此时到的地方已经是冀西一带了，这里算是冀省有点偏的地方了，经济欠发达，属于太行山地区，路也稍微难开了一点。

    这时候的王赞就已经懒得去问到底去哪了，总之这女人也不可能把他给拐了或者卖了，那就干脆省点唾沫星子得了，不过王赞也看过对方导航的终点了，那是一个叫菜北县的地方。

    然后王赞就在手机上搜索了下这个地名，菜北县得算是冀省最穷的地方了，人均收入几乎才勉强达到四位数，方方面面的环境和条件都非常的恶劣，贫困县的帽子在菜北县从解放后开始一直戴到现在都没有被摘下去过。

    天黑的时候，车才开到了终点也就是菜北，路途倒不是特别远也就几百公里，主要是后期的路太难开了，有一大长段的盘山路上面都是炮弹坑，车速也就能开个三五十码左右。

    车到了县城后，王赞就发现董从霜对这里似乎非常的熟悉，几乎不用导航了也能开明白。

    “这种穷乡僻壤的地方你好像挺熟悉的，你千万不要告诉我，自己总会来这自驾玩，那我可真挺佩服你这不走寻常路的爱好的”王赞狐疑的问道。

    “嘎吱”车停在了一家旅店的门前，董从霜推开车门后说道：“这地方的条件比较苦，你就对付一下吧，住的地方连外面的小旅馆都够呛比的上”

    王赞下车后抬头看了眼面前的旅店，低矮的三层楼明显很有年代感了，灯光昏暗，门窗都很破，这条件确实称得上够苦的了。

