    “老雷子，给我出来！”

    只见那坐着雪橇过来的彪形大汉，圆滚滚的眼睛往我们这边扫了一圈，突然大吼出声，我还是第一次听到有人喊话的声音这么大，如同惊雷一样在我的耳朵里头炸开。

    “哈哈，龙叔，这么久不见，你身子骨还挺硬朗啊，居然知道这里的人里头有我！”

    雷风行哈哈大笑地走出来，然后蹲下身子亲昵地摸了摸那几条狗，我仔细一看，这狗居然都是阿拉斯加，毛厚皮实，一条条大的像是藏獒。

    龙叔抓着他带来的大袋子往地上一扔，随后冷冷说道，“废话，这么个天气还敢来大兴安岭的，除了你还能有谁？”

    雷风行嘿嘿一笑，就当做是跟龙叔打招呼了，他直接朝着袋子的方向走去。

    “龙叔，家伙什带齐了没？”

    龙叔不耐烦地瞪了他一眼，“你这小子，咱们做了这么多生意了，你还信不过我？”

    雷风行赶紧点头哈腰说道，“信得过，信得过，不过这次事情可不一般，我跟你问也是为了保险。”

    “总之你爱要不要。”龙叔冷冷说道。

    “要，当然要了！”雷风行赶紧应道，然后目光看向我们这边，“宁远，娄大，你们两个过来一下。”

    听到雷风行说的话，我和娄大两个人走过去，他把袋子打开一看，好家伙，里头的东西看的我和娄大都傻眼了！

    袋子里头清一色的都是各种二炮子，还有不少子弹，甚至还有一些绿色的带着指环的圆球，看着就像是闷雷子。

    二炮子和闷雷子是我以前村里头的说法，换做现在应该叫做枪械和手榴弹才对，看到这么多危险品，我不担心才怪。

    雷风行在袋子里头挑了一把冲锋二炮子，直接就给背到了肩膀上，还往衣服里头塞了几颗闷雷子，都不怕这闷雷子在他衣服里头炸开了。

    “你们两个，把这些东西拿去分一下，咱们要进森林了，指不定古涛也会跟来，而且就算不防古涛，咱们还得防大老虎，指不定还得防人呢。”

    听到雷风行的话，我和娄大也只好从袋子里头捡了一些趁手的装备，我好奇地看向龙叔那边和雷风行问道，“雷经理，这个龙叔是什么人？”

    雷风行看了龙叔一眼，凑过来小声地和我说道，“隔壁偷渡来的，这东西可都是他从毛子那边买回来的，你们可别招惹他，龙叔可厉害着呢，以前一个人偷渡的时候还打了三头大猫！”

    听到雷风行这么说，我心里头对这龙叔的敬畏就多了几分，先不说他能从毛子那边偷渡回来，能够对付大老虎就已经不是普通人了。

    我和娄大扛着那一大袋装备回到队伍，二狗子马上就凑了上来，“远哥，有没有47？俺早就想玩这个了，以前也就在公司训练的时候有玩过，在这荒郊野外的还从来没试过哩！”

    我直接把袋子给扔在雪地上，“你自己挑吧。”

    二狗子马上凑上来，兴致勃勃地找了好一会，然后终于摸出了一把长枪。

    “嘿嘿，还真有，听说这东西在毛子那边人手一支，现在老子也终于有一支了！”

    二狗子拿着47朝着周围没人的方向瞄准了一下，我也从袋子里头找了两把格洛克给洛樱和古一萌，格洛克可以随身携带，让女孩子收着也比较好。

    至于我的话，则是和二狗子一样挑了一把47，这东西简单好用，然后我再收了几个闷雷子，说不定以后也能用的上。

    而且让我惊讶的是这袋子里头居然还有闪光弹，这东西逃跑的时候用了最好，我想了一下，也收了两个在身上。

    至于娄大和我选的也是一样的二炮子，我们这边捡了不少子弹之后，才把剩下的装备给了雷风行队伍里头的其他人。

    这一下子，我们等于是全副武装，就算是进了大兴安岭也都没问题了。

    雷风行见众人整理完之后，又笑着和龙叔问道，“龙叔，这怎么只有打人的，喂人的怎么没有？”

    他这么一说我也想起来了，要是没有吃的喝的，我们进去森林不出一周就得死。

    龙叔听到雷风行说的话，瞪了他一眼，然后突然站起身，从自己的雪橇后面拿出来了一把铁铲。

    “跟我来。”

    听到龙叔的话，雷风行回头朝我和娄大使了个眼色，我们两个人跟着他和龙叔的方向走去。

    只见龙叔带着我们走到森林右边的不远处，他左看右看的像是在找着什么东西，然后突然身影一停，找到了一株比较高大的树木。

    我仔细一看，这树木上面还挂着一条红绳，直接垂进雪地里头，龙叔伸手一拉，从雪地里头拉出了一块石头，原来这红绳是绑石头用的。

    龙叔直接把这块石头给扔在地上，然后抓着大铲子就往地下开挖，过了没多久，只听得“砰”的一声闷响，龙叔把铲子也给扔掉了。

    我和雷风行几人走近一看，只见在雪地里头，早就已经埋了不少的大列巴，还有一些密封起来的罐头。

    雷风行脸色一喜，抬头冲着龙叔夸赞道，“不愧是龙叔，也就只有您有办法把这些东西弄过来，娄大，赶紧让那些人过来，按量分配伙食！”

    雪地里头埋藏的东西全部都给我们挖了出来，除了大列巴之外，还有各种类型的罐头，肉的菜的还有鱼的，全部都在雪地里冻的相当严实。

    我们全部挖出来，按量分配每个人都可以分得七天的分量，虽然不知道我们要多少天才能找到巫村，不过按雷风行说的他在大兴安岭里头还有其他办法可以找吃的，我们也不觉得有什么问题了。

    而且更加重要的是在这冰天雪地里，带越多的东西就意味着越沉重，行进起来也就更加缓慢，所以七天的食物也已经足够我们的了。

    倒是古一萌好像从来没见过雪一样，皱着眉头说道，“怎么没有喝的啊，这大冬天的不得渴死？”

