    几筵殿里，朱标这一咳血可是不得了，几个太监慌的手忙脚乱，却不是给朱标寻太医，而是先引到偏殿去换一身新的孝服。

    “百官马上就要到了，让他们看到，会乱想的。”

    “为了社稷江山，太子殿下，奴婢求您万望要保重金体啊。”

    老太监都急哭了，一个劲哀求朱标不要再哭。

    “皇爷把自己锁在了坤宁宫里不露面，咱大明朝里里外外可都全靠您了。”

    这句话算是解了陈云甫心里的疑惑，怪不得到直到现在才看到朱标过来，感情朱元璋悲伤过度把自己锁了起来。

    这皇后薨天的大事，京里京外得多少章程需要安排，朱标当然得亲自坐镇和百官商议，哪还有工夫来守灵。

    这一天能安排完已算是快了。

    朱标总算是收住了声，失魂落魄的跟着几个太监去换衣服，而后就双目无神的跪在当首的一块蒲团上，望着马皇后的灵柩发呆。

    陈云甫偷摸着扫了好几眼，心里叹了口气。

    母子情深，看的出来这下可是把朱标伤的够狠了。

    想想几个月前长子朱雄英才刚刚夭亡，现在又死了亲娘，年纪轻轻的心神就受到重创，好好颐养还好，再折腾，也就难怪盛年而卒。

    朱标啊朱标，确实是没几年活头了。

    随着时间的推移，越来越多的人来到几筵殿，大概这就是在京的勋贵和朝臣了。

    也不管是真情还是假意，反正这群人一到，陈云甫口里的经可就念的不算痛快，耳边充满了各种嚎啕大哭之声。

    那个悲戚劲，可比朱标哭的还要厉害，不知情的还以为，是他们这些人的亲娘死了呢。

    所以说，真假。

    陈云甫就不信，马皇后常年身居深宫，这些外臣能有几个见到凤容当面，更遑论什么感情了。

    偏偏人家不仅能哭出来，还哭的情深意切、哭的撕心裂肺。

    这群朝臣不哭还罢，一哭又勾起了朱标的心伤，才算稳住神的朱标又被气氛带的滔滔泪下，泣不成声来。

    “母后、母后，咳咳咳咳！”

    朱标的状态差到极点，看的陈云甫都是心头惊跳个不停，手里的木鱼便不自然敲急了几下。

    节奏的变化引起了姚广孝注意，微微偏头小声说了一句。

    “心何乱矣？”

    “太子......”

    姚广孝手也顿了一下，但很快又重新击打起来，节奏适中正常，丝毫无乱。只是微闭双眼，默默作声道：“心脉已衰、恶气盈关，运不长矣。”

    这话说的可就太吓人了，陈云甫瞠目结舌，不可思议。

    万想不到姚广孝这识人面向的功夫那么可怕，就靠着一眼便看出朱标命不长远？

    暗吞一口口水，陈云甫继续小声说道。

    “那，师兄，您既然慧眼如炬一眼识出，要不要上禀？”

    受后世一些交流的影响，陈云甫自然也聊过类似‘如果朱标不死，大明朝会如何如何云云’之类的话题，所以内心也存了三分保全朱标性命的想法。

    不过说完这句话之后，陈云甫又有些后悔。

    朱标的长子朱雄英已经夭亡，现在麾下长子是朱允炆，如果朱标真活了下去成为大明太宗皇帝，百年之后，皇位必然是朱允炆的。

    就那个干啥啥不成的建文帝，又能比土木堡战神、叫门皇帝好到哪里去。

    再说了，朱标活下去，姚广孝还有什么前途，那他陈云甫又有什么前途。

    自己不过一小沙弥，有什么资格操大明太子的心。

    管的忒宽了些。

    陈云甫还在念叨自己的不是，耳边姚广孝的声音已经响了起来。

    “咱们是念经的僧人，不是悬壶的大夫，皇宫有御医呢，术业有专攻，治病救人，御医们可比我姚某人厉害多了。”

    陈云甫眉心一跳。

    是啊，皇宫里太医院汇聚着几百号天下顶级的圣手，连姚广孝都能看出来的病症，这群医科圣手能看不出来？

    他们是不说、还是不想说？

    阴谋论要不得，反正陈云甫只是稍一瞎想，就把自己惊得满身冷汗，一个劲的念叨。

    皇宫太可怕，还是寺庙好。

    几筵殿里的哭号之声一直持续到了近亥时方止，期间五军都督府的一些开国勋贵也都来了，哭号三通之后便离开，并没有和百官一样留下守灵，也不知是出于什么原因。

    “咱们也去偏殿歇息吧。”

    这时候姚广孝止住了手里的木鱼，冲陈云甫点点头便起身。

    后者微微一怔。

    “师兄，可以吗？”

    “难道你觉得你能在这连跪七天七夜不成？”姚广孝说道：“留道直他们四人在这里守夜诵经即可，咱们明早辰时更替他们。”

    守灵也得分出个白夜班来才是，不然铁打的金刚也不可能连跪七天。

    没看到半个时辰前，朱标就被几个太监搀扶离开了。

    只是百官还没散去。

    起身的陈云甫看了一眼，就赶忙跟上姚广孝。

    “别管那群百官，他们才不舍得走呢，跪的时间越长，越显出他们忠心。”

    别说朝廷只规定三日，就是真跪七天，京中官员也多的是孝子贤孙愿意来跪着。

    哪怕活活跪死又何妨。

    真要是给皇后守灵跪死了，可比在任上鞠躬尽瘁而亡要体面的多。

    干国家的工作还提心吊胆怕被朱元璋拉走点天灯，比起来，守灵多舒服。

    活下去加官进爵，跪死了封妻荫子。

    “能当官的都是人精，哪个看不出皇上对先皇后的深情，承天门里那道圣旨岂是白贴的。”

    姚广孝在前面走，陈云甫跟在后面一个劲点头。

    这话说的属实没毛病。

    谁都能小瞧，独不能小瞧做官的人。

    尤其是在古代这种君王独裁政治背景下做到三品衔以上的官僚。

    这些人或许专业技能比不上后世随便一个科长、处长，但揣摩上意的脑子，啧啧，完全不是一个层面。

    “那师兄以后想做官吗？”

    陈云甫屁颠颠的跟着，假装不经意的接住这句话茬。

    姚广孝抚髯一笑，摇头。

    “我乃闲云野鹤之人，权位与我何有哉，阿弥陀佛。”

