    片刻后，血红的大地恢复如初，一切都随之恢复了过来，大噬魂阵仿佛消失了一样。

    “大噬魂阵已成，只要他们二人踏入天氏帝族一步，绝对是有来无回。”狞天林说道，而身为二长老的狞天星悬在高空中，维持着大噬魂阵的运转。

    “那我等会不会有影响？万一有客人进来，触动大噬魂阵的话，岂不是会被他们察觉到？”天丛云担心的问道。

    “由二长老控制，除去他们二人外，其余人随意进出，不会受到任何影响。”狞天林抚着胡须说道。

    “那就好。”

    天丛云点了点头，旋即她想起了什么，不由担心的说道：“四长老，林墨也兼修了魂法，他会不会察觉到我们布置了大噬魂阵。若是察觉的话，不肯进来，我等要抓拿他可就没这么容易了……”

    “你以为我狞氏的大噬魂阵这么容易被察觉，这乃是我狞氏最强魂阵之一。别说林墨，纵使是魂法造诣远高于我等之人，也无法察觉到大噬魂阵的存在。除非，境界能比我等高两个层次，这样的人几乎不可能会出现在这里。”狞天林哼声道。

    听到这一番话，天丛云彻底放心了，脸上浮现出了微笑，只要等一会儿，林墨等人就会踏入这个大陷阱内，而她只需要看着林墨等人葬身于大噬魂阵中就行了。

    等待了近一刻钟左右后，依旧没有见到林墨等人到来。

    “人呢？你不是说半刻钟左右就到么？为何到了现在，一直没见到人影？”狞天林脸色发沉的说道：“你可知道，这大噬魂阵的维持是需要消耗大量的力量的。我狞氏甚至为此付出了一万魂人作为代价，那一万魂人极为难找，十万人中才能找到一个适合祭阵的魂人。”

    “四长老息怒，我立即派人去查一查。”天丛云连忙说道，立即招来了暗探。

    “到底怎么回事？你们不是查到林墨二人已经在来我们天氏帝族的路上了么？为何迟迟没有到？”天丛云沉着脸问道。

    “大长老，我们一直派人在盯着林墨二人，他们确实在我们天氏帝族的附近。可是，不知为何，二人就停留在天氏帝族外了，迟迟没见他们过来。”暗探赶紧回禀道。

    闻言，天丛云神情变得凝重起来。

    林墨在解决完了轩辕帝族之事后，必然会来找天氏帝族的麻烦，虽然和林墨接触不算很多，但天丛云知道这个家伙绝对是有仇必报的人物。

    连轩辕帝族得罪了林墨，都要付出百万龙脉灵石为代价，更何况是当初将他们卖掉的天氏帝族。

    “人呢？”狞天林面色不悦的问道。

    “四长老，他们一直停留在我帝族外面，并没有过来。”

    天丛云说到这里，禁不住皱眉说道：“您说，他们会不会有所察觉了？”说到后面，她语气透着浓浓的担忧，如果这一次让林墨跑了的话，下一次想要解决林墨恐怕就更难了。

    “刚刚我不是和你说了么，除非是修炼魂法之人，并且远超我等两个境界以上的人物，才有可能察觉得到。若是林墨身边有这样的人的话，你认为他会在外停留么？当初那个地境修为的女子，应该不在他身边吧？”狞天林说到后面，对天丛云问道。

    闻言，天丛云似乎明白了什么，不由说道：“四长老的意思是说，林墨他们在等那个地境修为的女子？”

    “不然呢？他要来找你天氏帝族的麻烦，必然要有个万全之策。那个地境修为的女子战力极强，换做你我是林墨的话，岂会放弃这样一位强大的助力不用？”狞天林缓缓说道。

    “四长老说的有理，那我们现在该怎么办？”

    “先等着，暂时先不要打草惊蛇，万一让他跑了的话，我们要想抓他就难了……要不是他已破入地境，我等也不会如此大费周章……”狞天林说到后面，不由冷哼了一声。

    如果林墨修为不足地境的话，他们自然可以带人直接出手擒杀，但是现在林墨也是地境的盖世人物了，若是让他跑了，下次要除掉林墨就更难了。

    ……

    净土大地的十万大山处。

    这里山峦叠连，犹如巨大的迷宫一般，走入此地基本上很难找到方向离开，经常会有修炼者迷失在此地，然后就彻底蒸发掉了。

    三道身影出现在了十万大山中。

    赫然正是林墨和洛风，还有正在一边走一边吃着零食的纳兰。

    “你确定狞氏的龙脉矿就在此地？”林墨对洛风问道。

    “嗯，当初我就是误闯入这里，然后被他们抓住的……”洛风面色紧绷，神情透着无比的怨怒，就是在这里他的一生从此发生了剧烈的变化。

    虽然被魂法控制，但是洛风依旧保留着当初的记忆，还有被狞氏当成畜生虐待的各种记忆都存在，每次想起来，他就对狞氏恨之入骨。

    察觉到洛风神情，林墨没有再询问下去，而是释放出了六道荒古法纹。

    唪！

    六道荒古法纹落入了地底。

    片刻后，荒古法纹收回了林墨体内，而他则缓缓睁开了眼睛，黝黑的眸子中闪过一道精芒，这附近的山峰之势，犹如一头真龙潜伏。

    这是天地所化的势，唯有真正蕴含着宝藏之地，才会拥有真龙潜伏之势。

    林墨随手对着虚空一点，只见虚空就如同湖面掉落了巨石般，泛起了道道波纹，紧接着大地剧烈颤动了起来，天空摇晃不已。

    轰隆隆……

    一座座的山峰来回迅速移动，这奇特的一幕，令洛风惊奇不已。

    然而纳兰只是淡淡的瞥了一眼，又将心思放在了各种各样的零食上，她仿佛吃不饱一样，从来都没有停止过吃零食。

    轰！

    所有山峰重新定住了，眼前的情景发生了翻天覆地的变化，只见一座座的山峰上方升腾起了一股股强盛的龙形灵气。

    而在山峰下方，密密麻麻的修炼者，男男女女都在有条不紊的挖掘着各座山峰内的灵石，大量的灵石被挖掘而出，不时会有龙脉灵石出现。

    这些修炼者数量足足有数万之多，而他们神情木讷，眼神呆滞，显然已被魂法控制。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

