    雄鹰不畏暴风折翼，狼群不因长夜畏惧，荆棘丛生，并不妨碍继续向前。

    哪怕明知死亡为归宿，也总要摆出豪迈的姿态。

    雷书侠怕不怕？怕！

    他是活生生的人，既然是活生生的人，就一定会害怕，一定会恐惧。

    明知恐惧还要一往无前，这就叫勇气。

    两个月了，0843没有找到雷书侠的踪迹，因为根本没法找。

    那是一场台风，没有人可以从这种大海的台风中存活下来，尸骨无存。

    很多人已经彻底放弃，但还有人依旧不肯放弃。

    “找，给我找！我不管你们用什么方法，给我把雷书侠找出来。生要见人，死要见尸！”

    办公室里烟雾缭绕，廖天阳满眼血丝，烟灰缸里的烟头堆的都要掉下来。

    他整个人的状态特别憔悴，眼圈发黑，一张脸也瘦了很多。

    两个月了，深海幽灵部队一直在寻找，乃至达摩克利斯之剑也在寻找，却始终找不到。

    “是！”

    参谋大声答是，转身走出去。

    走廊里站了不少人，看到这名参谋走出来之后，马上询问。

    “张参谋，处长现在情况怎么样呀？”

    “还是不肯吃饭吗？”

    “让我进去宽慰宽慰他吧？”

    “……”

    在这里站着的人几乎都是中年人，而且都是中高级军官，每一个人都跟廖天阳有着深厚的交情。

    “各位首长，没用的。”张参谋摇摇头说道：“除非找到雷书侠，哪怕是一具尸体。”

    “唉……尸体？哪儿找尸体去呀？那是太平洋！”

    “就算有尸体，恐怕也都在鲨鱼的肚子里。”

    “……”

    其实所有人都知道雷书侠不可能再回来了，在那种环境下，一个人唯一的归途就是葬身大海。

    “继续找吧，能出力的出力，能献策的献策，处长……唉……”

    张参谋不愿意再说下去，因为这件事对处长廖天阳的打击是致命的。

    他曾经有个孩子被活剥人皮而死，复仇中被炸断双腿，一直都活在悔恨中。

    现在上天又给他一个孩子，而且这个孩子如此的优秀，可现在却生死未卜。

    事实上生死未卜只是含蓄的说法，其实廖天阳自己都知道雷书侠怕是永远也回不来了。

    办公室里，他一口一口狠狠抽着香烟，眼睛里充满悲伤。

    头顶是灯，背后是窗，窗外是黑夜，廖天阳的影子被拉的长长的，显得格外孤寂。

    “孩子，舅舅不会让你白死！”廖天阳狠狠把烟头捻灭在烟灰缸。

    他眼中的悲伤退出，取而代之的则是仇恨的残暴。

    “哗！”

    廖天阳拉开右手下的抽屉，拿出一个橙色的密码电话放在桌上。

    密码电话就是正常的座机电话，如果说它跟别的电话有什么特别之处，那就是按键只有一个。

    “嘟！——”

    他直接按下按键。

    “黑色接线，请出示代码。”

    “哒哒——哒哒哒——哒——哒哒哒哒——哒哒——”

    廖天阳节奏的敲打按键。

    “请输入二级代码。”

    “龙隐大漠，背刺无名。”

    “请输入三级代码。”

    “……”

    足足输入了五级代码，电话那边才确认身份最终通过。

    “龙刺部队在岗26人，请指示。”电话里传来一个低沉的声音：“鉴于此为黑色任务，请授权使用非对称武器。”

    “授权。”廖天阳吐出俩字。

    “任务。”电话里的声音依旧低沉，似乎没有任何情绪。

    “达摩克利斯之剑，一个不留。”廖天阳发出命令。

    “任务重复——达摩克利斯之剑，一个不留，请确认！”

    廖天阳没有说话，他握着电话重重靠在轮椅上，闭着眼睛一动不动，脸上的肌肉轻轻抽搐。

    他有动用龙刺部队的权限，也是最有资格动用龙刺的那个人，因为他本身就是龙刺，这支部队也是以他为核心创建的。

    “取消。”

    廖天阳挂断电话，整个人像是又苍老了几岁，脸上露出无可奈何的苦笑。

    他可以动用龙刺部队，但又不能动用，因为公是公私是私，国家的部队不是用来寻仇的。

    “嘟——”廖天阳按了另一部电话，直接说道：“蒲公英部队每一个小时向我汇报一次，活要见人，死要见尸！”

    “是！”

    “……”

    蒲公英部队尽数撒开遍及全球的情报网络，搜寻雷书侠的踪迹。

    ……

    澳洲，西尼大学商学院。

    “秦舞，这么早就回去呀？今天周末，咱们逛街去呀？”

    “要不我们去露营？”

    “喝酒去怎么样？”

    “……”

    几个女孩捧着书，叫着下课后匆匆要离去的秦舞。

    “下次吧，我还有好多事呢。”

    名叫秦舞的女孩长发轻拢，明眸皓齿，清清爽爽，漂漂亮亮，笑起来绽放出好看的酒窝，眼睛里满是歉意。

    “到底有多忙呀？咱们都两个月没聚了。”

    “是呀，上次去海边玩的时候，你匆匆忙忙的一个人就回来了，然后就变得特别奇怪。”

    “……”

    “我家里有事呀……”秦舞一脸苦兮兮的说道：“等我把家里的事处理完好吗？我保证陪你们好好的嗨，我先走了，回见。”

    秦舞摆摆手，快速向学校外走去。

    “哎，秦舞，等等……”

    “怎么跑这么快？该不是谈恋爱了吧？”

    “不知道，反正她现在很奇怪。”

    “……”

    这些都是秦舞的同学，而且都是从国内来到这里留学的同胞。

    对于同学兼好姐妹的疑惑，秦舞真的没法说，因为两个月前去海边玩的时候，她捡了一个男人。

    她都不知道自己为什么要捡这个男人回来，也许是因为觉得太可怜了，也许是因为……

    反正她也不知道为什么这样做，别人都在海滩玩，她鬼差神使的跑到礁石滩，结果就遇到了一个快死的男人。

    ……

    回到公寓，秦舞打开门，没看到那个本来永远都笔挺坐在沙发上发呆的男人，反而是听到卫生间里传来撕心的低泣声。

    “哎？你不傻啦？”

    秦舞一脸惊讶，悄悄的走过去，透过缝隙看到这个男人赤着身体站在镜子前，哭的满脸泪水。

    “我是雷书侠。”男人说道。

    他是雷书侠，他没死，他站在镜子前看着自己的身体，到处都是狰狞的伤疤，整个身体像是被重新缝补了一遍。

    “哗！”

    雷书侠拿起浴巾包裹住身体，转头看向秦舞，冲她点点头。

    “大呆，你记得自己啦？”秦舞睁大漂亮的眼睛问道。

    “记得。”雷书侠点点头：“我是雷书侠。”

    他挺胸抬头，腰杆如同青松一样笔挺，脸上满是沉稳，瞳孔散发着从未有过的深邃。

    自信、强大、狂野、冷静……

    不经意间，雷书侠已经彻底脱离大男孩，此时的他已经是彻彻底底的男人。

    被对方凝视着，秦舞的脸红了，眼神开始闪躲，整个人变得很不自在，充满少女的羞涩。

    “你……哭啦？”秦舞咬着手指头小声问道。

    “没哭。”雷书侠擦擦脸：“眼睛进沙了。”

    “哼！”秦舞鼻子一皱：“骗人！”

    “两个月来，你一直拿我当傻子是吗？”雷书侠盯着她。

    “没有呀。”秦舞眨眨眼，满脸的无辜。

    雷书侠摊摊手，他记得很清楚，这两个月来他一直都被这个女孩当傻子。

    但他觉得挺好。

    ……

