    丁琪看到李义阳的举动，有些傻眼，暗道这人脑子只怕是有病吧，自己也不认识他，他就出钱给自己订衣服。

    况且钱给没给够，到时候还不是得自己付尾款。

    想到这，她觉得这人很有可能是厂长的人，故意让自己加定三千套衣服。

    随即她拿起桌上的现金，毫不客气的扔给了李义阳:“我谢谢你的好意，不过我不需要，也不想订那么多衣服。”

    李义阳无奈，这个丁琪和上一世一样，还是那么的不愿相信别人，总觉得对方对她的好，是另有所图。

    不过这也不能完全怪她，环境造就一个人的性格。

    要不是她当初就是因为太相信工厂的人了，她之前的设计稿就不会被人抄袭了，以至于自己还被贴上了红眼病的标签。

    不过他这次过来，还真是给她加订衣服的，同时也为了两人的关系打好基础，未来他们可是要成为合租伙伴的。

    他没有理会丁琪，而是直接从口袋里拿出一张银行卡来:“三千套衣服一共多少钱？直接从我的卡里刷。”

    这生意送上门来哪有不做的道理，厂长立马结果李义阳手里的卡，然后在poss机上刷了一下，并输入了价格，便让李义阳输入密码。

    “之前丁小姐丁的一千五百套衣服总价是四万二，你这三千套就是两倍的价格，一共八万四，价格方面你放心，没多要你们的，用的都是上好了布料，透气还耐穿。”

    说完，他把poss输入密码的那一头，转向了李义阳。

    李义阳倒不急着输入密码，而是问道:“那这些货，你们多久可以给我做出来？”

    “原来说好的半个月交货，你这突然加量，恐怕需要一个月。”厂长回道。

    “一个月？厂长你逗我吧，这么大的厂几千件衣服需要一个月的时间才能赶出来，这效率还开什么工厂。”李义阳嘲讽的笑道。

    厂长生怕李义阳返回，又改了口:“那就半个月一起交。”

    “一星期，必须一星期交货。”李义阳的语气不容商量。

    一星期？厂长想了想，觉得他们的衣服，和自家公司的衣服，不会起冲突，于是就同意了:“那行，一星期就一星期，你付款吧！”

    但李义阳依旧不急着付钱，而是从上衣口袋里掏出他事先准备的合同:“介于厂长你们厂经常延期交货，咱们还是签个合同，大家才能彼此心安。”

    厂长没想到这个男人还挺谨慎，他看了看合同，好像没什么问题，于是爽快的签了。

    随后李义阳也输入了密码，丁琪看到李义阳的举动，彻底傻眼了:“喂，你是不是搞错了，这是我设计的衣服，咱们也是第一次见面，你上来就加量，到底是几个意思？”

    李义阳知道丁琪现在肯定满腹疑问，他看了一眼正喜滋滋的厂长，随即道:“咱们出去聊。”

    离开厂长办公室，李义阳带着丁琪来到一处停业的车间，里面空无一人，看着更像是一个仓库。

    “你……你带我来这里干什么？我可告诉我，你要是敢乱来，我就大叫，这里这么多人，你是跑不掉的。”丁琪护着自己的胸前，紧张道。

    “你放心，我已经有老婆孩子了，对你没兴趣。”李义阳一脸无奈，自己长的有那么猥琐吗？

    丁琪听了，却并没有放松警惕:“结婚了又怎样，男人不都是见色起意的。”

    看着已经进入了自己幻想世界的人，李义阳走到一个机器上，拿了一个黑色的袋子。

    还以为准备对自己图谋不轨的丁琪，顿时大喊起来:“救……”命还没说完，她就看到了一件非常眼熟的衣服。

    李义阳没有说话，直接将裙子扔给了她。

    丁琪接住裙子，认真看了两眼，顿时火冒三丈:“这不是我设计的裙子吗？标签却是简爱服饰的，这群人也太不要脸了。”

    “对，就是你设计的其中一件，其余的两件，他们也都已经赶工了，用的全是简爱服装的标签，接下来只剩上市大卖了。”李义阳道。

    这时，丁琪冷静下来，她警惕的看向李义阳:“你到底是谁？为什么知道这衣服是我的？而且还私自帮我加订三千件服饰，是不是简爱服饰派来的？”

    李义阳将衣服装进黑色袋子里:“不是，我之所以知道这件事，是因为我知道前两年你曾控告过简爱服饰抄袭，却以失败告终。

    但我相信你，简爱服饰就是披着人皮的狼，到处占用他人的劳动成果，以此谋利。

    而我没猜错的话，你这次不是打的没有准备的仗，只要他们将服饰上市，你立马就可以拿出证据控告他们。”

    听完李义阳的话，丁琪像是看怪物一样看着李义阳:“这件事没有任何人知道，包括我的家人，你到底是怎么知道的？”

    “你是不是将你的设计稿拿到华夏过版权保护中心申请版权了？我认识那边的人，所以我知道。”李义阳胡乱的找了一个能让人信服的理由。

    果然丁琪听了后，也就没有再怀疑什么，她冷声道:“对，我是申请了版权，然后故技重施把设计稿交给服装厂，好让他们再次抄袭我的设计，这样我就能告他们了。

    怎么，你是想阻止我，还是劝说我不要这么做？”

    李义阳摇了摇头:“不是，我来这里，就是为了帮你加订衣服这么简单，因为我相信你的设计，一定会深受顾客的喜欢，肯定能大卖。”

    “可我并不认识你，你就这么帮我一口气付了这么多钱，到时候你老婆知道了，不还得以为我是你养的养的小蜜？”

    “其实我是因为非常看中你的能力，我想开一家服装公司，非常缺你这样有能力的设计师，所以想聘请你为我们公司的高级服装设计。

    你作为公司的第一批员工，我会给你相应的股份，不知道你愿不愿意？”

    李义阳大致算了一下，距离拆迁还有不到半个月的时间，也就是在简爱服饰曝出抄袭不久，到时候他就能获得一大批的拆迁补偿，加上豆制厂的盈利，除去对平安出行的投资，剩下的钱开一家服装公司并不是什么难事。

    他的话，让丁琪心动了。

    这么多年，丁琪之所以一直没有放弃自己的设计梦想，就是希望有一天自己能现在服装设计这一行的顶端，让所有人都能穿上她设计的衣服。

    只是她给很多公司投过简历，但对方都以自己不是学设计出身就给拒了。

    这才会想着设计衣服，拿到自家妈妈的店里去卖。

