    “嗯！正如你所，我们这里的确人情味多一点！”

    “我从到大都是逼迫自己苦修法术和武技，作为树人的孙女，我不能输给任何人，我永远要争第一，不能丢爷爷的脸。 ”

    朱清明白了她的经历，在一个充满压力的环境之下，活着怎么会快乐呢？怪不得她永远都是冷冰冰的。让人无法接近，也不敢靠近。

    让一个女子来承受一代人的期望，是有点过了。

    他唯有安慰道：“嗯，虽然你失去了许多，我换回不少，例如你失去了快乐，换来你的修为，正式弟子第一人，所以我们看待事物，要客观一些。有失必有得嘛！”

    “看不出来，你懂的东西蛮多的啊！”

    “去过的地方多了，接触的人多了，自然会懂了！”

    “的你很老一样！”

    朱清耸耸肩，笑道：“其实也不年轻了！”完做了一个老态龙钟的姿势。

    柳安琪忍不住扑哧笑了出来！朱清第一次看到她笑，简直美若仙，出水芙蓉，差点把他看呆了。

    在这时，陆虎身前围着围巾，双手抬着菜，笑呵呵的走了出来，道：“菜了！”在他身后，排着一条队伍，每人手里抬着两碟菜走了出来。

    他们将菜一样一样的摆在桌子，饭菜完，众人围着桌子坐下，洪涛为每人添满酒，然后起杯，道：“这杯酒庆祝朱清和柳安琪两人进入十二强，代表我们登仙学院参加十年一度的学院会武，祝贺他们旗开得胜！”

    “好！”全部人举杯一饮而尽！

    这一顿，众人吃了许多才陆陆续续离开！由于太晚，朱清送柳安琪回去，两人并肩走在深夜的路！

    夜色撩人，繁星点点，偶尔一阵威风吹过，舞动他们的衣服，周围的环境一片绿，仿佛融入了大自然。

    朱清望着前方，道：“不到一个月，我们将要代表学院参赛，有没有信心能赢？”

    柳安琪摇了摇头，道：“信心不是很大，接下来这段日子我要闭关修炼，希望能有长进！”

    “我相信你一定行的，继续修习盘古开**，定会受到意想不到的好处！”

    “我也是这么想的！”柳安琪看着前面一栋别墅，道：“前面是我的住所，有空的话，可以来我家坐坐，我们可以谈谈修行心得。”

    朱清微笑道：“一定一定！不知树人前辈和你朱一起吗？”

    “我一个人住，爷爷和我父母他们朱一起！”

    “原来如此！那我送你到这里吧！”

    柳安琪点了点头，往前走去，没走几步，回身道：“朱清师弟，你可要注意剑无！”

    朱清内心升起一股暖意，道：“谢谢，我会注意的！”

    柳安琪得到答复，快步往她别墅走去。朱清直到她走进别墅才转身离开。

    回到自己的别墅，将柳安琪给的还元丹服下，一股暖意从丹田升起，他赶忙盘腿而坐，开始调转药力治伤。

    经过一昼夜的运气调息，外加还元丹，才勉强把他的伤势稳住。

    可见这次伤的特别重！剑无的实力绝对是变态的强大，自己在整个打斗过程之，处于被动，连还手机会都没有，一直在防守。

    要不是自己修炼肉身，恐怕自己已经死了。看来强大的肉身再次保存了自己。

    接下七，经过不断的调息和修习盘古开**，终于伤势痊愈。

    这一一早起床起来吃早餐！只有陆凤那个丫头在，松鼠和陆虎不在。

    “凤，陆叔个鼠爷去那里了？”

    “他们两个一大早出去了，去学院外面走走。”

    朱清眉头一皱，会不会有危险，出了学院不会有人保护，到处是杀戮，他有点担心他们安危，想到松鼠的修为深厚，也便放心了。

    “他们出去走走了，看来走也要出去走走，这几一直闭关修炼。”

    陆凤笑道：“你肯定要出去走走了，你闭关这几，树人前辈来过，你出关后，去藏经阁找他，他有事情找你。”

    “也好！不知道如那里呢！正好去藏经阁！”朱清大口喝了几口粥，起立往外走，刚走几步，又回来，问道：“凤你最近在修炼什么功法？”

    “在藏经阁拿的一本逍遥经，练了一段时间，没有什么进展。我是不是很笨。”

    “那里那里，是你没有找到厉害的经书，朱清哥哥这里有一本无量经，你练这个，待练完了，我再传你其他经书。”

    陆凤一阵惊喜，兴奋道：“这个厉害吗？”

    朱清莞尔一笑，道：“当然你那本逍遥经厉害了，不过不可以告诉任何人！”

    陆凤用力点点头！用充满坚定的眼神看着朱清，他用手摸了摸陆凤的脑袋，然后把无量经放在陆凤手里，便离开了。

    藏经阁！

    依旧座立在那里，周围的环境没有任何变化。朱清走进藏经阁，映入眼帘的是树人老者正在盘腿而坐，闭着眼睛，不知道是在养神还是在修行。

    他缓步走过去，正要开口话。树人老者霍然睁开了眼睛，微微一笑，道：“伤势好了没有？”

    “谢谢树人前辈关心，已经痊愈了！听凤，你找我有事情？”

    树人老者点了点头，道：“不错，渡人师兄吩咐，你击败了剑无，破格让你进入第四层藏经阁修行。”

    “第四层？”朱清一脸茫然，藏经阁不是只有三层吗？怎么第四层呢？难道是走听错了吗？问道：“树人前辈，藏经阁不是只有三层吗？何来第四层？”

    树人老者哈哈一笑，道：“你随我来便知道！”罢，带着朱清往藏经阁内部走去。

    经过第一层，第二层，第三层，真的没有第四层。不过树人老者带着他走进了第三层的一个房间内，空间还是挺大的，前方竟然有一道强大的结界之门。

    他恍然大悟，想必通过这个结界之门，应该是所谓的第四层了。

    里面到底是什么样的？里面会不会放了很多极品秘籍，还是很多法宝武器呢？

    朱清知道猜不出来，问道：“前辈，里面有什么东西？”

    树人老者神秘一笑，道：“里面肯定有很神秘的东西，你进去之后知道了。”

    “额！”对方不，他也不再问。

    “进去吧！”

    “这样进去吗？”

    树人老者微微点头，道：“你的气息，已经被渡人师兄传到结界，已经记录了你的信息，随时可以进出。”

    “前辈，那我进去了！”朱清罢，往里面走去！穿过结界，映入眼帘的是一个巨大无的空间，全部是白色，看不到边际。

    什么东西都没有？唯一的东西是灵气浓郁！不会吧，这是一个什么空间？

    他往前走去，没有走多久，看到前方有一座五六人叠加高度的高山，下面是一个水潭，水清澈见底！里面什么都没有。

    这时，一道白色身影走了过来，是一个美女，准确来是一个性感的美女，一身白色连衣裙，裙面开叉，露出雪白修长的大腿，圆润饱满。

    一双丹凤眼镶在她那张瓜子脸，多一分不多，少一分不少，恰到好处，堪称完美。

    只见她弯下腰，端在水潭边，伸出一双玉手盛水喝，一连喝了好几口，发出一声畅爽的声音。

    朱清赶忙走前去，恭敬问道：“姑娘，打搅一下，请问这里是什么地方？”

    女子微微一愣，随即一笑，道：“你们这些男子追求女生都是用这种方法的吗？”

    朱清意识到对方误会了，连忙摆手，急声解释道：“不是，不是，我刚刚从外面进来，所以搞不清楚这个是什么地方？”

    “是谁让你进来的？”

    “树人前辈！”

    “他没有跟你这个地方的事情吗？”

    朱清连忙摇头，道：“什么都没！”

    女子沉吟了一下，道：“我浪费一点时间在身吧！你怎么称呼？”

    “我叫朱清。”

    “你叫我花姬吧！你是不是新晋的准仙弟子？”

    朱清连忙道：“我只是一名普通的见习弟子而已，离准仙弟子还差远呢？”

    花姬几乎不相信自己耳朵，惊讶的看着他，良久才道：“你要真的是见习弟子，那么你是登仙学院有史以来第一人进到这里来的人，这里只有准仙弟子才可以进来，你知道这是个什么样的空间吗？”

    朱清没有搭话，静静听她。

    原来这片空间是一个先辈开辟，什么东西都没有，只有灵气和一口泉水。

    不过有一个与众不同的地方，也是最令人向往的地方，在里面一年相当于外面十，也是里面十年，外面才过一百而已。

    在里面呆，要经得起寂寞，一心一意的修行，没有东西吃，只有一口泉水，饿了渴了只能到水潭边喝一两口泉水。

    本书来自  ///book/htmli

    i

    ()

