
        几人落座，张琦这才说道：“莎娜虽然是沙特公主，但她没接受过什么教育，这次来华夏，她也是想来上个大学，专业呢是医学，不知道安教授能不能给安排一下。”

    安洪峰笑道：“我还以为什么事呢，别的事还真不好说，安排去协和上学的事，也就是我一句话。”

    安洪峰一口答应，张琦就开始跟莎娜解释，让她惊喜连连，好阵道谢，客气的让安洪峰有点受宠若惊的感觉。

    张琦及时把话题拉回来，说道：“安教授，除了莎娜入学的事，还有一件事需要跟你说。”

    “有事就说，跟我不用客气。”

    张琦这才说道：“安教授，你是知道的，我目前还是很不安全，因为我不知道共济会在国内有没有眼线，所以我不敢曝光，就连以前的实验室都回不去，所以我想再找个地方做研究。”

    安洪峰反复思考着说道：“如果说安全的话，我推荐中科院。”

    “不不不。”张琦接话道：“杨珊之前也推荐我去中科院，但你应该知道，我这个人自由自在惯了，中科院规矩太多，如果我去的话，不自由我会不习惯的。”

    安洪峰托腮思考，“那也只能去一些，比较隐蔽的研究所了。”

    “其实不用。”杨珊直接打岔说道：“我推荐个好地方。”

    “哪？”

    “协和医学院科研所。”

    安洪峰思考道：“协和研究所不是不行，就是人多眼杂，不太安全吧？”

    杨珊说道：“其实我们想过这个问题，协和医科大几万人，研究生也有好几千人，学生的世界，特别是学校的科研所，不一定有人认识他。”

    “也对。”

    安洪峰来回踱步，反复思考这个问题，最终拍板说道：“那就这么定了，让张琦去协和医学院，我来安排，对了，你以什么身份做研究？”

    “你的研究生啊？”

    “对对，我把这事给忘了，我来操作。”安洪峰一砸拳头，“好啊，在协和医学院的眼皮子底下做研究，我看共济会的手能有多长。”

    当天晚上，几人针对细节一再推敲，聊到了很晚，最终才把这件事给商定下来。

    ……

    次日。

    为了能让莎娜融入老百姓的生活中，张琦接下来的任务就是将她改造。

    首先，莎娜是穆斯林，穿着衣服必须要把自己严密的包裹其中，改造的第一项就是改变她的服饰，要不然走到哪都是这身打扮，还怎么隐藏。

    为此，张琦一大早就带着莎娜出门采购，一路上都讲华夏习俗，穿衣风格等等，虽然漂亮衣服买了几套，但莎娜固话思维相当严重，只要是露肉的衣服都拒绝出门穿，这让张琦真的很是为难。

    “莎娜呀，你看，这华夏人哪有穿成你这样的，就算不穿这些衣服，也要露个脸吧，成天戴着面纱出门，其他人会不习惯的。”

    “为什么不能带面纱？法典让我们必须要带的呀。”

    张琦很是为难，最终直接把她的面纱扯下来，大庭广众的让她露脸，然后莎娜表现的，就像是没穿衣服一样，走到哪都遮脸，第一步的改造计划算是失败了。

    张琦只能苦口婆心的说：“你看啊，你的身份是沙特公主，在大学里上学的时候，你不能告诉其他人吧，这样还怎么交朋友对不对，你得隐藏自己的身份，就得换一身衣服和出门的习惯，不然大家都知道你是公主，自然而然就不会跟你来往了，你还是交不到朋友，哪你上大学还有什么意思？”

    莎娜反应慢，撅着嘴研究好长时间，这才不情不愿的说道：“可以不带面纱，但必须带头巾，衣服也不能太暴露。”

    “行啊，你想怎么样就怎样吧。”张琦算是无奈了，莎娜的习惯的确非常难改变，谁让她从小的教育就是这样呢。

    张琦花了好长时间给莎娜选衣服，为了让她穿普通人的衣服，张琦又花了好大心思，找了很多电影明星，迪丽热巴呀，古力娜扎呀，甚至还找了很多在国际上很有名望的中东模特，当莎娜看见她们穿的衣服后，瞪得眼睛提溜圆，一脸不可置信的模样。

    “她们真的是穆斯林吗，这样穿是违反法典的！”

    张琦继续加呛说道：“离开yi si lan国家，为了青春美，谁还在乎法典。”

    莎娜撅着嘴又变的非常沉默，最终在张琦的不懈努力下，莎娜最终答应穿普通人的衣服。

    诱导成功，张琦就拉着莎娜买了好多漂亮的衣服，血拼时尚街过后，接着就是要去大学里逛一圈，从清华到北大，去了学校里每一座建筑，看过了大学生，体验食堂和教学楼，一天逛下来，莎娜的兴趣满满，对大学更是心驰神往。

    在此之外张琦交给杨珊一个任务，让她在协和附近找一栋房子，价钱无所谓，唯一要求就是够大，首都的房子寸土寸金，协和还挨着清华北大，属于不折不扣的学区房，在这里购买房产，价值肯定卖出个天价。

    杨珊第二天没上班，上午直接来中介地产看房子，一进门就有热火朝天的感觉，人山人海，到处都是炒房的人，都知道首都房子贵，可这并不影响炒房的热情，整个中介地产犹如办事处一样热闹。

    杨珊在各种楼盘模型中间转悠，找了好久都没见到合适的房子，大部分都是小户型，跟张琦说的够大简直是天壤之别。

    就在杨珊犯愁的时候，售楼小姐过来问道：“请问，有看中的楼盘吗？”

    杨珊微微摇头，表示没有。

    售楼小姐主动介绍说：“真的很抱歉，现在房价一直在上涨，房子是卖的少买的多，市场依然是供不应求，如果现有售的几栋楼中没有你看中的，我也只能说抱歉了。”

    杨珊有些失望，摇摇头正准备走，想了想还是问道：“请问，你们这有居住面积比较大的房产么，最好是别墅户型，几百几千平米都能接受。”

    售楼小姐当场傻眼，上下打量杨珊，翻来覆去的看，见她穿着也就是普通的职业装，没见身上有太名贵的品牌，怎么一张口就要别墅户型，这是来找茬的吧？

    当下售楼小姐失去耐心，冷言冷语道：“如果你是来逗乐的，麻烦出去把门关上。”
  