    “陈栀柔，你怎么能够说你不认识我这种话呢？你难道忘了不久前你给我十万块让我冤枉你姐姐和我有一腿的事情了吗？我这手机上还有你给我的转账记录，所以由不得你抵赖。”

    转账记录……

    她差点把这件事情给忘记了。

    陈栀柔真是恨啊，早知道她就用其他人的账号给他转账过去了，但是现在她用了自己的账户转账，她觉得自己要是在不对陈武说实话，陈武真的会把自己给赶出陈家的。

    陈栀柔这次是真的感觉到害怕了，她伸出手抓住陈武的腿对他说：“爸爸，对于我让这个男人冤枉姐姐这件事情，我可以解释的，我那完全就是因为……”

    “啊。”

    陈武在陈栀柔还没把话给说完就用力的踹了陈栀柔一脚，陈栀柔疼的叫了一声，然后难受的坐起身继续去抱陈武的腿尝试解释：

    “爸爸，我找人冤枉姐姐诋毁她的名声只是单纯的想要让你多看我一眼而已，我知道错了爸爸，你原谅我这一次吧？我向你保证，肯定不会再有下一次了。”

    陈武用力抽回自己的腿，然后再次狠狠的踹了陈栀柔一脚，把她从自己眼前踹开。

    “陈栀柔，你的狡辩我不想在听，从你伤害我女儿那一刻起你在我心里就彻底死掉了，从今天开始我陈武和你脱离父女关系，你给我滚出陈家，我再也不想见到你。”

    陈栀柔快要哭了，她趴在地上对着陈武使劲摇头：“爸爸不能这样对我，你要是把我给赶出了陈家我会死的。”

    陈武冷漠的出声：“要是离开陈家就能让你死，那你去死好了，反正我也不是特别想要看见你。”

    陈栀柔没有想到自己都这样威胁陈武了，陈武还要对自己这样的态度，她满怀恨意的盯着自己眼前的陈武：

    “爸爸，你为什么总是要拿我和姐姐差别对待？明明我也是你的女儿啊！难道就因为爸爸不爱我的妈妈，你就要连同我这个女儿一起不爱，一起讨厌吗？”

    “陈栀柔，我刚开始是拿你当女儿的，但在你做出伤害小栀之后，你就不在是我的女儿了，说到底你会失去我这个爸爸，那也完全是你自己作出来的。”

    陈武把头别再一旁，不愿意再去看陈栀柔一眼：“张叔，把陈栀柔给我扔出去，从今天开始陈栀柔不再是我陈家千金，以后没有我的允许她不能进入陈家，你听明白了吗？”

    张叔点头：“明白。”

    话落，张叔来到陈栀柔的身边抓住她的胳膊就把她往外拖去，柳玫在一旁见了赶紧阻止：“别碰我的女儿！你别碰她。”

    柳玫成功护住陈栀柔，她问陈武：“陈武，你当真要对我们的小柔这么绝情吗？她都说她知道错了，她会改的，可你为什么还要如此的咄咄逼人？不愿意放过她？”

    陈武甩手：“柳玫，陈栀柔之所以会变成如今满怀心机并且恶毒的模样，那全都是你教出来的。”

