    第761章 升级（求一波订阅，求票票）

    陈飞无视了这些，没有用元素能力去抵消幻觉的干扰，大脑专注快速的推演出了那只矮小变异丧尸的移动轨迹.....

    就是那里！！！

    陈飞毫不犹豫将手中的长刀如同标枪一般掷出！

    凌厉的破风之声炸响！

    一抹寒光，如光似电！

    在那只变异丧尸改变行动轨迹躲闪的同时，一把长刀从它的后脑刺入，刀尖又从它的额头探出。

    身材瘦小的变异丧尸，身体如遭雷击的停滞，紧接着重重的摔在地上。

    几乎是在同一时间，陈飞面前幻境，也如同破碎的镜子一般迅速的崩碎消散....

    系统：经验值达到百分之一百，满足等级提升要求……

    系统升级成功，当前系统等级五级

    系统：新功能眷属已开启，解锁需消耗十颗二级进化结晶，是否同意开启....

    系统：新功能勘探已经开启，解锁需要消耗五颗三级进化结晶，此功能可以合并为营地附属功能，是否同意开启....

    系统：储物空间四级自动晋升至五级，储物空间大幅度提升，同时解锁附属储物空间，可在眷属页面中进行设置....

    系统：丧尸雷达满足等级提升要求，同时解锁新增内置功能生物雷达，开启需要消耗两颗三级进化结晶，是否同意开启....

    系统：生物实验室功能满足等级提升要求，生物实验室二级升级需消耗三颗三级进化结晶，是否同意升级.....

    系统：当前制造功能四级，内含一级兵工厂和四级基础制造。

    系统：兵工厂一级提升二级以达成前置熟练度需求，升级需消耗十颗二级进化结晶

    系统：四级基础制造前置熟练度已经达成，升级需消耗三颗二级进化结晶。

    系统：当前营地等级四级，以达成五级熟练度要求，营地自动升级为五级。

    系统：当前营地功能五级，新增两种营地武器，解锁需要消耗一颗三级进化结晶，请进入营地页面营地武器功能内查看。

    系统：人物属性面板已经更新，当前剩余可分配属性点五点，可在任务属性面板功能内进行分配

    ........

    系统升级后各功能升级的提示音在陈飞的脑海中不断的响起，然而此时的陈飞根本顾不上这些，他的注意力全都放在这一次系统升级会不会出现什么眼前发黑或者是系统重启的情况。

    好在是陈飞最担心的这升级的弊端，这次并没有出现，以现在陈飞所面临的危险，在这个时候昏迷，就和在睡梦中死去没有什么区别。

    击杀那只三级变异丧尸，陈飞只是冲到它的面前将长刀取回，连进化结晶都没有收取，然后快速的向着和四级变异丧尸相反的方向跑去。

    心念一动人物属性面板出现在陈飞的视线中。

    等级：LV5

    力量：8.3

    体质：5.3

    精神：4.1

    敏捷：6.7

    进化状态：2级

    剩余属性点：5点

    陈飞根本不需要考虑，这个五个属性点，两点被他分配到体质上，让体质属性达到了7.3，而剩下的三点陈飞临时变动，将这个三个属性点，全部加到了敏捷上，让敏捷属性达到了恐怖9.7.

    随着陈飞身体素质的提升，加点所后对他产生的影响也越来越微弱，不会在出现眼前发黑的情况。

    陈飞能够明显感觉到，身体肌肉正在悄无声息的发生变化，隐约的有一种胀痛的感觉，肌肉变的更加结实，肌肉的维度也在原有的基础上再次得到提升，现在陈飞虽然和魁梧还不沾边，但是已经算是一个强壮的人。

    极速奔跑，眼中所看的事物就如同是被慢放了，陈飞心中很清楚，这是因为在敏捷属性加点的原因，不仅仅是他自身的速度提升了身手变的更加敏捷，他的反应速度也大幅度的提升！所以看待周围事物只会觉得是被放慢了。

    在两点体质没有增加之前，陈飞以高速撞击这些丧尸，身体还会多少的有些痛感，可在这两点体质增加之后，陈飞不说是肉身防弹，但皮肤肌肉坚韧的也可以让他无视这些冲撞的痛感，体力耐力增强的同时，陈飞的防御力和生存能力也会大幅度的提升。

    陈飞没有着急去招惹那只四级变异丧尸，到现在开始他的战斗计划就算是成功一半了，进化等级的提升他随时可以通过注射进化药剂来达成，两相叠加增加九个人物属性点，就算是四级变异丧尸，陈飞也丝毫不惧！

    嗖！！！

    双脚用力蹬地，周围丧尸在陈飞的视线中快速向后略去，三点属性点强化后的速度，让陈飞的心中有些惊骇。

    太快了！

    就算是他的反应速度也在随之增加，但那暴增速度还是有一种野马脱缰的失控感！

    不用深思，陈飞就很轻易的联想到了精神属性，精神属性不是凭空出现的，而是通过大脑的开发和脑域强化来实现的。

    暴增三点敏捷属性，就像是陈飞给自己换了新的引擎，现在他的力量，体质和敏捷这三项属性非常的接近，彼此间的契合度非常高，可以说是相辅相成。

    但这就显得大脑这个中央处理器的版本稍微有些低了，说白了，陈飞现在需要强化一些精神属性，运算力更强大，脑域开发更全面的大脑，会最大程度辅助陈飞掌控身体，协调身体的各项基数。

    陈飞有些后悔了，若是他按照212的分配方式来加点，两点体质，一点精神，两点敏捷，那么他现在的身体就是最佳状态，所能爆发的实力也会有很大程度的提升。

    可既然已经完成了分点，陈飞后悔也没有用，好在是能够让他及时的意识到在后期各项属性点的差别不能太大，需要均衡发展，就算想要着重一项属性，那前提也不能和其它属性的差别太大。

    陈飞又想起了远在进化之城的林峰。

    虽然他们两个都有末世主宰系统，起点是一样的，但因为他占到了先机，就会有一个良性的循环，而这个良性循环，给林峰造成的影响就会让林峰陷入一个恶性循环，这个样一来时间不仅不会让林峰缩短和陈飞的实力差距，反而还会一点点被拉的更大。

    首先在各种材料资源上，陈飞占领了先机，他可以将那些稀有资源先一步的都搜集到，林峰就会陷入没有足够制作材料的尴尬局面。

    除了主系统的升级和人物属性面板，制造功能，营地，等一系列功能都会大幅度降低升级速度，差别就是这么被一点点拉开的。

    陈飞觉得只要他将敌人始终定位为强大的盖亚星战士，那么他提升实力的速度就不会松懈，就会一直领先于林峰，等到再次相遇，他就可以彻底的解决这个隐患。

    说来也算是这林峰命大，两次擦肩而过，每一次陈飞都有机会击杀他，但最终受到其他因素影响没能动手。

    不过随着系统等级的提升，林峰的威胁会越来越大，就算陈飞有信心实力一直凌驾在他之上，但隐患不除，终究是一个极大的变数。

    摒弃了心中的一切杂念，陈飞开始努力适应自己暴涨的速度，那只可以在土中快速移动的变异丧尸，此时对陈飞的威胁也降低许多，在几次周旋之后陈飞一刀将其硕大的头颅斩下。

    就在陈飞选择下一个目标时，周围的丧尸开始急速的后退，将以他为中心的位置给空开。

    “人类！你很强！本王决定把你变成本王的手下！”

    随着低沉的声音响起，拥挤的丧尸群中又强行分开了一条道路，那只四级变异丧尸面带诡异的微笑牵着身边那只穿着裙子的变异女丧尸，一步步的向着陈飞走来！

    (本章完)

