    “额......”

    “你小子就别纠结这个事情了，相信我说的就行。”

    “嗯嗯！”宁凡点点头。

    其实宁凡多少也明白一点自己师父的话中含义的。

    现在自己家仇未报，就去沾染上姻缘的话未必是一件好事，毕竟自己未来都对未来很迷茫。

    如果真的跟了谁，自己能够保护她一生吗，能够给她一个家吗。

    如果自己做不到，那只会成为自己心中的枷锁和心魔。

    当然还有一个可以解决的办法，自己去当海王，当渣男呗，见一个上一个不用负责任的那种。

    五师姐说：“好了，大家快点过来吃饭吧。”

    “大师姐，要不要先换身衣服？”二师姐问。

    “也好！”大师姐点点头，跟着柳云烟上楼去换身现代的衣服。

    王震出山都是一身中山装的，至于师父李淳罡倒也没有什么。

    “师父，您老人家坐。”宁凡赶紧搬椅子，让师父坐在最中间。

    大家按照辈分来分配座位，因为从小在山上也是这样的，并不是说什么老套的习俗。

    这是后辈对长辈的一种尊重。

    “大家今晚都别说什么，都该吃吃该喝喝的。”李淳罡说。

    说实话，他这个岁数了还能够跟着一群年轻人一起吃饭还是很开心的。

    毕竟这些孩子都是自己养大的，以前还是一个个满脸鼻涕的小娃子，现在变成了亭亭玉立的大姑娘或者帅小伙。

    孩子能够健康的成长，作为长辈的看的也是开心不已。

    大师姐换成了一件长裤和白衬衫，顿时有了几分都市丽人的味道。

    其实颜冰也不是没接触大都市，只是现在身份不一样罢了，如果可以的话她也想像自己几个师妹一样。

    宁凡备份最小，坐在后面，也没有说话，只能够傻笑着。

    “我出山比较早，跟大家也是多年未见，这一杯我先敬师父再和你们喝。”颜冰道。

    “好！”李淳罡满意的喝了大徒弟敬来的酒。

    随后就是二师姐，三师姐......

    一直到宁凡，说：“师父，喝酒喝酒。”

    “好！”

    李淳罡本来就是一个老酒鬼，自然是来者不拒的。

    大家这是相隔了六年之久第一次坐在一起吃饭喝酒。

    想想以前，大家坐在道观里面就是吃五谷杂粮，还有师父从山中挖来的草药居多。

    几位师姐眼中都含着泪，李淳罡道：“好徒儿们，不要哭，为师还硬朗着呢，还能够帮你们带孩子呢。”

    “是的，我们一起敬师父一杯。”

    “师父，今晚你尽管放心的喝，可以喝个尽兴。”

    “好好好！”李淳罡笑得合不拢嘴。

    欢笑声充斥整个别墅，一直到了深夜，师父也醉了，师姐们也醉了，宁凡更是躺在沙发上和四师姐抱在一起就睡了。

    王震摇头失笑，也走进了事先给自己准备好的房间。

    翌日！

    其余人都没有醒，李淳罡走了下来，道：“走吧！”

    “嗯！”王震轻轻地点头。

    两人刚刚走出门外，柳云烟立刻跑了出来，道：“师父，请留步！”

    “二丫头，什么事情？”

