
　　“洪九鼎，你不是要杀我吗？现在我来了！”安龙煞纵身一跃，身体轻飘飘的落在了沙滩之上，

　　洪峰依旧靠在躺椅上，他端起酒杯抿了一口笑道：“你是安龙煞？我记得…你是一个快死的糟老头子啊？”

　　安龙煞冷冷一笑：“那只不过是我的一个皮囊，这才是我的真身！”

　　洪峰放下酒杯，慢慢站起身道：“有点意思，你这还越活越年轻了，哈哈…”

　　安龙煞伸手一指：“洪九鼎，你杀我弟弟，今天我就要用你的血，来祭我弟弟的在天之灵。”

　　“哼！你杀我华国武道界多人，又残害术法界，你还敢大言不惭来找我报仇，今天就死你的死期！”

　　洪峰脸色一冷，他脚下一用力，整个人呈直线杀了过去，一掌奔着安龙煞的胸口就拍了下去。

　　‘轰！’

　　一声震天巨响传来，庞大的冲击波在海滩瞬间炸开，接着就是一串爆响，地面掀起一阵狂沙，海岸边百米内的一切生物全部被毁灭。

　　电线杆子、山石、大树等等，一瞬间的工夫就被气化掉了，连点残渣都没剩下，这得亏是把人群给疏散了，要不然得死伤无数。

　　‘嗙嚓…’

　　几百米外的警车玻璃和轮胎全部爆碎，警车的一面都被冲击破的力量给压扁了，就连最靠近海滩附近的一座酒店玻璃都不能幸免，顷刻间全部毁灭。

　　路人吓的纷纷逃窜啊，一时间整个海牙岛都乱成一锅粥了，这个小岛不大一点，刚才仿佛要塌陷了一样。

　　“卧槽他娘，这这这…这是什么力量啊，这是导弹吗？”躲在警车后面的小警察脸都吓白了，说话都哆嗦了。

　　老警察灰头土脸道：“现在你知道上级的用意了吧？赶紧通知所有人，把人群往远处撵，千万别靠近海滩附近！”

　　沙滩上，洪峰这一掌并未击中对方，安龙煞也同时一掌击出，二人来了一次正面交锋，刚才那是两股力量同时爆开了。

　　此时洪峰被击退十几米远，而安龙煞也后退了十几步，半个身子都退到了海水里面。

　　“有点意思，你比你弟弟强多了啊，看来…你才是这世俗界最强的鬼修者。”洪峰一甩手，紫金色真元立刻暴涨！

　　“哼！我知道你是修仙者，但你今天遇到我，就算你修仙的日子到头了。”

　　安龙煞双臂一伸，黑色真元瞬间爆开，整个海面都充斥着庞大黑雾，有如浓烟一般。

　　“要你命！”

　　安龙煞双掌出击，一团黑色真元如火炮一样攻了过来。

　　‘砰！’

　　一声炸响传来，洪峰脚下的沙滩都被炸成了黑色，如同被烧焦了一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他此刻飞身跃起，越过黑龙的头顶直奔大海远处。

　　“哪里跑！”

　　安龙煞脚踏海水追了上去，那头巨大的暗黑龙王一声嘶吼，它冲出海面直奔天空而去。

　　“洪九鼎，拿命来！”

　　安龙煞在海面上一路狂追，他脚下一点水面，整个人直接飞过洪峰头顶，由上至下一掌击出！

　　‘砰！’

　　大海被炸出一个巨大的漩涡来，而此时洪峰已经避开了，他漂浮在海浪上，就好像一片树叶一样。

　　安龙煞也慢慢站在了海面之上，二人目光对视着，此时形成了一个极为壮观的场面。

　　在大海的中间，两个英俊的年轻男子脚踏虚空对立而战，一头巨大的黑龙盘旋在上空，仿佛天地都在他们脚下一样。

　　远处的警察和民众这才敢纷纷跑到沙滩上，有些人还拿出了望远镜来观看这场神魔大战，这已经完全颠覆了所有人的想法。

　　一阵海风吹过，把二人的长发全都带了起来，阳光照射下来，海面上泛着刺眼的光芒。

　　“杀！”

　　安龙煞率先出手，一道虚影闪过，他以极快是速度攻了过来。

　　“来吧！”

　　洪峰眼中金光一闪，迎着他就冲了过去。

　　‘砰砰砰…’

　　二人在海面上开始了一场绝顶之战，金色真元和黑色真元来回碰撞，炸的整个大海都在不停的翻滚。

　　双方是你追我赶一路狂轰滥炸，一时间二人打了一个势均力敌，这种平分秋色的战斗结果，直接把整个大海给搅的翻天覆地。

　　“死吧洪九鼎！”

　　安龙煞双臂向后弯曲，黑色真元笼罩一片海域，他整个人如同被黑暗包裹住了一样。

　　“鬼冥攻法第一式，百鬼降龙！”

　　他双掌猛的击出，安龙煞的鬼冥攻法已经达到另一个层次了，只见庞大的黑色真元形成一面墙，无数冤魂厉鬼倾巢而出。

　　一时间整个海面全是鬼哭狼嚎的声音，在岸边的人们只看到一大片黑色区域，以极快的速度向另一个方向移动。

　　“来的好！”

　　洪峰双手合十，口中大喝一声：“修武三十六术，第三术，斗转星光！”

　　他双手一挥，只见他头顶出现一排星辰，但顶多一秒钟的时间，这一排星辰立刻变成了无数个星辰漂浮在半空，随后有如银河系一般旋转着攻了过去。

　　只见这星光把黑雾瞬间给吞噬掉了，百鬼降龙的威力在斗转星光的面前显得不堪一击，顷刻间就被击垮了。

　　“什么？”

　　安龙煞一惊，在这关键时刻他飞身跃起，避开了星光的攻击。

　　这时他一声怒喝：“鬼冥咒法第一式，黑龙吞天！”

　　‘嗷…’

　　在天空中的暗黑龙王一声嘶吼，突然之间，晴天万里变的乌云密布，这乌云如同浓烟一般在空中翻滚着，并且乌云里还闪着阵阵雷光。

　　黑龙王猛的张开大口，一口气直接把斗转星光全部给吞噬掉了。

　　星光是被吞噬了，但后果却不是黑龙王能承受的，只见黑龙一声痛苦的嘶吼，它乌黑的身体开始闪烁点点星光。

　　黑龙扭动着巨大身躯，星光把他全身都给点燃了，最多一分钟的时间，这头黑雾所化的暗黑龙王就化为乌有了。

　　“什么？该死的！”

　　安龙煞英俊的脸都快扭曲了，这黑暗龙王可是凝聚了他不少真元在幻化而成，现在居然被瞬间消灭了。

　　洪峰一背手，他漂浮在海面上喝道：“安龙煞，自古以来邪不压正，你输定了！”

　　“哈哈…”

　　安龙煞一声狂笑：“我若成魔，神奈我何？你不入金丹，又怎能杀我？”

　　“受死吧洪九鼎，鬼冥攻法第四式，鬼手擒佛！”

　　安龙煞一伸手，只见从滚滚乌云中幻化出一只巨大的黑暗手掌，这手掌仿佛能把海底给掀开一样，几乎把整个海面给笼罩住了。

　　“杀！”

　　安龙煞一声怒吼，巨大手掌奔着洪峰就抓了过去。

　　“给我破！”

　　洪峰昂头看着巨大手掌拍下，他猛的一掌击出，只见一道金光闪过，一只巨大的龙爪赫然出现。

　　这只龙爪乃是龙戒所化，凝聚了真龙一部分力量，嗙的一声巨响，半空中爆开一团冲击破，只见黑色手掌和金色龙爪抓在了一起，正在相互较劲呢，一时间整个天空都在剧烈颤动，一层层海浪被掀起百米高。

　　“喝啊…”

　　安龙煞一声暴喝，把真元提升到了顶点，眼看着那黑色手掌把龙爪给一点一点压下，咔嚓一声，龙爪出现裂痕了。

　　洪峰眼中金光一闪，龙爪赫然又完好无损了，此时两股力量已经达到了一定的均衡状态，这龙爪毕竟不是真龙，它根本达不到真龙本身的强大能量。

　　‘嗙！’

　　一声爆响在海面上空传来，龙爪和巨大的黑色手掌同归于尽，两股力量在均衡的持平下终于炸开，乌云都被冲散了不少。

　　巨浪开始急速翻滚了，安龙煞咬牙切齿：“混账，你明明没入金丹，为何会有这等力量？”

　　洪峰背手傲然：“在你们鬼修者眼中，似乎只有金丹以上才能算大仙，但你别忘了，修仙者跟你们不同，同等级别都有天地之差，更何况是面对你们这些鬼修者。”

　　“安龙煞，你领死吧。”

　　洪峰双手往后一拉，金色真元使得周围的海面如同黄金一般闪亮，整个海面好似开水沸腾了一样，呼噜呼噜的冒泡翻滚。

　　“玄武掌法第一式，排云…断海掌！”

　　‘轰！’

　　先是一声爆响传来，整个大海直接被一分为二了，海水中间形成了一道深可见底的海沟。

　　洪峰和安龙煞在海沟中间悬空着，当他一掌击出的时候，海沟瞬间消失，一声震天巨响，大浪淘沙几百米，直接把安龙煞给拍入海底了，瞬间就消失不见了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第805章 怒海翻腾免费阅读。https://xs.23sk.com 