    听着许智思声嘶力竭的呐喊哭泣。

    整个直播间，百万人，除了满屏幕的？？？和!!!

    一时间，大家看着一个31岁的男人绝望呐喊，竟鸦雀无声！无人聊天！

    或许，谁也不明白，现在该说什么话。

    连带着萧羽也沉默了。

    有一种张口结舌的感觉。

    因为，在他的身上，其实未来还会发生一件事。

    他的老母亲，名下的唯一一套房子，将来会留给孙子。

    而这个男人，工作一辈子，省吃俭用一辈子，母亲离世后，到最后却没有存款，没有房子，没有车子，没有对象，更没人在乎，孑然一身，孤苦伶仃。

    如果让他知道了这个未来，恐怕，真的会很崩溃吧。

    “草！这种家人，要来干嘛？离家出走吧，兄弟，自己一个人生活，找个女朋友成个自己的家！”

    “是啊，我是头一次支持别人离家出走的。”

    “哥们，别管你母亲了，你母亲对你哥哥一家这么好，给老人养老也是应该的！你不能把自己一辈子搭进去了！不让找女朋友？怕花钱？我是真笑了！偏心也该有个限度吧！”

    “哥们，有些人，你拿他们当家人，但他们可不拿你当家人。你只是一个工具，你值得更好的人生！”

    “家人，是相互帮助，同舟共济的。如果只是单方面的索取和敲诈，那叫什么家人？而且一肚子怨言，那叫仇人吧，没必要为了仇人付出你的人生。”

    夏沫有些不明白，低声道：“萧大师，这世上哪有这种亲情？没道理的吧，是不是他钻牛角尖，把别人想坏了？”

    萧羽点点头，轻声叹道：“他的生活太压抑，已经得抑郁症了。很多都是他臆想的，因为一些鸡毛蒜皮的小事，自己在脑子里把别人想坏了。但……她的母亲和家人的很多做法，确实有问题。”

    萧羽又算了一下他母亲，哥哥、嫂子、侄子四人的命运。

    站在其他人的角度看待后，隐隐约约明白了什么。

    母亲是拿他们当一家人，偏心也只是源于上一代，对于哥哥父亲的怀念，对于弟弟父亲的痛恨。

    除了这一层因素，母亲是想着一家人不要斤斤计较，不要算计的这么清楚，可她却把自己的想法，强加在了许智思的身上。

    对母亲来说，两个都是儿子，老大成家了，还有了小孩，本身还要天天在外地工作，自然要对儿媳孙子照顾一些，毕竟是一家人，而弟弟没成家，没生活压力，工资拿出来贴补家用也在正常不过。

    可对许智思来说，哥哥是直系亲属，但嫂子侄子，那是旁系亲属啊，照顾是应该的，可绝不应该牺牲他的一切去照顾，甚至到了没办法积累存款，阻碍找女朋友的地步！

    这是母亲的错误之处：她只考虑过大儿子的家庭，从没考虑过小儿子的未来，牺牲了许智思的利益，不够公平。

    对儿媳来说，她似乎也没错，因为在结婚之前，老公就答应养她一辈子。她不做家务，只能说，她是得到过相关的承诺，做家务是应该的，可她不做，那也不能指责她好吃懒做。

    只不过，现在变成了老母亲和弟弟养她了，这是许智思的第二个不公平。

    对侄子来说，一边是爸爸妈妈，家人，一边是叔叔，奶奶，亲戚。对哪边更亲，那还用说么？侄子的很多做法，让许智思感觉到自己是外人，这是第三个不公平。

    对哥哥来说，我在外面一年到头的工作，老娘和弟弟帮忙照顾自己老婆儿子是应该的。这是第四个不公平，因为他没有意识到这个照顾，对弟弟来说，已经付出了一切。

    此外。

    这个家里的所有人，没有一个人懂得换位思考，没有一个人站在他人角度体谅他人的困难，每个人都损害了许智思的利益，也损害的并不多，可加起来就多了，但没人意识到这点。

    结果到头来，还没有人念他的付出，这是第五个不公。

    侄子觉得他小气，嫂子觉得他不顺眼，母亲觉得他斤斤计较，哥哥则觉得他已经够幸福了。

    许智思本身也不懂换位思考，自然不明白别人的想法，就认为自己是世界上最惨最委屈的，在家里整天绷着脸，这样谁能喜欢他呢？

    但话又说回来，面对如此亲情，他也确实笑不出来。

    想到这，萧羽开口了：“许智思先生，搬出去吧。不要再为了省一点所谓的房租，留在这个家里了。

    距离产生美，对于亲情也一样，分开了，别人才会意识到你的付出和重要性。

    还有，把你的银行卡密码要回来，自己存着，别给你母亲花在你哥哥一家身上了，她的钱你管不了，但你的钱自己要管好。孝顺是应该的，可你现在并非孝顺，因为钱依然没花在你母亲身上。

    而且你将来怎么结婚生子呢？别人不在乎你的未来，你就自己想办法在乎。”

    许智思愣愣道：“搬出去吗？那我妈怎么办？”

    “接走，如果她非要留下照顾，那就随她去。不要为了别人而活，更不要被亲情绑架了。自己的人生，就该自己做主。”

    萧羽也是没办法，只能这么劝，否则，总不能劝他跟哥哥一家，甚至跟母亲，断绝关系吧？？

    这在别人看来，那岂不是等同于告诉水友们：大家以后不要孝顺，要自私？

    这个男人付出了一切，将来，他哥哥一家子吃香喝辣的，他却落得孤独终老，天天啃方便面，紧巴巴的租房子过日子。

    这样的未来，这样的家人，真的，太可笑了。

    如果继续留在这个家里，他是改变不了未来的，因为他的付出，从一开始就是‘被迫’的！

    包括将来母亲的房子，他也没法强行要求老人家，给这个小儿子！因为老母亲是想着给孙子当结婚新房的！

    这就是最可悲的地方：小儿子31岁了，可终身大事，从不考虑，却已经在给孙子考虑新房的事情了。

    如果不是算出来真是亲生的，萧羽都要怀疑，这许智思是捡来的了。

    许智思沉默半响后，用力点头：“谢谢萧大师，我明白了。”

    在他断开链接后，萧羽还是有些深深的无语。

    家家有本难念的经。

    对于这个男人，他能做的，也就是表示一下同情，给一些建议。

    以及，赠与他一些好运。

    转运咒！

    淡淡的白雾涌动，一闪即使，钻入天边消失不见。

    即使对方已经断开了链接，萧羽还是补充了一句：“许智思先生，明天来我这算个财运或者事业吧，多挣点钱，能避免大多数的悲哀命运。明天，送个免费礼物就行了。”

    明天再给他指点一下财运，他的未来，就足以改变了。

    “谢谢萧大师！！！”

    “哇塞！羡慕！”

    “慕了慕了！”

    “老公老公，我也要免费算命，555”

