    装裱画对于林萱来说只是一件小事，不过船上地方小，而且要用到的工具也不少，于是提议道：“要不我们花点钱，把这些画托给书斋的掌柜装裱吧！”

    但对于傅瑾珩来说在，这并不是花钱不花钱的事，关健是有些画像他不愿给外人看到，是以，对于林萱的建议，他想也不想就拒绝了，“还是我自己装裱吧！”

    两人买了装裱画需要的绫、锦、轴头等，让彪叔送回去后，两人便随意地在街道上逛了起来。

    因为这里盛产玉石，街上的玉器店比别处都多，路边还有人卖石头。这些石头都是没开过的，有的几十两银子一块，也有的几两银子一大堆。

    能不能买到有用的玉石，除了眼光之外，运气也很重要。

    林萱觉得这个和后世的赌石差不多。

    傅瑾珩见她双眼亮晶晶地看着路边的石堆，“要不要过去看看？”

    林萱赶紧点头，“嗯嗯！”

    来都来了，不赌石试试手气，岂不是白来一趟。

    不过她没有金手指，对于玉石也只能说是了解，但算不上精通，所以她也没怎么纠结，直接花了一百两银子，买了两堆小的，另一堆块头比较大的。

    边上的人见她挑都不挑一下，就这么随便买，都忍不住摇头。

    更是有人忍不住开口道：“姑娘，你若是不会挑毛料还不如去宝玉轩里挑开出来的玉石呢，比你这样把钱丢水里打水漂好！”

    “可不是，宝玉轩的玉石虽然贵一些，但一百两银子买上个玉石，你这样，一百两可能就买了一堆废石回去。”

    对于人们的话，林萱并没当回事，和傅瑾珩一起找了个地方开石。

    赌石赌的是什么？那就是刺激啊！

    那一刀切下去，说不得就发财了。

    围着石头打转的，不少都是爱这行的人，见林萱和傅瑾珩要去开石，自然也都跟上去看热闹了。

    林萱先让店里的师傅开了一块大的，那石头有小方桌那么大，花了好半天工夫才开出来，结果里面什么都没有，围观的人都摇摇头散了。

    林萱早在买的时候就想到可能会是这样的结果，倒是没急，反正花这一百两的时候，就跟她在现代当买彩票的心态差不多。

    只是个仪式，但并不指望真能开出东西来。

    开石的师傅问两人道：“还开不开？”

    开石也是要花钱的，像他们刚才开的那么大一块石头，光开石头费用就要八两。若是一般家庭，还真玩不起。

    也有的人讲吉利，觉得今天没能开出好石出来，是运气不好，会再挑个觉得吉利的日子来开石。

    林萱没有这些讲究，直接道：“开，这些都开了！”

    开石的师父见她是个爽利的，而且经常给人开石，也锻炼了不少眼里劲儿，在林萱说那堆石头里挑了一会，挑了一块巴掌大的石头道：“这块看起来倒像是有料的。”

    他说着随意地用刀切了个边儿。

    没想到丑陋的外壳去掉后，里面露出白玉一般的玉石来。

    老师傅将巴掌大的石头颠了两下，递还给林萱道：“小娘子运气不错，这玉质看起来不错！虽然小了点，但也够你回本了。”

    林萱虽然对玉石算不上精通，但从露出来的切面也能大致看出来，这是上好的羊脂玉。

    若这一整块都是的话，不说回本，还大赚了一笔呢！

    林萱有种中奖了的感觉，开心地将石头塞给傅瑾珩道：“等得空了给你雕个腰玉。”

    很快就能拥有一件媳妇儿亲手雕的玉佩，傅瑾珩也很开心，“那就辛苦夫人啦！”

    “都答应你好久了，一直没兑现承诺，你不嫌我送得太晚就好。”

    林萱觉得能开除一块玉石就不错了，也没期待还能开出玉来，不过本着拆盲盒就要全部拆完了原则，让老师傅将余下的石头也都开了。

    让她没想到的是，竟然还开除两块成色不太好的玉石。虽然后面开出的两块成色不太好，但是块头都比较大，其中有一块玉石去掉废石部分，还有筲箕那么大。

    这么大的石头带着也不方便，于是付了开石的钱后，两人不得不先回了一趟船上。

    好在离港口近，这样来回也费不了什么工夫。

    因为于田县是有名的玉石产地，又靠近港口的关系，许多船只都会在这靠岸。这里的港口也特别的热闹。

    有不少人在港口兜售东西，除了雕好的玉器挂件、手工艺等，还有各种各样的吃食。

    见林萱望向那些卖小吃的妇人，傅瑾珩道：“想吃吗？要不今天晚上我们就在船上吃？”

    林萱点头道：“我想吃豆腐脑和杂鱼面，还有鸭肉煲。”

    傅瑾珩把林萱和玉石一并送上船后，才出去置办吃的。知道林萱喜欢吃辣，见有人卖辣椒酱，也买了一些回去。

    “哇！好香~~”

    傅瑾珩一回来，林萱就开心地扑了过去，要伸手接他手上的食盒。傅瑾珩却避开道：“烫，你乖乖坐着，等着吃就行。”

    说着走到桌边，将各样吃食都拿出来摆到桌上。

    林萱率先拿起那用竹筒装的辣椒酱道：“这个辣椒酱吗？好香。”

    “路边一个妇人卖的，我猜你喜欢，就买了，你尝尝，要喜欢吃我一会去多买一点。”

    林萱先挑了些面到碗里，然后用辣椒酱拌了拌，尝了一口后便竖起大拇指道：“味道真好！想不到在这地方，还有吃到这样味儿正的辣椒酱。”

    傅瑾珩把鱼刺理干净后，将鱼肉放进她碗里，“那等走的时候再多买一些，给你带着路上吃。”

    林萱道：“一回还食盒的时候我跟你一道去，见见拿做辣椒酱的妇人。”

    “怎么？又想将人挖走啊？”傅瑾珩笑道。

    林萱嗲了他一眼，哼声道：“我在你心里就这种人？我就不是单纯觉得她做的东西好吃，去认识认识，交个朋友？”

    “是我方才说错了话，主要是我想把人挖走，媳妇儿别生气，来吃点鸭肉！这鸭肉特别香。”傅瑾珩笑着将去了骨去了皮的鸭肉夹林萱碗里。

