    山水茶庄，金字包厢内。

    一名男子嘴里叼着雪茄，手里把玩着一对铁石，似乎在等待着什么。

    他的长相和之前的郭子恒颇为肖似，只是年纪看上去大了一点，眼神成熟了点。

    他，便是郭子恒的哥哥郭子江，也是郭家老爷子亲点的下一任家主！

    一会儿，门被敲响。

    “进来！”

    男子喊道。

    门被打开，一名男子扶着王倩进了包厢，而后便将王倩给放到一旁的床上。

    “郭少爷，人小的已经带到了。”

    男子低着头，恭敬的说道。

    “嗯，路上有没有尾巴跟着？”

    郭子江点点头，吐出一口烟圈，问道。

    “没有，我一路上很谨慎，换了很多条线路，过来的时候，并没有人发现我们。”

    男子继续道。

    “做的不错，你可以出去了。”

    郭子江点头。

    “郭少，那王倩的司机……我该如何处理，给他一笔钱做封口费，送他去国外？”

    郭子江闻言，看了这名男子一眼，掐灭了手里的雪茄，笑道：“这个司机，是除了你我之外，唯一一个知道今天的事情的。”

    说到这，郭子江眼神里流露出杀意，继续道：“你跟着我也不少年了，难道不知道，我一直认为只有死人，才会保守秘密吗？”

    听到这句话，男子身体一颤，点点头，道：“郭少，我明白了，我现在就安排人，送王倩司机下去卖咸鸭蛋！”

    说完，他便转身离开。

    等这人走后，郭子江站起身，看着床上千娇百媚的王倩，眼眸深处流露出一抹贪婪！

    郭子江之所以一直在追求王倩，除了看上了王倩的惊天容颜之外，更重要的，是他想要得到王家的人脉资源而已！

    王家的在魔都的实力，并不弱于郭家，而且，王家在京都，也有极厚的关系！

    更重要的事，王家没有男丁，下一代家主，只可能是王倩！

    但郭子江追求王倩已经有好几年了，但一直未能成功，所以，今天他便铤而走险，打算先得到王倩的身体，才慢慢俘获王倩的心。

    即便得不到，郭子江也不在乎，他还有备用计划！

    想到这里，郭子江看着包厢一旁已经开始摄录的摄像机，嘴角划过一抹冷笑！

    郭子江打算将等会他和王倩那啥的视频拍摄下来，当做王倩的把柄！

    只要抓住王倩的把柄，他就能驱使王家为他所用。

    “王小姐，我现在想看看，平时高冷无比的你，在脱光之后，会是什么样的风景！”

    郭子江呢喃了一句，便伸手，开始去脱王倩的衣服。

    很快，王倩便被他扒的只剩下贴身的衣服。

    看到王倩白皙的身体，郭子江控制不住的呼吸急促，而后迅速脱光了自己的上衣！

    “啧啧，我还以为郭公子身材会很好，没想到，一身赘肉啊。”

    就在此时，一道略带磁性的声音忽然响起！

    郭子江心中一惊，转头朝着发出声音的地方看去。

    便见到窗台处，坐着一名脸上带着笑意的年轻男子！

    郭子江心中顿时一慌！

    这个包厢是他的专属包厢，内外守卫很严，寻常人根本进不来！

    “你是谁？”

    虽然心中慌张，但郭子江却还是强装镇定，开口问道。

    “你和郭子恒不愧是亲兄弟，做事都很像畜生！”

    秦恒从窗台处跳下，脸上带着淡淡笑意，说道。

