    “Mamamama！看样子你们已经达成协议了，那我的报酬要怎么算呢？”BIG MOM转头问道。

    “先欠着吧！以后有机会再结算。”

    “欠着？老娘可不接受欠债，凯多，我听说你最近得到了一颗幻兽种的恶魔果实，拿那个抵债怎么样？”BIG MOM问道。

    “不可能！那颗果实我有其他用处。”凯多想都没想就拒绝了。

    “这么说你是想让我打白工了？为了帮你我带了我三个儿子过来。

    现在长子和卡塔库栗重伤昏迷，欧文的情况也不容乐观，我就这么回去了岂不是血亏？”

    “我说了后面会跟你结算的。”

    看着凯多这幅软硬不吃, 铁了心要赖账的样子BIG MOM顿时气不打一处来。

    要不是因为这家伙是凯多，她早就动手了。

    应付完BIG MOM后凯多转头看向了龙问道：“告诉我，你到底是属于什么势力，为什么来和之国？”

    “我是什么势力你以后会知道的，至于说我为什么来和之国，理由也很简单，我是为了和之国的普通人来的。”

    “为了一群蝼蚁得罪我，你觉得我会信？”

    “你把他们当做蝼蚁，但在我看来, 他们跟我一样都是有血有肉活生生的人类。”

    龙的语气很认真，凯多能听的出来他没有说谎。

    “强者是不会跟蝼蚁为伍的。”凯多说道。

    龙笑了笑没有回应，道不同不相为谋，他跟凯多这种人，是没有共同语言的。

    随后凯多变身龙形态，飞到了空中大喊道：“小的们，战争结束了！所有人都立刻返回鬼岛，把受伤的人也都带上。”

    百兽海贼团的海贼们闻言停下了攻击，缓缓后撤。

    龙也飞到了贝洛·贝蒂身边，告诉她不要使用果实能力了。

    百兽海贼团的海贼们如潮水一般向后方撤退。

    经此一役，原本接近2万人的百兽海贼团，只剩下了1万出头的海贼，两名大看板身受重伤，算得上是损失惨重了。

    几个小时后，百兽海贼团的杂兵们都退回了鬼之岛。

    BIG MOM和她的三个儿子也跟着去了鬼岛。

    随后凯多变身龙形态，操纵焰云拖起鬼岛, 飞出了和之国。

    临走前，凯多按照约定付给了龙“赎金”。

    这时候的两个大看板赏金还没有20年后那么夸张，但龙也收到了13亿贝利。

    这笔钱可以让革命军安稳发展一段时间了。

    “原来凯多说的拿走鬼岛是这个意思吗？幻兽种果实还真是可怕啊！”龙看着被焰云拖起飞离和之国的鬼岛感叹道。

    “确实幻兽种果实的能力都很难缠，比如说马尔科队长的火焰，光月御田这种性命垂危的人都能救回来真的是很厉害了。”莫森笑着说道。

    龙闻言一愣随即也露出了笑容，从某种意义上来说，他们革命军也是有幻兽种恶魔果实在的。

    马尔科那边还以为是莫森在夸他，连忙说道：“你的火焰也很厉害，明明是火却附带有冰冻的特性，而且跟我的火焰还有一些相似的地方，比如能在一定程度上免疫伤什么的，你的果实应该也是幻兽种吧？”

    “没错，我的果实是人人果实·幻兽种·冰精灵形态。”莫森随口胡诌道。

    “原来你是人人果实幻兽种啊！难怪我没见你发生太大的变化。”

    “我身上冒出青蓝色火焰的状态就算是我的人兽形态了。”莫森继续忽悠道。

    谷忪

    莫森凭借自己的三寸不烂之舌成功的把马尔科骗过去了。

    马尔科对莫森是人人果实·幻兽种·冰精灵形态的能力者深信不疑。

    莫森之所以要这么做是因为他想将海军本部少将莫森和革命军战士贾维斯彻底分开。

    莫森是接受了冰冻血统因子改造擅长体术的海军精锐。

    而贾维斯是人人果实·幻兽种·冰精灵形态的果实能力者，主要使用果实能力对敌。

    关于贾维斯这个不同身份的情报，莫森的想法是借助经历了和之国大战的这些人传出去。

    白胡子海贼团一番队队长的亲自背书，可远比他自己宣传要好的多。

    之后革命军和白胡子海贼团的人开始救治己方的伤员。

    百兽海贼团那边损失了将近一半的海贼。

    革命军这边也差不多，龙从白土之岛巴尔迪哥带来了1000名革命军战士，现在就剩下了473人还活着。

    相较而言白胡子海贼团那边损失要少一些，马尔科他们带了4000人过来, 现在还有2700人存活。

    “我们跟白胡子海贼团，百兽海贼团这种精锐战力比起来还是有差距啊！”龙感叹道。

    “确实是有差距，不过这两个海贼团都是盘踞新世界多年，我们才刚刚起步，还有追赶的机会。”莫森说道。

    “这倒也是，对了莫森，我想让你当革命军的副司令你意下如何？”

    “副司令？我还以为你会让我担任参谋总长呢！”莫森有些惊讶的说道。

    “参谋总长没有权利代替我做出决定，而副司令可以。”

    莫森闻言一愣，随即露出了笑容。

    “好！这个副司令我干了！”

    “我以后就拜托你了。”

    ......

    视线回到凯多那边，他拖着鬼岛离开和之国没多久，就迎面碰到了一艘飞在半空中的船。

    两边都很默契的停了下来。

    “Mamamama！史基我们又见面了。”BIG MOM站在鬼之岛上大笑着说道。

    “原来是你们两个，青龙果实还有这个能力吗？真是让人惊讶。”史基打量了一下鬼岛后说道。

    “你是要去和之国吗？”凯多问道。

    “是啊！看样子你们是刚从和之国逃出来的，那些家伙还有点本事嘛！不需要我也能把你们赶出和之国。”

    凯多脸一黑变身人兽形态，抄起了狼牙棒。

    BIG MOM见状也让拿破仑变成了大刀。

    两人并肩站立，同时向前方挥舞武器。

    “霸海！”

    巨大而又迅速的冲击波，直接飞向了史基。

    冲击波范围之大，速度之快，根本没办法避开，其威力足以将前方数公里范围内的一切灰飞烟灭。

    面对这样的一击，史基面不改色，随手抽出枯木，斩出了一道斩击。

