    “真的有用？”

    “温度降下来了！”

    “凤眠少爷也不会浑身抽搐了。”

    房间里的两位族医，对于眼前的这一幕，十分震惊。

    凤幼安很淡定地，继续帮弟弟凤眠，清除胳膊上，被竹叶青毒蛇咬的那个伤口，毒牙入的很深，那一块血肉毒性最强，需要切除。

    她取出柳叶刀，把坏死的部分，小心地刮掉。

    上了局部麻醉。

    凤唯也完全被震住了：“这……”

    有一种脸疼的感觉。

    他刚才拼命地阻止凤幼安给凤眠治疗，看不起她，骂她，甚至对她动手，刚才有多凶，这会儿就有多尴尬，“你到底给你弟弟用的什么解药？是哪位高人给你的？”

    凤幼安一边帮凤眠处理伤口，一边道：“我自己配的。”

    凤唯才不相信，大女儿能自己配出解药来：“胡说八道！你哪里有那个本事，对你亲生父亲还藏私，真是不孝！”

    凤幼安似笑非笑地看着他：“你有本事，你来救。”

    她和原主不一样。

    原主对凤唯还算尊敬，不能说唯命是从，也大多不会反抗。

    可她并不把凤唯当亲生父亲看待，她对凤唯，没有那种血浓于水的亲情感，只有冷漠。别人对她不仁，那她就不义，强硬反击回去。

    而这个时候，沈氏也来了。

    看到这对父女剑拔弩张的场景，心中不由得暗喜，并暗自添了一把火：“幼安啊，你也不能怪老爷，他只是太过于忧心凤眠，关心则乱罢了。”

    凤唯：“没错。”

    刚刚掉的面子，稍微捡回来了些。

    沈月柔得他喜欢，就是因为特别会给他留面儿，总是顺着他、会讨欢心。

    凤幼安没理会这对夫妻。

    一个渣爹，一个贱女，曾经联手气死了原主的亲娘青仪婉，还好意思在这里对她指指点点。

    沈氏脸上挂着面具一样的假笑，继续道：“老爷您有所不知，幼安的确是会医术的，太上皇的心疾她都治得了，还得到了太上皇的嘉奖呢。所以这凤眠的毒，娇娇的脸，她肯定也是能治的。”

    夸凤幼安是假。

    把自己女儿凤娇娇捎带上，才是真。

    凤唯一听，果真提起了兴趣：“娇娇的脸，她也能治好么？”

    大女儿和离了，算是废了。

    他只有二女儿可以指望了，二女儿嫁给岑王成了岑王妃，他一样是岑王的老丈人，风光无限。

    沈氏用力地点了点头：“娇娇上次还去疯人塔找幼安，请她帮忙，幼安还说可以治呢。”

    凤唯大喜。

    他立刻走到病床边上，对着凤幼安命令道：“你现在去给你二妹把脸上的伤疤给治好。”

    凤幼安头都没抬，继续端着温水，一勺一勺地给凤眠喂：“没空。”

    弟弟高烧好几天，严重失水。

    族医和下人照顾不周到，也没给他补水，嘴唇干裂地可怕。

    凤唯皱眉：“凤眠不是已经脱离危险了么？让婢女帮忙照看着就好。”

    凤幼安眸如古井无波：“她们照顾得不好，我不放心。阿眠是我亲弟弟，我要亲自照顾到他苏醒过来。”

    凤唯不悦：“凤眠是你亲弟弟，娇娇就不是你亲妹妹了么？都是血浓于水的兄弟姐妹，你身为长姐，也不能厚此薄彼了。”

    凤幼安又给凤眠喂了一勺温水，帮他擦去唇角流出来的：“凤娇娇是沈月柔的女儿，我和阿眠，是青仪婉的孩子。我只和阿眠血浓于水，我和她凤娇娇有什么感情可言？她现在住着的，还是我出嫁前的嫡长女的院子，鸠占鹊巢罢了。”

    又不是圣母。

    上杆子给仇人治疗。

    “你怎么能这么说！你们三个，都是为父的孩子，凤幼安你太计较了，一点亲情不讲。”凤唯面色一凛，又摆出了父亲教训女儿的姿态来。

    “哎，幼安你若是怨娇娇占了你的院子，那本夫人就让娇娇搬出去吧。”

    沈氏做出一副委屈柔弱的姿态来，“娇娇她不是故意占你的院子的，娇娇原本那个院子，下雨漏水了，在修葺，才搬过去暂住的。谁曾想你还会和胤王和离呢。”

    凤幼安看着这一对夫妻，一个唱红脸，一个唱白脸，真是恶心透顶。

    “下雨漏水？”

    这种蹩脚的借口，也想得出啦。

    堂堂镇国公府，一个嫡次女的住处，又不是茅草屋危房，下雨还能真冲塌了？

    “对啊。”

    沈氏一副我们也很无奈的模样，“已经在修了。现在既然幼安你和离搬回来了，我们就让娇娇把地方给你腾出来，娇娇不怕委屈，住差点没关系，你看可好？”

    凤唯：“幼安，你是嫡长姐，要懂事。”

    凤幼安笑了：“好啊，你让她搬出去。”

    还真是茶味浓郁地呛人，一开口就是老绿茶了。

    明明是你们先抢占了我的院子，还反过来做出一副受害者的模样，仿佛是我嚣张跋扈不懂事一样。

    沈氏傻了，她原本以为，自己这么一翻示弱，凤幼安会碍于面子，不好意思真让娇娇搬出来，客气一下子。

    谁曾想。

    凤幼安竟然半点都不带客气的！

    “这，真搬啊。”

    “难不成假的？”凤幼安唇角的弧度加深，“我这个人向来直来直去的。”

    沈氏：“……”

    袖子里的拳头都捏紧了，指甲刺入了掌心。

    失算了！

    凤唯看不下去：“你都不知道让着你妹妹一点！”

    凤幼安立刻反唇相讥：“从小到大，父亲总让我让着凤娇娇，衣服料子她先挑，时令糕点她先吃，甚至连晚饭的面，她碗里卧两个荷包蛋，我和凤眠碗里只有一个。我就奇了怪了啊，我有什么义务，处处为她让位？”

    凤唯脸色一沉：“你怎么这样刻薄计较！难怪胤王跟你和离，有你这样的女人当正妃，那肯定要家宅不宁的！”

    凤幼安觉得好笑：“我在诉说不公平，父亲就指责我计较。你的这颗心啊，都从君临国，偏到隔壁炽羽国去了！”

    凤唯眼角抽了抽，心里那个窝火啊。

    三人还在争执中。

    丝毫没有意识到，躺在病榻上的凤眠，已经悠然转醒，睫毛微颤，眼皮缓缓睁开。

    这个人，是他的长姐么？

    怎么，好像有哪里不一样了。

    以前的长姐，和父亲、继母也有矛盾，但从不会这样针锋相对，正面硬刚，大多是忍下去，事后又和自己抱怨。

    他中毒昏迷，也不是全无意识的。

    凤眠很清楚，给自己治疗解毒的，就是长姐！

    “幼安，不能这么说。你父亲不是偏心，只是怜惜娇娇和小崎年幼时，在府外受了太多苦，所以才想着补偿一二。他们兄妹俩，不比你和凤眠，年幼时就在镇国公府锦衣玉食的，他们俩五六岁的时候，饿得面黄肌瘦，看见卖肉包子的都走不动路。”

    沈氏又开始卖惨，“你父亲是心善。”

    “没错，为父只是想一碗水端平罢了，都是嫡系。”

    “一碗水端平？父亲向陛下上奏章，让凤崎代替嫡长子袭爵。这水端得可真平呢。”凤幼安立刻开嘲讽，“袭爵自古以来，都是嫡长子才能袭。父亲废长立次，真是好大的威风，也不怕被其他人笑话了去，说我们镇国公府不懂规矩。”

    “放肆！为父是立贤，凤眠他不好好读书，在国子监打架闹事被开除了，他这样纨绔，怎么配袭爵？为父也是为了镇国公府的未来着想！”

    “立贤？连当今陛下，都不敢妄言废嫡长子立次子，父亲果真是不一般，敢为陛下之所不敢为，真乃勇士！”

    吵架这方面，凤幼安自问还从没输过。

    果真，凤唯一听陛下都搬出来了，他顿时有些慌了神。

    陛下偏爱岑王，这么多年，都不敢明目张胆地立岑王为太子，废黜最有资格的胤王，只是一味拖着。

    “父亲啊父亲，你是真糊涂了，陛下都不敢做的事你敢做，你让朝野上下怎么想你？你让胤党和岑党的官员怎么看你？大家会认为你在站队，你只要让凤崎袭爵，就是明目张胆地在你自己的脑门儿上贴了标签——你支持岑王继承大统！”

    凤幼安目光凌厉，声音陡然提高，气势迫人。

    而凤唯已经溃不成军，面露慌张之色，往后退了一步：“为父只是……”

    “只是什么？只是迫不及待地成为皇后和胤王的眼中钉肉中刺？还是迫不及待地想被苏丞相打压？亦或者是，被最讨厌党争的太上皇厌弃？”

    凤唯脸色惨白，彻底败下阵来：“为父之前没想那么多。”

    后果太严重了。

    他只是日日被沈氏吹耳边风，觉得凤眠在国子监打架不成体统，继承人让凤崎来做更合适。

    不止凤唯脸白了，沈氏也脸白了，她只是想为儿子谋一个好前程，没曾想凤幼安几句话，就营造出一副镇国公府大厦将倾的危局。

    “再说一句父亲不爱听的，如果镇国公府袭爵是立贤，不立嫡长子，那么现在这个公爵之位也轮不到父亲您来做，而应该是三叔继承了。”

