    录音室总监办公室，一个二十岁出头，明眸皓齿的女孩，正在目不转睛的看着眼前屏幕上的歌词和曲谱，贝齿轻咬下唇，纤白的小手划动着鼠标，一字一句的看着。

    这就是昨天预约录音室的那个苏哲的新歌吗？

    是公司哪位曲爹出手了为他写的歌？不会是文山大佬吧？

    女孩看完之后，长吁一口气，顺手将耳边的长发捋到后面，心中依旧震撼。

    不是因为别的，就是苏哲发来的新歌实在是太让她惊讶了，两首歌，两种迥异的风格，但是又都相当不凡。

    所以她内心的第一想法就是，这绝对不可能是苏哲自己写出来的，而应该是公司里的某位曲爹的手笔。

    到底是谁的风格呢？而且好像那些金牌作曲人和曲爹最近都在忙新秀季的事情，不应该啊？

    刘一菲越想越疑惑，看着苏哲的署名，俏脸上浮起浓浓的探寻之色。

    这个男人，在公司里也算是一等一的名人了，天天上微博热搜，据说生的很好看，自己在网上也看过他以前的照片了。

    好像就是行为举止有点娘，脾气也不怎么好。

    唉，算了，不想了，等他来录歌的时候，问一问不就知道了。

    毕竟是专业人士，她是极为精通音律的，认真看过两遍之后，已经可以看着谱子慢慢的哼唱起来了。

    轻柔而甜美的嗓音尽管不适合唱这种大气磅礴的歌曲，但仅仅是这样，也都足够她真正认识到这首歌厉害之处了。

    “万里长城永不倒！嗯，能写出这样的歌名，还有如此铿锵有力的歌词，应该是一个真正的男子汉吧。

    不知道这个苏哲到底能不能唱这种歌，唉，如果不行，可就白瞎人家大佬给他写这么好的歌了。”刘一菲心里想着。

    而当她再试着哼唱《霍元甲》的之后，没有多想，直接一个电话就打给了手下的员工。

    “给我把刘师傅和王师傅都叫过来，今天下午的录制，务必让他们两个到场，修音方面绝对不能出问题。

    还有，下午你不用来了，我亲自录，嗯，等会我给你发个单子，你把这些上面要的乐器全部都准备好。不能出岔子知道吗？”

    刘一菲俏脸严肃，但是眼底却满是激动之色。

    这两首歌，真的太好了，曲调，歌词，立意，无一不是上乘，不论谁来唱，只要不是太离谱，那都将成为经典中的经典啊。

    “这个苏哲，可能真的是下血本了。请曲爹写出这么两首歌来，就算是公司内部友情价，可能也得个一两千万吧。

    不过还真让他赌对了，这两首歌一出，不止本钱回来了，他想要的流量肯定也来了。”

    不过现在想这些也没有什么意义，她可是因为这两首歌的优秀，才主动承担录制工作的。

    至于苏哲是什么人，一会唱的怎么样，她一点都不关心。

    录制是下午的事情，现在也没什么事情了，刘一菲伸了个懒腰，凹凸有致的身材尽显风流，雪白的脖颈宛如天鹅一般，红润的樱唇有着一抹水润的光泽，应该是刚涂了唇膏。

    现在的天气还有点凉，她穿了一件米色的细密针织毛衣，尽显温婉，淑雅，却又不失博大的胸怀。

    而苏哲这边，忙完了手里的事情，他刚准备刷会抖音，结果微信忽然滴滴连响，一个弹窗出现。

    是吴敬发来的一个群聊邀请。

    定睛一看，原来是‘长津湖剧组演员大群’。

    苏哲不由得呵呵一笑，这么多天了，终于把自己想起来了，真不容易啊。

    紧接着吴敬又发过来一长串的信息：

    “小苏，等着急了吧，真不好意思哈，我和几位老哥这两天实在是太忙了，事情真的多。我们要联系招募特效组，还有道具组，前段时间还在拍摄选址的问题上有点意见不合。”

    “没生气吧？哈哈哈哈。”

    苏哲赶紧回道：“哪里哪里，怎么可能，就是怕吴敬哥你把我忘了呀。”

    “害，我的疏忽。总之小苏，正式欢迎你加入我们长津湖剧组。”

    “我也早就希望能和诸位大佬一起拍戏了。”

    “那行，这样，和我老陈和老吴都商量了一下，如果你后天没什么事的话，就和我们这些演员，这些老哥们一起吃顿饭，然后大家试个镜，彼此了解一下，体会一下怎么配合。”

    苏哲脸上终于有了笑容，终于要来了么。

    “没问题，我后天有时间，什么时候，在哪。一定准时到。”

    “还是在恒电城，你坐高铁来，我到时候开车来接你一趟。别推辞，哥来接你是给你面子，造不？”另一边的吴敬开始打趣了。

    “那是那是，你的面子最大！”

    尽管苏哲对长津湖演员的阵容有所准备，但是当他进群之后，才觉得自己还是想的有些保守了。

    尽管现在的他已经是一线明星了，但是在演艺圈的地位，比起这些中青代的，影坛的中流砥柱们来说，还是要差一些的。

    这个演员阵容，且不说人数多少，就单单那几个人在，就已经堪称顶级了。

    胡重八，大明战神朱亚玟，段宏，等等，在加上吴敬自己，清一色的老戏骨了，虽然他们还没怎么老，但是就演技和演戏的时间之久，已经足以称的上一句老戏骨了。

    一时间，看着这么多名人的名字，苏哲的感到自己的气质又跟不上了，似乎在这些人中有那么一点格格不入的感觉。

    毕竟自己穿越过来之后，只演了一场戏，虽然可以说演得很好，但是在这些人眼里，肯定还是不够的。

    不过，这些人似乎也没有太冷淡，最基本的礼貌和尊重都还是有的，纷纷发了个欢迎新人什么的。

    胡重八还发了个：“小伙子加油。咱们后天见，听小吴说你天赋很不错，那就好好拍，只要你吃得了苦，到时候我带你。”

    “谢谢老哥，你的朱元璋演的真的好。”苏哲有种遇到偶像的感觉，这个演员他一直都很喜欢。

    大家的态度不算冷也不算热，他们只认可最起码的道理，一切用戏说话，实力说话，当然，也有和苏哲不太熟的原因，毕竟他才入圈不到两年。

    时间晃晃悠悠，苏哲吃完午饭后又看了会长津湖的剧本，很快，下午三点，约好的录歌时间到了。

    ……

