    这人世间修士怔了一下，紧随着一股强烈的危机感迎面而来，可他在自己的世界里，竟然丝毫反抗之力没有。

    紧随着一个碗大的拳头出现在他的面门，照着他的脑袋轰了下来！

    “砰！”

    那颗脑袋直接被易阡陌从脖颈上轰碎，而后炸裂开来。周围的规则世界也在瞬间瓦解。

    看着掉落海面的尸体，易阡陌望着自己的拳头有些不敢相信，他知道自己现在的实力不一般，但也没想到，竟然到了可以直接轰死一名无极三重的地步。

    要知道，这个无极三重，可不是海皇手底下那些弱鸡，而是这第七层里的人世间修士，能在这里混的，岂有弱者？

    就在这时，身后一股强烈危机袭来，正是另外的两名修士，但易阡陌却丝毫也不觉得紧张，两股气息碾压而来时，他淡定的转过身去。

    看着两把刀斩来，附带着火与冰的规则剑气，他生出了一个十分大胆的想法，要不试一试空手接白刃？

    说干就干，为了验证自己的实力到底在什么地步，他竟然伸出手，迎着斩来的两把刀接了过去。

    这一幕把攻来的两名修士也都吓了一大跳，可眼前这个家伙明明是道藏巅峰，连无极境都没到呢。

    即便你是三转的轮转者，也不能这么多托大吧？

    他们当即全力以赴，催动体内的规则元力灌入刀中，冰霜元力与赤焰元力提升了一倍之多，还没触碰，规则剑气便将易阡陌笼罩！

    “嗤嗤！”

    两把刀同时斩落，可也就在同一时间被停住，在巨大的反震力下，刀身发出“嗡嗡”的颤鸣。

    他们刀仿佛撞在了两座山上，被强行按住，反震的力量让他们虎口发麻，全身气血翻涌，凝聚规则世界的元力，更是一阵混乱。

    “砰！”

    一股庞大的气劲拂面而来，他们的刀气在这股庞大气劲下瞬间被驱散，易阡陌挂着笑容的脸，出现在他们面前。

    他们惊恐万分的是，眼前这个家伙竟然双手握住了他们的刀，两把刀甚至都没能在对方的肌肤上，造成丝毫的损伤。

    而那规则的剑气，甚至连对方的衣服都没能破坏掉，可想他们此刻有多么惊恐！

    握住刀是因为对方的力量，已经强大到他们无法斩下的地步，而伤及不到衣服，那就是对方的元力防护，比他们的规则元力还要强！

    可这是一个道藏境啊，虽然是道藏巅峰，距离无极只差了一步，但道藏就是道藏！

    不等他们从惊恐中反应过来，易阡陌双手用力一拽，握着刀的两人瞬间被拉到了身前，只听到“砰砰”两声。

    易阡陌拳头重重的落在他们的小腹上，伴随着沉闷的响声，俩修士被砸弯了腰，在半空中一口逆血喷出，像断线的风筝一般，飞了出去。

    冲破阻碍的易阡陌，头也不回撕裂了眼前的阵法，踏入战场中。

    战斗的双方，同时发现了他的存在，看到他都是一惊，尤其是迦南和朝歌，都是一脸不可思议。

    “好久不见啊！”

    对于易阡陌来说，确实很久了，都快一百年了。

    但对于眼前这些人来说，也不过就是区区几年而已，毕竟易阡陌在古神那里领悟的时间，也有一两年。

    不过，战斗的双方很快便各自将注意力投到了对方身上，被无视的易阡陌却怔住了，但一想到自己也才刚刚突破到道藏巅峰，被对方鄙视也正常。

    他笑着说道：“你们真不准备跟我聊聊？”

    不论是大明王，还是朝歌，都懒得理会他，迦南到还算是心善，提醒了一句：“赶紧离开这里！”

    易阡陌当然是不可能走的，笑着说道：“大和尚到还算是有良心，当初抛弃我的事情，我就不跟你算了。”

    迦南无语，一副你爱咋咋地的表情。

    这时，易阡陌的目光突然落到了黑山老祖身上，破局的关键就在这家伙身上，而对方也是三番五次的对他追杀，不解决了他怎么行？

    黑山老祖显然也看到了易阡陌，想到了东门吹牛对他的承诺，立即引动血煞，朝着易阡陌这边袭来。

    他并不知道，东门吹牛已经被易阡陌算计的在琉璃岛过起了小日子。

    看到这血煞侵蚀而来，易阡陌脸上半点血煞没有，迎头便撞了进去，瞬间就被血煞给吞噬掉了。

    看到这一幕的大明王丝毫不在意，到是朝歌和迦南一声叹息，他们到不是为了易阡陌惋惜，只是这血煞吞噬了易阡陌，把他化为血奴之后，又会增强自己的实力！

    可形势瞬息万变，刚刚包裹住易阡陌的血煞，忽然一阵膨胀，伴随着“轰”的一声，炸裂开。

    数千头血奴，在这股庞大的气劲下，直接化为了齑粉，天空飘落起了血雨，那血煞在这股庞大的力量下，居然被净化了。

    易阡陌缓缓赤手空拳的从血雨中走出，他的目光立即落在了黑山老祖身上，却没有出手：“诸位，是不是先停下来，听我一言？”

    战斗的双方这才停下手来，不论是迦南还是朝歌，又或者黑山老祖和大明王，此时终于不敢再小觑易阡陌。

    尤其是朝歌和迦南，这两位看着易阡陌，惊的说不出话来，刚才那股庞大的气劲，他们都感受到了。

    而当初遇到易阡陌时，他还弱的在这第七层行走都很困难。

    “这么快就道藏巅峰，而且，他的根基！”

    迦南扫了一眼，发现易阡陌此刻的根基竟连他都看不透。

    显然他的望气之术，对易阡陌没有太大的作用，毕竟东门吹牛教给他的望气之术更加高端，且附带着隐藏自己气息的法门。

    大明王扫了一眼，似乎意识到自己在外面的守卫已经被解决了，再看此刻的易阡陌，说道：“你要与人世间为敌吗？”

    “大明王说的哪里话，咱们之前不是商议好了，一起去捅临渊城的刀子嘛，我怎么会跟你为敌呢！”

    易阡陌微笑道。

    很显然，大明王知道了易阡陌真正的身份，但她却一点都不忌惮，尘心的实力确实很强，但可惜的是，尘心被困住了，这么短的时间根本没法摆脱。

    更不用说，人世间的背后，也有不弱于尘心的强者，人家不与尘心斗，不过是不想浪费这时间罢了。

    “杀了他！”

    黑山老祖直接道，“加上他一个道藏巅峰，我们也一样能赢！”

    不等大明王说话，易阡陌一眼扫过，盯着他道：“那咱们就算算之前的账吧，看看你这个活了上万年的老怪物，到底有几斤几两！”

    “大言不惭！”

    黑山老祖怒道。

    话音刚落，易阡陌身形一闪，竟直接撞进了他的血煞世界中，这让黑山老祖一惊，但随之便是一喜。

    要是在外头，他还得分出去力量对付易阡陌，但在他的血煞界域里，就完全不一样了，他此刻的界域里，有数百万的血奴。

    只要血奴不死，他就是不死的！

    而看到这一幕的大明王却是无言，刚说不与她为敌，这家伙就冲过去干黑山老祖了？

