    “今天的盘口已经开下去了吧。”

    武魂城教皇殿内，焱放下手中的茶杯，偏头问了一句站在旁边的小狐狸，侍立一旁的小狐狸满脸红润，两只眼睛都会放光的那种。

    “小焱哥哥你放心，昨天那一场爆冷还是有很多人押中的，今天流入大盘的钱翻了不止一倍，这一次只要我们赢了通吃，收入堪比武魂城一整年的税收，那可以干的事情就太多了。”

    胡列娜连连点头，一双狐狸眼都已经闪烁起了别样的光彩，她已经在期待这一次胜利之后自己躺在钱堆里的样子。虽然现在的她也是很富裕，但金魂币这种东西谁会嫌多呢。

    “这就好，那今天，就让他们输个精光吧。”

    焱满意的点了点头，而后偏头看向另外一个地方，一身长裙的千仞雪对着他伸出了手，他缓缓起身握着这只柔荑，朝着武魂城外的比赛场地去了。

    ……

    “兄弟们，这一战，我们就让世人知道，我们星罗皇家学院战队，才是精英大赛最强的队伍。”

    武魂城外比赛入口位置，星罗亲王戴无忌厉声鼓气，周边的六个队员也同时是发出应和之声。

    星罗皇家学院战队士气高涨，此刻的他们距离最终的胜利只有一步之遥，只要这一次击败武魂战队，他们就能以积分赛全胜的成绩，无可争议的夺下此次精英大赛的桂冠。

    这一天他们等待太久了，这一次的胜利，对他们所有人都有着极为特殊的意义。

    十强积分赛进行到现在，一共有两支队伍一直保持着全胜战绩，分别是武魂战队和星罗战队，而且相较于星罗战队，武魂战队的情况依旧是发挥的不是那么稳定。

    这之前的九场比赛当中，除了面对天斗战队那一场有焱的安排，打了一场碾压局之外，其余的几场，尤其是面对星罗帝国几个入围战队的几场，都表现出了焦灼态势，远不如星罗战队的干净利落。

    虽然说这一次大多数人都清楚武魂殿圣子会出手，武魂战队的胜率更高，但星罗战队这一路的完美表现，依旧是让不少人都对他们信心十足。

    尤其是这一次武魂城再次开了一个爆冷盘，让很多人都投了许多，使得这一场比赛也有了更多人的关注。

    “比赛开始了。”

    伴随着武魂殿飞行魂圣将信物投向了赛场中央，两方队伍七人各自从两个入口分别进入山岭地形之中，无数目光紧盯着转播荧幕，大家如愿以偿的看见了某圣子现身，还看到了他身后那个有几分陌生的金发少女。

    经常了解某圣子花边讯息的一些人似乎有些小道消息，提及这一位应该是上任教皇的女儿。然后，所有人就看到了不当人的一幕。

    武魂战队的入口处，一缕光芒骤然从焱身边的千仞雪身上亮了起来，那是灿金色的光芒，以她的额头为起点，瞬间蔓延到全身上下。

    一个个魂环接连出现在她的身上，两黄，两紫，两黑，整整六个魂环出现在她的周身不断律动，两对洁白的翅膀舒展开来，她的身体仿佛脱离了地心引力控制一般缓缓漂浮停滞在空中。

    “雪儿姐，你去直接找信物，先确保我们的胜利。”

    焱轻声的做出安排，千仞雪只是点了点头，而后便是化为一道神圣的金色光虹飞向赛场中央的位置，那是刚才信物的落点。

    千仞雪舒展六翼飞翔在天空之上，在那强烈的金光渲染之下，一个看不清面庞的巨大虚影浮现在她的身体背后。

    这一刻，赛场内外无数人都下意识的仰望天空，看到了的一尊带着神圣气息的影子浮掠过了虚空，迅速的朝着赛场中央的位置飞去。

    “这不可能，这个比赛之中怎么会出现魂帝。”

    “我麻了，真的麻了，二十五岁的魂帝强者，这一代的武魂殿这么恐怖的吗？”

    “这是什么武魂？长着翅膀却不是鸟类武魂，好像还是人形的。”

    “六翼天使武魂，这个传说中的神级武魂又出世了，她真的是上代教皇之女。”

    “她和武魂殿圣子的关系那般亲密，那么那位圣子看样子是被钦定下代教皇，谁也无法影响他的地位了。”

    ……

    当六翼天使武魂出现的时候，无数魂师界的顶级强者都忍不住站了起来，他们当中不少人年过半百，都曾经经历过某个时代，某个两极争霸，半神强者在世镇压的时代。

    曾经的魂师界有两座大山，昊天宗的昊天斗罗唐晨。还有就是，武魂殿的大供奉，千道流。

    这一位乃是真正的传说，一生除却唐晨之外再无敌手，上代教皇千寻疾乃是他的儿子。自唐晨失踪之后深居简出，但一直都还在武魂殿，正是有着他的镇压，武魂殿才会有如今的繁盛。

    而现在，六翼天使武魂再现，所有的顶尖强者都想起了被它支配的恐惧，他们都只是那个旧时代的残党。

    “这是，传说中典韦六翼天使武魂，六环魂帝，怪不得武魂战队一直信心满满，原来还藏了这么一张底牌。”

    赛场另外一端的入口，戴无忌等星罗战队的成员们方才翻越上了一座小山，便是看到了天空之上迅速划过的那一道金色光影。他们遥望着那划过天边的绚丽光虹，每一个都不禁心生恐惧。

    武魂战队的阵容本身就极度强大，只不过配合方面比之他们稍差，然而加上一个魂王级的武魂殿圣子，他们的胜算就已经低到了五成以下，现在武魂殿居然还要再加一个魂帝，玩不起么！

    “兄弟们，我们不要气馁，六翼天使又如何，魂帝又如何，我们还没有打过，又有什么好怕的。”

    戴无忌一声暴喝，而后猛地释放了自己的武魂，两黄两紫四个魂环闪烁，他指着赛场中央的位置沉声道：“我们星罗帝国的战士，生而无畏，战至终章……”

    “生而无畏，战至终章……”×6

    星罗战队的其余队员似乎是受到了鼓舞，一个个高喊着口号释放了武魂，他们准备全速前进去中央区域，他们要在那一尊天使武魂的魂帝手中夺回信物，获得最终的胜利。

    “哈哈哈……还真是令人感动的一幕啊，连我都感觉到热血了呢。戴无忌，你确实是一个人物，不枉我走这一趟，亲自送你落幕……”

    天空之上忽然响起了一个笑声，星罗战队的众人猛地抬头，便是看到了千仞雪飞来的方向居然还有一团金红色的光团，以难以形容的速度划过天空，这转瞬之间便是来到了他们的前方天空。

    “轰～～～”

    当这一团金光来到他们面前的天空之后猛地炸开，无尽的金色光点缓缓消散，一道身影背生火焰双翼，就这么居高临下的俯瞰着他们七人。

    “武魂殿圣子，你果然隐藏了实力。这是外附魂骨？”

    戴无忌遥望着天空之上那仿佛太阳神一般，与烈阳仿佛融合了的身影，正是他曾经交手过的焱。可此时的焱，气息是他难以想象的强大，和曾经擂台上遭遇的那个，完全不可同日而语。

    “你的见识倒是不错，只可惜运气不怎么好。”

    焱淡然的回了一声，倒了现在他压根没有隐藏的必要了，外附魂骨这东西又没人偷的走抢的掉。而且就算他暴露了秘密，也还有武魂殿撑着，敢打他主意的人基本都死绝了，还有几个没死的他也在计划送他们走了。

    “武魂殿，你还真是下了好大的一盘棋啊。”

    戴无忌遥望着天空的焱，眼中满是愤怒与战意，“我在擂台之上就猜到了你隐藏了实力，却不想你藏的这么深，现在居然还孤身来拦我星罗战队，难不成你想凭一个人胜我星罗不成。”

    “这又有何不可呢。”

    天空之上的焱完成了武魂附体，一黄、两紫、两黑，五个魂环围绕着周身律动，火焰魔神加上太阳双翼更显强势，当额头那一道红芒显现，他整个人的威势又变得格外不同。

    “这之前在擂台之上比试，我束手束脚的生怕随手打死你。从我突破魂王开始，武魂殿之外，这斗罗大陆的年轻一代，再无能够与我争锋之人。”

    焱说话之间双眼视线微微下移，“我知道你们星罗帝国为了这一次精英大赛不知付出了多少，但我会用我的拳头告诉你们。无谓的挣扎是可笑又可悲的，你们注定无法成功。

    你觉得我一个人对付你们整支队伍是异想天开，那只是你对力量一无所知。你的结局早已注定了，就让我给你一个轰轰烈烈的落幕吧。”

    “轰～～～”

    焱的话音刚落，天空之中就划过一道流星。下一瞬间，星罗战队所在的山头顿时被无尽的赤红烈焰所淹没覆盖，整座小山为之一震后猛地崩塌了起来，漫天的烟尘升上天空。

    而就在这等恐怖的轰鸣爆炸之中，赤红色典韦火海不断扩散席卷四方，整个小山头百米之内尽数被火红色的奇异能量彻底淹没。

    “这是领域的力量，大家小心。”

    戴无忌惊恐的声音从赤红典韦领域之内传出，只可惜这一声提醒来的实在太晚了。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    四道身影自赤红烈焰之中激射而出，仿佛炮弹一班猛地砸在了岩壁之上，当他们落地的时候，就已经失去了战斗能力。仅仅只是一个照面，星罗战队四人直接淘汰。

    “吼～～～”

    赤红典韦火焰光幕之中响起一声怒吼，三道身影相互扶持撑起一道魂力光罩，硬生生的闯到了领域的外围，可不正是戴无忌、许妍妍和朱云曦三人。

