
　　叶玉娇微微扭头看了一下师妹那咆哮的样子，不禁长吁口气，径直走向别墅院子外面。

　　此时的二蛋已经躲在院子外面正观察着里面的情况，发现叶玉娇出来了，赶紧又躲了起来。

　　聂雨看到师姐就这样走了，心有不甘，于是便冲出来，一把抓住她，从腰间掏出匕首，顶在她的脖子上。

　　“师妹，你想干嘛！”

　　聂雨脸色有些狰狞，看起来相当可怕，鼻子都不停地起伏着，愤怒地说道：“你不能走，凭什么你能得到师父的疼爱，凭什么你能返老还童，凭什么你又要帮助李二蛋”

　　听到师妹这样一说，聂雨摇了摇头，叹了口气举起双手很失望地说道：“师妹，你在就城有车有房有钱有地位，却还是不肯放过我，这么多年，我们斗成这样子，每次都让着你，你也该放手了吧！”

　　聂雨却是颤抖着嘴巴说道：“我不管，这次医药大赛我必须要获胜，所以你必须要留下来，只要你留下来，李二蛋就会少了一个帮手”

　　叶玉娇却是冷笑一声说道：“你以为留下我，就能阻止二蛋拿冠军吗？”

　　聂雨却是自信地说道：“我实话跟你说，这次医药大赛我志在必得，就凭李二蛋没有帮手想赢我，那是不可能的”

　　但叶玉娇却再次冷笑道：“你太小看二蛋了，师父曾经就跟你说过，你一向要强，但总会有一次阴沟里翻船，二蛋说张志钢得了爱滋病你不信，在你的世界里，总是以你为中心，从来不相信别人”

　　“相信别人？当初你跟师父相信我吗？”

　　聂雨很生气，匕首都快要刺破叶玉娇的喉咙了。

　　“当初那是你咎由自取，你怪不了别人，就今天你绑架我又有什么用，二蛋马上就会来救我”

　　“哼，师姐，你跟张志钢发生过关系，别以为你在他心里是多么纯洁的一个人，只不过跟我一样，像个**，还指望二蛋来救你，我看你是异想天开吧！”

　　叶玉娇知道聂雨最怕的就是她过得比聂雨好，尤其是有个真心男人对自己，于是笑着说道：“你是怕他来救我时，打击你的自尊吧！想想你也挺可怜，在京城这么久，也没有找到一个男人嫁了，所以你只有羡慕我的份”

　　“闭嘴，师姐，我也不想伤害你，但是既然你送上门来了，那我就不要怪我了”

　　聂雨猛地在叶玉娇的后脑勺击了一掌，顿时叶玉娇便晕了过去。

　　“叶总，好手法，想不到一个弱女子，居然能一掌就击晕你师姐”

　　聂雨本来想将师姐拉进别墅，谁知道传来一个男人的声音，顿时就吓了一跳，立刻慌张地扭过头去，只见二蛋站在外面的铁门处，露出一诡异的笑容。

　　“李二蛋，真的是你？你真的是来救我师姐的？”

　　显然，聂雨看到二蛋的出现，非常的吃惊，不禁心中略有自卑，心想，难不成师姐说的对，在爱情上，她又输给师姐了。

　　二蛋站在外面，只是淡淡一笑说道：“救她是当然的，但我还是想跟你谈谈”

　　聂雨看了一眼师姐，然后考虑一翻后，打开了铁门，让二蛋走了进来。

　　二蛋一把将叶玉娇抱起来，走进了别墅里面的大客厅，轻轻地将她放在沙发上后，坐在旁边，翘起了二郎腿。天籁小说网

　　聂雨有点谨慎，真不知道眼前这个二蛋这个时候过来找她，到底有什么事情。

　　“我问你，为什么要派张欣欣接近我，为什么要欺负一个这样善良的女孩子，现在我只想知道，那个占有张欣欣身子的男人是不是你认识的”

　　此刻一出，聂雨倒茶的手都抖动了一下，二蛋看在眼里，却并没有吭声。

　　聂雨想了想，微微一笑道：“我说李二蛋，你这是得了便宜还卖乖吧！张欣欣那天晚上可是跟你躺在一张床上，你有没有做对不起她的事情，难道你心里没底吗？”

　　“聂总，如果你这样说就没有意思了，但是你背后这个人我知道是谁？”

　　聂雨心中一愣，一双眼睛扫视着二蛋，看到二蛋盯着她看，她赶紧移开视线，平复心情后笑着说道：“李二蛋，你少在那进而套我的话，没有的事情，我怎么会承认呢？”

　　可是二蛋从她的眼神中看得出来，她心虚了，而且有点紧张了。

　　“是吗？你不说以为我不知道吗？据我让人调查所知，张欣欣一向不跟任何人来往，只有你去过两次，也就是说，除了你可以拿到她的钥匙复制一把，其它人几乎不可能”

　　“李二蛋，你别瞎说，这可是犯法的事情，我堂堂一个老板，怎么可能会对下属做这种事情”

　　见到聂雨还嘴硬，脾气还上来了，二蛋却是冷笑道：“当时早上我比欣欣先醒过来，在床上发现了两根不一样的毛发，当时我就非常谨慎，一直保存着，并且通过这根毛发，我已经查到这个人是谁了？”

　　聂雨呼吸开始变的有点急燥起来，情绪明显受到影响，咬着牙不看二蛋，并不知道二蛋只是编了个故事来骗他，所以只是嘴里说道：“李二蛋，要想在比赛中胜出，就不要在这里胡说八道，以为这样可以影响到我吗？”

　　二蛋见这个女人油盐不进，但明显快要突破她的心理防线了，于是冷冷地说道：“这个男人并不是别人，就是我的干爸，江南省的省长高进良对吧！”

　　听到高进良三个字，聂雨瞬间就身子抖动了一下，脸色异常的难看，只是低着头，二蛋没有看全她的脸色，不过身子那抖动一下，却已经暴露了聂雨此刻心中的慌张。

　　原来，二蛋一直想不明白，为何他去找张欣欣的时候，他和张欣欣都会当场晕过去呢？一来张欣欣不可能把自己也迷晕的，那就只有一个可能，被迷晕的药物是他带过来了。

　　当时一直回想着前前后后，他清晰地记得，买完东西去找张欣欣的时候，在路上碰到干爸和崔书记了，明明记得干爸在他的肩膀上拍了一下子。

　　这就极有可能是干爸在他身上下了药，而他却一无所知。

　　而且二蛋的师父给他的锦囊上面明显有一句话是这样写道的：“前有高俅后有他”

　　当时二蛋并没有注意，但后来仔细一琢磨，再联想到当时崔芳芳也一直有过不一样的眼神，才让他开始怀疑自己的干爸高进良了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第626章：怀疑高进良免费阅读。https://xs.23sk.com 