
　　“雪姨，小心！”在这时候，风之琳已经意识到不对，龙辰实力膨胀很正常，很多人都有压榨潜力，来提升自己实力的手段，但是像龙辰这样，在短短的时间内，将自己真元的强度足足提升几十倍的手段，她风之琳却从来没有见识过！

　　在她风之琳的眼中，此时的龙辰才是不折不扣的疯子，他身上神奇的地方实在是太多太多了。那快速的血遁，还有现在这种燃烧真元的手段，实在恐怖至极！

　　龙辰的真元，在短短的时间内，就提升到了和她们两人相同的层次！

　　那在龙辰旁边的雪姨也有些呆滞了，此时龙辰那身上传来了一种浩瀚而恐怖的力量，这种力量充满着血腥和杀戮的味道，在性质方面，已经压倒了雪姨那具有雪的特性的真元！

　　此时的龙辰，身上印着淡淡的龙纹，他的一双眼睛完全被血色的光芒所填满了，就像是一头来自太古的超级凶兽，此时匍匐在雪姨的眼前，那冰冷的视线，嗜杀的眼睛，让雪姨竟然发现自己有些颤抖了！23sK.com

　　“不能被吓倒，这小子绝对是吓唬我，他怎么可能会有这种强悍的力量，这一定是我的错觉！”雪姨连忙警告着自己，这时候风之琳已经提醒她要小心了，为了避免在阴沟里翻船，雪姨连忙施展出更加强悍的攻击，朝着龙辰灭杀而去！

　　此时在她的身边，那无数狂舞着的雪花刀片，竟然组合成为了一头肌肉虬结的猛虎，这猛虎的体积要比之前的牡丹花要强上的十倍，白色的猛虎咆哮了一声，轰然朝着龙辰扑去，它的身体比起龙辰要大得多，无数的雪花刀片朝着龙辰杀去！

　　而这个时候，龙辰身上那些火焰才慢慢的减弱了，可是在这时候，龙辰的真元已经提升到了地武境第八重的层次，那爆炸性的力量充满在他的身体当中，甚至要把他的身体都要挤爆了！

　　龙辰从来都没能拥有如此恐怖的力量，到了这时候，他终于知道自己和风之琳她们的区别了，也深刻意识到自己竟然能够从她们的手中活下来，运气到底好到了什么程度！

　　此时的他，感受着自己身上那磅礴的力量，他感觉自己的身体当中仿佛存在了一个大海！无尽的力量，在他的身体当中爆发出来滔天的巨浪，冲刷着龙辰的经脉，龙辰急着要把这力量发泄出去，否则的话，他恐怕会直接炸体而亡了！

　　而这时候，雪姨的攻击已经朝着他袭来了！

　　“生平第一次拥有这样的力量，就拿你们这两个女人开刀吧，不是我心狠手辣，只是因为你们逼得太紧！”龙辰的身体当中，无数的神龙在咆哮这。

　　龙辰抬起头，看着那惊天动地，朝着自己扑来的白色猛虎，他的嘴角流露出了残忍的笑容，就在这时候，他手中的赤帝印猛然爆发出来了猛烈的光芒，一股血红色的火焰，瞬间笼罩住龙辰的手臂，这是金乌之火，虽然颜色和龙辰刚才的血祭之火相同，但实际上是不同的！

　　金乌之火和血祭之火融合到了一起，纷纷朝着手掌当中的五帝印中的赤帝印而去，赤帝印爆发出来了空前的光芒，龙辰单手结印，轰然打出！

　　在众人惊骇的眼神当中，一道铺天盖地的赤帝焚天印轰然打出，还是同样的招式，可是赤帝焚天印的威力却要比之前的强上了数十倍，就算是体积也增加了数十倍！

　　那遮天蔽日的帝印，轰然砸下，无数的血红色火焰猛然汇合，化成了一道道血色神龙的虚影，朝着雪姨笼罩而去！

　　“怎么可能！”龙辰这攻击的力量，只有真是的地武境第八重才能够拥有，而且这其中还有金乌之火的力量，再加上赤帝焚天印本来就是皇级的战技，在等级上要胜过雪姨的战技，在这攻击的对拼下，那雪姨毫无悬念就败下阵来！

　　龙辰那磅礴的赤帝焚天印，直接震碎了雪姨的白色猛虎，直接将之融化成水，然后无数剩余的力量，就像是天空当中降下来的一道巨大的手掌，直接捏住了娇媚的雪姨！

　　“不！”这个女人的脸上流露出了惊恐的表情，那些冲天的火焰，直接将她的衣服焚烧干净，然后将她雪白的娇躯，逐渐的烧成了黑色的焦炭！

　　而这一切，发生的实在是太快了，风之琳一时间也没能够赶到，救援这雪姨。

　　这就是龙辰的聪明之处，他一开始就羞辱那雪姨，知道雪姨失去了理智之后，被龙辰引诱着离开了风之琳至少有五十米的距离，五十米的距离对风之琳来说只是一会儿的问题，所以她也没在意，她们都只认为龙辰诡异的手段多，哪里知道龙辰竟然会有如此提升真元的手段？

　　就是因为各种没有想到，所以此时的雪姨，完全在龙辰的掌控当中！

　　若是她们联手，龙辰确信自己就算是使用双重的血祭，都说不定不是她们两个的对手，所以他才计算着她们，将她们两个分开，然后拼了性命，出其不意的击杀其中一个，只有击杀其中一个，龙辰才有时间对付另外一个，毕竟他现在血祭能够持续的时间并不长，如果没有击杀对方，血祭的力量却已经消失了话，龙辰绝对会没命！

　　对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！

　　那雪姨虽然也是个大美人儿，可龙辰却对其没什么兴趣，有的只是忌惮。所以在控制住雪姨的时候，龙辰想都不想，那庞大的赤帝焚天印直接将其盖住，然后再捏死！

　　好端端的一个大美女，却被龙辰直接用赤帝焚天印抹杀了！

　　抹杀得什么都没有剩下，赤帝焚天印的力量太过巨大，所以雪姨此时，已经完全死绝了，自然，在临死之前，她都是一脸不可置信的样子，她活了这么多年，无数勾心斗角，无数生死仇杀，她都活了下来，而且还混得如鱼得水，又怎么会想到，一个小小的后辈，竟然能够拥有这逆天的手段，在自己都还没反应过来的情况下，就直接把自己干掉呢？

　　谁都不知道的是，风族非常有名的客卿雪女，竟然在这七曜星君的陵墓当中，死在了龙辰的手中。这估计是进入太古坟场以来，九大族当中死掉的身份最大的人物了，之前的那一对金族的兄弟，因为风之琳去追逐龙辰，所以他们成功的脱逃了。

　　风之琳是眼睁睁看着雪姨是在龙辰手中了。

　　那个瞬间，她感觉天都要塌下来了。

　　并不是因为她有多么的看重雪姨，这个女人也只是她爷爷玩过的女人之一罢了，不过比较特别的是，她跟在风擎的身边，一共有十多年的时间了，风之琳这才不到二十岁呢，所以对她很熟悉，她的成长过程，这个女人似乎一直存在着，尽管风之琳不怎么看得起她，不可否认的是，在风族当中，她确实算是个人物，在风之琳的心中，也稍微有些地位。

　　可是，在她的不注意之下，龙辰出其不意干掉了她。

　　先是出乎预料夺走了武神碑图，然后再出乎预料杀死了雪女。龙辰这个人物，已经被风之琳死死的刻在了脑子当中，风之琳对他的仇恨，已经不能够用言语来形容了。

　　她从来都没看得起龙辰，只是觉得他是神族少主武光宇手中的一个牺牲品罢了，可是现在，龙辰每一次都死死的压制住了她，她心比天高，怎么受得了这样的侮辱？

　　“龙辰……”看着那个笼罩在血红色火焰当中的少年，风之琳感觉自己的身体简直快要爆炸开来了，同样汹涌的真气，在她的身体当中就像是暴风雨下的大海一般疯狂的卷动着！

　　一股无形的旋风，在她的身体旁边出现，瞬间席卷了整个星球，这小小的星球上，整个星球都卷动着无尽的狂风！

　　狂风席卷着，将风之琳的衣衫吹动着猎猎作响，她脸上蒙着的面纱直接被狂风吹掉了，那精美绝伦的面容露了出来，毫无疑问这风之琳能够被许配给神族少主武光宇，正是因为她不但有着超绝的实力和地位，更是因为她有着超人一等的美貌。这等美貌在整个万国疆域，都算是颠倒众生了。

　　美中不足的是，这个少女此时脸上弥漫着杀气，她的眼睛已经变得血红，其上血丝遍布，浓重的杀戮气息从她的身上爆发了出来，化成了一道道的狂风，朝着龙辰的身上汹涌着！

　　龙辰抬起头，看着这个在半空当中发疯一般的少女，他知道自己已经彻底的激怒了她，这正好，因为龙辰现在，就是要了她的命！

　　施展出一次赤帝焚天印之后，龙辰身上的力量终于稳定了下来，这些力量是地武境第八重的层次，龙辰知道自己没有多少的时间了，若是不赶紧和风之琳对战的话，等这些力量完全流失，他就算运气再好，此时也会没命的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第732章 击杀雪女【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 