    “是，是！！”江狄立刻站起身，大手一挥，包厢里面恢复了安静，在门口，迟来一步的许月山看见了站在陆卿寒身边的温惜，今天这一出事情，起因就是……

    因为一名侍应生。

    许月山挑眉，她第一眼见温惜的时候，就觉得温惜是一个很特别的女生。

    那种特别就是……

    美如山茶，淡雅恬静，那一双格外的澄清透亮，仿佛不染世间尘埃。

    这样的女人，往往，最能吸引男人的视线，美而不自知。

    ……

    晚上十点点。

    白宴叫了代驾，风珏正在等司机，他的目光落在温惜的脸上，一秒后就移开了。

    温惜垂着眸，从成松林走后，包厢里面就恢复了原样，她原本是要离开的，但陆卿寒却并没有放她走的意思，可留在这里似乎也被当做了空气一般。

    过了五分钟，风珏起身，“司机来了，先走了。”

    风珏临走之前，看了一眼温惜，这一道目光被陆卿寒捕捉到了。

    陆卿寒嗤了一声，“倒酒！”

    温惜转身，倒了一杯酒，递给了陆卿寒，男人接过酒杯的的时候，也抓住了女人的手指。

    温惜如羽毛一般纤长浓密的睫毛快速的颤抖了一下，她想要抽手，几滴香槟色的液体从酒杯中溅落，落在了男人的衬衣上。

    “对、对不起！”温惜连忙抽出纸巾替他擦拭，就在这时候，男人紧紧的抓住了她的手指，手中的酒杯却掉落在地毯上。

    他翻身，将她压在沙发上，绵长而炙热的吻落在了女人的柔软的唇瓣。

    “呜——”温惜懵了一下。

    男人长驱直入，抵开了她的贝齿。

    白宴先是愣了一下，这是他能看的吗？

    平日里面一向不近女色的陆四哥什么时候变得这么主动了……

    这这……

    酒精冲刺下的理智告诉白宴，他现在要是不走，等明天陆卿寒一定不会饶了自己，他连忙站起身，“四哥，我代驾到了，先走了。”

    说完就立刻溜了，还贴心得为他们关上了房门。

    包厢里面。

    情欲热火浓烈，男人在酒精的侵蚀下，残存的理智并不受控制，或者说……

    他一直都清醒。

    “呜，陆卿寒……你放开……”温惜抗拒着，猛地咬下了他的唇瓣，顿时，唇齿间弥漫着铁锈的味道。

    她看着男人那一双黑眸闪过震惊，而温惜也得此有喘息的机会，她快速的往后缩了一下，跟这个男人保持距离。

    男人伸手，擦了一下唇瓣。

    “欲情故纵的把戏玩太过了会得不偿失的，我对太骄矜的女人没多大耐心。”陆卿寒修长的手指缓缓划过温惜的脸颊，他指尖冰凉，游走过的每一寸肌肤都寒毛直竖，“你算得没错，我对你有几分兴趣，聪明的女人懂得利用男人的兴趣得到很多东西，但小心聪明反被聪明误。”

    温惜知道，他对自己的误会很深，这几个误会加在一起，温惜根本无法解释。

