    “随你便吧，但伙计，别忘了，你现在已经是负分了。”托尼·史塔克耸耸肩。

    奥创明显是个反面角色，自己的确对人工智能研究很深，但以自己的技术，打造出的人工智能绝对是无害的。

    从来没听说过一位游泳奥运冠军会被淹死！

    这同样是一道抢答题，当倒计时开始后，四位玩家全都在第一时间拍下按钮。

    由于第一道题除了托尼·史塔克外，其他人全都答错，史蒂夫三人都迫切的希望能够扳回积分，而托尼自然是希望扩大比分优势，所以都很努力的抢答。

    但这次却是洛基拔得了头筹：“我选A！没错，我就选A！”

    托尼·史塔克的分析有些道理，但洛基偏就不听他的，而且刚刚托尼的嘲讽也让他憋着一股子气，也算是针对性的选择了A。

    其他人虽没有抢答成功，但也都相继做出了选择，毫无疑问都是B。

    然后正确答案公布：“本次抢答结束，正确答案为——A：钢铁侠托尼·史塔克！”

    “哦！这怎么可能？！”托尼·史塔克双手抱头，有些难以置信的看着光幕，“等等，这道题……是不是出了点问题？我不是在质疑游戏，我只是觉得……”

    洛基大笑着打断了他的话：“哈哈哈，愚蠢的凡人，你不仅自己猜错了，还连累他们，真是蠢到家了！”

    他早就对钢铁侠这幅自大狂的模样看不顺眼了，自然是抓住机会疯狂嘲讽。

    托尼·史塔克眼角直抽抽，洛基的话很难听，但说的也都是事实。

    史蒂夫和旺达也都是听了他的分析才会选择B，没想到正确答案是A。

    旺达变成了-2分，史蒂夫·罗杰斯更惨，第一道题抢答答题错误，再加上这道题答错，已经是-3。

    在正确答案视频播放之前，先给史蒂夫罗杰斯来了一通电疗惩罚。

    美队还是头一回被电，感觉十分酸爽，整个人都被电麻了，身上的战服也被电流撕出一道道口子。

    不过这位美国队长的身材还真是不错，尤其是从后面看……

    托尼·史塔克瞥了眼，赞叹了一声，“真翘啊……史蒂夫，我敢说地球上的女人们这会儿肯定都在狂叫。”

    遭受电击惩罚的人都会给镜头上大屏幕，此时此刻所有观看这场问答游戏的人，也都清楚地看见了美队堪称‘火辣’的身材。

    正如托尼·史塔克所说的那样，光幕下许多女人都目不转睛的盯着光幕，不断发出一阵阵尖叫。

    “哇哦，我以前就发现美国队长的身材很酷，没想到……他居然这么翘？哈哈，我好想给他一巴掌啊！”

    “虽然我还是觉得布鲁斯·韦恩的身材更好，克拉克·肯特的也不错，但我现在也必须赞同你，是的，如果有机会的话，我也想给他的屁股来一巴掌！”

    “阿这……可你是个男人啊！”

    “这有什么不对劲的吗？”

    永恒空间中，史蒂夫·罗杰斯不断摇摆着脑袋，只觉得脑袋都被电晕了，一张口就喷出黑烟：“托尼，我后悔了，不该听你的！”

    旺达看到史蒂夫·罗杰斯这幅凄惨的模样，也是不由感到心中忐忑，她现在的积分也很危险，如果再答错一题，也要面临同样的困境了。

    都怪自大狂钢铁侠，分析的时候头头是道，说的一本正经，结果害自己答错了题！

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“我也不想的，这道题实在出乎我的意料之外。”

    他是真没想到，创造出奥创的人竟然是自己。

    惩罚了史蒂夫·罗杰斯之后，光幕中也开始播放正确答案的视频。

    画面中，托尼·史塔克和班纳博士并肩而行，班纳博士身穿白大褂，一副研究人员的派头。

    “你找我有什么新情况？”

    “是权杖！”

    镜头在周围一扫而过，能够看到试验台上矗立着一根古怪的权杖，正是纽约之战中洛基手里所持的那把神秘权杖——心灵权杖！

    视频中的托尼·史塔克说道：“我们一直都在思索，为什么斯特拉克怎么才能如此有创造力，所以我研究了宝石的内部！”

    他口中的宝石，显然是镶嵌在心灵权杖中的宝石。

    然后，托尼·史塔克操作了一番，投影出一团金色的信息流，看起来像是一个由无数信息流串联在一起的圆球。

    班纳博士向金色圆球打了个招呼：“贾维斯？”

    “是的，博士。”贾维斯的声音从圆球中传出来。

    这团信息流原来是人工智能贾维斯的核心所在！

    托尼·史塔克介绍道：“一开始，贾维斯只是个自然语言界面，但现在他掌管了钢铁军团，他处理的事物比任何人都多，除了佩珀，堪称一流！”

    班纳博士点点头：“是的，我承认这点。”

    但贾维斯却道：“但我不再是了。”

    托尼·史塔克说道：“让我们来看看他的竞争对手。”

    接着就又展示了另一团信息流投影，它呈现出瑰丽的蓝色，要比金色的贾维斯规模更大，也显得更美丽且复杂。

    看着它，很容易让人联想起人类的大脑或者心脏！

    “真漂亮！”班纳博士忍不住赞叹。

    托尼·史塔克问他：“很好，猜猜它现在在做些什么？”

    “它像是在……思考？这不像是人类的思维！”

    经过托尼·史塔克的介绍，班纳博士也看出了这团信息流的重点：“人工智能！”

    “是的，可能就是这个！布鲁斯，它可能就是创造出奥创的关键！”

    视频看到这儿，钢铁侠托尼·史塔克亲口承认了，奥创是自己创造出来的。

    但目的却并非是要毁灭世界，恰恰相反，在他的阐述中，奥创的使命是守卫世界和平，防止外星人的入侵！

    但为什么奥创最后会要毁灭全人类呢？

    这个问题让所有看视频的观众都感到无比的好奇。

    难道是托尼·史塔克的技术出了问题？

    或者是人工智能彻底觉醒，决定反抗人类暴政？

    很快，视频中给出了答案，班纳博士决定帮忙，最后奥创真的被激活了，他意识到了自己的使命是全球和平。

    但通过浏览海量的网络信息，却发现人类社会中充斥着的总是战争与混乱。

    于是……

    他决定用自己的‘方式’来将和平贯彻到底！

    既然人类这个词，似乎和和平完全是对立面，那么维护世界和平的方法似乎很简单——毁灭全人类不就行了？

    好家伙，原来上个网就要毁灭全人类了！？

