    林天一拳轰出之后，并没有停手。

    只见他脚下一踏，再轰出一拳，直接将离他最近的一名护城军轰飞了出去。

    拳影阵阵，劲气呼啸。

    一名名护城军在林天的轰击下飞出，重重的摔落在地，口中连连吐血。

    这一切，不过发生在眨眼之间，等到众人反应过来之时，大半的护城军已经被击飞，剩下几名护城军脸上均带着惊惧，脚下不断往后退。

    就在上一刻，他们还气势汹汹的要将林天抓起来，但是这一刻便被林天给吓破了胆。

    没办法，林天虽然看着年轻，但是实力太强了，他们完全不是林天的对手，不得不怕。

    “你们都退到一边去！”这时，罗明大喝一声道。

    闻言，那几名护城军如蒙大赦，纷纷躲到一边。

    只见罗明一脚踏出，一股强横的气势从他身上猛冲而起，地法境初期强者！

    他面色阴沉，他的这些护城军手下的实力他最清楚，各个都有人法境初期的修为，组合起来更是可以虐杀人法境中期。

    但是现在，却被眼前这个少年几拳轰散！

    他若是再不出手，他们护城军的面子可就丢大了。

    “这小子要完蛋了，他虽然厉害，但是地法境强者可不是他能抗衡的。”

    “他打伤了那么多的护城军，说不定要被当场震杀呢。”

    “可惜了，这小子年纪轻轻，还是太冲动了，这种事情怎么能强出头呢？”

    众人分分摇头，看向林天的目光中充满了惋惜。

    就在他们议论间，罗明身上那股强横的威势已经朝林天压盖而来。

    林天双眼微微一眯，目光冰冷。

    “你先到一边去。”

    他对黎水说道，同时超前迈出几步，一股凌厉强势，一往无前的气势从他身上扩散，朝四周辐射开去。

    黎水点点头，退到一旁，虽然她很自责，觉得是因为自己而连累到了林天，但是她知道，现在可不能打扰到林天。

    随着林天身上气势爆发，周围响起一连串的惊呼声。

    “这少年身上的气势怎么这般强大？”

    “我竟然看不出他是什么修为，难不成他是那个势力的天才弟子？”

    “有可能，不然年纪轻轻怎会这般强横。”

    围观的众人纷纷议论道，一边说着，他们脚下不由往后退去，生怕被波及到。

    黎水虽然也退到了一旁，但脸上满是担忧之色。

    虽然她知道林天拥有恐怖的实力，可以和地法境一战。

    但是这里可是景云城，林天的对手是护城军，无论胜败，结果都是对林天不利的。

    然而，事情到了这个地步已经没有没有退路可走，就算是认输赔罪罗明他们也不会罢手。

    现在林天唯有一战！

    黎水不知道，林天就算没有退路可走，也断然不会走认输赔罪那条路。

    “小子，我给你一个机会束手就擒，若是让我出手，一会断胳膊断腿可就避免不了了。”罗明看着林天，声音冰冷的说道。

    他身上法元不断涌动，那强横的威势朝林天身上压盖而去。

    他想要以地法境初期的威势压迫让林天胆寒，这样收拾起来就容易多了。

    然而他没想到的是，那股威势刚来到林天身前两米，便纷纷溃散瓦解，好似冰块遇见烈火一般。

    唰！

    林天身上气势陡然攀升，如同火山喷发一般。

    原本还对林天身上气势不以为然的罗明，此时感受到林天身上的气势，脸色不由猛地一变。

    “一个年轻人，身上怎会有如此强横的气势？”罗明心中很是疑惑。

    不过他已经管不了那么多了，当务之急是要将林天给抓起来，他们护城军的脸可不能丢在这里。

    况且，他还得为他表弟报仇，将林天抓起来押入大牢中慢慢折磨，岂不是最好的报复手段？

    “来吧，别再啰嗦了，狼狈为奸的垃圾竟然还想让我束手就擒，真是天大的笑话。”林天冷笑一声，目光无比凌厉的瞥了一眼罗明。

    罗明脸色阴沉的可怕，双目之中闪烁着阴冷毒辣的光芒。

    当着这么多人的面被骂垃圾，罗明心中的怒火再也压制不住，脚下一踏朝林天冲了过去。

    他身上气势不断翻滚，摄人心魄。

    只见他一拳轰出，拳头之上法元不断涌动，狂暴的威力席卷。

    一股股凶猛的劲气在呼啸，伴随着一阵隆隆之声响起，好似闷雷般作响。

    这是罗明的拿手武技，闷雷拳。

    这门闷雷拳不仅威力巨大，而且威力不仅限于拳头之上。

    除了拳头上的恐怖力量之外，在轰出的一瞬间，还能在周围形成一个强大的压迫力场，不断挤压对手的身体。

    所以对手不仅要抵挡他这一拳，还得抵挡周围的压迫力场！

    罗明虽然修为在人法境二层，但是凭借着这一门武技，却能力战人法境三层！

    此时他直接用出这一招，为的就是不给林天任何反抗的机会，要直接将其镇压！

    随着罗明的这一拳轰出，周围的人脸色纷纷大变。

    一些修为差劲些的人，受到那压迫力场的影响，脸色煞白，呼吸都困难。

    他们不得不提起修为来抵挡，一些受不了的人更是直接逃走了，连观战都不敢。

    而仍然留在这里的人，修为都不弱，他们都想看看林天是如何被镇压的。

    在他们看来，光是压迫力场的边缘就这么恐怖，直面这一拳的林天又面临着怎样的压力？

    一定已经是强弩之末了，很有可能会被那一拳给直接轰死！

    唰！

    在众人的注视下，林天脚下一个前踏，猛地轰出一拳。

    体内元气涌动，裂地境撼天拳全力催动。

    上次和地法境二层的江正交手，林天还是靠着云中步进行躲闪，才没有落下风。

    但是现在他的修为和那时候相比已经有所提升，差不多一整个小境界。

    虽然一个小境界对普通修士来说算不得什么，并不能让自身的实力有很大的跨越。

    但是林天不仅拥有纹道圣体，还拥有至尊血脉。

    他修炼速度慢，但是每一个小境界的提升，带来的都是实力大幅度的跨越！

    随着林天拳头轰出，一道如布帛撕裂的声音响起。

    林天拳头上散发出来的威势，直接将他身前的压迫力场给撕开，朝着罗明的拳头猛轰而去。

