
我是一个球迷，准确说我先是一个球迷，后来才是一个作者，从12岁看球至今已经过去十六年，也算是一个资深的球迷吧。

所以这段时间更新不给力大家见谅，因为出差，然后再加上世界杯。

我们今天聊聊足球，算是给不懂球的扫盲吧，懂球的就一笑而过。

首先世界杯四年一度，目前夺得世界杯最多的国家是五星巴西，他们和中国队一样敢在胸口印五颗星，所以上一届世界杯被德国人踢了一个7-1巴西人称为耻辱。

目前世界杯进球最多的人叫克洛泽，外号米洛，招牌动作，进球后后空翻，可惜已经退役了。总共打进了十六个进球

三十二强队之中，德国队目前应该是夺冠呼声最高的球队，上一届世界杯夺主，这一届世界杯德国主力阵容依旧没有太多变化，相比于上一届阵容更加强大，更有大赛经验，个人以为德国是本届世界杯四强球队。

法国，今年身价最高的球队拥有格列兹曼，姆八佩一类超新星，同时也有稳定的中场球员，不过唯一缺点个子太矮，就一个吉鲁高中锋，不过法国一直都是业界良心，打进八强问题不大，如果默契度提高，四强有望。

英格兰，三狮军团，外号三喵军团，现代足球的发源地，科普一点，英格兰不是英国队，英国外号欧洲中国队，因为他们和中国队一样，理论上可以派出四个球队参加世界杯，英格兰，苏格兰，北爱尔兰，威尔士，你们心心念念的大圣贝尔是威尔士球队。

重点说说这个球队，因为母队是利物浦，看英超，所以英格兰我算最了解的球队。

首先英格兰这个球队，你不要抱有太大希望，也不要相信他们所谓的最强英格兰，每一届欧洲杯，世界杯，他们都这么说，就和我国国家队天天说对不起全国人民一样，习惯就好，别当真。

今年的英格兰没有双德，没有鲁尼，但是有拉什福德，瓦尔迪，斯特林，凯恩一类新秀，中场亨德森，林加德，后防也不错，只是门将很神奇。

如果你们赌球，最好别队英格兰这套阵容充满信心，黄油手就是说英国门将的，反正他们大概率就是十六强一圈游吧，在让人失望事情，英格兰从未让人失望过。

荷兰队，意大利，嗯两队都没进三十二强，在家看电视，跳过不谈。

冰岛，昨天冰岛战平阿根廷很多人觉得意外，我想说我就没看好阿根廷能赢，很简单，球风太克制了，冰岛一直都是钢铁防线，高空轰炸的防守反击，长传冲吊打身后……就阿根廷这一届的后防线，用漏斗形容都高估他们的。

冰岛球队不强，但是想要战胜冰岛，需要一个强力的中锋作为支点，同组球队之中克罗地亚，阿根廷都没有，所以冰岛出线问题不大十六强球队，估计是今年最大黑马。

克罗地亚，床单军团，世界杯最好成绩四强，说他强，他不强，说他弱他却有曼朱基奇，莫德里奇，拉基蒂奇这一类的一流球星，个人看好他能打平阿根廷……当然前提是煤球王不要爆发。

葡萄牙，水果牙，外号无星巴西，因为是巴西的宗主国，但是足球和巴西比起来，差的太远，不过出了一个超级大腿，克里斯蒂亚诺罗纳尔多，也就是c罗，作为上一届欧洲杯冠军，葡萄牙这一届世界杯也算是夺冠热门之一吧，但是单薄的后防和中场，估计这边c罗进十个他们能丢十一个，八强球队。

西班牙，这个球队很神奇，10年世界杯夺主，大满贯选手，曾经无敌于世界，take  take战术几乎没有人能够破解，但是14年荷兰人告诉西班牙人，你们的时代过去了，最终上届世界杯，小组没出线，今年虽然依旧看起来很强，锋线有科斯塔这样的大杀器，但是实在话就是，太老了，他们的阵容太老了，估计八强。

塞尔维亚，不太了解，以前的南斯拉夫足球很强，现在真的不太了解，太冷门了。

丹麦，唯一的印象是丹麦童话，这里的丹麦童话指的是丹麦1992年夺得欧洲杯冠军，可以媲美2004年，雷哈格尔带领希腊勇夺欧洲杯希腊神话一样。

波兰，这个球队有个超级球星，莱万多夫斯基，二十三分钟进五球，打破世界最快五球纪录，状态起来，一个人干掉21人。

瑞士，防守球队，这么说吧，这个国家队是世界上防守能力最强的球队，没有之一，别人叫摆大巴，他们防守起来就是在球门面前盖了一堵墙，2010年的西班牙强吗？却依旧输给了瑞士队，打瑞士不可能有大比分，一定要记住。

说要欧洲球队，聊一聊亚洲球队，亚洲感觉能出线的球队，估计也只有日本了……没办法，分组都太差了，澳大利亚不说了，死亡之组能赢一场估计就开心死了。

伊朗，亚洲第一，不过看了伊朗打摩洛哥比赛，可以用，真，菜鸟互啄形容了，出线就看运气了。

沙特……输了一个五比零，再看看同组的人，沙特决定先订机票了。

韩国队哈哈哈哈哈，只要不在韩国主场，韩国队叫球队？别闹了。

日本队，今年的日本队虽然没有往年强悍，但是日本队小组不错，而且世界大赛上，日本队表现一直不算太差，估计十六强唯一亚洲球队吧。

非洲球队……埃及吧，毕竟萨拉赫的球队，埃及打乌拉圭估计是战略性放弃，不过也能看出来，埃及并不弱，如果有萨拉赫那场比赛，埃及基本上不可能输，现在埃及的出路就是大比分干掉沙特，接着战胜俄罗斯或者打平。依靠着净胜球出线，所以一旦埃及和俄罗斯打平，埃及打沙特时候，肯定会用尽全力大比分。

别的非洲球队不认识了，非洲雄鹰尼日利亚这个球队年年都在世界杯，年年打酱油。

美洲球队，巴西，桑巴军团在，不管哪一届世界杯都是夺冠热门，今年内马尔（世界第一身价）领衔巴西，但是后防依旧让人堪忧，不过很期待，巴西德国碰在一起的样子。

墨西哥，北美洲强队，当家射手小豌豆，这么多好都叫这个名字，已经换咯多少人了，不过墨西哥不弱，八强球队，不过首轮遇到德国，估计开局不利……

秘鲁，了解不多知道这球队挺强，球风奔放，遇到打的比较奔放球队容易出大比分，遇到防守球队就完犊子。

阿根廷，潘帕斯雄鹰，很多人都看好这个球队，我从没看好，别和我扯梅西我不喜欢他也不黑他，阿根廷就是超级锋线，梅西，阿圭罗，迪马利亚……但是后防？别闹了阿根廷有后防吗？所以后防没有的阿根廷小组出线问题很大，如果克罗地亚爆发，一不小心赢了阿根廷，基本上就凉凉了。

乌拉圭，苏亚雷斯在的球队，第一届世界杯冠军得主，实力强大，中看不中用，夺冠可能性不大，估计十六强八强。

哥伦比亚，球队不强不弱，期待不太高，属于中上水平。

巴拿马？我知道他们国家有条运河，至于球队，真心第一场听说……

哥斯达黎加，作为唯三赢过中国队的三支球队，上一届世界杯最大黑马，这一届世界杯依旧期待他们表现。

哦对了还忘了突尼斯，瑞典，突尼斯我真不了解，瑞典有个拉尔森以前有大吕布！

说了这么多，告诉你们，我的飞机可能又晚点了……到地方看看更新不更新吧……世界杯已经亏了不少钱了，哎，来点打赏吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10496283"  chaptername="在等飞机，开个单章聊聊足球。">加入书签</a>
</div>
