    中年男人后退了一步，斑斓的彩纹从颈部蔓延至双颊，仿佛下一瞬会有恶魔破开那层人皮逃出来。

    “Ark-One（亚克一）！”

    表盘泛起白色的光芒，随即消失不见，取而代之的是路行舟手里的亚克一秘钥和腰间的亚克一驱动器。

    “Ark-One（亚克一）！”

    路行舟按动秘钥，插入驱动器里。

    “喝！”

    中年男人大喝一声，变成了甲虫型牙血鬼，猛扑过来想要打断路行舟的变身，可黑红色的恶意文字犹如群蛇般迅速袭来，将甲虫型牙血鬼的动作禁锢在半空。

    “Singurise（奇点升级）！”

    路行舟脚下生成黑色的沼泽，张扬着恐怖与绝望，黑红色的恶意文字开始躁动，围绕着路行舟，在路行舟前方不远处浇筑出一台卫星亚克。

    “破坏！破灭！绝望！灭亡吧！”

    黑红色的恶意文字与漆黑的沼泽包裹住路行舟，黑白双色的装甲覆着其身。

    胸前交叉的红色纹路泛起猩红的光芒，白色的蒸汽散出体外。

    右边的复眼漆黑如墨，宛若择人而噬的深渊，左边的复眼是破碎的猩红，猩红深处，便是地狱。

    “Conclusion One.（唯一结论）”

    人类恶意的具现化，亚克系列第二号杰作，假面骑士亚克一（Ark-One）！

    黑红色的气浪爆发开来，吹得甲虫型牙血鬼不得不伸手挡了一下。

    灰尘满屋飞舞，老旧的家具被吹得七零八落。

    “你这家伙……弄乱了别人的家啊！”

    虽说亚克一的气势惊人，但甲虫型牙血鬼也没有退缩。

    弄乱他和她曾经的家……不可饶恕！

    甲虫型牙血鬼捏紧了拳头，他很想一拳打上去。

    可他终究忍住了，对方能有这般恐怖的气势，那么实力至少是跟自己持平乃至更强的！

    一旦动手的话……这里会被夷为平地的！

    那样……她的痕迹就没有了啊！

    绝不能发生这种事情。

    甲虫型牙血鬼强忍住自己的怒火，勉强道:

    “这里不是战斗的地方，我们换个地方再打。怎么样？”

    “好啊。”

    亚克一纹丝不动，只是传来一阵与那副白色恶魔般的身影完全不符合的阳光男声。

    “那就……啊——！”

    甲虫型牙血鬼刚松了一口气，突然就感觉到腹部遭受到一记带着可怕力量的踢击，巨大的力量直接击垮了甲虫型牙血鬼的痛觉神经，令其发出了由衷的惨叫。

    随即，只见甲虫型牙血鬼化作一道黑色的闪电，一下子就撞碎了这栋废弃别墅的屋顶，飞向了空中。

    废弃别墅屋顶的大洞处，许多破碎的瓦片和着断木断断续续地掉落。

    白色的亚克一依旧那么显眼。

    亚克一收回保持侧踢动作的右腿，右手拍了拍身上的灰尘，破碎的左复眼红光一闪。

    “如你所愿。”

    104.4t的踢力……这甲虫型牙血鬼能飞多远呢？

    算了，还是自己量一量吧。

    这么想着，亚克一脚底生成黑红色的恶意文字，凝成黑红色的能量托举着亚克一慢慢浮起，随即顺着甲虫型牙血鬼飞过的轨迹追去。

    ……

    “这身衣服针不戳啊！看起来好卡酷伊！”

    穿着牙血鬼王族亲卫队制服的小野寺雄介一脸此生无憾地站在镜子前摆着空我的变身姿势，嘴里念叨个不停。

    虽然突然被那只叫做Kiva-la（牙兰）的白色小蝙蝠从被窝里拉到了德兰城堡里，但是幸得Kiva-la的帮助，自己没有被加鲁鲁等几名牙血鬼王族亲卫队核心成员给当成小偷当场给扬了，而且还神奇地成为了牙血鬼王族亲卫队的一员。

    在这个不属于他的新世界里，小野寺雄介燃起了斗志。

    尤其是知晓了牙血鬼一族王子小渡尚还年幼，却要肩负起维护人类与牙血鬼和谐共处的大任后，小野寺雄介觉得自己身为前辈应该做些什么。

    “哟西！那么开始今天的工作吧！”

    牙血鬼中还存在猎食人类的现象，而牙血鬼王族亲卫队的任务就是处理这些做坏事的牙血鬼。

    戴上头盔骑上自己心爱的小摩托奇迹跃动者，小野寺雄介开始了在异世界生活的第一步。

    工作不是很顺利，一开始准备打嘴炮解决问题的小野寺雄介发现，几乎每个被他打嘴炮试图劝降的都在最后选择了武力反抗。变成空我打了两三架后，小野寺雄介也是感到一阵疲倦。

    好不容易得到了一个休息时间，小野寺雄介便拉着作为他任务搭档的牙血鬼小姐姐一起喝奶茶

    今天是一个美好的日子，至少先前是这样的……

    正坐下来准备将手中的纸质吸管插进奶茶杯子里的小野寺雄介，无意瞥见了空中飞来的小黑点。

    “那个是……？”

    小野寺雄介眨了眨眼。

    那个小黑点在小野寺雄介的瞳孔中逐渐放大。

    那是……一个怪人？！

    轰！

    被亚克一一脚踢飞上百米的甲虫型牙血鬼轰地一声砸在一辆停在路边的小轿车上，炽烈的焰火炸开，几乎被砸成饼干的小轿车被迫发生了爆炸。

    可这只是小野寺雄介吓了一跳，真正令小野寺雄介印象深刻的……是那划破天际的黑红色闪电。

    恐怖、绝望、恶意、杀意……数不清的负面情绪闪过周围人们的脑海。

    黑红色闪电很快就来到了熊熊燃烧的小汽车上方。

    黑红色的恶意文字托举着白色的战士，那只破碎的左复眼泛起摄人的猩红。

    不知道地狱是不是接管了天堂，让从天而降的白色从天使变成了恶魔。

    “白色的……假面骑士？”

    流着冷汗的小野寺雄介呢喃出声，双眸呆滞。

    神色恍惚之间，小野寺雄介隐隐约约看见了烈火中的空我。

    全身漆黑如墨，黑色的眼眸令人望之生寒。

    “喂！别装死啊，是你说出来打的啊。”

    亚克一缓缓降落至地面，望着熊熊燃烧只剩骸骨的小轿车。

    “喝！”

    一只拳头破开火焰直扑亚克一的面门而来，拳头的主人正是甲虫型牙血鬼。

    从被出拳产生的风压直接吹灭了大半的火焰来看，甲虫型牙血鬼的实力绝对不可小觎。

    出拳速度也很快，至少小野寺雄介是没有看清楚的。

    这一拳要是打实了，就算是门矢士的Decade，恐怕也会重绘上个世界对阵伽米奥的世界名画。

    可惜，亚克系列骑士（伊甸和路西法等寄宿恶意的骑士不算）都拥有惊异的演算能力，能够对事物进行几乎完美的预测。

    也就是说，只要对手的攻击不是太犯规，亚克一都能统统看穿对手的攻击从而进行闪避与攻击。

    亚克一微微地把头一偏，呼啸而来的拳头从亚克一的耳畔擦过，这小小的动作中透露出的轻松写意，令人心惊胆战。

    亚克一这般的轻松，让甲虫型牙血鬼内心惊讶不已。

    在甲虫型牙血鬼的设想中，亚克一要么躲避不及被一拳砸中，要么狼狈地堪堪躲开，就是没有现实这般的轻松写意。

    亚克一右脚脚底生成黑红色的能量，缠绕上亚克一微微曲起的膝盖，然后亚克一猛地使出一记飞膝撞。

    “轰！”

    这一记缠绕着黑红色能量的飞膝撞砸在甲虫型牙血鬼的胸口上，炸出一片烈焰。

    甲虫型牙血鬼被那不可抗拒的巨力直接撞飞了出去。

    急速掠过地面的甲虫型牙血鬼飞过一段距离后，砸在地上，犁出了一道数十米长的沟壑，最终砸进了一家商店里，沟壑处漂亮的大理石板被犁得稀碎。

    哎呀，真是可怜的店主呐。

    亚克一看着那被砸出一个大洞的商店，暗叹一声罪过。

    “喂！你到底是什么人？为什么要袭击牙血鬼？”

    小野寺雄介擦了擦额头的冷汗，回过神来，上前一步质问着亚克一。

    同时小野寺雄介的双手摆出姿势做好变身准备。那副白色的身姿……真像个恶魔啊！

    亚克一听见有些耳熟的声音，歪过头来看向小野寺雄介，瞧见对方一身制服，顿时了然。

    被那个白色的小蝙蝠拉壮丁当了人家的家丁啊……这么快就带入角色了吗？

    不过，你确定要在不明白状况的前提下，伸张那可笑的正义吗？小野寺雄介~

    亚克一没有回话，只是朝小野寺雄介抬起左手。

    自亚克一脚底生成的黑红色恶意文字朝小野寺雄介涌去，凄厉的尖叫声不绝于耳。

    “这……这是？”

    小野寺雄介惊疑不定，喉咙不安地动了动。

    小野寺雄介望着那黑红色的恶意文字，恐怖、绝望、恶意……种种人类的负面情绪扑面而来。

    小野寺雄介的双手不自觉的放下了。

    黑红色的恶意文字缠绕上小野寺雄介的身体，全人类的恶意噬咬着小野寺雄介的精神，令其惨叫出声。

    脑海里，全身漆黑的空我渐渐明晰。

    与小野寺雄介搭档的牙血鬼小姐姐被那汹涌的人类恶意吓到了，无力地瘫坐在地。

    周围的普通人与普通牙血鬼早就跑光了。低烈度的战斗他们还可以留下来当吃瓜群众，这种层次的战斗还留下来……自杀也请选择一个体面的死法啊！

    “你到底是什么人？”

    甲虫型牙血鬼从商店的废墟里挣扎出来，一把扯掉头上的粉红色百褶裙，凝重道。

    从他那不断起伏的胸膛可以看出，亚克一那一记飞膝撞威力非凡。

    “人类的恶意，亚克。”

    亚克一用亚克本原本的声音说道。

    那声音阴冷而霸气，渗着可怕的无情。

    “人类的恶意……那就来试试看吧！”

    甲虫型牙血鬼沉吟了一句，随即暴起握拳冲向亚克一。

    亚克一不再言语，只是右手手指轻点驱动器的中央。

    “恶意！”

    亚克一格挡开甲虫型牙血鬼格挡开袭来的拳头，右手再度轻点驱动器。

    “恐怖！”

    亚克一右手握拳砸在甲虫型牙血鬼脸上，一拳将其砸趴在地上，左手轻点驱动器。

    “愤怒！”

    甲虫型牙血鬼奋起，想要扑倒亚克一，亚克一左手并指成掌，一手刀打中甲虫型牙血鬼的双手，令其收手，右手轻点驱动器。

    “憎恶！”

    亚克一飞身一脚踹在甲虫型牙血鬼身上，后者再度倒飞出去，砸进了一栋大楼的一楼大厅里。而亚克一则是收脚，右手轻点驱动器。

    “绝望！”

    亚克一化作一道黑红色的闪电，急速掠去，追击甲虫型牙血鬼。

    “斗争！”

    “杀意！”

    “破灭！”

    “绝灭！”

    “灭亡！”

    亚克一中途迅速在驱动器上点了五下。

    亚克一一把提起废墟中的甲虫型牙血鬼，冷冷道:

    “和预测结论一样，你是注定要灭亡的。想知道你是怎么灭亡的吗？那就让你亲身经历，好好学习一下。”

    亚克一推了一下驱动器。

    “Perfect Conclusion（完美结论）Learning End（习得全部）！”

    亚克一右腿汇聚起恐怖的黑红色能量，直接踢出一记回旋踢。

    “轰！”

    盛大的烈焰炸开，黑红色的雷蛇缠绕着烈焰，绘出可怖的暴力美学杰作。

    甲虫型牙血鬼又被踢飞出去，砸在了街道上，恢复成了留着胡子的中年男人。

    脸上一片惨白，嘴唇失色，颤抖地爬起来。

    入目却是带着家臣的小男孩。

    “王……”

    加鲁鲁等试探出声，声音因不敢相信而颤抖。

    “……”

    还是个小男孩的渡张了张嘴巴，想说什么却说不出来。

    妈妈去世后，自己被接进德兰城堡做了牙血鬼一族的王子，而爸爸却消失了。

    中年男人脸上露出了慈祥的微笑，只是配着那张生气尽失的脸，看着是那么的令人揪心。

    他颤颤巍巍地走近渡，伸手想要抚摸渡的脸。

    “要做一个……称职的王哦。”

    中年男人粗糙的大手停在渡的脸庞几厘米处，随即中年男人闭上眼睛垂下了脑袋，整个人化作斑斓的彩色玻璃。

    “咔！”

    斑斓的彩色玻璃碎裂开来。

    渡失神地大喊。

    “爸爸！”

    可没有人会回应了，会回应的人已经化作了一片片碎裂的彩色玻璃。

    渡愤怒地抬起头来，目光聚在远处。

    目光尽头，白色的恶魔缓缓走出烟雾，破碎的左复眼中，猩红的光芒令人胆寒。

    远处暗中观察的鸣泷也是一阵心惊，喉咙不安地动了动。

    “白色的……真正的恶魔！！！”

