    四十分钟以后，肖恩被摘去头罩，推下了黑色福特，他扭头看了波尔一眼，这位体格彪悍的雇佣兵队长眼皮一跳，浑身汗毛倏然立了起来，像是遇到可怕危险的野兽一样，激起了生物本能的预警反应。

    “看什么……进去！”

    气势蓦然低弱下来的波尔，回过神来后有些恼怒，作为身经百战，杀人不眨眼的雇佣兵，居然会给一个手无缚鸡之力的年轻人吓到？

    肯定是错觉。这位雇佣兵队长摇摇头，把荒诞不羁的念头甩出脑海。

    步入仓库的肖恩已经得知了这帮绑匪的准确人数以及装备火力，通过天网的定位监控，他们一共有二十人，来自汉默工业的安保公司，背景大多数都是私人安保公司的雇佣兵，主要配置的装备为轻型武器和微型炸弹、定向杀伤地雷，对他来说想要干净利落解决的难度不大，不过考虑到贝蒂一行人还在对方的手里，暂时倒不必轻举妄动，以免造成难以收拾的局面。

    肖恩确实没有想到，塞缪尔-史登这个棋盘上不起眼的小人物，竟然可以做到这种程度，即便是他有着先知先觉的优势，一时失察之下竟然被拉入了这场游戏，墨菲定律还真是有趣，会发生的坏事总会到来。

    一头变异巨犬流着涎水，绕着年轻人打转，锋利的獠牙和壮硕的躯体，让人毫不怀疑它能撕碎任何人的血肉之躯。

    一团黯淡的绿影浮现在肖恩的心灵世界，包括那二十位雇佣兵的体内都散发着这种浑浊的浓绿色彩，显然都是塞缪尔-史登利用班纳的血清样本制造出来的强力保镖。

    “你的老板呢？不出来接待一下吗？”他看向雇佣兵队长，神色中仍然没有丝毫的慌张。

    这一点让波尔很不爽，他原本还想看这个年轻人出丑，被那头丑陋恐怖的巨犬吓得屁滚尿流，可惜对方并未如他所愿。

    “西珀斯先生，你好。”顶着一颗绿色大脑袋的塞缪尔从阴影里走出，“我以前经常在杂志和电视上看到你，幻想有一天可以成为像你这样的人，满载鲜花与荣誉，获得世间所有人的目光和艳羡。”

    “哦，需要我给你签个名吗？”肖恩微笑着，他没有把这个浓绿光芒最为闪耀的家伙放在眼里，“贝蒂她们呢？不管是谈条件或者交易筹码，你只需要我就行了。”

    “哇喔，想不到大名鼎鼎的纽约天才，原来还是一位风流情圣。”塞缪尔对于这个年轻人的目中无人感到恼怒，不由地出声讽刺。

    他每次看到肖恩或者托尼-斯塔克这种功成名就的年轻人，都会有种发自内心的厌恶和嫉妒，当自己窝缩在一间小小地简陋实验室里，埋头进行着注定无人问津的冷门研究时，这些人却享受着众人的追捧和赞赏，无论金钱财富还是权势地位，统统都唾手可得。

    “只要我们能够谈妥，她们自然会安然无恙。”

    自觉得找准肖恩弱点的塞缪尔得意大笑，他悄然打开手中的遥控器，通过传声器，对方的话语可以清晰送到被关在侧边房间的三位女士耳中。

    “西珀斯先生，我需要你把安布雷拉的股份无偿转让给我。”

    “如果我拒绝呢？”

    塞缪尔沉下脸，阴测测的说道：“那不但你可能小命难保，那三位美人儿也要香消玉殒。”

    肖恩瞥了一眼侧边关闭的房间，大概有四个注射过绿巨人血清药剂的雇佣兵，除了面前的塞缪尔-史登，还有十二个人围住自己，倘若暴起发难，想要在顷刻间解决这帮人，似乎也不成问题。

    大脑飞快地运转，计算着所有可能发生的意外，确定自己能做到百分百成功的年轻人，脸上终于露出一丝微笑。

    “你知道安布雷拉上个月在风投公司的估值是多少吗？那是一笔超乎你想象的巨额财富，所以史登博士，让我们来聊一些切实可行的话题吧。”

    “难道一位将军女儿，一个警察局长的千金，还有你手下的雇员，这些都不值钱吗？”

    塞缪尔露出阴险的笑容，他刻意大声问道：“要么这样吧，我们做个简单的小游戏，你今天可以从这里带走一位女士，但是其他两位就只能留在这里了。”

    他向波尔招了招手，明白意思的雇佣兵队长忽然像充气般膨胀起来，原本就高大壮硕的彪悍体格，此时拔高到八英尺，犹如一个小巨人。

    骤然变异的波尔，一条条血管布满浓绿的色泽，如同小蛇般腾起，浮现在爆炸般的强壮肌肉表面，皮肤顷刻间化为骇人的浓绿色，手臂上生长着狰狞的骨刺，尤其是那双眼睛透着嗜血的暴虐气息。

    见到这种情况，其他几名注射过绿巨人血清的雇佣兵，也争先恐后的变异，塞缪尔对于第三代血清样本进行了改造，特意增加了剂量，以求获取更为强大的力量。

    被一群皮肤覆盖着浓绿色泽的凶恶巨人围住，肖恩仍然保持着平静，并没有像塞缪尔预料的那样，立刻表现出恐慌害怕的样子，然后跪倒在地向他求饶。

    “怎么？你还觉得有谁可以来救你？”

    塞缪尔冷笑连连，豢养了几头变异巨犬，加上控制住一帮改造后的雇佣兵，他已经觉得自己胜券在握，即便九头蛇和贾斯丁-汉默找上门来，照样不会有丝毫畏惧。

    “你知道吗，西珀斯先生，贾斯丁-汉默，那位大军火商出了六百万的价钱，来买你的一颗脑袋。”自认为掌握全场的塞缪尔，像是舞台上的戏子伶人，装腔作势的说道：“但是我不想这样做，汉默是个彻头彻尾的蠢货，相比而言，你才是更好的合作对象。”

    “你抓了我的女人，然后想要侵吞我的财产，还觉得这是对我的一种莫大恩赐？”肖恩的语气戏谑，轻笑道：“你长得这么丑，为什么却想得这样美？”

    毫不留情的一波嘲讽，直接让塞缪尔怒气满值，他面色阴沉的笑了笑，眼中放出残酷的光芒，打开摆在桌上的监控仪器，瑟缩靠紧在墙角的三位女士，清晰地显现出来，她们脸上带着浓浓的惊慌，生怕这帮暴力匪徒会把自己拖出去。

    惊吓过度的贝蒂一行人原本听到肖恩的声音，眼里不由地都浮现出希望，随即又飞快地黯淡下去，转为担忧和恐惧，塞缪尔-史登远不是他一个人可以对抗的。

    “你想先看到那位漂亮的女士，被波尔撕成碎片呢？”绿色大脑袋露出阴谋得逞的笑容。

    开发出精神控制的塞缪尔，随心所欲操控着这些失去理智的试验体，原本他也想把这招用到肖恩的身上，可是考虑到控制一头思维能力低下的野兽和具备完全思考能力的人类，是两个不同的概念，所以才会耐心的威逼利诱。

    “不好意思，她们都是我的翅膀，谁也不能折断。”

    肖恩低垂的眼睑抬起，凌厉的金光一闪而过，他拍了拍手掌，淡淡说道：“布朗斯基，碾碎他们。”