    云齐王质问的声音回荡在太和殿中。

    他身后的众多强者，也随他一同凝视上首沉默不语的纪夏。

    眼中除了冷漠之外，还带着许多麻木。

    他们已经被恐惧夺取了心神。

    此刻的他们，除了不敢向伏梁死国出手之外，即便是曾经帮大多数国度绞杀过可怖妖灵的太阳，只要能有一线生机，他们就可以像太苍出手。

    纪夏似乎在沉思。

    而云齐王等众多王朝君主虎视眈眈，左右环顾。

    “太苍底蕴，确实极为雄厚，光就这殿中，已经有八九尊神台！”

    一位王朝君王冷笑道：“但是而今太苍乃是百域共敌，即便太苍有百尊神台强者，也要被尽数斩落！”

    另一位王朝君王也道：“交出不受死国侵袭的秘密，百域可以留下太苍国中寻常生灵的性命。”

    一位鹿头人身的王朝君王舔舐嘴唇，神色残忍：“你们不愿杀戮太苍人族，那就将这块地域让给我鹿首国，我鹿首族最喜食人……”

    鹿首王满含杀意的话语落入纪夏耳中，似乎终于将纪夏吵醒。

    他转头看向鹿首王，神色温和，询问道：“鹿首族最喜食人？”

    纪夏语气也很是柔和，根本听不出任何情绪。

    鹿首王神识化身之外，突然弥漫出一阵阵血腥气息。

    “不光只有人族。”他道：“似兔耳、柔羊、重牛、甫犬这等柔弱种族，我鹿首族向来爱吃。”

    那一阵阵血腥气息笼罩太和殿。

    从中突然有冤魂哀嚎，又有一阵阵痛苦的低吟。

    众多太苍大臣举头望去。

    却见那血腥气息中，困锁了许多弱小种族的残魂。

    他们神色痛苦万分，残魂躯体也在不断融化，令人毛骨损然，不寒而栗。

    其中。

    也有许许多多人族残魂！

    众多太苍大臣向那鹿首王怒目而视。

    鹿首王嘴角露出一丝残忍的笑意。

    仿佛在享受这些憎恨的目光。

    纪夏眯了眯眼睛，微微颔首。

    他并没有再看鹿首王，而是将目光转移到云齐王身上。

    “既然众位怒气冲冲，前来太苍质问，那我们总需要找出解决问题的办法。”

    纪夏高坐在太先宝座上，饮了一口茶，道：“那云齐王以为，我太苍应当如何？”

    云齐王神色陡然黯淡下来。

    他忽然紧盯纪夏道：“太初王，你该死！”

    纪夏大为疑惑，又问：“云齐王这是何意？”

    “你早就有方法躲避死国大军侵袭，却刻意隐瞒，致使云丛国数十亿子民尽数化为枯骨，云丛数千年国祚毁于一旦！”

    云齐王声音中满含怒意，眼神也愈发锋锐，仿佛要将纪夏剥皮剔骨！

    纪夏看到云齐王这幅模样，不但没有怒火，反倒悲恸起来。

    他用衣袖擦了擦眼角，道：“云齐族兄节哀，我早日就告知云齐族兄，百域将有大劫降临，没想到族兄如此大义，以云丛试劫，给太苍，给太初以喘息的时间……”

    云齐王看到纪夏如此惺惺作态，顿时怒不可遏。

    他高声道：“既然云丛湮灭，那么你太苍也必要湮灭，交出躲避死国侵袭的法门，我留你一丝人族血脉！”

    纪夏大约是不想逗弄云齐王。

    他整了整衣袖，脸色忽然变得认真起来，继而随手一指殿中的玄秘阁阁主辛牙。

    “辛牙，你且来凭借一番云齐王的话语。”

    “无耻！”辛牙走出，来到殿中，神色不变道：“百域之所以始终无法兴盛，始终没有皇朝诞生，就是因为有如此无耻的王朝君王坐拥辽阔疆域！”

    “继续。”纪夏并不理会包括云齐王在内的一众王朝君王。

    辛牙躬身行礼，拂袖道：“死国降临，带来大劫，无论是百域诸国，还是太苍都是应劫者，云丛等国被死国覆灭，云齐王不似为云丛万民报仇雪恨，不敢向死国举刀，却跑来质问同为应劫者的太苍，此为小人行径，无耻之尤！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    一道道蕴含了神识威亚的声音爆开，向辛牙镇压而去。

    云齐王面色如同寒霜，而众多王朝君王也满含杀意。

    许多道威压化作一柄柄重锤、一座座山岳，朝着辛牙镇压而去！

    辛牙区区驭灵天相的修为，但是此刻却岿然不动。

    他的眼神仍旧落在身前大地上，毫无慌乱之色。

    就在众多神识威压即将震碎辛牙之时。

    纪夏轻咳一声。

    张角突然一步踏出。

    古书骤然显现，一只巨大的黑雾魔怪从太平古书中探出双手、探出头颅！

    继而朝着那些散下神识威压的王朝君王神识化身狠狠咬下！

    轰然间。

    十余道神识化身顷刻间就被黑雾魔怪吞入腹中。

    黑雾魔怪露出獠牙，恶狠狠咀嚼几下，又将他们吞入腹中，镇压起来。

    神识化身纷纷惨叫，反复受到了莫大的痛苦！

    “太初，你竟然敢反抗！”

    云齐王冷哼一声道：“明知触怒我们，便是触怒百域两百位神台，便是让太苍走入血脉断绝之地，你竟然敢镇压王朝君王的神识化身？”

    纪夏脸上露出一抹好奇之色，道：“那不知以云齐王的意见，我应该如何？”

    云齐王指了指辛牙，淡然道：“将你这个臣子挫骨扬灰，再交出躲避死国入侵的法门，我答应你，太苍国祚将得以延续！”

    纪夏转头看了一眼辛牙，似乎在犹豫什么。

    云齐王身后众多神台露出一抹讥讽。

    “昔日上国，灭杀不下三十尊神台，如今却只能卑微低头！”

    “百域两百尊神台，上万灵府，即便是太苍再强十倍，太初王也只能乞怜。”

    “留下他们的国祚，倒是便宜了食人的王朝。”

    ……

    一道道神识纵横，诸多王朝君王互相交流。

    而纪夏始终沉思。

    终于，云齐王大约不耐烦了，开口道：“太初，国祚重要，还是区区躲避死国入侵的宝物、法门重要？亦或者，是这个卑贱的人族大臣重要？如此简单点的事，何必考虑这么久？”

    “云齐王误会我了。”

    纪夏摇头，露出一口白牙：“我并非在考虑这个问题。”

