
        “轰隆隆。”

    一艘快艇乘风破浪，驶向海面的一座离岛。

    李少泽穿着一身西装，戴着黑色墨镜，单臂靠在扶手处，静静望着远处沙滩。

    益辉集团的总部大楼盖在新界北，接待处则在中环商业街，另外还有几座实验楼在离岛区。

    其他的代工厂、生产车间，则分散在亚洲各个地区。

    当中最为机密的一栋实验楼，就在前方的b63号离岛。

    这栋离岛原先是无人小岛，附近有几家养殖场。

    在通过特首批准后，再花钱把养殖户迁走，益辉集团便能在岛上进行一些危险性实验，并且允许配备一定的安保武装。

    从西贡的码头开船前往b63离岛，还真要走一定的距离。

    李少泽曾经只在地图上看过这座小岛，亲自来一趟，不禁感觉转的有点头晕。

    “唉。”

    “可惜，路上暗涌和石礁太多，不然就坐游艇来了。”

    李少泽腹诽两句，拿起快艇上的矿水泉，喝完一口后，负责开船的驾驶员突然出声道：“大老闆，我们到了。”

    这名驾驶员是益辉集团的人，由安保部长专门派来接送他。

    否则，没有通行证，他这位大老闆想要上岛也不容易啊。

    等到快艇停在沙滩处后，罗敏生带着一队保安站在沙滩上，快步迎上前来：“大老闆。”

    “嗯。”

    李少泽一步跳下快艇，左右扫了扫，对于离岛的安全性还算满意。

    别的不说，普通公司的保安，都是穿工作装，顶多穿个西装。“实验岛”上的保安却不一样，全部都是清一色的作战服。

    每一个都是qiāng袋鼓鼓，胸前放着持qiāng证，配备有制式手qiāng。

    除此外，还有电击棍、通讯器、讯号弹等装置。

    再猛的武器，就不能配备了。

    但是，他一路坐船过来，对于海上的情况很清楚。

    能够登上实验岛的船只无非两种，一种是军舰，一种是快艇。快艇根本打不上实验岛，军舰根本不用抵抗，用两个字形容就是“安全”！

    至于实验岛内部、侦测雷达、电网、封闭门等常规操作不用多说，都是当初益辉集团耗费巨资建造，用来防止外国间谍的设备。

    “带我进去看看。”

    李少泽摘下墨镜，最后把目光投向远处的山上。

    一座圆型的黑色建筑物，屹立在顶端，说是一栋楼，更像是个实验基地。

    “好的，大老闆。”

    罗敏生拉开一辆越野车的后门，把大老闆送上车内后，在大老闆的示意下，才上车跟大老闆坐在一起。

    其他的保安们则各自坐上越野车，训练有素的跟在周围，紧随中间的车辆驶出沙滩，开始攀登土路。

    李少泽跟罗敏生小聊两句，便把墨镜重新带上，看着车队来到实验楼门前，刷完通行证后，穿过重重保安，停在圆型中心的停车场内。

    在停车场的旁边，则是一个小型的停机坪，上面停着六辆直升机，全部涂着隐形迷彩。

    “大老闆，这些飞机全部在国外注册，不能开进港岛的。”

    “只是紧急情况的备用机，由保安队负责驾驶。”

    罗敏生解释两句，李sir马上心中有数的点点头，拍拍他肩膀道：“阿生，带我进去。”

    益辉集团其实有专门的总裁，董事局，平时根本不需要李sir上场，也没有罗敏生的职位。

    但是，像实验基地这种位置，必须找一个放心靠谱的人来盯着。

    于是，在李少泽开口启用实验岛后，实验岛的管理权，以及科研团队的调用权，便全部直属于他，不归属益辉集团的“打工仔”和“董事局”。

    罗敏生不负责管理，只是充当科研专家跟大老闆的传话筒，暂时负责两边的传达联繫而已。

    等到最优秀的科研团队选出来后，自然再让带头的专家跟他直接彙报。

    唉。

    阿生也累啊。

    可是，没办法，谁让他是大老闆最信赖的人呢？

    两个人穿过停机坪后，外面的保安队伍便停下脚步，由楼内的保安队伍接手。各个队伍各有职权，只负责某一个範围。

    “哒哒哒。”

    李少泽跟罗敏生一起走到楼内的电梯前，各自刷脸，电梯门开启，按下按钮，乘坐电梯到达八层的会议室。

    虽然，李sir没去办理通行证，但是各类电子设备里，早已载入他的指纹与面部识别。拥有着最高的许可权，不会出现禁止通醒的情况。

    而整座大楼高度受限，以此避免上空卫星的“特殊关注”。只是在地下挖空了四层，一共有十二楼的空间。

    再往四层底下挖，很容易就会挖穿离岛，造成海水涌入。除非未来建造水下实验基地，否则，实验楼不会再往下深挖。

    “滴滴。”

    八层。

    中心会议室门外。

    李少泽再度刷脸，确认许可权后，面前的一道合金门开启。

    “大老闆。”

    十名科学家，带着各自的一名助手，坐在实验室内等候已久。

    现在看见一位西装革履，戴着墨镜的年轻靓仔进门，齐齐起身向“财神爷”出生问候。

    开玩笑，他们这些搞科研人的脾气再爆，性格再怪异，也不知道谁出钱，谁的牌面最大。

    “各位先生请坐，不要太拘束。”李少泽摘下墨镜，绕过一群髮型各异的白大褂，最后在最上首的靠椅坐好。

    罗敏生则是没有落座，背负双手的站在大老闆身后，把姿态摆的非常之低。

    因为，他很清楚论人生高度，一个做金融的人，跟一群科学家没得比。论身价资产，他或许会多一点，但是科学家大佬们也不会少。

    与其坐下装大尾巴，还不如站在大老闆后面，乖乖等候吩咐比较好。

    “多谢李生。”

    在座的科学家们体会到大老闆语气中的敬意，点点头，在圆型的会议桌旁坐下，心情都美丽很多。

    他们的科研助手则是拿着电脑，坐在后面的小椅子处，随时準备查阅任何科研资料。

    只见，李少泽将墨镜叠好，摆在案头前，双手相扣，语气斟酌道：“相信各位先生把送来的资料都看过了。”

    “看完那些资料，应该就懂得你们的项目，为什么要在实验岛进行吧？”

    十名科学家一言不发，懒得废话，心里早就有数了。

    毕竟，涉及到基因改造的研究项目，绝对是世界级的，更走在全球科研的前端。一般做这种项目都是绝密、绝密、在绝密。

    送到他们实验岛上只是常规操作，实在没什么好多说。

    “行，现在彙报下进展吧。”

    李少泽没有得到答覆，不以为意的敲敲案头，对于在场的科学家们各个眼熟，最后转向最左边的那位张学者。

    没办法，科学家们都是他亲自挑选出来的，怎么可能不眼熟嘛？

    张学者又是益辉集团下属的老牌泰斗，旗下的科研团队为集团服务多年，实验技术在亚洲範围内都是顶尖。

    隐隐约约，各位学家都以他为主，让他负责跟大老闆交流。

    “李生，我们在拿到相关资料后，使用资讯设备进行调取。”

    “大家讨论一会，决定採用共同分析的方式，一起解读里面的科研资料。”

    “十个团队一起上场，最后花费一上午，把里面的资料全部解读，能够确定它是一项生物基因技术。”

    张学者推推眼镜，说完话后看向大老闆，发现大老闆表情还算满意，他便接着继续说道：“接下来，我们进行以资料共用、项目独立的方式，各自进行实现。”

    “目前十个科研团队都已经拿出初步结果，李生随时可以参观各个项目……”

    李少泽摸着下巴，眼神忽然一亮：“好，一个个带我去项目组参观！”

    科研团队解读资料的速度，已经让他有些惊讶，但是旋即一想，读书总比看书容易。

    十个科研团队拆解陈博士一个人的研究结果，确实不需要太久的时间。

    但是，两天的时间，十个团队做出十个科研结果，就算只是初步的东西，都足够让他震惊了。

    怎么回事，是跟科学家交流太少，不清楚科学家的效率吗？

    一个个都是快qiāng手来着！

    其实是各个团队都明白项目的重要性，想要拿到项目的主导权，才会带领团队不眠不休的加班做事。

    十个科学家、十个团队的研究员，三天没一个合过眼。

    要不是做实验做习惯了，普通人真撑不住。

    他们争夺项目的初衷，不止为钱，更为学术地位。

    “好，李生，请跟我们到五楼。”

    张学者点点头，带着李少泽跟罗敏生走出会议室，其他的科学家及助手，则是簇拥着两人从楼梯走下去。

    因为，十个团队的十个实验室，分布在五层到七层三个楼层。张学者既然第一个站出来，便打算先带大老闆先到他在五楼的实验室看看。

    一行人便来到五楼的第一块实验区，门口处挂着张学者的牌子，以及科研团队的英文缩写名。

    李少泽懒得注意细节，只是一路走到一扇玻璃墙外，看着里面忙碌的科研人员，最后把目光汇聚到玻璃圆柱内的一个小牛犊上。6
  