    唐棠说着说着，声音渐渐小了起来，她偷瞄了一眼面色如常的染白，尴尬的笑了一声：“抱歉，我……”

    “没事啊。”抱什么歉呀？

    染白了解过这件事情，原主被剧组接受本来就是存在戏弄的心思，至于为什么忽然之间就将原主踢出去不再玩了，那就是要问李水查了。

    染白微微摩挲着指尖，靠在沙发背上，单手支着下颌，黑眸盯着手机，神情若有所思。

    ·

    某天下午，

    周导刚刚关上酒店的门，一转身，冷不丁看到有个人坐在沙发上！

    他吓得一哆嗦，连忙看了看四周，将门锁上，小跑到沙发面前，“大小姐，你怎么来啊？”

    染白歪了歪头，看向周导：“我不能来吗？”

    周导欲哭无泪，奈何把柄落在人手上，能怎么办啊！“你来有什么事啊？”

    周导左顾右盼，焦急的说道：“我说大小姐啊，等会还有人过来呢，你说你要做什么？”

    “李水查你知道吗？”

    周导想了一下，“知道啊，同行啊。”

    “哦，其实也没什么事，那就麻烦你对付一下他。”染白微微一笑，虽说麻烦却毫不客气的说道

    周导：“……”就知道你来没好事！

    “行行行。”周导双手合一，拜托的看着染白：“那大小姐你就先走吧啊？”

    染白挑眉看着他，似笑非笑：“行吧，看你结果。”

    周导：“……”行行行！

    李水查原本等着染白走投无路，却没想到那个剧组人间蒸发了！

    知道这件事情后李水查整个人都不好了。

    这件事情是怎么回事？难不成和顾白有什么关系？

    会不会牵连到他?

    很快，李水查就知道了。

    因为他身边发生了接二连三的事情，所以谈好的合作取消了！那些人就算是赔付违约金也要取消合作。

    李水查那个懵逼啊，他根本不知道他得罪了谁。

    仔细打听才知道是周导的动作，李水查根本就没有得罪过周导啊！

    想要找周导，奈何三番两次就见不到人。

    自己反而越来越落魄，原本李水查是想要借着那些违约金东山再起的！

    但是没想到做什么事情什么不顺，最后将所有的钱都赔了进去！

    身负债款，李水查只能狼狈四处东躲西藏，而娱乐圈少了一个没什么名气的导演也没有人注意。

    娱乐圈就是一个新人换旧人的地方，很快，李水查这个名字，就已经被所有人遗忘了。

    “大小姐，你看，这件事情已经办好了，你能不能……把你手里的证据给我。”周导憋屈的看着面前的染白。

    “不能。”除了周导染白还掌握着很多人的证据，当然了，这功劳全部都要给刘立呀！

    周导：“……”我就知道不能！

    气人，怎么办，自己作的死，忍着吧！

    “其实这件事情，还有一股势力在运转。”周导补充了一句，以他的实力资源，也不能让李水查如此狼狈以至于没有落脚之地。

    他查过那股势力，一点也查不到，神秘强大。

    肯定是一个不能惹的存在！

    周导就奇了怪了，这股势力也对李水查出手，是因为染白还是因为其他?

