    刚才发出喊声的那一头“僵尸”，转身飘回了石台下，抓起一块神龛碎石塞进了嘴里。

    霎时间，他全身的骨骼都绽放出了那种银光，血肉变得透明，显得诡异无比。而在宋征的阳神天眼之下，更加准确的看到，他的生机和碎石结合在一起——生机正是碎石所欠缺的，碎石在“僵尸”的肚子中延伸出了无数碧绿色的光线，潜藏的力量彻底被激发出来，僵尸身上生出了一片特殊的“光甲”。

    宋征吃了一惊，因为这些光甲从形制上来看，赫然已经是“神甲”。

    无论如何这都是一种“渎神”之举！

    宋征原本推测，石台和神龛乃是陨落此地的神明，不甘死去显化出来的异物，但是神明最不能容忍的便是渎神之举，这般看来石台和神龛似乎另有来历。

    “神甲”在身的僵尸飘然而至，举起双臂和修士的光剑对拼了一记，嘭的一声大响，震得周围神烬飘然而起，数百丈内一片灰蒙。

    修士后退了一步，吃惊的看着僵尸，僵尸毫发无损。他挥动着双臂杀了上来，只是一拳，就将保护着众人的光罩炸碎了。

    下面的众人一片惊呼，四处逃散。

    宋征却在暗中深深皱眉：早有此招，僵尸们为什么不一上来就使用？一定要等到战局不利才出大招？这不合理呀。

    他原本对于那些碎石的觊觎之心，再次熄灭了，决定还是应该谨慎：这座石台，是天火的目的吗？

    神龛是不是天火破坏的？里面供奉的东西是不是被天火取走的？

    如果是，神龛中到底是什么？又是谁为天火取走了这件重要的东西？

    他心头疑问飞起，却悄然后退几丈，下意识的和那座石台拉开了距离。

    僵尸已经大杀四方，那些被他所伤的人并不会死去，而是迅速的转化为新的僵尸，很快就已经只剩下了手持光剑的那位修士。

    他已经再次激活了两件战具，一件漂浮在身外的光盾，可以应激而发，自动护主，在修士身外不断地闪动，帮助主人抵挡住各种攻击。

    另外一件是一枚特殊的圆球，表面上有三十六孔，悬浮在修士的肩头，每一个孔中，都可以射出手指大小的飞剑，可以从各个方向攻击对手。

    即便是全力以赴，修士也难以应付，他且战且退，慢慢向洞口撤退。他暗中已经发出了求援的信号，可是不知道为什么，一直到现在还没有援军赶到。

    宋征暗中拦截了他的求援信号，等修士将僵尸们远远地引走，他悄然来到了石台前，凝视着上面的东西。

    石台一共由七块巨石组成，整个结构十分的不合理，看上去随时可能垮塌，却在这样的战斗中仍旧安然无恙。

    石台上的碎石还有五枚，也就是说原本有六块。宋征的脑海中，已经将这六块碎石拼接起来，形成了一座完整的神龛。

    但是他眉头一皱，这座神龛并不闭合，少了顶上的一块。

    是原本就没有，还是顶上的这一块，和神像一同被人取走了？

    宋征犹豫再三，还是忍住了诱惑，没有收走这些碎石。他以阳神天眼看向了地下，“纤毫毕现”发动，瞬间脑海中轰隆一声巨响，炸得他身躯摇晃，眼冒金星，阳神险些崩溃！

    他下意识的飞快后退，喉中一甜一口鲜血差点喷了出来，却被他自己硬生生的憋了回去——此地诡异，若是有自己的鲜血落下，说不定会引发什么样的可怕后果。

    他在一旁喘息一下，还没有缓过劲来，就感应到那些僵尸疯了一样杀回来。

    他想了一下现出了身形，缓缓后退。僵尸的数量又增加了一头——那位修士最终还是难逃厄运——他们在神甲僵尸的带领下疯狂追杀宋征，宋征不与他们相战，不断后退，让僵尸打不到自己却总能追上。

    这样一追一逃，很快就远离石台十多里。

    宋征回身来，抽出先祖剑一剑击出。

    咔嚓——

    神甲破碎，僵尸团灭。

    这一击用上了《战神技》，又有先祖剑的犀利，光芒神甲也无用。

    噗——

    碎石从破灭的僵尸身躯中掉出来，落在了厚厚的神烬之中。宋征杀灭了僵尸团，才终于长出了一口气，观想《道雷鼎书》，运转《荒神法》，修复自己的伤势。

    好一会儿，恢复了正常状态的他，再次看向了远处的石台，幽暗之中，他清晰地知道石台就在那里，石台下的那东西也岿然不动。

    “到底是什么？！”他心中惊疑不已，刚才那一眼，他看到厚厚的神烬之下，埋藏着一具巨大的骸骨！

    这骸骨蛇首人身、背有十二翼、肩有十二臂，高达千丈，不符合宋征所知到的任何一位神明的形象。

    而神明陨落，传说中是有漫天神烬降下，并不曾提到神明会有骸骨。但是这具骸骨为什么会出现在神烬之下？

    当年在天火圣旨下，进入神烬山深处，他的能力不足，看不到神烬下有没有什么东西，这具骸骨让他忽然心中一动，想要回到洪武世界后，找个机会去那里也看一看，是不是无边的神烬之下，隐藏着类似的骸骨。

    他越来越觉得，宝具世界和洪武世界有些相似，想到这里，他忽然注意到一个一直被自己忽视的情况：如同百臂天魔界一样，在宝具世界中，他从来不曾听人提起过“灵河”“冥河”！

    “隐藏在大地之下，还是一直到目前，都不曾被发现？”

    宝具世界自认十分强大，文明程度极高。宋征在北辰书院中潜伏的时候，也通读了很多书籍，知道宝具世界的人，自认已经彻底探明了自己的世界，他们知道自己生活在一颗巨大的球体上，如同毁灭新世界一样。

    他们的确已经探明整个星球，只有一些不毛之地，或者是原始森林，因为没有什么价值所以人迹罕至。但是两条大河绝不可能在这种情况下还不被发现。

    “它们到底藏在哪里？”

    “这个世界的宝具文明，和神明又有什么关系？”

    宋征心中自问着，无法回答，他已经来到了那一块碎石旁边，想了想没有出手转身而去。

    他飘然飞渡数百里，脚下始终是一片茫茫的神烬，除了那一座石台，这里十分“平坦”，甚至连丘陵一般的起伏都没有。

    一片巨大的石壁就这样突兀的出现在他的面前，神烬之地到了尽头。

    他沿着石壁飞了一圈，大致明白这一片神烬之地约么五百里方圆，这个面积，几乎是半个乌蛮国的大小了。也就是说在半个乌蛮国任何一个地方，只要不断的往下挖，都会发现这样一片神烬之地。

    可是在天火打开这个世界的虚空之门前数万年，乌蛮国竟然从未发现这里。而虚空之门一开，煤矿就坍塌了，恰好通向了这里。

    “巧合？”宋征冷笑：“不可能的。”他已经非常肯定，天火的“封爵者”来过这里，取走了神龛中的东西。

    “在毁灭新世界中，天火取走了一部分众神的原始神性。它不惜大动干戈打开了宝具世界，冒着洪武世界实力大增的风险，却只取走了这一件东西，可见这东西真的十分重要，可能还超过了众神的原始神性！”

    他心中始终有一种冲动，收取那些碎石、挖掘那一具骸骨！

    甚至他的阳神，刚刚受到了伤害，却仍旧蠢蠢欲动。

    他用力咬了一下自己的舌尖，强行转身而去，飞出了这一片广阔的地下空间。路上，他遇到了急匆匆赶来的一群修士。

    为首的乃是一位大妖，他们携带着强大的战具，达到了十二级！

    他们当然看不到宋征，宋征从塌陷的矿坑出来，思忖了片刻心中已有了计较。

    他守在了坑洞上，不出意外大妖和修士再也没有出来。十二级战具也毫无用处。于是他转身而去，却并不是放弃。

    几天之后，乌蛮国严格保守的秘密泄露了出去，它的邻国、强大的日照国派来了一支使团，和乌蛮国进行了“简单而友好”的交涉之后，乌蛮对日照国全面开放矿坑。

    这只使团马不停蹄的赶到了矿坑，一群专家在上面研究了一番后，迅速和国内取得了联系，不计损耗的启动了传送灵阵，从国内运来几件十三级的宝具战具，然后大修为首，一支队伍下去了。

    一直潜伏在暗中的宋征后退五百里，在乌蛮国的边境线上观察着。

    小半个时辰之后，水平明显高出不止一筹的日照国使团发现了石台下的巨大骸骨，立刻有消息传出来，整个矿坑周围一片欢腾兴奋，这是他们发现了这一片特殊的地下空间之后，唯一的收获——而且显然是一次巨大的收获。

    前期诸多资源的投入、人员的死伤，终于要有所回报了。

    挖掘工作需要大量人手和大型宝具，从日照国调集的话费时费力，于是两国迅速达成了协议，日照国的专家负责指点，乌蛮国的人负责具体的操作。

