    “我真的是你说的那个人吗？”言少霆的眼中出现了一丝迷茫。

    “如果你说的这些情况属实，那你就是乔湛，就是我认识的那个人。”陆伊人激动的拔高了声音。

    “那你和我是什么关系？”

    陆伊人嘴角的笑意有几分僵硬，眼里闪过一抹心虚，不知道该怎么回答这个问题。

    如果不是萧天凌，也许他们之间真的还有可能，可是她已经爱上了那个臭小子。

    “陆小姐不方便回答？”

    陆伊人叹了口气，“其实你肯定已经知道了，又何必多此一问，当年我们是一对恋人，我们是彼此的初恋。”

    “那现在呢？”

    “现在我已经结婚了。”

    言少霆面色变了变，顿了许久，才道：“你可还喜欢乔湛？”

    萧天凌就坐在不远处，听到这话，不由得握紧了拳头，这一刻，他有些怂了，直接走了，不敢再听下去。

    “阿湛，我已经不是当初那个只有18岁的人了。”这么多年，真的发生了太多太多事情了。

    “陆小姐，我未婚。这么多年，我从未谈过恋爱，我总在追寻脑海中的一道影子，我接受不了任何一个女人的靠近。”言少霆一字一顿的道。

    陆伊人只觉得喉头一哽，说不出话来。

    “算了，当我没说，已经这么多年了，就算你结婚生子也是正常的，我没资格要求你做什么，毕竟是我忘记了你，你又以为我死了，与你无关。”

    “阿湛，你别这么说。”陆伊人只觉得心口堵得厉害。

    看着他这颓丧的面容，她比他更难受。

    “放心，我不会纠缠你的，我只是回来找寻我丢失的记忆。不过现在看来，也没必要了。”

    “阿湛，我可以帮你，我能帮你找回记忆。”

    言少霆盯着陆伊人，“你不怕你丈夫吃醋吗？”

    “他不是那样的人。”她和乔湛需要一个了断。

    当年他救了她一命，没有他，估计死的那个人就是她了。

    不管出于什么原因，她都应该为他做些什么。

    “我不需要你帮忙。”

    留下一句话，言少霆起身离开。

    陆伊人连忙追了出去，“阿湛，你等等我，你别走，我们再好好聊聊。”

    “我和你没什么好聊的，我不需要你的帮忙。”

    “阿湛，对不起，但是我真的想帮你，我想帮你找回记忆，有我在，你一定会很快恢复记忆。”陆伊人抓住了言少霆的胳膊。

    “我觉得现在挺好的，想起那些事情做什么啊，都是已经失去的了，找不回来了。。”

    “阿湛，别这样，你回来的目的不就是想找回记忆吗？”

    “也许我该走了，我不该回来的，已经没意义了。”言少霆一点点掰开陆伊人的手。

    陆伊人只能抱住他的胳膊，“阿湛，你别激动，你先冷静下来。”

    “我很冷静，我现在叫言少霆，不叫乔湛。”

    “不管你叫什么，你都是我认识的那个人。”

    “不，我不是，我该走了。”言少霆拧着眉心，面上满是痛苦之色，像是在忍受着巨大的痛苦一样。

    陆伊人也察觉到他的不对劲，“阿湛，你怎么了？”

    言少霆摇摇头，努力让自己保持清醒，“我没事，你放开我，我要回家了。”

    “你到底怎么了？你这样我哪能放心让你一个人回去。”

    “我没事。”

    “你是不是头疼？”

    言少霆点点头，抬手捏了捏眉心，“帮我拦一辆车，我要回去休息。”

    话还没说完，言少霆就软软的倒了下去。

    陆伊人吓坏了，直接把人抱起，朝着地下停车场走去，萧天凌就站在角落里，看着这一幕。

    陆伊人直接把人往医院送，途中，言少霆就醒过来了，人有些发懵，“你要送我去哪里？”

    “我们去医院，你刚才昏倒了。”

    “掉头，送我回家就行。”

    “阿湛，你需要去医院。”

    言少霆坚持，“不用了，老毛病了，这些年国内外的医生都看过了，没用，也不会危及生命，只是人遭罪了点而已。”

    陆伊人抓着方向盘的手抖了一下，“为什么会这样？”

    “车祸后遗症。”

    “是因为当年那次吗？”明知道答案是肯定的，陆伊人还是抱着一丝侥幸。

    言少霆没说话，答案不言而喻。

    陆伊人说不出心中是什么样的滋味，这些年他到底经历了什么啊，是被头痛折磨快20年吗？

    “我们还是去医院看看吧。”

    “不去，送我回去。”言少霆沉了声音。

    陆伊人没办法，只能掉头。

    言少霆住的地方是一个小两室的套房，陆伊人

    直接把他扶回了房间。

    “阿湛，你的药在哪里？”

    “床头柜的抽屉里。”

    陆伊人打开抽屉，果然看到了一个白色的瓶子，“吃几颗？”

    “两颗就行了。”

    陆伊人又去倒了一杯水，言少霆吃了药，陆伊人帮他盖好被子，就坐在一边看着他。

    记忆中的少年变了很多了，眼角都有了淡淡的细纹，她抬起了手，最终还是缩了回来。

    言少霆一睁眼就看到她的动作，微微愣了一下，“我没事了，你先走吧，吃了药躺一会就好了。”

    “我没什么重要的事情，我等你好了就走。”

    “不要对我好，我会奢望更多，走吧。”

    “阿湛。”

    “什么都别说了，我累了，想要睡一会。”言少霆翻了个身，直接背朝着陆伊人。

    陆伊人也没法继续在房间呆，只能走了出去，打开冰箱一看，发现里面除了有几瓶矿泉水和啤酒，就什么都没有了，真是不知道怎么照顾自己。

    陆伊人看时间不早，就去附近的超市买了一些新鲜的瓜果蔬菜，厨房的调料也买了一些，顺便给言少霆做了一顿晚饭。

    他这个样子，她没法放任他不管就此离去。

    就在这时，陆伊人的电话响了起来，看到小奶狗三个字，她愣了一下，最后还是接了起来。

    “伊人，在哪里？要回家吃饭吗？”萧天凌的语气很平静，像是两人没有闹矛盾一样。

    “我有事就不回去了。”

    “你和谁在一起？”

    “一个同事。”

    电话那边沉默了好大一会，“那行，好好吃饭，不要饿到自己了。”

    “你也是。”