    卡杉莱尔能够觉醒，许易当然是开心的。

    他和奥维莉娅都非常的开心！

    这意味着，神力创造智慧生命，是一条可行的道路。未来，神圣世界的本土居民的来源，又多了一个途径。

    目前，许易通过神力创造出来的、拥有空白灵魂的NPC数量已经超过一百个了，主要是矿工、农民、初始营地的一些办事员、钢锤镇的一些办事员。

    通过类似卡杉莱尔验证过的方式，只要这些NPC跟玩家们尽量多的进行交流，那么他们最终都会觉醒。

    说回小明这里。

    他把卡杉莱尔拐走了之后，等于两人同时管理着农场和矿场。

    小明倒是不懂什么种植培育之类的玩意儿，但是没关系，他可以去学。他看了一些相关的书籍，提出了一些建议。

    这些建议……说实话用处不大。碧翼湖畔的农场建立起来根本没有多久的时间，能源源不断的产出粮食，那是许易的耗费神力形成的效果。

    但是计算统计、处理仓储，这些总归是有意义的。

    抱着人尽其用的想法，向地下探索的前进营地，许易在完成搭建之后，也交给了卡杉莱尔和在逃小明。

    而当AK等人带着布莱克·铁砧的小队，来到了前进营地的时候，小明的游戏界面之中，也出现了一条任务。

    【贸易协定：黑铁级】

    【类型：特殊任务】

    【同为神选者的同伴，带来了一群特殊的客人：来自终末堡的雷鸣氏族矮人小队。你意识到，这或许是个非常好的机会。】

    【任务目标：尝试接触目标，并达成贸易协定。】

    【任务奖励1：主持开拓一条贸易线路。】

    【任务奖励2：经验值若干，金币若干。】

    【失败条件：产生冲突。】

    ……

    有任务在身，外加这前景营地是自己管的，在逃小明相当有主人翁意识。

    他和卡杉莱尔两个人，像是男女主人一样，将布莱克一行人迎进了营地中央最大的石屋。

    而布莱克·铁砧差点以为自己来了天堂！

    他和他的小队成员，抱着警惕的心情，来到这群人类所谓的‘前进营地’。陆陆续续的，他们见到了数以百计的人类，全都充满朝气活力的，跟他们氏族中的族人们截然不同。

    千年苦难，已经让矮人们的脸上很少能见到笑容了。

    可这些人类总是在笑，大笑着、微笑着、互相打闹着……

    这样的场景，在终末堡却是很难见到的。只有还不懂事的初生孩童，才能这样；可只要他们稍微大一点点，懂一点点事，所有的正面情绪，就都会烟消云散。

    而如果说人与人之间不同的情绪，只能侧面说明一些情况的话，那么接下来，更多的直观感受，就如同炸弹一样，轰在他的内心之中。

    首先最直观的一点，是他们在踏入到营地、甚至还没走进，只是在边缘的时候，就明确的感觉到，正常情况下应该无时无刻不在侵蚀着肉体和灵魂的混沌气息，一下子没了。

    这在布莱克的概念中，是绝对不可能发生的事情。哪怕是在终末堡里，在先祖光辉的照耀下，那根植于大地和空气里的腐蚀，都只能说是被压制，而根本无法被祛除。

    而如果离开终末堡的范围，那就更别说了，哪怕是以矮人强韧的体质，都坚持不了太久。他们探索小队，能够长期在外活动，靠的是手中从先祖神像里借出来的光辉火种。

    可在这里，什么混沌腐蚀都没有。

    他小心翼翼的将手中燃着先祖之火的提灯熄灭掉，他已经做好准备了，一旦侵蚀来袭，就马上点燃。

    但是并没有。

    他甚至深吸了一口气。

    地底空气的质量当然称不上好，布莱克却仍然难免热泪盈眶——没有腐蚀，怎么还能奢求更多呢？

    在热情好客的小明、卡杉莱尔两位主人的邀请下，他进到了营地中央的石屋。

    温暖的壁炉，已经点燃。地面铺着不知名的兽皮，踩上去软软暖暖的。而在石屋中央的一张大桌上，放满了食物！

    冒着热气的肉汤、切好的肉块、新鲜的水果、香喷喷的面包、散发着麦芽香气的澄黄啤酒……

    这些东西，布莱克其实从未亲眼见过。

    在终末堡，一切以生存为核心。哪怕是氏族长老、哪怕是带领他们的雷鸣王，都绝不可能铺张浪费。更何况，他们在终末堡吃的，是怪物的肉、是从邪恶存在的躯体上长出来的菌菇，不仅口感糟糕，味道恶心，甚至那些东西都是带有混沌腐蚀的。

    能填填肚子、不被饿死就已经是极限了，吃更多那完全称不上是什么享受，而是自杀。

    但是眼下这些食物……

    他不认得，只能将其与自己记忆中看过的终结纪元之前的古籍记载中的东西做对比，勉勉强强能对应上来一些。

    但不管认不认识，生物的本能都告诉他，桌上摆着的这些东西能吃，而且非常有营养，而且非常好吃！

    他的口中，口水正在疯狂的分泌，他根本压抑不住。

    耳边，传来了好几声吞咽唾液的声音，无比的清晰。那是另外几名矮人同伴传出来的。

    有点丢脸，但是……生理反应，真的没法忍耐。

    他艰难的将双眼从那一满桌的食物上挪开，看向在逃小明：“我们……我们……”

    “先不急。”小明笑着摆了摆手，“我们先吃饭，一边吃一边聊吧。”

    “不了，我们先聊正事……咕噜……”

    话还没说完，他的肚子就已经在造反了。

    矮人老脸一红。

    小明哈哈大笑，亲昵的将手搭在了他的肩膀上，在后面推着：“不能让客人饿着肚子谈正事儿，放心吃吧，我们的食物储备非常丰沛。”

    布莱克终于不再抗拒自己的生理需要。

    他和他的部下们，坐在了长长的木桌两旁，开始大快朵颐。

    此生都未曾尝过的美味，充斥味蕾，布莱克甚至都没有考虑过这些东西是不是有毒。哪怕被毒死了，临死前能吃上这么一顿也是值得的吧。

    只是，吃着吃着，他想起了一些事情，忍不住热泪盈眶。

    布莱克的脑海中，闪过他那已经过世的父亲母亲、闪过了他的妻子、他的孩子……

    他此刻有一种最坚定的信念：我一定要让我的家人，要让整个氏族，都过上这样的日子！

    ————

    均订过1400啦，有一章加更，周末加出来！

