    “领死吧。”

    话音未落，一道惊天动地的巴掌冲击波，向着下方投去。

    “啊？大人饶命！”

    “大人，我等之心，日月可鉴！”

    “这是为何，诸位可要替我等说话。”

    在场的那群士官们听得这群强者们一个个悲鸣着，然后在掌风之下化为了齑粉。

    连几名根本没说话也没跳出来的高层，也变成了齑粉。

    他们顿时噤若寒蝉。

    刚才的惨叫与嘶吼很快就像是没有发生过一样，整个场面上静得针掉落都可闻。

    “哼，你等认为，我是滥杀无辜对吗？”

    “不敢，既然贾大人出手，肯定有他们该死的理由。”

    “这几人竟敢顶撞大人，注定存在反骨。”

    底下的几为高层连忙额上泌出汗渍的低头说道。

    但谁都知道，贾岩这次贸然出手，让他们心寒了。

    “也罢，这样出手，你们注定会有疑虑，就让你们看清楚，这些人是些什么家伙吧。”

    贾岩冷笑出声，手一招。

    方才所有死亡人士所在之地，齑粉重新汇聚而来，每个人的虚影都现身了，然后他们身上的黑神力量之中，又透露出些许的白颜色。

    “这是……白神力量？”

    “而且不是普通的白神力量，我们中不少人也有修炼白神力量的功法，他们身上的这种力量等级……非同小可。”

    “原来……这些人是白神殿的人吗？难怪贾大人会对他们出手了。”

    下方的众人，顿时一个个反应过来，对贾岩为何出手，有了个清晰的认知。

    贾岩继续金刀阔马，安坐于高位之上。

    不管这群人是否相信他的说辞，总之对自己不会有任何的影响，就算他们心怀怨恨，想必未来暴露出，对他的军队也不会产生太大的威胁。

    一切都在自己的手里掌握得相当稳定。

    “好了，如今继续我们的会议吧。”

    贾岩展开这次的会议，内容很简单。

    那就是统合如今的力量，并且让属下将领们知道，自己将来是注定要向着深空发展而去的。

    并且这时间不会太慢。

    他首要要求这些将领们执行的任务有几个。

    其一，是安抚好士兵们，并且挑选出其中的卧底之类。

    其二，那就是加快速度，培养士兵们的联手战斗技巧，贾岩不想要他们未来也能联手对付什么白海豚那些人，而是要他们对付白海豚他们手底下的部队而已。

    其三，继续保留大量的空缺位置，并且每支部队都做好随时能替换将领，以及，可以接受大量外来军队的属性。理由很简单，那就是贾岩未来的下属部队，不可能只有这么点而已。

    每样要点，都被与会的将领们记在本子上。

    除此之外，贾岩还通告了整个部队高层的名字以及未来的安置等等，此时又让他们知道了爱迪莎与贾琳的存在。

    其后更多详细的小细则，那就是很繁琐的商议过程了，在不违反以上三条的情况下，这些将领们也被授予了说话的权利，贾岩又不是不能听取别人意见的独行者，他们若是说的好，贾岩也能接受。

    这次的会议，还是贾岩在这颗星球上正儿八经开的首个正式会议。

    其后的两天时间里，他都在陪同这群将领们开会。

    到了时间，将领们终于开始告辞。

    贾岩竟是给他们安排了大量的飞车，送着他们离去。

    这飞车也是爱迪莎给出的黑科技。

    贾岩可不是为了保护这个世界的科技，而不让爱迪莎拿出外界科技的那种人。

    总体而言，这个世界的某些物理法则，与外界的不同，爱迪莎也是需要不少的时间，才能试出某些科技是否能用在这个世界的。

    但还是做了不少出来，给这个世界的方方面面都提升了效率。

    整个星球在短短时间里，因为黑神军的出现，而变得往前进了一步。

    又是半个月。

    首批‘黑神军’，向着天空升起。

    本来这信神星就有不少的星际港口，爱迪莎利用了这些港口，将港口里的战舰与普通商船改造成了更适合战斗的武装商船。

    所以整个信神星里，在短短时间里，就组建出了这么一只庞大舰队，而且科技能力与战斗力，那是横扫四周不成问题。

    但事情比预料的进展更快。

    二十艘战舰以最快的速度进行着。

    “前方就是任务中说明的隔壁星球，我们与这颗星球也有过联系，是一颗对黑神系强者更为不友好的星球，这次恐怕又是场血战。”

    “但贾大……不，神灵大人既然下达了神谕，我们就要办到，死命令，懂不懂，我不希望看到有什么人敢调头逃跑的！”

    “是！”

    ……

    这二十艘战舰内的士官们，一个个视死如归。

    他们是首批被安排着外出作战的部队。

    星空部队的二十艘战舰，别看着少，但战舰上合计兵力大约五万人，每艘战舰都有不少的兵源驻扎。

    类似的小型舰队大约有十几个，他们分别被派往了四周的不少星球。

    这次轮到他们这支舰队进入敌星的攻击范围了。

    “有战舰！”

    “快快做好准备。”

    “咦？不对劲，这敌方的战舰怎么回事，打了白旗？”

    来袭此星的舰队做好了战斗准备，但却发现迎面而来的十几艘此星战舰发送的信号中，传达了投降的意思。

    他们顿时就如满满的战火被大水浇灭，而且内心懵逼，不知发生了何事。

    “是黑神部下吗？你们好，我们是改变信仰的星球，还请诸位大人接受我们的投降，并且在这星球上还有些许的白神残党，请让我们去解决这些白神的余孽。”

    “诸位大人可以随同我们过去观看，可以莅临指导我等的战斗。”

    迎上而来的舰队中，发出了如此的盛情邀请。

    顿时，刚才还无比热血的场景，变成了无比寂静。

    贾岩部下这边的战舰里，人人无法置信，不知发生了何事。

    直到久久之后，他们听说了这星球上发生了什么，这才恍然大悟起来。

    原来这星球上，早在几个月之前，就有所谓的‘地府来客’，大量的魂魄来探望亲人，并且亲自说，有黑神的存在，而且黑神下属神灵阎王与死神，掌管了地府，她们在努力打造死后所有人都会去到的地府，只要好好表现，这些死亡的人，都有可能通过地府转生到现世。

    这下子，本来信仰着白神的星球，还算信仰坚定的地方，却因为地府的出现，还有魂魄当面与亲人相见，变得瞬间信仰动摇了。

    随后地府来客中，有些魂魄说了他们改变信仰的条件，那就是将此星送给已经复苏，正在开疆扩土的黑神大人，他们的信仰黑神才会接受。

    这还得了？

    信仰这种东西，说起来坚定，但有时却很脆弱。

    神灵显灵这种事，本来就可遇而不可求，更何况就算有白神的神灵出现，要他们重新信仰白神，但白神那边，有地府吗？

    地府可以安排人下辈子的转生，你白神可以吗？

    不能！

    所以，他们转信黑神，也就瞬间的事。

    而且更夸张的是，正因为想要争夺死后的转生机会，这些家伙们反咬白神势力，更为夸张。

    大量的起义军，攻陷了信白神殿一座座殿堂。

    这可比星星之火快多了，直接就燃烧起了大火，跟爆炸差不多。

    半个月内，这颗星球就像是直接易主，连信白神殿的某些殿主，都转变了信仰，将整个信白神坚定的星球，变成了信仰黑神的乐土。

    此话听完后。

    “……”

    “……”

    在信神星派来的二十艘舰队里，所有士兵与将领们，都久久无言。

    敢情他们信神星的改变，已经算是慢的了？

    看看，这颗所谓的信白神比信神星当初都要更坚定，还因为争夺谁更信仰白神名头，好悬没打出星际战争的星球，居然在短短时间里，不要贾大人亲自过来动手，就如此轻而易举扭转了信仰……

    人心太脆弱了。

    也挺丑恶的。

    “很……很好，诸位此星的阁下们，我们就随诸位的意思，派几名高层下去观战吧，当然我们的主要舰队将在星空里督促，若是我们派去的将领有什么意外，你们懂我们的意思的……”

    “当然懂了，还请诸位随我们下去，我们决对不会对诸位大人不利的。”

    没头没脑的信神星将领高层们，派出了几位不怕死的，随着这些本星上的舰队高层们，下落到地面。

    没想到，他们还真的是在追杀信白神殿的余孽。

    整个星球上，早已是战火连天。无数的民众，甚至自发组织起来，将信白神殿的人马打成了过街老鼠。

    “……”

    这些刚刚到达的信神星高层们，只觉鸡皮疙瘩都竖起来了。

    当初在信神星里，他们转变信仰都没这么干脆，这个星球倒好，就看了些所谓地府来的魂魄，就直接变成这副模样了。

    哪里还能看的出，他们以前还跟信神星抢谁更信仰白神名头的样子呢。

    这下子他们对信白神的人，反而是痛恨到骨子里似的。

    所有来临的士官们都信了。

    若是为了演戏，那也太夸张了点，整个星球都培这些家伙演戏不成。

    “我们信了，等会儿，我们让舰队下来，配合你等打击吧，某些坚固的要塞，我们的先进战舰大炮，才是最管用的。”

    “既入我信黑神的怀抱，那么我们就是一视同仁的兄弟，我们不会让那些冲在前线的兄弟们浪费生命的，一次炮火齐射而已，不算什么。”

    这些来临的信神星将领们，接受了身边的转变信仰者，也就愿意让战舰下到低空进行冒险。

    再说了，这颗星球如今打成了这副模样，连防空炮火怕是都没剩多少了，就算有，对经过爱迪莎指点而改造的强大战舰而言，怕是也不具备杀伤力。

    所以他们愿意相信这些转变信仰者一次。

    轰隆……

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到啦】“很……很好，诸位此星的阁下们，我们就随诸位的意思，派几名高层下去观战吧，当然我们的主要舰队将在星空里督促，若是我们派去的将领有什么意外，你们懂我们的意思的……”

    “当然懂了，还请诸位随我们下去，我们决对不会对诸位大人不利的。”

    没头没脑的信神星将领高层们，派出了几位不怕死的，随着这些本星上的舰队高层们，下落到地面。

    没想到，他们还真的是在追杀信白神殿的余孽。

    整个星球上，早已是战火连天。无数的民众，甚至自发组织起来，将信白神殿的人马打成了过街老鼠。

    “……”

    这些刚刚到达的信神星高层们，只觉鸡皮疙瘩都竖起来了。

    当初在信神星里，他们转变信仰都没这么干脆，这个星球倒好，就看了些所谓地府来的魂魄，就直接变成这副模样了。

    哪里还能看的出，他们以前还跟信神星抢谁更信仰白神名头的样子呢。

    这下子他们对信白神的人，反而是痛恨到骨子里似的。

    所有来临的士官们都信了。

    若是为了演戏，那也太夸张了点，整个星球都培这些家伙演戏不成。

    “我们信了，等会儿，我们让舰队下来，配合你等打击吧，某些坚固的要塞，我们的先进战舰大炮，才是最管用的。”

    “既入我信黑神的怀抱，那么我们就是一视同仁的兄弟，我们不会让那些冲在前线的兄弟们浪费生命的，一次炮火齐射而已，不算什么。”

    这些来临的信神星将领们，接受了身边的转变信仰者，也就愿意让战舰下到低空进行冒险。

    再说了，这颗星球如今打成了这副模样，连防空炮火怕是都没剩多少了，就算有，对经过爱迪莎指点而改造的强大战舰而言，怕是也不具备杀伤力。

    所以他们愿意相信这些转变信仰者一次。

    轰隆……

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到啦】打成了这副模样，连防空炮火怕是都没剩多少了，就算有，对经过爱迪莎指点而

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到啦】

