    哪怕是有小兽的陪伴，但星空浩瀚无垠，不知时间流逝，夏翔心里难免产生孤寂。

    夏翔虽然并不是那种，受了点伤就一蹶不振的人，毕竟未来还有许多大风大浪等待着去乘风破浪。

    可惜，期待越大，失望越大。

    夏翔……简直快要抑郁了。

    ……………

    所谓宇宙，四方上下曰宇，古今往来曰宙，无穷尽也。

    时间、空间在宇宙中流转，不可明状。

    一切命理，自有宇宙法则悄然立下，有些事情早已注定，万事万物都有因果。

    有生命轻轻拨动时间，就会有其他生命拨乱反正。

    可当时间被强大的力量所制约，那无数关联的时间线条，再次受到不可控能量的改变后，终究会承受不住。

    就比如，彻底崩碎……

    轰隆隆！

    无尽空间在震动！

    次元时空在改变！

    这个宇宙，时间线已经改变不回来了！

    时空深处。

    诺亚虚弱的喘了口气，胸口剧烈的起伏着。

    感知这周围发生的变化，诺亚不禁苦笑：“这个宇宙的时间已经一团乱麻，丝丝缕缕缠绵不绝，无法挽回了……”

    一只蝴蝶煽动翅膀，尚且能掀起风暴。

    时间崩乱，这个宇宙的所有都在潜移默化的发生着改变，脱轨于其他平行宇宙。

    “现在已经不单单只是时间脱轨了，就连空间，也和其他平行宇宙有了一些隔阂，这样下去的话……”

    平行宇宙虽然互不相干，可彼此之间却有一个“叠加”的状态。

    所以按照时空理论来说，平行宇宙是存在着一个互通的时空角的。

    互不相干，却彼此勾连。

    可是以现在的这个趋势来讲，这个平行宇宙迟早会产生混乱，从而被次元宇宙化作能量养料彻底吸收！

    那一天的到来，以地球时间计算的话，也许千年，也许百年、数十年。

    这一刻。

    时空深处能量风暴骤起！

    无数漆黑裂缝浮现！

    时空掩藏之下，像是有什么东西要喷涌而出！

    诺亚之翼分离开来，八片银羽镇压暴动的能量。

    诺亚叹息一声：“终究还是困不住他……”

    夏翔失踪，诺亚暴怒之下，一击打穿时空，几乎要把那些隐藏在黑暗中的怪兽斩尽杀绝！

    除了之前那几位接近究极实力的怪兽之外，其他没有露面的怪兽死的死、残的残。

    “诺亚……牵绊这种东西，太过于束缚你了，要不然你也不会如此被动。”

    卡拉法尔大帝凝聚出巨大的脸庞，平静的看着诺亚。

    诺亚沉默半晌，银白色的面容划过几缕暗淡的光芒。

    凝视卡拉法尔大帝良久，诺亚才沉声说道：“你脱困之日，便是我……拼命的时候了。”

    “依稀记得，二十万年前，我们五个联合攻入次元宇宙，何其幼稚！

    迈斯身陨，一身光芒全部用于消弭你身上的黑暗力量，只匆匆留下了M87光线的修炼方法。

    赛迦落得个能量耗尽，赛迦手镯分裂为两半的下场……唔，还有雷杰多，火花传说真成了传说，身归宇宙，只留下了大宇宙传承意志。

    现在……该我了！”

    诺亚手心有七彩流光闪耀。

    摊开掌心，半枚残破的银色手镯静静躺在上面。

    七分古朴，三分苍茫，全无能量波动。

    诺亚离开本土宇宙的时候，奥特之王皮克奥特曼孤身独自居住在国王星上，镇守M78星云，乃至整个本土宇宙。

    诺亚不禁想起，皮克奥特曼眼看着光之国后者崛起，前者落寞。

    年轻的时候，他似乎听皮克说过，宇宙无穷无尽，平行宇宙也无穷无尽不可数，有朝一日他也要像诺亚一样，踏上时空的旅途，独自漫游。

    无数万年来至今，皮克似乎从未离开过本土宇宙……

    诺亚悲伤的想到，等卡拉法尔大帝脱困的时候，自己不敌的话，身化流光回归宇宙的怀抱，皮克或许就真的成孤寡了。

    诺亚平静道：“这次，你应该很得意吧，将我所斩杀的黑暗怪兽全部吞噬，又积攒了不少能量吧……”

    卡拉法尔大帝有些不解，道：“你知道我能吞噬它们的能量，还大开杀戒？”

    这一刻，诺亚又想起了夏翔。

    诺亚和夏翔体内的那一缕光芒记忆互通，对于夏翔已经熟悉的不能再熟悉了。

    “无数万年来，就收了那么一个徒弟……是我没能保护好他，那几只怪兽还没离开，该杀者，迟早一个不留！”

    声如雷震，银光辉煌。

    时空深处，无尽乱流被掀起阵阵涟漪！

    ……………

    地球

    距离夏翔失踪，已经过去了两天。

    据说，丽国开启一个重大会议，但因为某种原因，会议终止。

    会议的内容除各国高层，还有TPC地球和平联合组织人员之外，基本没有人清楚。

    不过，在会议结束的时候，有记者偷偷拍到一张照片。

    远东总部基地的南原参谋走出会议大楼时，曾友好的向岛国政府内阁官房长官深泽仁博先生伸手告别，却被深泽仁博先生直接略过。

    因此，会议内容在有心人的传播下，引起了轩然大波。

    在回远东总部基地的专机上，泽井总监忧心忡忡的说道：“政府如此，岛国如何安康啊！”

    深泽仁博的行为自然是有人授意，其目的就是要把矛盾摆放到明面上。

    核污染废水离奇失踪，岛国政府无论是不是千夫所指，都已经无伤大雅了。

    夏翔一开始只是单纯的想要做点好事罢了，只不过他这个好事做的有点提前，让整个丽国会议都报废了。

    夏邑心神疲惫，早就已经开始闭目养神梦周公去辽……

    泽井总监他们那边刚动身，远东总部基地这边就已经准备好迎接队伍了。

    大古就很纠结了。

    夏翔的同事中，绿川云子和冲田诚已经感觉到有些不对劲了。

    但由于大古之前的解释，他们也不好发难，只是每天不厌其烦的打电话到司令室，问夏翔什么时候回去……

    “算了，等夏伯父回来，我直接去负荆请罪吧，到时候……要不要备把刀，这样夏伯父也会解气点。”

    大古开着夏洛克车，慢悠悠的行驶在公路上。

    这是胜利队的巡逻任务，是大古主动申请来巡逻的，他巡逻的地区正是伊豆一带。

    外星人猖狂，大古不想……有孩子再步入夏翔的后尘了。

    看着一片祥和的城市，谁又能知道，不知名危机的靠近呢？

    路过一个公园的时候，大古突然猛地刹车。

    靠近公路的喷泉广场，周旁布置着许多长椅。

    大古凝视着一个方向，久久不能回神。

    “真像啊……”

    一处长椅旁，四五个孩子蹲在那里玩耍，手里拿着怪兽玩具，玩的不亦乐乎，长椅上坐着他们的家长，彼此交谈。

    大古看的是其中一个孩子。

    那男孩儿的脸圆乎乎的，皮肤格外的白嫩，留着一个小寸头。

    看了半晌，大古感慨道：“和翔小时候真像啊！”

    “嗨，小朋友！”

    一道喊声拉回大古的视线。

    一个穿着西装，迈着外八步子的胖先生拄着伞，拿着个大的手提箱摇摇晃晃的走向了孩子们。

    “孩子们，你们的怪兽好可爱啊！”胖先生涂满白粉的脸上露出笑容，从怀中掏出一只玫瑰花，道：“我可以拿这个跟你们换吗？”

    那个圆脸小男孩摇了摇头，道：“不要……不过，你要是把这个玫瑰花给我们的话，我们可以告诉你哪里有这种怪兽。”

    胖先生露出一口大白牙，顿时笑道：“没问题！”

    圆脸小男孩接过玫瑰花，却转身递给了旁边的一个个子高高、身材苗条的女孩，然后指着左边道：“诺，在那边的远古制作公司就有卖这种怪兽的。”

    “那边？额，好的好的，谢谢你们了！”

    胖先生走向公路，大古看着那个圆脸小男孩不禁哑然失笑。

    “翔要是像他一样，早就有女朋友了吧！”

    大古评判着夏翔，却丝毫没想起过自己母胎单身二十多年。

    大古正准备继续巡逻的时候，突然发现后视镜中有一道黄色的奇异身影。

    分明就是个古怪外星人！

    可眼神一晃，那古怪外星人的背影却变成了那个胖先生的背影！

    胖先生似有感应，回头看了夏洛克车一眼。

    这一次，大古看的分明。

    两眼一高一低，皮肤是黄色的，模样古怪，不像个好东西。

    胖先生和脑袋探出车窗的大古对视一眼，笑了一下，然后扭头迈步走开。

    大古将车停好，下了车，远远的跟在胖先生的后面。

    “现在外星人这么猖狂的吗？”

    这些外星人的手段简直防不胜防，偷偷潜入地球，和普通人外表无异。

    这次要不是偶然撞见，大古又怎么能发现这外星人呢？

    大古一路跟着胖先生，发现他果然一路朝着远古制作公司走去。

    恢宏大气，却又带着一丝奇异的大楼挺立。

    一个像是倒立陀螺的巨大建筑上，标志着远古制作公司的标志。

    长达百余阶的阶梯，直通大楼前的倒立陀螺建筑。

    大古站在阶梯下的一处绿化花丛旁，疑惑道：“他去远古制作公司干嘛？！”

