    9号安全区入口。

    战斗人员们正在警惕的看着远处正在汇集的恐兽们。

    随着存活时间的增长，它们已经有了不俗的理智。开始配合并聚集起来，打算冲击安全区。

    赵钱辉心里有些紧张，深吸几口气后，才将手臂从枪械上挪开。

    这时候紧张可没用，还会有走火的可能。

    “起码有三千只。”一旁的战斗人员说：“要不了多久，他们就会冲击安全区了。”

    “这种数量的恐魔，单凭炮塔是无法完全清理的，更何况它们中有不少人型怪异的。他们能力各异，甚至能够无视物理伤害。如果他们冲破炮塔防御，可就得我们上了。”

    “到那时候，各位可就得小心了。大量高等级玩家已经外出猎杀危险恐魔。这些恐魔只能依靠我们来消灭了。”

    此刻，安全区内玩家数量其实依旧也不少，但其中有很大部分是回来休整的玩家。他们消耗过大，不一定能出手作战。

    平时的防御战，真正要看的，还是那些不高于LV10的玩家和大量的战斗人员。

    一般来说，没什么问题。就怕情况慌乱会尝试某些意外。

    “记住自己的小队，即便有恐魔冲破防御网。也不要慌张，且打且退。实在不行，就用关节技拖住他们。”

    战斗人员的指挥者是一位官方玩家，他喊话道：“不要慌张，要是对方物理伤害无效。就拖住他们请求玩家支援。记住了，必要时可以舍弃第一层和第二层。安全区内部也可以进行据点防御。”

    “是！”

    战斗人员们大声回应。继续警戒这那些恐魔。

    他们并没有发动攻击，他们中大多数人的枪法不好。必须在足够近的距离才能有效杀敌。

    贸然攻击，只是浪费子弹。

    以至于此刻，双方都在等待。

    恐魔在缓慢的堆积数量，等到时机合适时，它们将对安全区发起冲锋。

    人类则在等待恐魔进攻，冲出安全区对战恐魔显然并不现实，在自己制造的战场战斗才是唯一的胜算。

    这是一场不可避免的战斗。

    这种数量庞大，且能力各异的恐魔。即便是冠军级玩家，都有可能殒命。

    老赵有些紧张，心里不由在想，自己加入战斗小队是不是正确的选择？

    毕竟，安全区内的民众可比他们安全多了。

    虽然老赵依旧听到不少，民众中有人闹事甚至流血冲突的事件，但总体来说还算稳定。

    “后悔了？”有同队的战斗人员大叔问道：“的确，像你这样的学生，还是回安全区更好一些。”

    “没什么后不后悔的。总得有人跳出打爆这群杂碎。”赵钱辉心里一紧，立刻回应道：“听说还有不少比我小的人成为了玩家，和这些危险的恐魔战斗。我又有什么好后悔的。”

    “说的好，总得有人站出来。所以机会也会是你们的。”有玩家轻笑：“期待吧，小赵。等灾雾结束后，你们这些敢于战斗的人，必然能够成为玩家。从此踏上征途。”

    本次恐惧灾雾就是进化游戏的更新之一。要是能后活到最后，这些敢于战斗的人类或许真的能够成为玩家。

    这算是好消息，至少有点念想，但也仅此而已。能够活到最后....这才是关键。

    现在是灾雾开启的第三天夜里，已经有了太多的伤亡。

    19号安全区更是被硬生生的砸毁。甚至有多位玩家身死。

    才三天就这样了，谁又能知道这个日子还要过多久？

    三十天？甚至更久？

    谁都不能肯定自己会活到最后。

    老赵心想，在看电影的时候，观众们都巴不得代入主角成为那拯救同胞的盖世英雄。

    此刻，当灾厄真的降临时。才能感受到那压抑的绝望感。

    玩家身份....或许很美好吧，见识不同的世界，掌握超凡的力量。

    老赵一开始心里也期待啊，甚至都想好自己之后该点什么属性了。

    可在看到那些玩家们淡然的处理恐魔时，老赵真的觉得自己十分犯傻。

    一切都是有代价的啊。

    这时，恐魔们忽然骚乱起来。他们原本躲在附近废墟的角落中，默默的聚集起来。此刻全是从角落里疯狂的窜出，惊恐的大叫着。

    战斗人员瞬间握住武器，以为恐魔们要发动攻击了。

    却发现恐魔并没有冲击安全区，而是四散逃离起来。他们在害怕什么，不管不顾的逃亡起来。

    “发生了什么？”老赵心想，随后便看到不远处的那位玩家，正脸色铁青的抬头看着什么。

    老赵顺着他的目光看去，也是瞬间呆滞了。

    高空出现了一堆建筑群。

    那如同神灵般的伟力，从地表涌出的黑色泥水，正在将这些庞大的建筑群送上高空。

    漆黑的泥水将建筑全数覆盖，最后化作那漆黑并流露着青色的发光纹路。

    它们停留在高空之上，闪烁着诡异的青色纹路。显眼无比。

    那仿佛是一座传说中的天宫。

    不....说是阎罗殿也没有什么违和感。

    各个安全区中的玩家自然也是发现了这一点，他们面色铁青。他们能够敢到那些建筑带来的危险。

    “炮火准备齐射！在这些东西砸下来前，消灭它们！”

    “全员准备战斗！不能让这些东西砸下了！”

    “会飞的玩家，跟我上，就是用肉体硬抗也要把它们挡住！”

    “这他妈的，想要将灾雾内的人类全部消灭吗？”

    玩家们惊恐的集结起来，这些东西要是砸落下来，可不是什么简单的轰炸了。

    有见识的玩家已经认出了神性，更是察觉到某种可怕的想法。

    “无需担心。官方负责，你们注意规避伤害就行了。”这时，官方玩家下令，全员进行规避。

    下一秒，半空中的建筑群坠落了。

    如同陨石一般，它们砸向地面。也像是砸落人间的天宫。

    这便是射杀百头·天谴灭世！

    黑泥神性裹挟着射杀百头的下坠威力，将会摧毁整片大地。

    随后，夜色被照亮。灾雾中的最强玩家们相继出手。

    有人影裹挟着狂暴的雷霆，迎面撞上天谴。

    有人弯弓射箭，射出的箭矢撕裂大地。

    有人双手握拳，暴喝挥拳。

    有人展开羽翼，持剑...

    陈天骄也来到一处下坠的天谴之下。身上散发着极致的高温。

    下一秒，化作三头六臂的火焰巨像，六拳齐出砸碎天谴。

    他的心里却在叹息。

    “计划失败。哭泣英雄，成功逃离。”

    “调高他的危险等级，他...是最危险的恐魔！”

