    薄云烟一脸失魂落魄的跌倒在一旁的椅子上，神情带着满满的控诉！

    她没有想到自己的亲生父母居然会为了个没有血缘关系的外人，在这么多人的面前数落自己。

    “偏袒？”

    霍筝起身，缓缓地走到了薄云烟的面前。

    “为什么你认为这是偏袒，而不是你自己的错？你想拆散我和司霁？”

    霍筝黑白分明的眼睛平静的看着薄云烟，眼神中没有任何的情绪，就只是这样平静的看着她。

    可是薄云烟却感觉到了强烈的压迫感！

    “我……我可没有想过猜上你们两个人，只不过看不惯你这种娇柔造作的样子！”

    薄云烟冷冷的看着霍筝，果然不愧是薄家嫁出去的女儿，这么快就已经稳定好了自己的情绪。

    “矫揉造作？这四个字好像不适合在我的身上使用，我还是把它还给你吧！因为我不会仗着自己的身份强迫一个晚辈和自己签合约，不成功就打着其他的主意！”

    霍筝冷冷的说着，她已经给薄云烟留面子了，没有当着这么多人的面，把她偷薄老太的东西的事情说出来。

    也算是给了薄家人几分脸面。

    薄云烟被她的话给噎住了，她没想到，霍筝居然会当着这么多人的面，把她的丑闻给说出来！

    这时候的她恨不得找一个地缝钻进去。

    薄老太看着霍筝，眼中露出了一丝感激的神情。

    这个未来的孙媳妇也算是比较有层算的，如果让她的娘家人知道自己女儿偷东西！

    那么不仅仅是女儿，就连自己也会成为别人耻笑的对象！

    一个大家族，出了一个会偷盗的女儿？

    简直就是这个家族里最大的耻辱！

    唐柔脸上也带着一丝庆幸，不停的给一旁的薄云天使着眼色。

    “把她带回去，儿子的婚事的事情，我等一会儿和你说！”

    “好吧……”

    薄云天看着自己老婆那一脸坚定的神情，再看一下一旁的父母和小妹，无奈的起身。

    “霍叔叔，我小妹她昨天晚上回来高兴和家里人喝的有点多了，到现在都没有醒酒，我这就把她带回去，等他醒了酒之后再好好的教导她一番！”

    “既然喝醉了，那就早一些带回去吧，等醒了酒之后再让她出来，省得给薄家丢人！”

    傅岚冷冷的说着。

    “我看薄大哥你现在也应该没有空回去，刚好我也没事就送云烟先回去吧！”

    傅岚冷冷的说着，然后起身，走到了薄云烟的面前，也不顾她的但对，伸出手指了指外面。

    “如果云烟姐姐不能够自己独立行走的话，那么我也愿意代劳把你搀扶出去！”

    “哼，我自己会走！”

    薄云烟也知道自己继续留在这里，也不会讨到什么好处。

    索性起身，头也不回的走了！

    既然这一桩婚事她不能够阻止的话，那么就等到结婚以后再给她一些颜色看看好了！

    到时候她嫁了进来，看看会不会有这么多的霍家人给她撑腰！

    “小豆芽菜……”

    “没事，我们两个人之间的感情不是一个外人可以破坏的。”

    霍筝淡淡的说着。

    她都觉得这个薄云烟有一些无聊了，可能是在M国待的时间久了，有些人情世故也不懂了！

    这叫什么？这叫搬起石头砸自己的脚！

    随即，几个老爷子又开始商讨起他们两个人的婚事。

    “我觉得，还是到明年的春天结婚比较好。”

    这时候，就连一旁一直都没有怎么说话的傅老爷子也淡淡的开口。

    没有任何意外，这桩婚事就被定在了来年的五月份。

    对此，两家人也算都是皆大欢喜吧。

    薄司霁对这样的结果也没有反对！

    还有五个多月的时间，他刚好可以给他最心爱的女人举办一场世纪婚礼！

    让她成为这个世界上人人羡慕的新娘！

    谈完了他们两个人的婚事之后，几个老爷子就到院子里面去散步了。

    薄司霁拉着霍筝走上了车，两个人应该像很多情侣那样出去约会。

    霍筝也没有反对。

    实验室里的实验基本上也已经告一段落了。

    全球各地吃完他们药剂的心脏病患者也在缓慢的恢复着。

    一切，似乎都向着好的方向去发展。

    两个人下了车，走进了一间高档甜品店里。

    能够在这里面消费的人也都非富即贵。

    这一会儿刚好已经到了下午，已经有有很多人来这里享受着愉悦的下午茶时光。

    薄司霁原本打算清场的，却被霍筝给阻止了。

    “大家来吃甜品都是想要快乐的，我们如果把这里包了的话，他们进不来，那么就会让很多人失望的。”

    霍筝一边吃着甜点，一边淡淡的说着。

    不知道是不是因为心情的缘故，原本不是很喜欢吃甜食的她，这一会觉得盘中的甜点格外的可口！

    “老板，今天的消费由我来买单！”

    薄司霁大手一挥，既然自己未来老婆都这样说了，那么也要让其他人感受到快乐！

    薄司霁的话说完，有眼尖的人已经认出了他们两个人的身份。

    不过，看着他们像普通情侣一样在这里吃着甜品的时候，也都没有好意思过来打扰。

    有人把他们两个人吃甜品的照片发到了网上，一时之间两个人的CP粉们，又饱饱的吃了一顿狗粮。

    “哇哇哇……两个大佬也太浪漫了吧，真的是羡慕我们这一群单身狗呀！”

    “楼上的，难道你没有看到吗？今天的消费由霍公子买单！可惜我现在不在京市，这一家的甜品店，我早就想去尝一下了！”

    “对啊，那我怎么没有看出来啊，刚好我在京市，我可以去吃，这可是薄少买单！”

    这个人说完就把手机揣进了兜子里走，出门打了一辆出租车，就像甜品店的方向奔去。

    同样的场景，在京市各个角落里上演着。

    就连京市隔壁的市网名们看到了这个帖子，你都一个个跃跃欲试，想到这里尝试一下甜品。

    毕竟，薄少请客这种事情，可不是时常会发生的，他们都要珍惜这样的机会！

    不过，一些朋友们估算了一下到甜品店的时间，发现那一会儿差不多已经关门了，都有一些意兴阑珊！

    很多CP粉们还是十分的理智的，相互约定了一个时间，自己偶像去过的甜品店，他们也要去尝试一下！

    薄司霁和霍筝都不知道，自己无形中给了这家甜品店打了一个广告。

