    缘分这种东东，有时候就是这么奇妙。

    前一刻钟李林还在抱怨自己流年不利，霉运当头，正琢磨着自己是不是要有一些这样那样的方法冲冲喜，去去霉运。

    谁成想下一秒钟的时候，意料之外的好运气就降临到自己身上了！

    街上随便逛逛找地方觅食的功夫，竟然能巧遇邂逅了一位重量级的女主角——电视剧《少年派》中的绝对女一号林妙妙！

    不得不说，自己的运气果然还是有的啊！莎莉士冕下果然没抛弃自己！

    不过，自己这里可是顺天府啊，林妙妙就读的精英中学不是在松江府吗？俩地方相距怕是有上千公里吧。而且林妙妙的身上还穿着学校发的校服，话说这是怎么回事儿？

    不懂就问，李林看向眼前有些害羞不自然的林妙妙，说道：“原来同学你叫林妙妙啊，那我就叫你妙妙了。你直接叫我名字‘李林’也行，叫我‘李林哥哥’或者‘林哥哥’也可以哦。”

    （系统：呔！！！我从未见过如此厚颜无耻之徒！！！）

    “唔……李、李林……李林哥、林哥哥……”

    如果现在有温度计，那林妙妙同学的脑内温度恐怕已经能够让普通的家用人体水银温度计炸裂了。面对李林那温柔语气说出的羞耻称谓，林妙妙感觉自己害羞的快要死掉了。

    极度羞涩中，林妙妙结结巴巴的把李林刚才说的三个备选称谓全部都叫了一遍。不过就以正常的逻辑思考，林妙妙其实想说的应该是“李林哥哥”吧。

    毕竟作为一个懂事的好女孩，林妙妙直接叫比自己年长好几岁的李林的名字肯定是不礼貌的。但称呼李林“林哥哥”实在是太过羞耻了，那样和“情哥哥”有啥区别？

    没办法，折中一下，“李林哥哥”这个称呼，倒是还勉强说得出口。

    然而，李林会是这么简单的就这样算了吗？那显然也不符合李林这个“渣涩”那“又渣又涩”的人设啊！

    “哦，想不到妙妙你直接叫我‘林哥哥’啊！妙妙你还挺大胆的嘛，我都没想到你会直接这样称呼我。”

    上下嘴皮子一张，李林直接来了一招“断章取义+牵强附会+指鹿为马”，直接把“林哥哥”的称谓给做成了既成事实。

    这无耻程度，某种程度上来说已经能够和系统相提并论。两者皆是一时瑜亮，不分伯仲啊！

    “……我……”

    这一下，林妙妙算是彻底没了言语，震惊加害羞的大张着嘴巴，不知道在想些啥。

    不过李林可没有就此打住，面对又惊又羞的林妙妙，李林直接问出了自己心中之前的疑问。

    “妙妙，你不是松江府精英中学的学生吗。你现在应该在松江府啊，怎么会在顺天府呢，而且还穿着校服？”

    虽然对李林稀里糊涂就成了自己的“林哥哥”这件事儿，林妙妙确实惊讶得很。不过说句心里话，一个辣么帅的小哥哥和自己有了这么亲切的关系，林妙妙同学的心里还是美滋滋的。

    此时听到李林的疑问，林妙妙也下意识的没有把自己的这个“林哥哥”当成陌生人，如实回答道：

    “我们学校和顺天府的十几所高校有一个校庆活动，我们这一届的高一新生都要参加。所以我们就来顺天府啦。”

    是吗？想不到这个精英中学玩儿的还挺大的嘛。整个年级千八百号学生全都被丢到千里之外参加校庆，很有魄力啊！

    反正穿越前的世界中，李林可没听说过国内有哪个高中敢这样搞的。心里想着，李林嘴上还是随口说道：“哦，原来是这样啊。这么说，你们学校这也算是另类的秋游了？”

    “是啊，学校说这就算是秋游了。本来我们还以为校庆是校庆，秋游是秋游，今年能够玩儿两次。现在看来，我们的期望算是泡汤了，ε=(′ο｀*)))唉”

    说起自己学校的事情，林妙妙整个人变得十分健谈。看着开朗活泼的她，李林的心情也变得愉悦了起来。

    果然啊！相比于冷着脸的南俪、电话里咆哮的童文洁，还有一脸职业性笑容的杨桃，还是林妙妙这样天真活泼的女孩子更招人喜欢呐。

    看着仍旧在那里嘟嘟囔囔的小小抱怨着自己高中生涯第一年秋游泡汤，并为此深感遗憾的林妙妙，李林觉得这丫头实在太有意思了。

    “对了妙妙，你们整个年级集体出行，应该是集体行动吧。你现在怎么一个人在这儿呢，你的同学呢？”

    “哦？啊！你说这个啊，我们都是学校统一安排住酒店的，不过我们我们住的酒店离这里挺远的。今天一天我们自由活动，我是专门来找我叔叔家的。我叔叔家就在顺天府，从我们住的酒店去他家最快的路要换站转乘一趟公交车。我来这儿就是换乘公交车的。”

    “哦，原来如此啊。不过现在都已经中午了，你动身的时间是不是有点儿晚了？”

    听到李林的话，林妙妙俏脸立刻垮了下来，郁闷无比的说道：“其实我早上八点不到就出门了，本来十点钟左右应该就能到叔叔家的。”

    “谁知道我运气不好，碰见了据说全顺天府三五年都见不到一次的大堵车，直接在路上堵了快三个小时！一来二去，时间就被耽搁了，ε=(′ο｀*)))唉”

    咕噜噜~~~

    说话间，林妙妙平坦的小腹部传出了一阵清脆的腹鸣音。虽然在车水马龙、人流如织的街道上，这声音并不会被旁人听了去。然而在场的两个当事人耳中，这声“咕噜噜~~~”还真是响亮的紧。

    “呜……”

    林妙妙害羞的地下了头，在一个还有点儿陌生的帅哥面前出糗，林妙妙感觉自己真的是快丢脸死了。有那么五六秒钟，林妙妙无比痛恨自己那与身材极度不相称的大大食量。

    当然，也就仅仅是五六秒钟而已。对于自己的好胃口，好吃的馋嘴猫林妙妙可是无比自豪的。虽然，这对一个女孩子来说，不是什么值得自豪的事情就是了。

    不过这“咕噜噜~~~”的声音对李林来说却是个非常不错的“帮手”，因为自己更进一步接近林妙妙的借口来了！

    “走吧，妙妙。现在该是吃午饭的时间了，饿着肚子可是很难受的。你都叫我‘林哥哥’了，我怎么能让你饿肚子呢。刚好，我也没吃午饭呢，一起吧，我请客！”

