    嗖~

    一行未来科技结晶公司专用悬浮跑车起飞离去。

    集团董事长看着已经远去的悬浮跑车依旧摇着手，满脸迎笑着。

    在前往未来科技结晶公司的路上，姚依林心中慌乱成了一片，她现在都没有搞清楚什么状况。

    这段时间里，也不一定能够联系上爷爷。

    仿佛自己周围很多的人，都变得十分忙碌，而他们的忙碌，没人清楚。

    是发生了什么吗。

    ....

    一晃三天过去了。

    姚依林被接到未来科技结晶公司园区后，叶凡去见了几次，就一直窝在实验室内。

    如今留给叶凡的时日可不是很多。

    就算姚依林心中充满了疑惑，叶凡也无法给她解释，只有等时机成熟了才能告知。

    三号生物实验室内。

    “老板，志愿者这几日的所有数据都十分的稳定，而且增长已经达到了一个极限，目前我们也测试了一段时间，给出了一个十分详细的数据！”

    在实验室内，杨教授正带着一群学生们给老板做着汇报。

    在大屏幕上。

    出现了各式各样的数据。

    还有各种画面。

    一开始，志愿者的身材，瘦弱不堪。

    而服用了强化药剂后，经过一段时间的调理，那志愿者的身材，如今已经快要比得上王军那身材了，十分的魁梧，十分的健壮。

    不仅是身材健壮了一圈，还有他体内的骨头，骨质，骨密等，都强化了好几倍不止呢。

    一个人能够短短时间内长大一圈？

    就连身高也涨了不少？

    当然可以，DNA重新排序，就相当于你的身体，激活了一种成长期，幼儿成长期，为何幼儿时期，吃的比较多。

    营养必须要高？

    因为他们在这个时期，是在不断吸收能量的。

    食物的能量能够给他们的DNA带来巨大的能量，而这些能量，就会反馈给身体。

    身体自然就长高了。

    自然就强壮了。

    再加上这几日身体不断强化，那志愿者每天夜里都在失眠，就像是打了鸡血一样，十分的亢奋。

    那他能怎么办呢？

    只能加强锻炼。

    三日的锻炼，自然的就将他体形变得魁梧起来，不锻炼的话，他顶多就是一个胖子而已。

    力量变大了。

    骨质变强了。

    体质变好了。

    最后还是一个胖子，最终会因为胆固醇等等原因，导致身材摧毁。

    还是一句话。

    有强化药剂是好，但是你也要锻炼啊，不锻炼如何吸收啊。

    人家都是减肥来着。

    而你却要给人变成胖子？

    这不就是对冲了？

    要说减肥这件事。

    这其实就是每个时期，每个时代的一种潮流，一种美观。

    这要是搁在古代。

    在古代的时候，美人都是什么样的？微胖，或者是胖子，在那个时期，只有胖子，才是最美的人。

    瘦子而不是最美的。

    那是他们那个时代的一个美观表现。

    就如现代一样，人们觉得越瘦越美。

    若是再过个几百年的时间，人们变得越来越肥胖起来，到那个时期，人们就会觉得，肥胖的人，才是最美的，我们这个时期的人，也太瘦了吧。

    瘦不拉几的样子。

    这算美？

    别胡扯了。

    叶凡看着志愿者的所有详细资料。

    频频点头。

    药剂算是完美落幕。

    这些数据都相当的精准。

    “辛苦你们了，这段时间内，你们就开始研究药剂，争取早日能够量产此药剂吧！”

    叶凡拍了拍杨晓坤的肩膀笑着道。

    “好的老板，放心吧，我们这段时间对药剂的掌握，已经是十分的熟练了，在研究上，也增加了不少经验，我们很快就能研究出量产的办法！”杨晓坤也是一副激动的道，他年纪都这么大了，本以为这辈子，很快就要落幕了。

    而老板带来的药剂。

    却让他看到了一种希望。

    活下去的希望。

    若是这种药剂在自己身上服用了，那会是什么样的效果？

    曾经老板说过这么一句话。

    人从幼儿起，随后经历少年，中年，老年。

    而这几个阶段呢。

    人的意识，也都在发生着变化。

    幼儿的时候，你什么都不记得，每天有人喂你吃，喂你喝，给你清理卫生。

    而你少年的时候，可以自己动手。

    中年的时候，是人一声最巅峰的时候。

    而接下来，就是老年衰老期。

    人的意识，人的身体，都会在这个时期，开始朝着幼儿期慢慢退化着。

    先是从中年退化至青年，在退化至幼儿，成为行尸走肉那种。

    青年期，不是说他的意识多么好，而是一种身体表现，青年期，没有力气，那个时候，正在茁壮成长，青年期，什么智商都处于懵懂期，而衰老期的青年期，会比较厉害，记忆力开始倒退，所有的一切。

    若是自己服用了药剂。

    从青年期的这个时候，岂不是就能回到壮年期。

    身体素质强化起来了。

    自己的寿命，就能增长许多。

    这就是杨晓坤最为激动的地方，他觉得，自己看到了希望。

    一种活下去的信仰。

    目标。

    这个时代，刚要开始呢。

    为什么要让自己这么快就退出舞台呢。

    这不可能！

    自己好不容易跟对了一个逆转时代的人，那绝对不能轻而易举的退出时代舞台。

    已经离开实验室的叶凡，可没有想到杨晓坤会给自己加了这么多的戏。

    在他眼中。

    这药剂虽然是逆天药剂。

    能够改善人的体质，但他从来没有想过，这药剂还可以给人的寿命增长。

    若是以杨晓坤的那套理论。

    那岂不是等这款药剂被公开的时候，世界不为之疯狂？

    嬴政为了能够活下去。

    他率人寻找长生不老药。

    古代时期，多少名人典故，不都是为了长生不老药而来？

    而究竟有谁获得了呢？

    没有。

    在科学的研究下，人只不过是一种能够生老病死的生物。

    但为何有能够寿命几百年的生物呢。

    甚至还有更极其短暂的生物呢？

    生命短暂的，都是生物系统极其复杂的。

    比如人类。

    既然科学能够改变人类的体质，那相信，科学也能改变更多。

    这只不过一切都只是刚开始呢。

    科学的尽头。

    究竟是什么样的。

    谁也说不清楚！

    .....