    嘈杂声响彻马鬃镇，镇子上百姓四散奔逃。

    雪夜下的小镇，好似落入了几只年兽，横冲直撞间，街道两旁建筑崩裂坍塌，碎木和石块四处飞溅。

    左清秋身上狐裘猎猎，在房舍顶端飞驰，虽然正面中了一掌金龙合口，但提前提防以双臂格挡往卸力，身体依旧没有受到损伤，速度快得惊人。不过一边倒挨打，被对手压制占尽先机，想要从容离开，显然也没那么容易。

    许不令手持长槊，死死咬在左清秋背后，槊锋几乎能触碰到飞扬狐裘的尾端。

    追逐并未持续太远，也就越过的两栋房舍，身侧的厉寒生，便抬手贴在了许不令后背，继而全力爆发，把许不令往前推了出去。

    许不令本就处于速度极限，借住背后的力道，速度再次拔升，犹如脱弦之利箭，追到了左清秋后方，长槊刺出发出一声爆响，直取左清秋背心。

    凝聚两人力道的一记平刺，加上龙纹长槊无坚不摧的锋锐，这一下只要刺中，即便左清秋背后垫着铁板软甲，同样是透心凉的下场。

    左清秋避无可避，奔跑间右脚往后踢去，犹如蝎子摆尾，精确命中槊杆。

    啪——

    脆响声中，凝聚巨力的龙纹长槊被踢得往上抬起，从左清秋后脑上方堪堪擦过。

    左清秋顺势右腿绷直，以一个不可思议的姿势，往后来了记侧踹。

    许不令处于前冲之势，难以收回刺过头的长槊，但对左清秋踹回来的一脚岿然不惧。

    武夫力从地起，身体还在前冲的时候往后踢人，尚未出手便已经自行卸力，即便有通天之力也发挥不出多少。

    许不令右手松开槊杆，五指化为虎爪，强行扣住了左清秋踹回来的靴子，继而全力往侧方甩去，想扔到厉寒生面前，直接一套把左清秋连死。

    只是左清秋也绝非泛泛之辈，被一把甩得腾空之时，双掌猛击地面砖石，内劲灌注之下，整个人就变成了斜着往侧上方飞去。

    武人交手最忌讳腾空，因为无处借力腾挪，能让你安然落地站稳，除非对手是个瞎子。

    宗师级的高手，武艺已经练到了返璞归真的地步，彼此配合根本不需要语言沟通，仅凭当前局势便能判断出最优解。

    厉寒生见左清秋被高高抛起撞入街畔民宅，没有半点迟疑便身形暴起，直接冲向了左清秋的落脚之处。

    武人尚未落地的瞬间被人贴身，无处借力就只能挨打，面对全力爆发的厉寒生，必然要吃一下狠的。

    只是许不令抛出左清秋的瞬间，在狐裘飘动之时，惊鸿一瞥瞧见左清秋的背后，好像插着两柄兵刃。

    许不令心中猛地一沉——从客栈打到这里，左清秋都是赤手空拳挨打，如果带着兵器的话，不可能不用。

    “当心！”

    许不令眼见围墙遮挡视线，厉寒生又要冲进院落，心中寒气骤起，急急开口提醒。

    但这种宗师贴身搏杀的情况下，破招拆招全看预判，靠声音提醒显然已经来不及了。

    街边民宅里声音嘈杂，里面摆着花圈儿和一尊棺木，有披麻戴孝的百姓跪在旁边，棺木前放着案台和木鱼、香火等物，但一直在法案前念经诵佛的和尚，不知何时已经消失在了法台前。

    厉寒生大步冲入院门，目光锁死左清秋落地之处，双掌已经往前探出。

    可就在跨过院门的一瞬间，只听一声震耳欲聋的：

    “我佛慈悲！”

    一根铜头禅杖，从院门侧方扫出，自下往上砸向厉寒生的腰腹，禅杖后露出两截僧袍的袖子。

    厉寒生显然没料到马鬃镇还藏着一个身手如此狠辣的高手，冲进院门的瞬间，即便反应过来，惯性作用下也来不及避让，只能稍稍用手掌格挡。

    嘭——

    闷响传来，震散了院墙上的积雪。

    厉寒生仓促之间回防，根本招架不住对方蓄力已久的一击，势大力沉的铜头禅杖，依旧砸在了厉寒生腰腹之上。

    本来在前冲的厉寒生，身体被砸成了弓腰的虾米，继而化为利箭往上方激射，撞烂了院门的门梁。

    这一下升空足足三丈有余，连远处雪坡上的三个姑娘，都肉眼可见地瞧见一道人影，从混乱小镇中冲天而起。

    左清秋稳稳当当落在院中，落地之时，身上的银色狐裘自行滑落，露出一袭云纹锦袍，眼神冷冽：

    “你真以为，尚未结盟，我便会把东玥使臣当做生死袍泽，不做半点提防？”

    话落之时，左清秋已经从腰后拔出寒铁双锏，屈膝绷直便又再次弹起，犹如持着两根打神鞭，砸向被击上半空的厉寒生。

    被暗算腾空的情况下让左清秋近身，厉寒生几乎必死。

    许不令在喊出声音的同时，便已经大步奔行，手中长槊化为标枪掷出，扔向半空中的厉寒生；同时腰间醉竹刀出鞘，在雪夜中带起一线银芒，截击想要追杀的左清秋。

    长槊和许不令几乎同时抵达院墙上方。

    厉寒生嘴角渗血，明显受了内伤，表情却没有丝毫变化，抓住掷来的龙纹长槊，被长槊的力道拉扯得往民宅后方落去。

    许不令在半空旋身如风，开山裂石的一刀，劈向左清秋。

    左清秋追杀无望，寒铁双锏交错在身前，架住了醉竹刀，刀身蕴含的力量倾斜，左清秋被砸回了对面，撞裂了地上的石砖。

    二十八路连环刀环环相扣，左清秋来不及变招，第二刀便已经落下。

    铛铛——

    两刀下去，左清秋长靴在石砖上踩出两个凹坑，双臂纹丝不动，身形却矮了一截。

    不过连环刀只能单挑，有人插手其招自破。

    旁边挥出一记禅杖的半面佛，此时也到了左侧，穿袈裟戴佛珠，慈眉善目的脸上却带着狰狞嗜血的狂笑：

    “接爷爷一锤！”

    第三刀尚未劈下，铜头禅杖已经砸到了面前。

    许不令眼神冰冷，右手的刀锋并未停滞，依旧势大力沉的劈在了左清秋的双锏之上，左手则往斜上方探出，手臂绷直，直接抓住了砸下来的铜头禅杖。

    嘭——

    巨响过后，许不令脚下的砖石四分五裂，但身若千年劲松般纹丝未动，连手臂都没颤一下，把全力砸下的铜头禅杖，硬生生停在了左手中。

    半面佛猖狂的笑意猛地一僵，眼中显出错愕，显然这辈子第一次瞧见，能单手正面截停他手中铜锤的人。

    “臭秃驴，给老子死。”

    许不令可不给对手半分适应的余地，接住铜头禅杖的瞬间，便把铜头禅杖硬拽向自己，左脚侧踹出去，正中半面佛胸口。

    左清秋就站在许不令身前，寒铁双锏架住许不令劈下来的刀锋。此时许不令分心击退半面佛，右手的力道也到了强弩之末再难寸进。

    左清秋猛震双臂将直刀掀开，继而便是如同神将擂鼓般，寒铁双锏往下抽向许不令。

    锏乃战阵最强破甲兵器，四面十八节，虽然是钝器，却融合了刀剑锤棍的优点，非力大无穷之人不能使，用好了裂石破甲几乎无所不能。

    左清秋手中双锏的力道，显然比半面佛恐怖。

    许不令踹飞半面佛的同时，收刀以左手抵住刀背，想强行架住寒铁双锏，不曾想“叮——”的一声脆响过后，连司徒岳烬九环刀都能砍断的醉竹刀，竟然被这一下直接砸成了两截。

    许不令本就单脚侧踹金鸡独立，双臂能接住力道却没法扎根大地，身体也被砸飞出了院门。

    三人交手不过一瞬之间，而接住长槊飞出去的厉寒生，也才堪堪落在房顶上。

    在外人眼里，只看到许不令和半面佛同时往两个方向飞了出去。

    半面佛撞烂了院子的围墙，却没有倒地，扣住院墙砖石稳住了身形。

    许不令飞出院落，半空便以断刀轻点街面，落地便稳住了身形。

    许不令低头看了看手中的半截刀柄，虎口隐隐发麻，如果不是带着上官擒鹤的手套，恐怕能被醉竹刀的刀背切进肉里。

    叮当——

    许不令把断刀丢在地上，从腰间抽出满枝的名剑‘湛卢’，剑锋斜指地面，看向站在院门里的左清秋：

    “好兵器。”

    左清秋将铜头禅杖踢向了半面佛，大步走出院门，并未言语。

    厉寒生擦干净嘴角的血迹，手持龙纹长槊站在屋顶，此时才来得及扫一眼偷袭他的人；瞧见对方穿着僧袍，脸上带着疯子般的笑容，还有所用的兵器，厉寒生眼神微冷：

    “天竺妖僧半面佛，你还没死？”

    半面佛接住禅杖，乐呵呵回了一句老话：

    “贫僧想去见佛祖，无奈佛祖不想见我啊。”

    许不令手持长剑，听见‘半面佛’这个名字，眉头稍微皱了下。

    肃王封地就在西域附近，对关外的恶匪有所记录，半面佛在西域横行多年，不图钱财女人只以杀人为乐，癫狂嗜杀血债累累，名声大到中原人都看不下去，还有不少侠客出关围剿过，只是都是有去无回。

    后来听说半面佛在西域杀了个天竺高僧，高僧临死前点化了他，就此收敛了半年，也只收敛了半年。

    再次显世之后，半面佛便有了现在的混号，穿一袭僧袍乐善布施，四处寻觅‘有缘人’传道，听懂了就算给对方开悟，听不懂就给对方‘开脑洞’，甚至有个‘开颅禅师’的骂名，喜怒无常完全是个疯子。

    而且半面佛所修武学相当特殊，皮糙肉厚出了名的抗打，方才他那一记侧踹，寻常人绝对断几根肋骨，半面佛此时却和没事人一样，只是拍了拍身上的袈裟便恢复如初。

    许不令转瞬间分析完局势，和厉寒生互换了个眼神，便提剑飞身而上，再次逼向左清秋。

    厉寒生知道半面佛抗打，杀力稍逊一筹，此时最好的法子就是不管半面佛，先联手击杀左清秋。

    厉寒生余光扫了一眼，祝六和陈冲已经到了半里开外的建筑群中，追杀东躲西藏的燕回林，他吹了声口哨，从房舍上方跃下，逼向左清秋背后。

    半里开外，祝六持剑在房舍间游移，与陈冲一起追杀燕回林。

    但燕回林毫发无损，一个宗师且战且退光想着跑，燕回林走轻灵飘逸路线，速度甚至比持铁枪的陈冲还快些，想要堵死谈何容易。

    祝六持剑追杀，在逐渐把燕回林逼向死角的时候，忽然听到远方的口哨声。

    祝六余光扫了一眼，此时才惊觉距离许不令太远了，知道中了调虎离山之计，当即放弃对燕回林的追杀，折身往许不令的方向全力飞驰。

    只是半里的距离，说起来不远，宗师级的高手跑过去用不了多久，但对方也都是宗师级的高手，跑半里地的时间，足够双方互换数百招死十几回了。

    祝六刚刚跃上围墙，远处的厉寒生也从房舍上方跃下。

    而便在此时，一声空灵剑鸣，几乎响彻了整个小镇！

    咻——

    民宅内外。

    许不令持剑逼向左清秋，尚未近身。

    厉寒生跳下屋顶，正欲前后夹击，只是刚刚跃出屋檐，下方的灌木便骤然炸裂。

    三尺寒锋伴随空灵剑鸣而出，直刺从上方踏过的厉寒生。

    这一剑太快，虽没有‘撼山’那般无坚不摧的暴躁，但灵巧到了极致，空灵剑鸣犹如水滴落入寒潭，空灵幽寂，雪亮剑刃可见淡淡波纹，就好似在如镜寒潭中，掀起阵阵涟漪。

    此剑与燕回林的剑异曲同工，但论剑术的造诣，超出燕回林太多，就好似许不令和祝六同时用‘撼山’的差距，一眼便能瞧出燕回林的剑术，是从这一剑上领悟而来。

    泣水剑？

    棺木刚刚炸开，剑锋探出，尚未露出人影，许不令眼中便露出异色。

    北齐历代国师都是当代人杰，军政治国的才能上可能有庸手，但论起武艺，没有一个是泛泛之辈。

    就和左清秋雄踞漠北一样，北齐上任国师左启明，同样是漠北最强武人，在老剑圣祝稠山那个年代，威慑力不弱于现在的左清秋半分。

    北齐国师是北齐国相帝师，朝堂上的一把手，极少亲自出面打打杀杀，左启明出手记录很少，但仅有的几次战绩中，最出名的就是其剑术，据记载便是：

    ‘剑锋凌波，如泪入寒潭’。

    ‘泣水剑’的名号由此而来。

    许不令虽然没亲眼见识过泣水剑，但光靠着此剑的风采，便确认剑客的身份。左启明销声匿迹已经二十来年，早已经是传说中的人物，没想到竟然还活着！

    厉寒生同样认出了下方剑客的来头，但作为被偷袭的目标，显然没法想那么多。

    棺木炸开，寒锋利刃已经到了脚下，碎木横飞间，身着羊皮袄的老人，双目犹如锁死猎物的鹰隼，以必杀之势，不留半分余地。

    厉寒生自从发妻死后，永远保持着阴郁的面容，哪怕是在菩提岛，也未曾有过太大情绪波动，但此时此刻，阴郁的双眸中，终于显出了怒不可遏：

    “干你娘……”

    顷刻之间，被两个不讲武德的宗师偷袭两次，次次杀招，即便是泥菩萨都会冒火，更何况是厉寒生。

    但宗师级的高手会在搏杀时骂娘，也代表着确实没办法了。

    精准迅捷的剑刃，抓住了稍纵即逝的契机，在最不可能的时候，把剑送到了厉寒生近前。

    不过好在，从下方偷袭，距离头颅、脖颈、心脏等死穴比较远。

    厉寒生来不及收回长槊，硬咬牙拧转身体，以腹部接住了这一剑，同时腿如霹雳，踢向了在北海枯坐二十年的牧羊人。

    嚓——

    血光飞溅。

    左启明眼神古井无波，就好似江边垂钓的老叟，动作轻描淡写，剑锋一触即收，便又落回了地面，只在空中留下一线血珠。

    厉寒生以长槊点在地面，把身体推向了民宅右侧，落地强行站稳，腰腹却血流如注，被这一剑刺了个对穿。

    一击得手，对方不会给半点机会。

    左启明再次飞身而上，剑锋锁死厉寒生要害。

    许不令眼睁睁看着左启明一剑得手，只隔着一道院门却难以驰援，眼神暴怒，提剑直刺对冲而来的左清秋。

    半面佛带着猖狂大笑，撞烂院墙，铜头禅杖再次扫向许不令身侧。

    忽然变成三打二，厉寒生被偷袭两次身负重伤，局面在顷刻间急转直下。

    厉寒生以长槊逼开左启明后，不顾后背强行冲向左清秋，对许不令怒声道：

    “走。”

    厉寒生遭受重创，被三名宗师合围根本跑不掉，这一身‘走’，是让许不令走，他来牵制。

    话语没有丝毫犹豫，不带半点感情，就好似舍弃的不是自己的命。

    也可能从发妻横死那天起，厉寒生就已经死了，活在世上，只是为了赎罪而已。

    这一声走，既可完成灭宋氏的心愿，又能补偿此生再不敢面对的女儿，这就够了。

    只是，许不令不喜欢这种悲情戏码。

    在这世上，能当面杀他身边人的，还没生出来！

    “你一边去。”

    许不令怒发冲冠，近乎咆哮似得说出这句话，手中剑锋不带丝毫保留，一记‘撼山’就送到了左清秋面前。

    龙吟般的剑鸣响彻雪夜，虽然不及祝六那般出神入化，但蕴含的力道却比祝六夸张太多。

    左清秋才智超绝，对许不令的天赋早有预判，见其和祝六在一起，便猜测许不令学过这一招，在许不令近身时，已经交差双锏格挡。

    但左清秋预判了许不令的天资，却还是小瞧了许不令的力量有多恐怖。

    剑锋太快，数十年未曾展露锋芒的宝剑‘湛卢’，一瞬间震落了剑刃铭文中的些许污迹，剑尖刺在了寒铁双锏之上。

    雪亮剑刃不见丝毫弯曲，不带半点停留，继续往前。

    左清秋交叉的双锏，肉眼可见地被压向胸腹，直至撞在了胸口，即便剑刃没能穿透铁锏，这蛮狠力道，依旧倾斜在了左清秋身上。

    嘭——

    左清秋身上的锦袍炸裂，露出后背古铜色的矫健肌肉，继而身体被双锏撞出去，往后横飞撞入灵堂，直至破开了灵堂的墙壁。

    厉寒生急冲驰援，瞧见着惊世骇俗的一幕，着实给惊了下。

    发现女婿有点夸张，自己好像不用死了，当即放弃解围，反手就是一记回马枪，扫向杀过来的左启明。

    许不令击退左清秋，身体也被铜头禅杖砸中，他仅以左臂格挡，身体被砸得往右侧横飞，但这显然不是什么大问题。

    许不令未等左清秋从灵堂里折返，在空中翻身一圈儿，双脚已经踩在了右侧的围墙上，全力猛踏，震塌了砖石围墙，身形如利剑逼向堪堪抬起禅杖的半面佛。

    “给我死！”

    许不令眼神近乎狰狞，光从神色来看，比半面佛更像个武疯子。

    半面佛用数十斤重的铜头禅杖，想要轻灵如风显然不可能，瞧见许不令眨眼便折返，眼中明显露出几分惊愕。

    但武夫一道，年龄大可能会影响爆发力，反应和对武道的见解却不会受丝毫影响，特别是走内家功夫的宗师。

    就和贾公公一样，只会越老越妖，越老越妖。

    左启明是内家巅峰人物，曾任北齐国师，从来不缺对全局的掌控力，此战从头到尾的各种变数都算在心里，并做出了完美的应对之法。

    在左清秋被击飞的同时，左启明便放弃了对厉寒生的追杀，身形跃起扑向许不令，顺带躲过了厉寒生扫回来的回马枪。

    半面佛甘愿为北齐买卖，便是因为被左启明打服了，对左启明非常地信任。眼见避不开许不令干脆不躲了，直接往前一步用胸口去接许不令的剑刃。

    许不令的剑只要穿过去，百分百被半面佛用肉身卡住，无力回防左启明。

    以命换命的事情，许不令显然不会做。在剑刃触碰到袈裟之前，便拧转剑锋，扫向了袭来的左启明。

    单论剑术，许不令自然不如左启明，剑锋被左启明轻易挑开。

    但许不令也没打算和一个剑道行家拼剑术。

    双刃相接一声脆响过后，两把剑都被扫向了侧方。

    而许不令握紧的左拳，在此刻顺势冲出，直击左启明羊皮袄的胸口，用的是八极拳中的‘登山探马’，至刚至阳杀力无穷，如果正面集中，以许不令的力道，在左启明胸口打个对穿都不奇怪。

    左启明是内家高手，对这种江湖上随处可见的冲拳并不在意，拳头接触羊皮袄，身体便随拳风而动，顺势往侧方卸力，让许不令难以落拳。

    半面佛还在身侧，若是这一拳逼不开左启明，被两人黏上了，接下来必然遭受重创。

    回身的厉寒生瞧见这一幕，心中不由一沉，可还没来得及驰援，接下来的一幕，就把这位江湖上的一代习武奇才给惊呆了。

    只见许不令一拳冲出，贴上左启明的羊皮袄。

    左启明顺势卸力，肩膀刚有动作，许不令的左臂衣袖便骤然鼓涨，崩断了胳膊上护臂的系绳，继而修长五指弹开，崩在了左启明胸口。

    嘭——

    忽如其来的崩指袭来，力道全部倾斜在左启明胸口。

    左启明可没有儿子那样年轻强横的体魄，被这一下直接被崩断了一个根肋骨，连人带剑倒飞了出去，凌空便喷出了一口老血。

    许不令现学现用，威力这么大，自己也被惊了下，此时也算明白，就凭这鬼斧神工的一手，年迈的贾公公估计还真打不过厉寒生。

    厉寒生眼神显出刹那的茫然，显然不明白，自己这手专破‘四两拨千斤’的绝招，是怎么被许不令学会的。

    局势紧迫，也容不得人细想。

    厉寒生见许不令一挑二没半点问题，掷出手中长槊刺向倒飞出去的左启明，身形腾起，又迎上了从灵堂上方跃下的左清秋。

    左清秋瞧见亲爹被打断骨头，眼神越发冷冽，扔出左手铁锏，砸开了飞出去的长槊，右手铁锏则砸向厉寒生。

    厉寒生内外伤俱在，哪怕体魄够强横能硬撑，身手也必然弱于左清秋，接敌的瞬间，就变成了一边倒的挨打。

    许不令这边，在一拳击退左启明后，转身就全力对付半面佛，试图先瞬杀一个。

    只是半面佛已经站稳脚跟，手中铜头禅杖虎虎生风，砖石墙壁触之及碎，扫向许不令各处。虽然兵器沉重动作稍显迟缓，但边打边退根本不给许不令下杀手的机会。

    许不令连出数剑，在半面佛身上留下三道血口，半面佛却依旧保持着猖狂笑容，似乎连痛觉都没有，只是疯子般的纠缠不给他任何喘息的机会。

    长剑太轻，硬碰硬反而吃亏。

    许不令僵持不过几招，撞出围墙的左启明便又折身返回，加入了战局。

    老国师左启明带来的压力，比半面佛要强上太多，经验老辣动作迅捷，哪怕断了根肋骨，也没有影响身手，几乎剑剑攻其必救，二人联手压得许不令步步后退。

    而另一侧形势更加急迫，厉寒生被左清秋持铁锏追杀，短短几招便被压制住，口中再次吐出鲜血，不出意外再过几招就得被活活打死。

    “他娘的！”

    许不令眼见陷入困局，怒呵一声，丢出手中最后的宝剑刺向左清秋，给厉寒生解围。

    左启明瞧见许不令这时候还敢丢兵刃，眼中明显有点意外，毕竟许不令又不是内家宗师，四两拨千斤的化劲儿不纯熟，有着明显短板，没了兵器，总不能用手抓他的利剑。

    意外归意外，左启明手中利剑并未慢半分，在许不令丢出兵刃的瞬间，已经来到了许不令的胸口，半面佛也锁死了许不令的退路，避无可避。

    只是没想到的是，许不令还真就抬手抓住了刺来的利剑，就和握着根钝铁片子似得，全力往背后猛砸，连带着握着剑柄的左启明一起，砸向了背后的半面佛。

    左启明带着鱼尾纹的双目微微一眯，被拉得双脚离地，迅速拧转剑锋，试图搅烂许不令的手掌，可惜许不令手中的剑刃拧成了麻花，黑手套都不曾破烂半点，也没有丝毫血迹渗出。

    等左启明察觉到手套有古怪时，为时已晚，整个人已经被抡在了半面佛身上，两个人一起被摔出了长街。

    许不令逼开两人的瞬间，已经冲到了右侧的围墙下，抬手抓向钉在墙上的龙纹长槊，可刚刚抬手，忽然发现，旁边还插着把寒铁长锏……

    ------

    五人交手数招，从半里外飞驰而来的祝六，总算抵达了已经变成废墟的民宅。

    倒塌的围墙外，浑身是血的厉寒生，头发散乱近乎疯魔，哪怕遭受偷袭身负重伤，也未曾露出过半分惧意，招招以命换命。

    但受伤不影响心智，却会拖累身手，腰腹被一剑洞穿，又遭受铜头禅杖重击，明显能看到厉寒生脚步不稳，双臂的力道也大打折扣，只能勉强卸掉铁锏的强横力道。

    左清秋虽然后背衣袍破烂，也受了点内伤，但通神武艺傍身，这点小伤和没有区别不大，对付已经重伤的厉寒生，连衣角都未曾被碰到。

    瞧见厉寒生被打成这样，祝六眼中也显出几分惊愕，飞身而上抬手便是一剑，试图截停左清秋的铁锏。

    左清秋内外兼修，厉寒生全盛时期与其交手也胜负难料，本身战力就高过祝六一档，这点从左清秋硬防许不令的撼山就能看出来。

    厉寒生见祝六过来驰援，直接提剑格挡，心中一沉，想要提醒，但宗师交手只在瞬息之间，根本没机会开口。

    祝六手中铁剑挡在了左清秋身前，结果左清秋抬手就是开山裂石地劈下。

    结果毫不意外，连许不令的宝刀都被砸成两截，寻常铁剑几乎没有任何招架之力就被砸断。

    祝六眼神微惊，迅速后撤想拉开距离，左清秋却不会给对方喘息之机，反手就是一铁锏扫了过去。

    祝六手中只剩下一截剑柄，没有兵刃格挡，避无可避的情况下，只能以双手抓住铁锏强接，但骇人力道还是把铁锏压到了胸口。

    嘭——

    实心铁锏砸下的力道不下于重锤，本就是钝器，哪怕穿着重甲照样内伤，被正面砸中，后果可想而知。

    祝六闷哼一声，嘴中当即喷出血水。

    “爹！”

    雪坡之上，已经紧张到极点的祝满枝，瞧见爹爹冲上去差点被瞬秒，吓得直接站了起来，又被陈思凝给摁了下去。

    陈思凝同样心提到嗓子眼，连大气都不敢出，不过也看出了此战的些许走向，急声安慰：

    “冷静冷静，相信许公子。”

    陈思凝能说这句话，是因为街道另一侧，局面同样惨烈。

    左启明和半面佛被摔出院落砸在了街面上，尚未落地便已经稳住了身形。

    半面佛脾气狂躁嗜杀成性，此时已经被击起了凶性，喉咙里呼喊着：“我佛慈悲，我佛慈悲！”，抡起铜头禅杖便又冲向院落。

    只是这次，迎接他的可不再是轻飘飘的长剑了。

    半面佛刚刚跃起，双手持铜头禅杖砸向院内，便听见‘铛——’的一声脆响。

    脑袋大的禅杖铜头，被砸出了碗口大的凹坑，半面佛还未落地，就被砸的飞了出来，手中禅杖直接被震的脱手，飞到了街道另一头的房顶上。

    许不令持着铁锏从围墙后跃出，此时入手才发现，这把和剑差不多长的寒铁长锏，也不知什么材质锻造，重六十多斤，密度大的吓人，比司徒家寻常的九环刀都重，怪不得能砸断醉竹刀。

    许不令稍微掂量了下铁锏，再次冲向了街道上的两人。

    半面佛撞入房舍取回兵刃，左启明则眉头紧促，显然晓得铁锏的破坏力有多大，没有选择正面硬碰硬，从侧面迂回，试图以剑技底蕴磨死许不令。

    “来啊！”

    许不令大步飞奔，铁锏在石砖上擦出一条凹槽，面对左启明从刁钻角度刺来的剑刃，连挡都懒得挡，左手抓住剑刃就是一锏砸下。

    左启明武学造诣再高，经验再丰富，面对这种仗着神兵利器近乎不要脸的打法，也有点无计可施了，手中剑抽不回来，瞬间就被铁锏砸断。

    剑客没了剑，面对同等级对手，几乎就只能挨打。

    许不令握着半截剑刃，反手就是一掌，印在了左启明的羊皮袄上。

    噗——

    左启明虽然有所避让，但剑刃还是从肋下一穿而过，在背后爆出一串血线，直至插在街边廊柱上，人也跟着摔了出去，落地满嘴鲜血，竟是难以站起。

    许不令这一下没有丝毫留手，打穿了左启明胸腔，基本上已经是死人了，他没有再理会左启明，提着铁锏脚步不停，冲到了街对面。

    半面佛捡起铜头禅杖，堪堪从房舍里冲出，迎面就瞧见许不令旋身如风，劈头盖脸便是一锏砸下。

    半面佛怒喝一声，横举禅杖格挡，却听‘挡——’的一声爆响，禅杖火星四溅，地面砖石炸裂。

    手臂上巨力袭来，半面佛脸色瞬时涨红，近乎癫狂的想要把铁锏推开。

    只可惜二十八路连环刀环环相扣，根本不需要抬，半面佛尚未发力，许不令第二下便已经砸了下来。

    铛铛铛——

    连续三下重击，砸在了半面佛的禅杖上，第二下半面佛便跪在了地上，第三下直接砸断了跟随半面佛不知多少年的禅杖。

    连环刀有二十八下，没人搭救，半面佛几乎是必败的局面。

    “啊——”

    半面佛癫狂怒喝，强抬双臂格挡，同时往后倒去，准备以重伤换取一线生机。

    沉重铁锏触及僧袍大袖，当即传出骨裂声响，胳膊应声而断。

    “想见佛祖是吧！”

    许不令神色凶戾，还想接第五下，直接一套把半面佛抡死，可眼角余光，却见民宅拐角处，祝六横着飞了出来，口吐鲜血衣袍满是血迹，右臂扭曲显然也被打断了骨头。

    “嘶——”

    许不令脸色骤变，迅速收力冲向了街角。

    祝六没了佩剑，硬接左清秋数招，虽然给厉寒生解了围，但自己却差点被活生生砸死，摔在街面的积雪上滑出很远，和同样摔出去的左启明几乎撞在一起。

    左清秋逼开了祝六，正欲灭掉悍不畏死的厉寒生，眼角也瞧见了亲爹满嘴鲜血摔了出来，脸色顿时一白，也冲出了围墙拐角。

    许不令瞧见左清秋近乎毫发无损的冲出来，眼中有惊愕，提着铁锏飞身上前，抬手又是一记猛劈。

    左清秋没有半分避让，反手便是一锏，和许不令硬碰硬的撞在了一起。

    铛——

    双刃相接，震碎满天飞雪。

    刺耳爆响，几乎让附近的几人产生了耳鸣。

    两人全力含怒而发，这可能是今夜冲击力最大的一次碰撞。

    寒铁双锏依旧强横，彼此碰撞后依旧毫发无损。

    但两个人扛不住了。

    许不令和左清秋脸色同时涨红，巨大力量无处倾泄的反噬，几乎震伤了肺腑。

    在碰撞的一瞬间，两个人又摔了出去，在雪面上擦出两道雪槽。

    许不令卸完力弹起，虎口几乎失去了知觉，明显被震裂，黑色手套上出现了些许血迹。

    左清秋同样不好受，右手虎口染红了手背，可见胳膊细微颤抖。

    从地上起身后，左清秋看了眼艰难爬起的左启明，咬牙折身冲到跟前，抱起左启明往雪原遁去：

    “走！”

    半面佛不是真疯，差点死在这里，岂会再不要命的往上扑，转身就撞入了房舍。

    厉寒生浑身是血，被偷袭怒火中烧不假，但都打成这样了，也有点心虚，没有去追赶，快步跑到跟前，查看祝六的伤势。

    祝六在客栈里斩杀石进海，本就受了点伤，跑过来救人，结果被左清秋劈头盖脸一顿乱锤，身上虽然没有太多明显外伤，但钝器砸出来的骨折和内伤不在少数，右臂已经呈现出乌青之色。

    许不令提着铁锏跑到跟前，低头看了眼，见性命暂时无碍，心里稍松了口气，但就祝六胳膊上的伤来看，以后还能不能用剑都是个未知数。

    “这群孙子……”

    许不令怒火满面，也来不及和两人寒暄，眼见左清秋逃遁，抬手往雪坡方向晃了晃，继而唤来追风马。

    厉寒生受伤挺重，但宗师级别的武人，伤痛还扛得住，见许不令的动作，他蹙眉道：

    “两国结盟之事以毁，不必涉险强留左清秋。”

    许不令知道留不住左清秋，但那又如何？他提着铁锏翻身上马，冷声道：

    “敢打老子岳父，追不上老子骂也骂死他，驾——”

    话音落，骏马长嘶冲出街道，朝雪原飞驰而去。

    祝六喘着粗气坐在地上，站起来都有点困难，看着远去的背影，又看了看自己浑身的伤势，此时此刻，也只能开个玩笑聊以**：

    “瞧瞧我这女婿，多孝顺。”

    厉寒生腰腹血流如注，他擦了擦脸上的血水与汗水，用碎布把腰腹系紧，轻哼道：

    “是孝顺，把我们哄过来，也不调查清楚底细，暗算我一个人抗了，白吃这么大个暗亏。”

    “吃亏是福。”

    祝六艰难的耸了耸肩膀，转头看向客栈的方向，怒声道：

    “陈冲，你个王八羔子，还他娘没打完？”

    “你们他娘又不是不知道我和燕回林打平手，这一辈子都打不完……哎呦，跑了……”

    回应声从远处传来，很快又消散在风雪中。

    镇子上彻底安静下来，但较之最初的祥和宁静，此时只剩下满街的断壁残垣……

