    巨大的手掌朝着几十名日本军官拍了下去。

    整个大地一片轰鸣！

    川崎望斌满脸的泪水还在流淌，正准备转过头，王斌闪身到他旁边，捂住他的眼睛道：“别看。”

    川崎望斌点了点头，又摇了摇头，扒开王斌的手道：“父亲大人，望斌已经不是小孩子，一点血腥是吓不倒我的。”

    “就是，太小看孩子们了。”王可晴嗔了王斌一眼，拍了拍川崎望斌的肩膀道：“小斌，不错，姨妈很欣赏你，有我们王家的风范，没让姨妈白疼你！”

    “只是”王可晴指着川崎望斌满脸鼻涕泪水，嫌弃道：“今年34了吧？丢人不？这么大个人还哭！”

    “我，我，姨妈，你瞎说什么，我这是被沙子吹进了眼睛里！”川崎望斌急忙擦了擦脸，又指着几乎吊在王斌身上的川崎亚美子不满道：“母亲大人，好歹这么多人看着呢，你今年都53了吧？丢人不？这么大个人还像小女孩一样缠着父亲大人？”

    “讨打！”川崎亚美子哭着拍了川崎望斌一脑袋。

    王斌深呼吸了一口气，在川崎亚美子额头上亲了一下，又揉了一下川崎望斌的脑袋，柔声道：“都进去吧，跟我们说说到底发生了什么事情，还有羊城那边到底出了什么事了？”

    “亚美子，我们两姐妹好久没见了，就让他们父子聊吧，我们去做饭？好久没吃过你做的饭了？”

    见王斌和川崎望斌两父子并肩朝别墅走去，王可晴笑着对川崎亚美子道。

    川崎亚美子不舍地看了一眼王斌的背影，然后看向王可晴，最后一脸警惕地看着何云芸，星克拉和孔箜篌。

    王可晴依然如两年年一般，而王可晴身旁的三个美女，非但一个个国色天香，犹如九天仙女一般，更是一个个娇艳如花。川崎亚美子脸色瞬间黯淡下来，过了好久，才回过神来，点头道：“好。”

    别墅客厅里，川崎望斌道：“就是这个样子的，父亲大人。自从父亲和姨妈离开之后，联合国可能是以为父亲大人不会再回来，他们没有了威胁，所以就强势向华夏政府施压。如今，已经聚集了包括美帝，英国，印度，俄罗斯在内的十六国联合部队，就在南海近海，对羊城虎视眈眈。如果没有意外，他们这几天就会对羊城发动进攻了。”

    “华夏政府和西班牙波图家族虽然据理力争，但是联合国现在根本不听任何说法，铁了心要抹平天下财团。波图家族最后不得不向联合国妥协，宣布单方面结束和天下财团的联盟关系。布莱泽财团在美帝的强势要求下，也终结了和天下财团的联盟关系。其他和天下财团有所关联的财团和企业，也都纷纷迫不及待地和天下财团撇清关系，其中甚至包括父亲大人看好的李氏财团。周氏财团和岳氏财团就不用说了，原本他们就处在解散的边缘，得此机会，和天下财团仇恨拉大，反而有死灰复燃的趋势。”

    川崎望斌叹了一口气，颇为泄气道：“父亲大人，连川崎财团现在都这个样子，我完全无法指挥得动。母亲大人前些时日商量着让我辞去川崎财团财团长的职位，从此做个富家翁。”

    “对了，大伯还将你和二姨妈留下来的机器人最新资料都给了我，我想，大伯是准备带着天下财团和联合国死磕了。”

    王斌颇为惊讶道：“死磕？华夏政府会同意吗？”

    “父亲大人，说了您别生气？”川崎望斌有些畏惧地看着王斌道。

    王斌笑道：“我知道了，你别说了，他们毕竟管理着一个国家，我生个什么气。你大伯有没有和你说他怎么安排的？”

    “大伯说，他在一个隐秘的地方买下了一个小岛，准备将天下财团的人悄悄引渡过去。叫我先忍耐一会儿，别和这边起冲突，他过一段时间回来接我和母亲大人。”川崎望斌疑惑了一阵，然后又分析道：“前天看报纸，说大伯以天下财团名义，向联合国军队公开宣战，准备在南海大战一场。”

    川崎望斌皱着眉头道：“可我想不明白，大伯为什么要这么做。天下财团不可能派人去参战，只能用到父亲以前还在天下财团时生产的那些军人机器人战斗。可满打满算，那些军人机器人加起来也就2万多。父亲大人您帮助华夏军方生产的十多万军人机器人，华夏肯定不会借给天下财团的。这样算的话，大伯怎么都无法打赢！”

    王斌看着川崎望斌一脸疑惑不解的神情，笑了笑。

    “释天不愧是释天，好歹曾经当过特过，又在跨国犯罪组织里当过精英，这一招金蝉脱壳的计策挺巧妙的。”王斌拍了拍川崎望斌的肩膀道：“你大伯是想牺牲这些军人机器人，吸引世界的注意力，暗地里却将天下财团的人安全运到他准备的小岛上去。只是，这小岛是我离开之后准备的吗？这可不是件好事，太近了总有蛛丝马迹可以寻找。”

    王斌皱着眉头，从川崎望斌手里接过一杯茶，喝了一口道：“算了，明天我就回去了。这一次我回来也呆不长，回去前先帮释天把这边的事情搞定吧。”

    川崎望斌噌地一声站起来，吃惊道：“父亲大人，你又要走？”

    王斌白了川崎望斌一眼，道：“急什么？我这次回来你以为是玩的？是给你们带了一些好东西。等下次我回来，我就将你们和天下财团的人想办法从地球上迁出去，让你们看一看，相比于地球，整个星域各个位面繁华！”

    “各个位面？”川崎望斌不解道。

    王斌笑道：“这个我一下子也说不清楚，就像是其他和我们地球一样的星球，有着一个太阳，一个月亮，有山有海。但是，他们又和我们不一样，他们的环境和我们大相径庭，最重要的是，他们有着大批量的修士，灵气充足。在那些位面生活的人，即使是凡人，平均寿命都200多岁！”

