    所有人都不能阻止战御聘，战御聘冷冷的看向王贵和王嫣然。

    “还在耽误什么？”

    他轻轻挥手，江越将准备好的文件拿了过来，上面白纸黑字写的分明，正是龙然项目的代理权转交合同。

    看到上面的内容，王贵的魂儿都要飞了。

    这可是足足数十亿的项目，他能够拿下对公司的好处可想而知。

    但现在被王嫣然这么一闹，战御聘竟然要拿回去，这种好项目只要拿了走，肯定不会给他还回来了。

    都是女儿闹的！

    想到这里，他赶紧看向王嫣然，“还愣着干什么，还不赶紧给夫人道歉，你这个不要脸的，我怎么会生出你这样的女儿！”

    听到他的话，王嫣然愣了愣，只好委屈地看向顾聆听。

    “顾夫人，刚才真的是我错了，对不起，你饶了我吧。”

    她可怜巴巴地看着顾聆听，顾聆听却懒得看她，将头转了过去。

    “紫玉簪子。”

    战御聘冰冷地吐出来几个字，“王总，你是不是要赔偿。”

    那紫玉簪子足足两百多万，虽然心疼，但比起来数十亿的项目王总自然不放在心上，赶紧识趣得从怀中拿出来了张白金卡。

    “战总，这里面是三百万，你先拿着，回头我和小女肯定再去你家亲自道歉。”

    他毕恭毕敬地对两人说道，捧着卡放到顾聆听的面前。

    他很聪明，知道顾聆听的重要性。

    战御聘根本不管别人，只有将顾聆听给哄好了他才高兴。

    所以王贵便将这卡对着顾聆听捧了过来。

    看着他的卡，还有他脸上那一脸谦卑的笑容，顾聆听却懒得拿，“好了，不用给钱了，你女儿的钻石项链也被我毁了。”

    刚才那钻石都掉在地上，早就被众人给捡走了，她和王嫣然这一次闹的厉害，也不能说谁吃亏了谁没吃亏。

    反正都是丢人。

    知道自己的小丫头有些烦这里，加上他也想要回去给她上药，虽然伤口很小，但他不喜欢白璧微瑕。

    轻轻的拉住了她的手，他在她的额头上轻吻了口。

    “走吧，咱们回家。”

    两人跟着战老爷子大摇大摆地出门，回头看了眼那还在原地捂着脸哭着的王嫣然和满脸苍白的王贵，战御聘轻轻地哼了一声。

    “王总，以后可要看好自己的女儿，不要再轻易招惹别人了。”

    话音落地，三人扬长而去。

    这次的订婚宴闹了这么多事，王贵和王嫣然也没了在这里吃饭的心思，匆忙的和陆夫人说了一声，便也走了。

    他们今天丢人丢大了！

    知道自己的哥哥心里不好受，陆夫人也不好再拦着他，和陆海将他送到了门外，看着父女两人上车，别别扭扭地离开。

    “小海，你这妻子的娘家可真厉害。”

    陆夫人低声对陆海说道：“看到没，自己家里还闹的这么翻天覆地的，要是你真的娶了她过来，咱们陆家说不定也不得安生。”

    她看得透彻，早就将两家联姻的事情给想明白了。

    陆海也明白母亲的意思，并没有多说。

    他自然知道。

    战北城想要和他联姻的目的并不纯洁，当初他也知道战家的内乱，但他将宝贝压在了战北城的身上，才同意和战南依联姻。

    现在倒好，根本就没有一点胜算。

    刚才在宴席上他看得分明，战老爷子的心都在战御聘身上，别说战北城了，就是战南峰都比不上。

    就在这时，战南依走了过来。

    “陆海，我爸妈都要走了，去送送吧。”

    她这样说着，陆海却是转过了头，冰冷地看了眼她。

    这一眼很奇怪，战南依心中差点惊叫出声。

    到底怎么回事？

    “你爸妈要走了，我自然是要送的。”

    陆海冷冷地说道，转身就走，“二小姐，和你联姻真的是我百年修来的福气，好，真好，我陆海可真感谢你。”

    他这话什么意思？

    战南依有些摸不着头脑，下意识盯着他的背影，刚想要和陆夫人说句话问下，却见陆夫人也冷着脸离开。

    她不想和战南依多说。

    王贵可是她的亲哥哥，现在陆夫人的娘家没多少人了，就这么一个哥哥，还有一个侄女，可都被战御聘打脸了。

    战御聘也是她弟弟。

    如果她和战北城能够争气，将战家的大权握在手中，怎么能被战御聘这么打脸？

    “烂泥扶不上去，果然是自己不行，才想到和别人联姻。”

    陆夫人的话远远地传入了战南依的耳中，她目瞪口呆地听着。

    合着王夫人这是在怪她？

    但该送的人还是要送的，战南依回到沈明月的身边，嘟着嘴坐到了车上。

    她和陆海只是订婚而已，并不在他家，等到两人结婚之后她才会住在陆家。

    看到她的脸色不对，沈明月心中明了，直到回到了战家大宅，伺候着战南峰去书房看书，她这才将战南依和战北城叫到了自己的房间。

    “南依，你跟我说实话。”

    沈明月慈和地看着她，“是不是陆海给你气受了？”

    自己的女儿自然是自己明白，战南依是个脸上藏不住事儿的，有多少心思，都明明白白的写在脸上。

    被母亲询问，战南依的委屈自然藏不住了，猛然扑到了她的怀中。

    “妈，你知道陆海怎么欺负我吗？”

    她哭着对沈明月说道：“他根本就没有将我放在眼中，今天王贵和王嫣然闹事，他都算到了我头上，连陆夫人也都算了。”

    说着话，她将刚才在聚贤楼受到的委屈都说了出来。

    听到陆海和陆夫人那阴阳怪气的话，还有陆夫人那冰冷的脸色，沈明月气不打一处来，“我女儿嫁给他，他还受了委屈？”

    “根本没人看上他，他还这样闹腾，早知道我就该让他打光棍，联什么亲啊，没用的陆家，就会对女人发脾气！”

    现在只是刚刚订婚，陆家的人就敢给战南依看脸色，等到以后她嫁过去，过的是什么日子自然能猜出来。

    肯定不是好日子！

    母女两人生气，战北城无奈地揉了揉自己的眉心。

    “好了，别说了。”

