    正在这个时候，响起咚咚咚的敲门声。

    江城微微的皱着眉头，要是他猜想得不错，应该是王友华。

    “王经理，你先去忙。”

    “是江总！”

    咚咚咚的敲门声再次响起。

    “进来！”

    进来的果然是王友华。

    王虎城和王友华打了一个照面。

    “王经理！”王虎城赶紧道。

    王友华弯着腰也道：“王副经理！”

    平时高傲的王友华，怎么会对王虎城如此态度呢，主要知道王虎城是江城的亲信。

    最近提拔的几个人都是江城的亲信，杨晓刚、王虎城和牛文杰。

    让王友华担心的是，这几个人提拔，江城根本没有通过人事部。

    这让他感觉很不妙。

    再加上今天的事，有点寝食难安。

    现在他有把刀，都能杀了那个败家娘们，你给老子帮不上忙就算了，还要扯后腿，要这样的败家娘们何用，老子迟早要被她害死！

    王虎城离开后，王友华将门关上。

    此时的王友华衣服被撕扯开来，头发被抓乱，脸上也有几个红点，垂头丧气，像一个败军之将。

    “江总，对不起，我不知道是您，我老婆也不知道唐敏是您老婆，对不起，真对不起！”

    江城微微皱着眉头：“坐！”

    王友华没敢坐。

    “我让你坐下！”

    王友华赶紧坐下，但是，屁股只挨着沙发的边缘，像一个犯了错的孩子。

    “江总，真的对不起！”

    江城摆了摆手：“王经理，你也是厂子的老领导了，你不知道如何教育老婆吗，我问你，你连家人都教育不好，你这个人事部经理怎么管理上千人的人事工作！”

    江城说后，王友华汗如雨下，他暗道：“完了！”

    “江总，我给您招聘到了秘书，人不错！”

    王友华赶紧转换话题，他想从秘书处着手。

    可是，江城一听到秘书两个字，就想到那个秘书在王友华办公室和王友华的谈话，就气不打一处来。

    “王经理，那个秘书你还是留着自己用吧，我的秘书还是我自己招聘！”

    “我自己用？”

    王友华一听，有点不对。

    “对，你自己用。”

    “江总……”

    “王经理，现在的全家乐果汁厂和过去的海鼎果汁厂不一样，无论从管理模式还是发展速度都不一样，所以，你这个人事部经理要跟上形势！”

    王友华听后赶紧道：“江总，我明白，我一定会跟上形势！”

    “好，那我就看你的了，要是再跟不上形势，那就会被淘汰！”

    此时的王友华脸上全是汗水。

    “不过不要紧张，我给你们几个老同志留着机会，不想一下子抹杀你们的功劳，希望你们好自为之！”

    “江总，谢谢！”

    “下去吧！”

    王友华用胳膊擦了一下汗水，灰溜溜地离去。

    在路上，王友华想着，江城是什么意思，那个秘书你留着，我一个人事部经理要秘书干什么？

    王友华忽然大惊，该不会自己和秘书的事被他发现了吧？

    他摇摇头，应该不会，他们做得很隐蔽。

    这要是发现了，自己就离死不远了。

    王友华刚回到办公室，一个打扮时髦的女人就奔了上来，双手搂着她的脖子：“亲爱的，你说的，今天要带我去见江总！”

    王友华狠狠地拽下女人的手：“我刚才对江总说了，他说，让我留着用！”

    秘书一听，脸色一变：“他是什么意思？”

    “我哪知道！”

    “这么说我给江城当秘书没戏了？”

    “目前没戏了！”

    王友华从兜里掏出一盒中华，抽出一支点燃，狠狠地吸了一口。

    那个秘书一把从王友华的嘴里抢下烟；“还抽烟，你给我说清楚，到底怎么回事？”

    “我他妈的也不知道怎么回事，今天我老婆打电话，说有人打她，我去一看，奶奶的，打我老婆的竟然是江总！”

    “啊？这么巧？”

    “是啊，最后我才知道，他的老婆就在我老婆手下工作，我老婆教训他老婆，被他看见了，就教训了我老婆，我老婆就找我，我去一看，是他，我的腿立马软了，为了让他消气，我就教训了我老婆，就这么简单！”

    王友华说后，那个秘书全明白了。

    “王经理，你真娶了一个扫把星老婆！”

    王友华狠狠地抽了两口烟，吐出一圈圈的烟雾。

    “那现在怎么办，我该不会白白地陪你这么长时间吧？”

    女人变脸有时候比翻书还快。

    王友华是个聪明人，这个时候还真不能得罪这个女人，要是得罪了，这个女人在厂子一闹，他更被动。

    他站起来，轻轻地摁在她的肩膀上：“坐下，事情没有那么好办，也没有那么难办！”

    “你什么意思？”秘书盯着王友华。

    “给江总当秘书，可能要缓一缓，厂子中高层领导任命，要江总亲自任命，但是，一般的领导任命，我这个人事部经理就能任命，你看这样成不成，想去哪个部门，我给你任命一个小领导？”

    那个秘书一听，这也行啊，虽说一个小领导没有给江城当秘书风光，可是，只要呆在全家乐，以后接触江城的机会多的是，再说，已经这样，难道还真撕破脸不成！

    那个秘书很会权衡利弊，听后微微点了点头：“其它部门我不去，我就待在你的部门！”

    “我的部门？”

    “对，人事部，王经理，让我呆在人事部，这样我们也离得近点，我也好陪你不是？”

    “呵呵呵呵，真是个可心的人儿！”

    王友华眉头微微皱起，人事部还有什么职位空闲着，他忽然想到一个部门，这个部门是最近成立起来的，就是为了响应江城的号召，招聘人才。

    人才招聘处！

    人才招聘处现在是人事部旗下的一个二级部门，直接归人事部领导。

    让她担任人才招聘处处长！

    这可是个肥差！

    王友华想后，都能笑出声来。

    要是张怡真的担任人才招聘处处长，那招聘来的人才，最后都不为自己所用，呵呵呵，那个时候，全家乐果汁厂各个部门的人才都是自己的亲信，那江城还敢动自己吗？

    最重要的是，人才招聘处处长任命不用给江城报备，只要江城不问，人事部直接可以任命。

