    隔天一早，肖颖便收拾行李打算回南雷城。

    袁博托着脑袋，瞥了她一眼，眼底尽是哀怨。

    “那么快？你才来了几天？你数过没？”

    肖颖嘻嘻笑了，答：“不用数，几天你自个心里清楚。那边的机器还没弄妥，厂房还在赶工，我不能跑开太久的。”

    “我不清楚。”袁博睨着她看，轻哼：“我要的是你心里清楚！”

    肖颖咯咯笑了，凑上前捧住他的俊脸，用力揉了揉。

    “干嘛？是谁跟我说要好好奋斗事业，做我自己喜欢的事情的？怎么？我还没开始呢，你就迫不及待要抱怨了？”

    袁博任她揉着，嘴巴没闲着。

    “我突然有些后悔了……天气越发冷了，晚上被窝里没人暖被，没人让我抱着睡，总觉得少了点儿什么。”

    某人表面上看着沉稳踏实，内心却是一个傲娇鬼。

    傲娇的男人不怎么会说情话，因为他不屑也不想说，所以说得非常少。

    像他刚才这样的话，已经算是极肉麻的贴心情话。

    肖颖一下子心软了，俯下亲了亲他的额头。

    “等我空下来，我就坐船或坐火车回来。你这边稳定下来后，就可以跑过去陪我。等我的渔场弄起来，盐厂的生意稳定了，空闲的时间应该会比较多的。万事开头难，现在还是在最难的时候。”

    袁博闭上眼睛，不屑轻哼：“这是哪门子的补偿？蜻蜓点水的敷衍吗？”

    “噗嗤！”肖颖被他逗笑了，懒洋洋窝进他的怀里，低声：“人家蜻蜓点水是为了繁衍后代。这样的事情，这几天我们可没少敷衍哎。”

    袁博抱住她，亲昵蹭了蹭她的脖子。

    “趁着天色还早，不如咱们再‘敷衍’几次？”

    肖颖捶了他肩膀一下，低声：“别太贪心啦，人家的腰早就酸了，偏偏这几天跑进跑出的，都不好意思扶着。”

    袁博暗自心疼，忙伸手在她的腰肢上轻揉来去。

    “这就算贪心？如果真的贪心的话，你铁定睡死在床上起不来。”

    肖颖的俏脸红了，捶了他胸口一下。

    “讨厌！不跟你聊这个话题了！”

    袁博宠溺低笑，问：“下午去给你买票，明天再走吧？”

    “好。”肖颖答：“买特快的那种，省些时间陪你。”

    袁博扯了一下嘴角，幽幽提醒：“那是要加钱的，你知道不？”

    “反正是你要我留多一天的。”肖颖嘻嘻笑了，捏了捏他的脸颊：“你去给我买票，你去给我加钱去。想要精神上的享受多一些，就必须多付出点儿物质性的。”

    “这是什么歪理？”袁博挑眉戏谑问：“想要让我多赚钱，是吗？”

    肖颖眯眼享受他的按摩，宛若一只可爱懒散的波斯猫。

    “是啊是啊，赚多点儿钱让我买车票，赚多点儿让我买车。轿车能开得快些，南雷城到这边开几个小时就能到。”

    袁博低低“嗯”一声，道：“反正我早说过了，我赚的钱都归你，你赚的钱还是归你自个。该投的都投了，现在煤挖得够快，接下来只需要卖煤交税和工人费，其他便都是盈利。到时你要买什么，用什么，通通交给你自个安排。”

    冬天要到了，煤炭用量大肆在增加。丁山煤矿能挖了，刚刚好赶上煤最热销的时候，算是非常及时。

    昨晚村长来了，第一句话便是——恭喜恭喜！

    “嘻嘻……”肖颖听得满足笑开了，低喃：“行，等我将贷款通通还上，把祖传的宝贝赎回来，我就好好享受一下有钱人的感觉。”

    袁博笑骂：“财迷！”

    “没法子哦！”肖颖笑道：“谁让我现在是个百万负翁，不贪财点儿，接下来可就惨了！”

    袁博忍不住问：“怎么？盐厂那边还需要很多钱去投吗？”

    “唉……”肖颖无奈叹气，低声：“那地方是一片荒芜之地，想要在那小半岛上砸出黄金来，没足够的投入是做不到的。”

    袁博想了想，安慰道：“现在这边已经没有后顾之忧，你放心去投吧。如果到时还不上贷款，我就将一座山头卖掉，绝不会让你愧对肖家的祖先。”

    “那可不行！”肖颖笑道：“一座山里头有多少煤，咱们暂时还是无法确定的。那几个瓶子值一百来万，指不定一个山头能值上千万，别傻乎乎上当。”

    “你别有心理压力就行。”袁博低声：“记住，你已经没后顾之忧了，尽管放手去干。”

    肖颖心里暖暖的，起身勾住他的脖子，动情亲了亲他。

    “投资那么大一个地方，我当时确实有些冲动，不过我却一直觉得那是我能去干的，该去干的。我妈差点儿被我吓坏，幸好有你和我爸支持。”

    袁博低笑：“你喜欢的，我再不舍得也不好拦着。”

    “刚才你不拦了吗？”她揶揄。

    袁博皱了皱鼻头，低声：“那不叫‘拦着’，那叫‘不舍得’。我要是真要拦着，就该直接将你绑在我身边。”

    “嘻嘻！”肖颖甜甜低笑。

    袁博将她用力搂在怀里，提醒：“冬天海水冷，别整天泡在水里。还有，你上次说那座小荒山会掉石头，切记不要太靠近。冬天海风更大，石头一定不会少掉。”

    “知道啦。”肖颖解释：“我已经找人上去种草，来年春天还会种一些小树。有树木在，石头和泥沙就不会乱掉。那座小山很重要，我可是找了好久才找到那么好的一片海域。有那片小山阻挡，内侧的昂贵海产品才不会有太大的风险。我可不希望养几年的东西被台风一来，什么都尽付给大海。”

    海边养殖场的风险比其他生意大多了，毕竟狂风暴雨预防不得，唯有坚固好自己的堡垒，扎扎实实做好每一步的准备，不然最后恐怕会竹篮打水一场空。

    “盐厂之所以投资大，主要是建筑材料和用工极仔细。”肖颖苦笑：“用料好，用工好，自然就贵。”

    袁博点点头：“基础设施打得好，以后才能走得长远。贵就贵吧，安全生产比什么都重要。咱们煤矿这边，不也是这样子吗？村长起初一个劲儿催促我找人进去挖煤，好几个月见我不动弹，又气又急，只差没将‘恨铁不成钢’几个字写在额头上。”

    “他昨天看到后，现在应该明白一些了。”肖颖好奇问：“昨晚他跟你聊了那么久？都聊了哪些呀？”

    袁博答：“蛮多的。他说，上头领导要求各个煤矿都要交税，还说之前考虑到山尾村实在太穷，故此将承包费免去，但国家要求交的，咱们都不能耍赖。”

    “肯定不会。”肖颖正色道：“咱们做什么都按法律法规来，没必要贪小便宜耍赖。”

