    “季风，你觉得我做的是对的吗？”莫安凉喃喃说了句。

    她知道疾季风不会回答，这么问，不过是想要自己给自己一个答案而已。

    不知道是不是因为当初挑选材质的问题，手下的骨灰盒怎么捂也捂不暖。

    微风顺着半开的窗户吹进来，连带莫安凉的手都变得有些凉了起来。

    连她都会觉得冷，季风一定会觉得更冷。

    他明明应该站在光彩夺目的舞台上，而不是睡在这个冰冷的骨灰盒里。

    莫安凉眼底的情绪一点点冰冷下来，垂在身侧的手也紧紧的握成了拳头。

    “我说过的，我一定会给你报仇，是他们咄咄逼人，先置人于死地，既然他那么护着她，那就让他们两个一起去给你道歉好了。”莫安凉喃喃开口。

    莫安凉上楼不久后，别墅里就来了一个十分意外的客人。

    “宣小姐，我已经跟你说过了，家妹身体不舒服，正在楼上休息，如果你没什么事情的话，就请回去吧。”莫少寒这话已经是逐客了。

    “莫先生，我今天来并没有别的意思，我只是想要见一见安凉，毕竟以前她也叫过我一声姐。”宣晴今天见不到莫安凉是不会离开的。

    “我姐姐是不会想见你的，你赶紧回去吧，你们司家的人没有一个好人。”莫言川不喜欢司家。

    “我姓宣不姓司，你可以不把我当做司家的人。”宣晴兵来将挡水来土掩，回答的天衣无缝。

    “你这女人怎么这么不要脸？我们都已经说了不见，你怎么还在这里不动？”莫言川腾一下从沙发上站了起来。

    “小弟弟，虽然你看上去年纪还很小，但是我觉得我还有必要教你一课，身为一个男人，对待女人一定要有修养，不管她是谁。”宣晴淡淡的扫了他一眼，风轻云淡的说了句。

    “你！”莫言川一时间被她堵得说不出话来。

    “宣小姐，如果你还念在安凉以前叫过你一声姐的份上，我希望你不要在这个时间去刺激她。”莫少寒倒是比较淡然。

    “我不会刺激她，我只是想要弄清楚事情的真相，我的弟弟到现在还躺在加护病房里，生死未卜，我相信如果现在躺在里面的是你的妹妹，你也一定不会罢休。”宣晴毫不退让的迎上了莫少寒的视线。

    “你要知道事情真相不用去找安凉，我就可以告诉你。”莫少寒启唇。

    宣晴看了他一眼，眼里划过一丝幽光。

    莫少寒把事情的经过跟她从头到尾说了一遍。

    “事情就是这样，你弟弟的伤跟安凉没有任何关系，我也不希望你因为这件事情去打扰她。”莫少寒态度坚决。

    宣晴坐在沙发上，久久都没有说话。

    之前她听苏皖儿说了那么一句，但是人就是没有想到事情居然是这个样子的。

    “这原本是我们莫家跟苏皖儿的仇，但是司北辰自己硬要插进来，我们也只能够当做是你们在向我们宣战。”莫少寒定定的看着宣晴。

    “皖儿现在已经变成这个样子了吗？”宣晴还是有点不太相信。

    “我觉得这些事情作为国际刑警的宣小姐，要想知道的话，还是能够调查出来的。”莫少寒启唇。

    “我一直都知道要是喜欢北辰，但是我没有想到她会做到这个地步。”宣晴眸光闪烁。

    三番两次的伤害莫安凉，一步步将她逼到现在这个地步。

    试问如果今天是她站在莫安凉的处境，他恐怕会比她疯的更彻底。

    “虽然刚才你已经明确拒绝过我了，但是我还想要再问一次，能不能让我见一见安凉？”宣晴的眼底带着一丝真诚。

    莫少寒看了她半响，最后开口：“我可以去帮你问一问，至于安凉见不见你，那就由她自己来定了。”

    “谢谢。”宣晴缓声说了句。

    当莫少寒去询问莫安凉愿不愿意见宣晴的时候，她沉默了许久都没有回答。

    “如果你要是不愿意见的话，我现在就让她走。”莫少寒自然是不会勉强她。

    “不用了，你让她上来吧。”莫安凉摇了摇头。

    “好。”

    片刻后，宣晴推门进来。

    当她看到房间里一片黑色的装饰后，眼底划过几分暗光。

    “安凉。”宣晴原本是想要喊希云的，不过想了想，还是喊了她现在的名字。

    “你找我有什么事？如果是来为你弟弟讨公道的话，我恐怕没有时间陪你浪费，在我家，你也伤不了我。”莫安凉冷冷的说了一句。

    “北辰现在还在加护病房里，医生说他还没有脱离危险期。”宣晴缓声说了句。

    “呵，这跟我有什么关系？那一刀又不是我扎的，他死或者活对于我来说，没有任何意义。”莫安凉来回的摸着手里的骨灰盒。

    “你真的是这么想的吗？如果他真的死了，一点都不会伤心吗？”宣晴定定的看着她。

    “不会！”莫安凉转过身，影响她的视线。

    宣晴想要在那双漂亮的眼睛里找到一丝起伏，可是除了寒冷和冰凉，她什么都没有找到。

    “安凉，逝者已矣，你不能用这个来惩罚自己，如果季风看到你现在这个样子，他一定不会开心的。”宣晴出声劝说。

    “开心？他现在不过就是几把灰而已，那有什么开心不开心？”莫安凉冷笑。

    “那你自己呢？你开心吗？”宣晴反问。

    “我？看到你们不开心，我自然就开心了。”莫安凉嘴角勾起一抹薄凉的笑。

    “安凉，你不要骗你自己了，皖儿之前那么伤害你，你都没打算报复，为什么现在要这么为难自己？”宣晴实在是不想看到曾经那么一个干净纯洁的女孩变成如今这副样子。

    “如果你还想要跟我继续聊下去，就不要在我面前提那个名字！我这辈子最后悔的一件事就是没能早一点杀了她！”莫安凉眼里划过一丝恨意，连带抓着季风骨灰盒的手都不由的紧了些。

    看着她眼底宣泄出来的浓烈恨意，宣晴不由得愣住了。

    如今的莫安凉已经彻底被仇恨蒙蔽了眼睛，怕是她说什么都不会听进去了。

    “安凉，我并不是在为苏皖儿开脱，我只是希望你能放过自己。”宣晴声音有些涩哑。

    “我见你第一面的时候就特别喜欢你，因为你的眼睛特别的干净，特别的纯洁，没有被这个世界的黑暗所污染。”宣晴声音有些幽远。

    “如果你觉得说几句好听的话，就会让我放过苏皖儿，那么你就大错特错了。我原本打算是想这些解决了她，再来跟司北辰算账，既然现在你们想要为她强出头，那我就一起上吧。”莫安凉冷冷的说了句。

    “安凉，我不是这个意思，北辰之所以要护下苏皖儿，是因为他之前答应了他爸妈要照顾好她，他……”宣晴还想要解释一句，但是莫安凉却不想听，直接出声打断了她。

    “我不想知道他是怎么想的，反正苏皖儿和司北辰我都不会放过！我累了，你要是说完了就请回吧。”莫安凉不想再跟她继续谈下去。

    宣晴看了她一眼，双唇动了动，最后却还是什么都没说，转身出了房门。

    一直到身后那道关门声传来，莫安凉的眸子才动了动。

    她小心翼翼的把季风的骨灰盒放到架子上，让他能够看到窗外最好的风景。

    宣晴下来后，莫少寒直接把她送到了门口。

    “莫先生，我知道我们司家多多少少都有做的不对的地方，但是我弟弟是真的喜欢安凉，她失踪的那两年，我弟弟行尸走肉，虽然活着，却感觉早已没了灵魂。他从小跟在我爸爸身边长大，骨子里也有他的偏执，他可能不太懂如何去爱一个人，但是他的心绝对不假。”宣晴看着莫少寒的眼睛，一字一顿，说的认真无比。

    她只是希望莫安凉他们三个人的事，不要上升到两个家族的对抗。

    “其实到了现在这个地步，真不真心已经没有任何意义，我知道以前的安凉是什么样子，所以现在我才更心疼她。她是我们莫家唯一的女孩子，她受了这么大的委屈，我们莫家自然会替她讨回公道，只要是她想做的，我们必定全力支持。”

    莫少寒明白宣晴的意思，同时也表明了自己的立场。

    “哪怕是掀起一场滔天风波也无所谓吗？”宣晴开口。

    “无所谓。”

    看着莫少寒那认真的神情，宣晴是真的不知道要说什么好了，最后只能轻叹了一口气。

    “你还真是一个好哥哥。”

    “你这个姐姐也不差。”莫少寒笑了笑。

    “不，我这个姐姐差劲的很，我一直都忙着自己的事情，很少关心北辰，如果当初我多关心一点他，或许事情也不会走到今天这个地步。”宣晴的语气染上了一丝愧疚。

    “船到桥头自然直，既然是问题，就总会有解决的办法。”莫少寒启唇。

    “你还真的是乐观，如果安凉真的杀了人呢？”宣晴随口问了句。

    “就算是这样，莫家也有能力护她周全。”莫少寒语气定然。

