    “我说，你怎么还好意思留在这里？”

    “就是，人家太子殿下办百花会，利国利民，你们凭什么反对？”

    “没错，依我看，你们才是祸国殃民，用心险恶，赶快滚蛋吧！”

    看台外围，从一开始就和抗议人群争执的外地人。

    如今，总算有了充足的底气。

    看看人家太子殿下，为了大炎百姓的福祉，特意建立慈善基金会，仅仅一个人，就捐出十万两银子。

    多么伟大！多么善良！多么慷慨！

    老天有眼啊，才让我大炎，诞生了如此优秀的储君。

    可看看你们这群的抗议者，一个个都做了什么！

    不去爱戴殿下也就算了，反而在有心人的煽动下，处处和殿下唱反调。

    你们是要干什么？！

    谋反？

    陷害？

    还是故意不让大炎百姓享受福祉？

    作为一名合格的大炎百姓，有良知的英雄儿女，不管是出于哪种原因，我们都要坚决和你们斗争到底！

    打倒公知带路党，还大炎一个朗朗乾坤。

    这一刻，成千上万的外地人和京城百姓，竟然空前团结，同仇敌忾。

    对抗议的人群，展开了持续不断的嘲讽攻击。

    面对万人群嘲，这些自诩正义斗士的人，一个个涨红了脸。

    想要反驳，却没办法理直气壮。

    丢人啊！

    谁能想到。

    一群人义正言辞地来找太子麻烦。

    结果，人家举办百花会的真正目的，竟是为了搞慈善，为大炎的百姓谋福祉。

    如此一来，他们原本占领的道德高地，轻易便垮塌了。

    反而，王安这波操作，一下子让他变得伟光正起来。

    为什么会这样？

    不应该啊！

    大家携正义而来，本该唤起众人同仇敌忾，一起打倒纨绔太子才对。

    为什么，到了最后，反倒自己落得里外不是人？

    啪啪啪……

    众人只觉得，空气中有无数的巴掌，狠狠抽在自己的脸上，火辣辣地发烫。

    很多人心里羞愤交加，后悔不迭。

    说实话，他们倒也并非全部是非不分。

    其中大部分人，都是出于一腔热血和善意，才会遭人利用，被裹挟进来。

    幸好，这些人也认识到自己的错误。

    加上又被王安的演讲感染，当即纷纷倒戈。

    “你们说得对，是我们误会了殿下，我们认错还不行吗？”

    “对啊，是我们偏听偏信，可、可是，我们也是出于一片好心……”

    抗议的人群中，终于有人发声。

    从开始的三三两两，到最后，越来越大声，不但有人承认错误，还大有蔓延整个队伍的趋势。

    “呵呵，认个错就行了，你们的道歉，还真是廉价……”

    另一边的观众，并没有因为他们道歉就选择原谅，依旧各种嘲讽。

    “哼！大丈夫，敢作敢当，我知道你们的意思，不就是想说，我们没捐钱吗，在下身上总共十两银子，全捐了！”

    “说得好，算我一个，我也全捐，不能被人看扁了。”

    “我也捐，就当是犯错的惩罚了……”

    有人带头，很快，从抗议人群中钻出大量的人。

    为了洗刷耻辱，也为了争口气。

    这些人捐钱，比起对面外地人，出手可阔绰太多。

    大多数人，都把身上掏的一干二净，才算罢休。

    这可把现场募捐的侍女忙坏了。

    十几名侍女，抱着箱子跑前跑后，才堪堪应付下来。

    “不对啊！怎么会这样？！”

    人群旁，王睿、杨代善、孙彦、孟都尉等人，一个个看傻了眼。

    喂喂，我们让你们跟过来，是为了一起反对太子。

    你们争先恐后捐钱是几个意思？

    还有没一点立场了？

    几人气急败坏，却又毫无办法。

    兵败如山倒啊。

    这些人当场反水。

    剩下的基本盘，除了国子监百来号监生，就是跟着孟都尉演伤员的几十个杂兵。

    这点力量，面对上万人同时喊打的局面。

    无异于以卵击石，根本掀不起半朵浪花。

    更何况，他们到时候，有没有这个勇气都还难说。

    眼看众人纷纷倒戈，孙彦和孟都尉，焦急的同时，已经开始出现恐慌。

    今天这事，其实风险极高。

    一旦搬不倒太子，事后，朝廷必然会追究下来。

    如果抗议的人够多，所谓法不责众，说不定，这事就糊弄过去了。

    可要是人数并不多，那可就难说了。

    如今这种局面，继续坚持下去，搞不好会有灭顶之灾。

    两人都是投机分子，这个时候，哪有不害怕的道理。

    而始作俑者的王睿，也是一脸铁青，双拳紧攥，青筋跳动，却又无处发泄。

    他万万没想到，这种必输的局面，都能被王安硬生生反转。

    自己乘兴而来，最后，竟然只能败兴而归。

    目光扫过身旁的顾清河和蒋策，沉声吩咐一句：“来日方长，我们走！”

    说完毫不迟疑，转身就走。

    顾清河和蒋策对视一眼，都看到对方眼里的无奈。

    双双叹了口气，给人群中的孙彦和孟都尉，使了个眼色，随即跟上王睿。

    孙彦两人如释重负，各自悄悄从人群中撤退。

    树倒猢狲散。

    连基本盘都跑了，抗议的队伍，很快便彻底瓦解。

    连原本不服气，不想认错的人，一看这架势，也赶紧改投队伍，乖乖捐出银子。

    同志，别开枪，大家都是自己人。

    这一幕，让杨带上等御史台的人，纷纷呆若木鸡。

    他们之所以敢理直气壮，过来找王安麻烦，就是因为这么多人抗议。

    如今，这些浓眉大眼的，竟然全叛变了。

    剩下他们几个光杆司令，除了干瞪眼，又能济得了什么事？

    弹劾可是要讲证据的，连人证都没有，还弹劾个屁啊。

    “恵王呢，恵王去了哪里？”

    杨代善放眼四顾心茫然，情急之下，想要寻求帮手。

    可惜，手底下的人，找了一圈，连根毛都没找到，更别说发现王睿了。

    杨代善又不是笨蛋。

    这场景，明显是恵王扛不住，选择卖队友，自己先溜了。

    “可恶，恵王此子，误我也……”

    今天这事，绝对瞒不过炎帝的耳目。

    想到接下来炎帝可能降下的怒火，杨代善一张老脸便愁得扭成一朵菊花。

    跺了下脚，二话不说，也甩袖而去。

    至此，恵王等人精心布置的阴谋，就此烟消云散……

