    “您的老大？”

    哈迪惊讶问道。

    “是的，犹太帮真正的老大，洛杉矶地下世界掌控者，黑手党创始人之一，本杰明·西格尔先生，我的老大。”

    弗莱德说到西格尔名字的时候语气中带着恭敬。

    当初黑手党来到洛杉矶开创事业时，弗莱德是西格尔的得力手下之一，犹太帮在洛杉矶站稳脚跟后，西格尔隐退幕后，弗莱德成为犹太帮明面上的老大。

    “本杰明·西格尔”。

    听到这个名字，哈迪忽然想起一部曾经看过的电影，《一代情枭毕斯》，也叫《豪情四海》。

    这部电影也是比较有名的黑帮电影，讲述本杰明·西格尔投资建设拉斯维加斯的经历。

    西格尔本是黑手党大佬之一，黑手党杀手集团负责人，20 世纪40 年代，组织派他到洛杉矶开疆拓土。

    西格尔以雷霆手段，收拾了洛杉矶的其他黑帮，建立帮派，犹太帮在短短时间成为洛杉矶最大势力。

    不过在建立帮派后，他没有站在前面，而是把弗莱德推出来管理帮派，自己则买了一家电影公司，摇身一变成为好莱坞名流，与众多顶级电影公司老板、电影制片人、导演、明星成为朋友。

    西格尔是个风流的家伙，与很多女演员、女明星、社交名媛都有关系，后来遇到了弗吉尼亚.希尔，一个美丽的女人，好莱坞并不出名的小演员，西格尔疯狂爱上了她。

    在建设拉斯维加斯赌场时，他甚至任命弗吉尼亚.希尔管理财务，最后赌场失败，西格尔被人杀死，弗吉尼亚·希尔也跟着吞枪自杀。

    这也是电影取名一代情枭毕斯的原因。

    在哈迪思索的时候，轿车来到比弗利山庄一座豪华庄园前，大门打开驶进花园，最后在一栋三层别墅前停下。

    管家引领弗莱德和哈迪来到一间豪华办公室，见到了本杰明.西格尔。

    “弗莱德，过来坐。”本杰明笑着道，随后看向哈迪，“这就是你电话里说的哈迪？”

    “是的西格尔先生，这就是哈迪。”

    “西格尔先生！”哈迪恭敬道。

    西格尔笑着点点头，“是个很精壮的小伙子，一起过来坐。”说着拿起桌上的威士忌给两人分别倒了一杯。

    西格尔外表英俊，一双蓝色眼睛，看上去温文尔雅，可哈迪却知道，西格尔是一个真正杀人不眨眼的家伙，甚至是一个有些疯狂的家伙，曾经计划刺杀墨索里尼。

    西格尔对哈迪很感兴趣，抢劫当天哈迪的行动他都看在眼里，他很欣赏这个小家伙的做事能力。

    干脆利落，控场能力强大，手下素质高，绝对是干大事的人才。

    “你知道吗，昨天我就在西班牙人的赌场。”西格尔道。

    哈迪微微一楞。

    “很抱歉西格尔先生，打扰了您的兴致。”哈迪道。

    西格尔哈哈一笑，“我无所谓，不过弗吉尼亚却是吓了一跳，回来后安抚了她半晚上才好。”

    “你昨天的行动，我全部看在眼里，行动迅速，准确高效，手下素质高，没有滥杀无辜却震慑全场，可以说是我见过最完美的抢劫行动，你的那些手下都是什么人？”

    “都是我的战友。”

    “和其他帮派发生冲突后，越来越危险，我感觉人手不足，就联络了我的战友，都是海军陆战队的兄弟。”哈迪道。

    难怪，

    经历过刚刚那场残酷的战争，活下来的都是精英。

    而且这个哈迪很聪明，刚刚与其他帮派发生冲突，就知道主动增强战斗力。

    “一共抢了多少钱？”西格尔又问道。

    “21万美元。”哈迪道。

    “哦，确实不少。”

    弗莱德看看西格尔，“老大，帮派分成应该是6.3万，这笔钱现在没有入账，也没其他人知道，您看如何处理？”

    西格尔打电话叫哈迪拿着钱过来，弗莱德心里就已经有了猜测，所以才会这样问。

    “留在我这里吧，我现在资金缺口比较大，这笔钱就不要让其他人知道了。”西格尔直截了当说道。

    “好的老大。”弗莱德道。

    “对了，红酒的事情查的怎么样了？”西格尔问道。

    弗莱德身子微微一顿，“还没什么头绪。”

    西格尔脸色沉了沉，“我找了朋友和海关那边疏通关系，最好的结果就是补交税款，把那些酒变成合法进口货物，税款需要补20万，那批货才25万，这批货你觉得我们要还是不要？”

    西格尔有些不悦的说道。

    弗莱德低下头。

    说起来这件事情是他的责任。

    至于这批货还要不要，他一时间有些踟蹰。

    税金那么高，帮派往外卖的价格又普遍比正规进口渠道便宜，就算这批货拿回来，里外里也赚不到什么钱，算上帮派分成15%，结果可能还会亏损一些。

    赔本的买卖怎么做。

    对弗莱德的犹豫西格尔有些失望，弗莱德是个听话的家伙，当初选他做洛杉矶明面上的负责人也是因为这一点，可弗莱德的开拓能力和决断力都明显不足。

    当初他把洛杉矶交给他的时候，犹太帮就是这样的规模，几年过去依旧是这样，没有什么大的发展。

    转头看向哈迪。

    “哈迪，如果你遇到这样的事情，你会怎么解决？”西格尔看着哈迪问道。

    哈迪想了想。

    “我不会选择交税，被海关查获，可以当做这笔生意失败，如果交税拿回那批货，不仅不赚钱，还会浪费很多时间，得不偿失，还不如重新走私一批进来。”

    “不过还有一个办法，如果有机会，或许可以把那些货物弄出来。”

    “哦，怎么弄出来？”西格尔来了兴趣。

    弗莱德也看向哈迪。

    “海关的仓库并不算太严密，咱们可以把那批酒偷出来，一笔25万美元的生意，绝对值得干一票。”

    西格尔摇摇头。

    “很多人都知道那批货是犹太帮的，如果被抢，所有人都会猜到是咱们做的，我之前已经找过人，如果再动手双方脸上都不好看。”

    西格尔否决了哈迪这个办法。

    哈迪想了想继续道：

    “还有一个更稳妥的办法，可以采取换货计策，弄一批空酒瓶，灌上不值钱的劣质红酒，打包装箱，然后买通海关的人，把两批货对调一下。”

    “海关手续上，只是扣押了一批走私红酒，可没说是真是假，就算被查到他们也没什么责任。”

    西格尔眼睛一亮。

    他觉得哈迪这个提议确实是一个非常不错的办法，扣押的那批红酒都是法国顶级红酒，每一瓶的价格都在几十甚至几百美元，劣质红酒的价格，甚至只要几十美分，价值对比可以忽略不计。

    至于买通海关人员运作这件事情，西格尔也有把握，给海关关长一笔钱就可以。

    西格尔笑着看向哈迪。

    “你这个主意非常不错，弗莱德，你手里应该有那批货的单据，按照单据准备假酒，我来联系洛杉矶海关的人，这件事情应该能成，如果办成了，咱们可以挽回大部分损失。”

    西格尔说完看向哈迪，眼神变的更加欣赏，这个年轻人不仅战斗力强，头脑也非常灵活。

    是个不可多得的人才。

    “哈迪，你对电影有没有兴趣？”西格尔忽然问道。

    哈迪没想到西格尔的话题转的这么大，一下子差点没反应过来。

    “电影？很喜欢。”

    西格尔笑了笑。

    “明天晚上我的庄园会举办一个派对活动，到时候会有很多电影公司老板、经纪人、明星过来，还有一些上流人士，你可以过来玩玩。”

    “对了，如果有女伴可以带上。”

    哈迪心说，

    这是对自己的奖赏吗？

    还是另有深意。

    ......

