    第616章 秘法

    吼望天和鲨巴跟在张智身后，他们清楚的看到了一个超级强者的诞生。

    明明是跟他们同样的境界，但是斩杀同阶的虫族大能就像吃饭喝水一般简单，这说出去都让人觉得匪夷所思。

    关键是，他们并没有看出张智的法则力量比同阶强多少，但就是这么奇怪。

    勾陈三号星的虫族大能之战，自然是会吸引来不少目光的，星空深处各种探测纷纷投来，当他们看到虫族大能被秒杀时，各自都觉得不可思议。

    特别是震雷子，他此刻内心复杂至极，准备立刻离开。

    不过就在他撕裂虚空，一只脚踏入其中之际，空间通道内传出一声轻响，震雷子整个人直接被巨大的力量从空间通道内挤压了出来。

    “震雷子！你还想走？”

    张智丝毫没有在勾陈三号星内停留，而是直接堵住了震雷子。

    就在张智、吼望天和鲨巴将震雷子围住之时，两道身影撕裂虚空而来，正是此前与震雷子一起的麒麟族龙麒子和龙婵。

    “虎天志！你什么意思？”

    震雷子心中震惊于张智的强大，显然有些怯意。

    张智道：“什么意思？你之前趁我之危擒拿我，我当然要报复回来，你这就想走，那也太便宜你了。”

    震雷子眼神中毫无表情，心中却慌乱无比，只得装出一副长辈身份道：“虎天志！我也是你长辈，你是我震雷大陆走出来的，怎可对长辈如此无礼！”

    震雷子刚说完，其身后的龙婵却战役熊熊的抢着说道：“震雷子星主，跟他废话这么多干什么，让我了帮前辈教训他。”

    龙婵是麒麟族的新晋大能，对于张智这个刚刚进入大能境界十分钟的大能者，自然是不服的。看到震雷子对一个新人如此惧怕，龙婵早看不下去了。

    看着龙婵跃跃欲试的样子，旁边的龙麒子却一把将其拦住道：“虎天志兄弟，如今虫族入侵，外敌环伺，我们如果还内部互相杀伐，这样只会给虫族更大的机会。不如这样，我今日就来做个和事佬，大家就各退一步如何？”

    龙麒子是麒麟族的族长，是整个勾陈星域之主，想问题的角度跟其他人自然不同。震雷子也巴不得各退一步，但如今的主动权可不在他手中。

    张智哪里肯轻易放过震雷子，当然，其实他真正的目的，还是想知道震雷子为什么要擒拿自己。

    于是张智直接道：“让我退一步也不是不可以，不过震雷子得据实回答我的问题。”

    震雷子一愣，就回答个问题就行？于是赶紧道：“好！你问！”

    “你为何要擒拿我？是不是想要掠夺我的雷之神体！”

    震雷子没想到张智问的这么直白，当场愣住，很快又恢复了神色道：“是！实不相瞒，我想要炼化你的神体，据为己有，增加进入道境的几率。”

    “炼化神体？把你的方法交出来，你我之间的事情便一笔勾销，否则的话，那头黑蛆母虫就是你的下场。”说着，张智身旁一只天蛛跳出，身上赫然也散发着法则九段的气息。

    张智见震雷子还有些犹豫，于是又补充道：“当然，你也可以不交出来，那就拿出你的本事，看看能否逃出我的掌心。我到时候抓住你，搜索你的元神，照样能够知道我想要知道的。”

    震雷子听到这里，身体微微颤抖，显然气的不轻。估计万年来，还没有人敢这么跟他说话。

    这是赤果果的威胁。

    但是现在形势很明显，对方有五位强者，似乎每一位都不好惹。那个叫阿修罗的修罗族不必说，震雷子自认自己全力以赴，也不一定能胜。阿修罗请来的两位帮手，虽然都没见出过手，但实力绝对不低。

    再有就是眼前这虎天志，身具雷电神体，能越级战斗，身旁还有一只同样是法则九段的天蛛，这阵容，一旦战斗，便是五打三。

    还有，勾陈星上可是还有虫族的，虫族强者隐藏在勾陈星内，如果不是因为实力强大，龙麒子也不会请他震雷子来支援。

    震雷子权衡再三没下决定，结果旁边的龙麒子急道：“震雷子兄弟，交出去吧，也不是大秘密，到时候我来补偿便是。”

    龙麒子给足了震雷子台阶，让他趁机下台，果然震雷子会意，很快便顺杆下。

    “好！秘法我可以交给你，不过能不能用得上，那我便不管了。这是一种来自人族的秘法，确切来说是来自古人族。一亿年前，在遥远的星空深处，有一个种族叫古人族，古人族擅长秘法，他们之所以越来越强大，就是因为他们发明了一种能够掠夺他人神体为己用的方法。

    但是也正是因为这种秘法，引起了各族对古人族群起而攻之。古人族被灭之后，这种秘法就极少流传出来了。就算有，也必须要有股人族的血脉之力才能激活。我偶然在一处古星空战场得到了这种秘法，也得到了一丝古人族精血，才激活了这种秘法。秘法我可以教给你，但是古人族的精血却被我用掉了。”

    说着，震雷子眉心飞出一个光团。

    张智不管三七二十一，先抓过光团。

    秘法先得到再说，就算是不能使用，拿来研究一下也是好的。

    一番探查之后，张智知道秘法中倒是没有做手脚，于是将其裹入元神。

    这趟星空旅行，张智基本达到了自己的目的，现在他已经不怕什么战魔族的贝拉米，于是准备回去。

    一行三人回到飞马域，先去飞马星。眼看着飞马兄到了，突然，鲨巴发出一声震动星空的怒吼。

    “鲨巴兄弟！怎么了？”

    吼望天急忙问道。

    “谁？是谁？毁了我的飞马星！”

    听到鲨巴这么说，吼望天和张智都一脸疑惑。

    鲨巴加快速度，急速靠近飞马星。很快，他们就在飞马星降落。

    张智放出星际号飞船，一番探测之后，这才发现整个飞马星早已经面目全非，到处都是各种生灵的断臂残尸。

    整个飞马星的地面似乎被全部焚烧了一遍，地表全是坑坑洼洼的战斗痕迹，没有一株植物正常战立，也没有一只动物活着。

    飞马星表面竟然被毁灭了。

    鲨巴仰天怒吼，无数洪水从天空倒卷而下，疯狂涌向四面八方。

    张智和吼望天也是面面相觑，不知道说什么。

    等鲨巴发泄完毕，张智这才调出来分析图谱，飞马星立体图在缓缓旋转。

    “鲨巴兄！跟据飞船的探测系统对残留气息的分析，是来自本宇宙战魔族的屠神军，毁灭了整个飞马域，抓走了所有星球上的强者。”

    张智还想着，要怎么样才能把鲨巴变成自己的帮手，结果那贝拉米竟然来个神助攻。

    (本章完)

