
傅洋一愣。

然后心里有点儿小不爽。

“哼哼！原来是大师兄和小师妹的桥段么？幸好维可和他没什么，否则的话……我到时候一定悄悄弄死这家伙！”

天可怜见！

阿龙和维可小时候的确在一块儿玩，但确实是没什么。

傅洋这家伙，吃醋的心思倒是比维可还重啊。如果要是阿龙和维可小时候真有点儿那啥，这家伙还真的会用法术杀人了……

顺着青石板铺就的走道，傅洋朝着练功的道场走去。

这货装云游四方的高人倒是有模有样的，步子迈得不大，走位十分风、骚。几乎是在所有学徒的众目睽睽之下，走上了十几级石头阶梯，来到了比平地挑高的宽大练功道场中。

“请问，这位是董天武董师傅么？”

傅洋一脸淡然地开口说到，语气高深莫测。

而且他虽然说话的声音比较轻，但效果居然和刚才董天武一样，传遍了拳馆的每一个角落。所有学徒都能听到！

光是这一手，就最直观的让很多学徒震惊了。

立刻响起了窃窃私语。

“这个云游的野道士好像还真的有点儿道行啊？居然和师傅一样，可以不用喇叭和扩音器，就把声音传遍这么大的场地了。”

“是啊！不知道这是武功还是法术啊？”

“拉倒吧！你还真相信这个世界上有法术啊？肯定也是武功。估计这个道士应该挺厉害的。”

“那倒是……如果这世上有法术，那就也有妖魔鬼怪吧？我咋一个都没见过呢？”

“这个道士来干嘛？是骗吃骗喝，还是想踢馆啊？”

这些学徒们，声音叽叽喳喳的，全都落入傅洋的耳朵里面。让他觉得有些好笑。

当然表面上还是一脸淡然，保持着云游四方的高人道士的神秘气质……

董天武自然也非常的震惊！

比起傅洋轻声说话就把声音传遍全场，他更加惊骇的，是傅洋为什么会知道他的名字？

不过转念一想，自己在丰都也算是半个名人。如果这道士从别处打听到自己的相貌，或者看过照片，也是正常的。

董天武深吸一口气，平复了一下自己的情绪。

他看着已经来到自己面前的傅洋，拱手抱拳，施了一个练武之人的礼节，才开口说到：“这位小道长，不知所来何事？我们似乎并不认识。”

这时候，旁边本来坐在太师椅上休息的李若曦也站起身来，走到了丈夫的身边。

一起看着傅洋。

她也许是把傅洋当成踢馆的了……

毕竟很多的武术流派，实际上都是从道家的一些理念、理论中演变而来。也有很多练武之人，喜欢打扮成道士的模样。

傅洋看着岳父岳母，心里下意识的有些紧张，但脸上还是露出高深莫测的笑容：“无量天尊！贫道远途而来，见此地清气冲霄，定然是有人和贫道有缘。一见之下，就是董天武师傅您了。”

他一边继续装神弄鬼地说着，一边心里觉得好笑。

你女儿是我老婆，你是我岳父，这能没缘么？

是大大的有缘啊！

董天武眉头一皱，心中有些不悦。

实际上，他也是一个不太相信鬼神之说的人。面对道士、和尚，其实没什么太大的好感。

但所谓伸手不打笑脸人。

更何况是看起来的确有几分仙风道骨的傅洋？

董天武表情淡漠，用一种威严的声音说到：“既然如此，小道长和我有什么缘分？还请明说。”

傅洋轻轻摇摇头，脸上带着笑：“不可说，不可说！此地人多眼杂，还请董天武师傅和李若曦师傅二人一起，随我进屋内详谈。”

他说着，又对着自己的岳母点头微笑。

李若曦也是非常漂亮，看来维可之所以出落得倾国倾城，还是有一部分原因是传承了自己母亲的良好基因啊……

这一下，董天武就很不爽了。

声音变得有些冰冷：“这位小道长，如此要求，恐怕有些过分吧？你我并不认识，我也并不信奉道教。我是一个无神论者。唯有相信自己的武力，和科学道理。”

傅洋心里觉得好笑。

自己这个岳父大人……居然是一个无神论者？

他要是知道自己的女儿，就是堂堂的一尊鬼王！会不会觉得三观尽毁啊？

“嘿嘿，到时候维可出来和他俩见面。我这岳父大人估计要纠结了。”

就在傅洋刚打算运用道术灵力，展示一番，让自己的岳父岳母相信自己的确是个云游到此地、寻找有缘人的世外高人。

就在这时候，旁边传来一个刚硬的声音。

“哼！我看，道士和尚什么的，全都是装神弄鬼罢了。好点儿的，也不过是和我们同行，学点武功卖弄，哄骗无知老百姓罢了。”

傅洋一转身，就看到刚才那个阿龙正盯着自己。

他有些不爽了。

心里有点儿怒气：“尼玛的！老子本来也看你不顺眼，没有主动玩弄你。居然还自己撞上来？也罢，就拿你立威，展示一下我的手段。好让岳父岳母相信我的神通。”

想到这儿，他脸上再次露出高深莫测的微笑。

对着董天武说到：“岳，咳咳……董天武师傅。这位是您的大徒弟阿龙对吧？想来，应该是得了几分真传？”

“没错。正是本人的大弟子。他自幼跟随我学习八极拳，已经二十多年。在武学一途上，算得上已经登堂入室了。”

董天武自豪地说到。

对于自己这个大徒弟，他总体还是非常满意的。

董天武内心深处甚至觉得，就算放全国。同样年纪的学武之人里面，应该也是最强的那一层次！

只不过这种大话么，当着傅洋的面不太好说出来。

“那就好，那就好。”

傅洋脸上带着微笑，又看向阿龙：“居然董天武师傅说你在武学一途上已经勉强算是登堂入室了，那贫道也就不能算完全欺负你。虽然说修道之人，当心平气和，宁静致远。不能与他人置气。但你今天对贫道多次怀疑，那说不得也要和你较量一番，好叫你知晓，何为贫道的神通法术！何为法力无边。”

傅洋语气猛然一变，从空灵缥缈变得铿锵有力了。（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5822774"  chaptername="第七百三十六章  让你知晓贫道神通（为灯火阑珊加更）">加入书签</a>
</div>
