    期间，马老板还在不停安抚众人的情绪，恩威并施。

    虽然现在所有人都觉得身处危险之中，可在马老板的淫威之下，也没人再敢主动站出来吵着要离开了。

    马老板也主动对我和宁东海道了歉。

    可不管怎样，只有我和宁东海两个人侥幸活了下来，这本身就是一件值得怀疑的事儿了，可却在那叫雨柔的女人叙述下，让马老板完全摆脱了对我们的怀疑。

    由此我觉得那个雨柔在马老板的身边绝对是一个重要角色。

    虽然宅子里的气氛是紧张起来，可马老板为了安抚众人，让他手底下的人把所有的桌椅板凳拼凑到一起，摆满了大厅。

    随后，马老板又让人把厨房里的存货都搬了出来，让美女们接待服侍。

    这一刻宛如是在都市里的酒店吃宴席一般。

    马老板给自己倒了一杯酒，站在大厅中间，随后朗声对众人道:“今天在我这里出了这种事，实在是让大家受惊了，各位都是来自恶魔岛的最精英的幸存者，甚至还有从地狱岛过来做客的，这都是在为马某人捧场！今天发生了这种事，确实是让马某人好生惭愧，不过大家放心，你们只管吃好喝好，接下来的一切，都交给马某人来办，不管对方是什么人，我都会扒了他们的一层皮！”

    马老板说着一口饮尽杯中的酒，面上也是露出一股狠色。

    我心说，这个马老板虽然是个狠人，但是树大招风，这怡红院也不是那么好开的。

    这恶魔岛上确实卧虎藏龙，可若真想在这岛上称霸，连破晓组织都没那个实力。

    众人本来一开始是吵吵嚷嚷的，可马老板这么好酒好菜地招待，又让所有的美女作陪，一时间，大厅中众人的情绪也才算勉强安抚下来。

    大家纷纷表示马老板客气了。

    马老板对雨柔使了一个眼色，雨柔走在马老板的身边，一看这个架势……难不成这个雨柔还是马老板的贴身保镖不成？

    我心说这他妈什么世道啊，还有很多幸存者在岛上连物资都找不到，受冻挨饿，可马老板不仅有人主动送上物资，身边还有个这样的美女保镖？

    都是都市里来的幸存者，这差距也太大了吧？

    当然，岛上强者为尊，一切都是谁的拳头硬，谁说了算。

    我和宁东海坐在了人最少的一桌，马老板对众人说话的时候，我也低声对宁东海道:“现在只能走一步看一步了……”

    可宁东海却沉声对我说了一句:“我觉得……我们可能来错了！”

    我愣了一下:“来错了？什么意思！”

    宁东海深吸了一口气:“天楚可能不在这里，你的田心妹子，可能也不在这里！”

    什么？

    宁东海突然这么说，让我一阵哑然。

    在我昏迷的时候，我清楚地听那几个男人说要把田心带到迎松池，而且他们也提到了马老板，不仅如此，眼镜男等人也确实出现在这里，哪怕眼镜男已经死了。

    宁东海也说他在外面监视了一两天了。

    可现在他却说田心和宁天楚不在这里？

    他为什么这么说？

    正当我想发问的时候，突然……

    “啊……”

    马老板传来一声惊叫！

    旋即，所有人都是被马老板的惊叫声吸引，同时朝着马老板望去！

    只见马老板惊叫一声之后，愣怔地站在大厅中央。

    他身旁的雨柔也是被马老板这突然的惊叫吓了一跳，皱眉问道:“老板，你怎么了？”

    可马老板却是一屁股坐在地上，目视前方。

    马老板的目光中，暴露出惊恐之色。

    “马老板……你……”

    小四正在人群中，跟着那群美女一起招待客人，见马老板坐在地上正想上前搀扶。

    可马老板突然目光涣散，面色也是猛然变得苍白，嘴里失声叫道:“饶了我，饶了我，放过我……”

    “老板，你怎么了？”

    一旁的雨柔也想上前搀扶。

    可马老板此时双手忽然掐住了自己的脖子，他的面色更加惨白，嘴里不停地惨叫着。

    众人见马老板突然这副样子，也是惊慌失措地望着周围。

    可大厅里除了一众人正在喝酒吃菜之外，并没有发现什么异常！

    那马老板为什么会这样？

    他看到了什么？

    还是说……他突然就疯了？

    这一切都是没有任何征兆的，让所有人都措手不及。

    接下来更加恐怖的一幕出现……

    只见马老板原地站起，瞳孔和嘴巴张大……

    不多时……

    他的双眼变得通红，紧接着他的眼眶，嘴巴，鼻孔之中，都是有一股暗红色的血液喷涌而出！

    马老板这症状跟七窍流血没什么区别！

    小四已然吓得面色惨白，不敢靠近马老板。

    连雨柔也是“哒哒哒”地连退了好几步。

    马老板的嘴里发出了类似于干呕一样的声音……

    很快，就看到有几只虫子从他的嘴里，眼眶中，鼻孔中，耳朵里钻了出来！

    那虫子很小，呈白色，乍看之下就像是蛆虫一般！

    蛆虫跟着粘稠的血液一起流淌而出……

    马老板又是一声惨叫之声，他的身体便是笔直僵硬地仰天倒下！

    这一幕把所有人都是吓得惊叫连连。

    “这他妈的什么情况啊？”

    “这这这……马老板死了！”

    众人开始大声惊呼，现场开始嘈杂起来。

    这时我突然注意到马老板刚刚放在桌上的杯子……

    这一刻我好像突然明白了什么，大声喝道：“酒不能喝，被子里有毒！”

    随着我这一声大喝，众人又是一声惊呼。

    噼啪噼啪！

    顿时，我听到了好几声杯子摔碎在地上清脆的响声！

    “啊……”

    与此同时，桌边有人也发出惨叫……

    众人循声朝着那人望去，就看到那人的症状也是同马老板一样，双手掐住自己的脖子……

    坐在那人身边的几个男人吓得赶紧起身躲开，还踢翻了旁边的凳子。

    “救救我……救救我……”那人瞳孔瞪大，面相痛苦。

    随后，那人也是和马老板一样七窍流血，流出来的暗红色的血液中，也有那正在微微蠕动的白色的虫子！

