    “萧师妹，如果没什么事情的话，我先带林阳回家了，我爹还等着见他。”

    高羽见到萧灵儿没有说话，他点了点头表示了友好。

    说完话，高羽就带着林阳直径走向了正前方的别院。

    至于萧灵儿和谢逸，两人只能呆呆的看着高羽和林阳的背影。

    “这林阳的运气怎么就这么好，这个高羽也真是的，萧师妹这样一个大美人站在他面前，可他却偏偏选择认识林阳。”

    “萧师妹，别生气，不就是一个别院，只要咱们好好努力，将来肯定会有希望的。”

    谢逸见到脸色铁青的萧灵儿，他在一旁轻声安慰着。

    不过因为对林阳的忌惮，所以此时的谢逸和萧灵儿还不得不保持一定的距离。

    “还愣着干什么，快打扫啊，晚了咱们都别想留在武魂殿了。”

    心情极度不好的萧灵儿瞪了谢逸一眼，接着她就独自一人拿着扫帚打扫了起来。

    但是，在打扫卫生的时候，萧灵儿的目光时不时的朝着高羽父亲的别院望去，眼珠子微微转动着，好像在思索着什么。

    一旁的谢逸见到萧灵儿这个样子，他心中狠狠的怒骂了一声。

    不过对于自己看上的美人，除非到手，否则他是不会轻易罢休的。

    对谢逸来说，越是难以征服的女人，他越是来劲。

    而那些不费吹灰之力就搞定的女人，他根本就不会放在心上。

    高甄别院内.....．

    “爹，我回来了！”

    当高羽带着林阳进入别院后，他朝着别院里大叫了一声。

    “轰！”

    然而，还没等高羽的声音落下，一股强大的魂力从正对别院的屋里传了出来。

    “砰！”

    下一秒，屋门直接被撞破，一杆气势磅礴的武魂长枪犹如怒龙出海一般朝两人刺来。

    “怒龙一击！”

    一道厉喝响起，紧接着长枪直接落在了高羽和林阳的面前。

    “轰！”

    一道惊人的撞击声响起，就连整个地面都微微颤动着。

    幸亏别院周围布下了隔绝动静的魂阵，要不然刚刚如此惊人的动静，估计整个武魂殿都能感受得到。

    “爹，你这是干嘛！”

    高羽看着斜插在地面上的这杆霸王枪，他眉头紧皱的问道。

    要不是相信自己父亲是不会加害自己的话，刚刚高甄的这个行为绝对能把高羽吓个半死的。

    “好小子，在我霸王枪的气势压迫下竟然面不改色，我武魂殿收了一个好弟子啊。”

    爽朗的笑声响起，下一秒霸王枪变成了一名中年胡须男子。

    而高羽和这名中年胡须男子几乎有百分之八十的相似，这种惊人的相似连做亲子鉴定都不需要。

    “高叔叔好，我叫林阳。”

    林阳看着捋着胡须的中年男子，他双手抱拳恭声问候道。

    “林阳，很高兴能认识你，我早就已经从高羽的口中听说了你，但没想到你小子如此能耐，才刚入门没两天就敢接S级任务，让我迫不及待的想要见见你。”高甄笑着说道。

    从高甄的眼中可以看出，他对林阳全是欣赏之色。

    “高叔叔说笑了，我接S级任务也是误打误撞。”林阳谦虚的说道。

    “林阳，你可别这么说，什么误打误撞，我看你就是有这个实力，我都已经听高羽这小子说了，你连我的霸王枪诀都能迅速掌握，孺子可教，比这小子强多了。”高甄赞扬道。

    “爹，你夸林阳就夸他，干嘛顺便还要贬我，我可是你儿子，不是你仇人。”

    一旁的高羽见到自己的亲爹竟然在林阳面前如此贬低自己，他顿时一脸不悦的吐槽着。

    “小子，你丢老子的脸丢的还不够多吗？咋地，老子还不能骂你几句，这一次幸亏有林阳指点你，要不然你成不了武魂殿新弟子，老子就当没你这个儿子。”高甄一脸愤怒的怒骂道。

    看着别人的儿子个个有出息，再看看自己的儿子一肚子气，都是儿子，为什么差距就这么大。

    高甄自认为自己的基因不错，可怎么就生出这么一个笨蛋儿子。

    “高羽，我要跟林阳切磋一下霸王枪诀，你赶紧变身成武魂给林阳当枪使。”高甄轻喝一声命令道。

    “爹，林阳才刚过来，你就要跟人家切磋，你也没问问人家同不同意。”

    “再说了，你堂堂六十八级的魂力等级，跟林阳切磋，说出去不怕别的师叔伯笑话你。”

    高羽一脸不悦的嘀咕着。

    这还真是亲爹，为了跟林阳切磋霸王枪诀，竟然如此牺牲自己的儿子。

    也是够可以的。

    “你什么时候变得跟你娘一样唠叨了，你到底变不变身？”高甄沉声质问道。

    “我变，我变还不行吗？”

    “我怎么就摊上你这样一个爹！”

    高羽一脸委曲求全的说着。

    “你说什么？”

    高甄听到了高羽的嘀咕声，他眉头紧皱质问道。

    “爹，我没说什么，我马上变！”高羽连声说道。

    下一秒，高羽直接变身成了武魂状态。

    一旁的林阳看着斗嘴的父子俩，他的眼中露出了一抹羡慕。

    上一世，林阳早早的失去了父亲，所以他根本就体会不到父子俩拌嘴是一种什么体验。

    不过看高羽跟他父亲斗嘴的样子，他感觉还挺有趣的。

    “林阳，咱们以武会友如何？我想见识一下你施展霸王枪诀的英姿，不知道能不能满足我？”

    在见到高羽变身成武魂后，高甄看着林阳露出了慈祥的笑容。

    “高叔叔说笑了，能跟高叔叔切磋比试，这是我的荣幸。”林阳笑着说道。

    “黑暗...迪迦！”

    在林阳说话的时候，他没有任何迟疑，直接亮出了黑暗神光棒变身成了黑暗迪迦奥特曼。

    “好特别的人型武魂！”

    随着林阳变身成黑暗迪迦奥特曼后，高甄的眼中顿时露出了惊讶之色。

    之前他是听高羽说过，林阳的武魂很特别，甚至是与众不同的特别。

    本来高甄还在好奇，武魂就是武魂，能有什么特别的。

    可现在亲眼一见，果然让人眼前一亮。

    “林阳，高叔叔有些孤陋寡闻了，不知道你这是什么武魂，我怎么从来没有见过？”高甄好奇的问道。

