    第927章 源头   

    似乎我问的话是一个很难回答的问题。

    

    蒋诗琪没有第一时间回答，目光沉沉叙述道：“自从她出生我只见过她两次，一次是她还是个婴儿被我父亲的人抱走。”

    

    “第二次是她三岁的时候跑了出来，佣人到处找他的时候发现她躲在了花园里，而我正好在花园和我父亲谈事情。”

    

    “我父亲他勃然大怒将佣人们都训斥了一顿，我来不及看清楚孩子的脸只知道她吓到了，孩子就被佣人抱走了。”

    

    听到蒋诗琪的话，我觉得她不是特别伤心和难过，只是被迫妥协的无奈，和担忧将来要发生的麻烦事情。

    

    但我心中作痛，因为跑出来就被大骂一顿，还是个三岁的孩子被吓到了竟然没有哭。

    

    可想而知，平时他们也不对待孩子也不会好到哪里去。

    

    豆豆三岁的时候虽然我事业没了，但我安分上班一个月也有万把块钱。

    

    生活还是无忧无虑的，除了王有容不是个好妈妈，但有王母照看着，在照顾豆豆上面没有犯过大错误。

    

    两个孩子生活环境截然不一样，我总觉得自己亏欠豆豆竭力给她最好的父爱，给她最好的环境。

    

    然而，殊不知我亏欠的孩子另有其人，在我不知道的情况下，生活在囚笼中足足八年。

    

    我久久沉默着，说不出来半句话。

    

    心里像被压了一个大石头一般十分不是滋味。

    

    蒋诗琪看着手中的勺子，在汤面上荡起波澜。

    

    “也许不见面才是对她最好的。”

    

    我总觉得这句话十分刺耳，像是意有所指一般，轻飘飘地决定什么是正确的。

    

    我冷着声音：“她还那么小，是非常需要关爱的时候。”

    

    蒋诗琪神情复杂，像是说给自己听，又像是说给我听。

    

    “这么久了，错过的时间就是错过了，没办法补救以前的错误，只能在将来弥补。”

    

    我还想说什么反驳的话，或者直接翻脸，质问她为什么这么冷血。

    

    可仔细一看，蒋诗琪眼眶湿润了，她似乎不像是表现的那么不在乎。

    

    她语气带着不甘心：“我也想将孩子带走，可没有实力的情况下，无异于以卵击石。”

    

    “我不想孩子再因为我的不自量力而受到伤害，生下她我就犯了一次错误了，将一个孩子带到世界上却没有能力保护她，甚至见一面的机会都难。”

    

    说到最后蒋诗琪陷入了自责愧疚当中，她双手捂住脸，沉默着。

    

    我清楚地看到了她脸颊上的泪水，她在无声的哭泣。

    

    这么多年了，她一定是没有向其他人提起关于孩子的事情，也没有向其他人诉苦过。

    

    在蒋家她找不到可以完全信任的人，爷爷太严肃，蒋天骐太幼稚，一切的压力她要一个人承担。

    

    以至于现在她面对自己心中的愧疚会觉得难以忍受，情绪奔涌地宣泄出来。

    

    我叹了一口气，本来接下来我还想质问她，现在有些于心不忍了。

    

    说起来，蒋诗琪也是受害者，她与自己的孩子分离八年，悄悄换了孩子的是王有容，她不知实情被埋在鼓里。

    

    所以我没有理由将责任推在她的身上，难道我就没有责任了吗？

    

    在眼皮子底下孩子被妻子换了，我都没察觉到什么异样，无论是当父亲当丈夫都很失败。

    

    我手拂上了她的背，拍了拍希望她能好受一点。

    

    想清楚了根源，我也觉得王有容没有错了。

    

    说到底都是蒋家的错，并不是王有容将孩子调换了的错。

    

    要是没有调换孩子，让豆豆被囚禁般的生活八年我也不忍心，会比知道自己的亲生孩子过了八年那样的生活还要痛心。

    

    人的感情是不能作假的，心本来就是长偏的，会偏向喜欢的人那边。

    

    我不看重血缘关系，看重感情，要不然在得知豆豆不是我的亲生的时候，我依然决定将豆豆当做自己的孩子对待。

    

    多年的感情毕竟比血缘关系重要。

    

    由于触及到蒋诗琪痛处了，我没再继续询问下去，准备自己调查。

    

    我约了王雨萌见面，她接到电话的时候很惊讶，毕竟我们有许久没联系了。

    

    王雨萌和齐建安稳地生活在一起，小情侣日子过的很开心，一起管理着向荣建材公司。

    

    欺辱王雨萌的陈聪得到了惩罚，在齐建的开导下王雨萌走出了抑郁和精神失常的状态。

    

    一切都向着好的发展，可王家人的奇葩，注定他们极难领到结婚证，只能等待时机再结婚。

    

    我只说要见王雨萌，齐建没有跟着一起来。

    

    “姐夫，好久都没见了。”

    

    话出口王雨萌就意识到了自己忘记改口了，连忙说道：“老大，瞧我这记性，习惯了。”

    

    “没事，叫我姐夫也行，我也习惯你这样叫了。”

    我脸上挂着和煦的微笑。

    

    “和齐建相处的还可以吧？”

    

    王雨萌不好意思地点头：“他对我很好，就这样平平淡淡地过一辈子也不错。”

    

    “齐建是个老实人，绝对不会做对不起你的事也不会对你不好。”

    

    我笑道：“我过几天就要回京城了，回去之前看看你怎么样了。”

    

    王雨萌自然也知道我被失联的事情，关心道：“姐夫你一定要小心一点，京城那边肯定比滨江乱多了。”

    

    “不知道你和你姐还有没有联系？”

    

    王雨萌眼神一黯，摇了摇头：“我不知道她的消息，我妈也没提起过。”

    

    “她老是打电话过来，无非是给我介绍她看中的女婿，劝我和齐建分了，劝不动就骂。”

    

    我都要听笑了，不用说齐建肯定比王母看上的那一群女婿优秀。

    

    在滨江齐建要是单身，那就是黄金王老五，有多少女人会前仆后继。

    

    只有王母这个没见识的才会硬要自己女儿和齐建分手。

    

    “你不用管他们，你的人生要自己做主。”

    

    “我问你王有容的情况，是因为今天我送豆豆去上学的时候，她守在学校门口等我。”

    

    “和我说豆豆不是我的孩子，说了一些陈年往事。”

    

    我打量王雨萌的神情，想看到蛛丝马迹。

    

    王雨萌只是有些惊讶道：“姐夫你不是早就知道了吗……”   

    

    

