    “当然了。”沈安的语气非常肯定。

    鱼处理完，林子边的烤兔肉传出香味来。

    梁筱筱吞着口水，看沈安把兔肉拿下来，又把处理好的大鱼挂好。

    “喏。”

    沈安把烤好的兔心递给梁筱筱。

    用砍刀把兔子一分为二，一人一半。

    “有点腥，我们放点盐吧？”梁筱筱提议到。

    吃了好几天原汁原味，感觉嘴里寡淡的不行。

    “不行。”

    “动物的肉里本来就含有盐分，我们现在也没有缺钠的反应。”

    “那包盐要吃一年的，没到确实需要的时候就不能用。”沈安否定了梁筱筱的建议，给她解释道。

    “好吧，要是能来点调味的菜就好了。”梁筱筱耸耸肩，抓起自己的半只烤兔吃起来。

    “你会搭陷阱，对吧？”

    两人静静吃着肉，沈安忽然抬头问道。

    梁筱筱点点头道：“会啊，怎么了？”

    “可以做准备的时间不多了。”

    “我想了想，我们应该要做一些分工才行。”

    “我负责砍树劈柴盖庇护所这种体力活，你就负责食物和制作日用品，怎么样？”沈安问道。

    “行，等下我去做陷阱抓兔子。”梁筱筱点头说道。

    沈安满意的一笑。

    两个人的配合越来越有默契了。

    “啊，对了。”

    “你待会回山洞摘几朵菌菇，剁碎了混到鱼内脏里作为陷阱的诱饵。”

    沈安忽然想起一个知识点，提醒梁筱筱道。

    “为什么要这么复杂，直接用不行吗？”梁筱筱不解。

    “每种动物都有自己的技能，可以在野外分辨有毒的植物。”

    “把毒蘑菇混到鱼内脏里，可以瞒过他们的防御机制，毒死了也可以避免它们挣脱陷阱逃走。”沈安说道。

    “那它们还挺聪明的嘛。”梁筱筱不疑有他，笑眯眯的说道。

    吃完烤兔子，两人带着东西先回到山洞。

    早上抓回来的鱼生火烤着，火堆边再做上几个简单的陷阱防止老鼠来偷吃。

    沈安到营地去搭庇护所，梁筱筱带着菌菇去制作陷阱。

    ......

    直播设备静悄悄的，跟着梁筱筱一起下了山。

    【我们要看盖房子！】

    【盖房子有什么好看的，都看了好几期了。】

    【带火炕的两室一厅，还真没人做过。】

    【那做陷阱有什么好看的，哪一期没人做。】

    【想看盖房子的可以去五组的直播间，正在现场教学。】

    【五组终于放弃打猎，决定先解决住宿问题了？】

    【我去看看，饿了好几天他们终于饿明白了哈哈哈。】

    重新回到湖边。

    梁筱筱先砍来两片芭蕉叶作为垫子，把带来的菌菇切成小块。

    “看，有多少人吃鱼是为了吃这个的？”

    弄好了菌菇，梁筱筱举起一个鱼鳔在镜头前晃了晃。

    一边把鱼鳔对半切开，小心的把切好的菌菇包进去扎好。

    一边跟观众互动道：“在我们那有个规矩，去店里吃鱼要是没有吃到这个鱼鳔的话，那这盆鱼老板是收不到钱的。”

    “哎哟，我那也是这样的，这个筱筱是南方人吧？”总直播间里，画面刚好切换到一组。

    大六子凑趣的接茬说道。

    “筱筱是北方的吧？哪有南方人大冬天猫炕上吃冰棍的。”

    冰冰说着，低头咬了一口路上粉丝送的冰糖葫芦。

    哎呀！咬不动。

    “长得好看就是好啊。”大六子有些羡慕。

    他的粉丝只会在网上拿梗嘲讽自己，从来没见送过礼的。

    “从你们的视角看，是梁筱筱好看，还是冰清玉洁好看，还是七组的霸王花好看？”冰冰坏笑着挑事。

    “傻子才做选择，我觉得她们每一个都很好看。”

    “还有九组的小姐姐，我都怀疑节目组是看脸选的女选手。”大六子说笑着，按顺序把画面切换到二组。

    二组是两个日常看不对眼的大男人，这会又因为庇护所要盖平顶还是斜顶的问题吵起来了。

    大六子觉得没意思，二组匆匆掠过，就把画面切换到了三组。

    姐姐和冰清正在为庇护所做最后的完善。

    妹妹和玉洁在湖边，手里抓着粗制钓鱼竿，眼睛还要关注另一边的渔网。

    咕...

    “好饿啊，要是有自己撞树墩的兔子，或者自己上吊的羊可以捡就好了。”

    和玉洁摸了摸肚子。

    自从姐姐忙于盖房子，两人已经连续吃了两天的野菜。

    今天野菜也吃完了，看样子是要饿一顿了。

    【妹妹别急，等你姐姐盖完房子就有东西吃了。】

    【姐姐：心好累，这个傻妹子带不动。】

    【哈哈哈，早知道是这样，冰清肯定不带她来。】

    【这些鱼真的挺难抓的，一只只都很灵活。】

    【筱可爱：这些鱼都不太聪明的样子。】

    【要是妹妹看到沈安他们烤的鱼不得羡慕死。】

    【说的好像别的组就不羡慕一样。】

    “不行！姐姐说了我们至少要坚持一个月的。”

    “只要能坚持一个月，接着就能坚持两个月，不知不觉一年就过去了。”

    和玉洁揉了揉肚子，决定化被动为主动。

    下水看看能不能找点贝类今晚垫一下肚子。

    起身定睛一看，从前方晃晃悠悠的飘来好几条大鱼。

    “那些鱼看起来，好像都是死的也？”和玉洁眯着眼睛，有点不敢相信。

    等一条鱼从面前流走，和玉洁才反应过来，拿起渔网趴在石头上，努力的向前伸手去捞流下来的鱼。

    “哈哈哈，这真是天降大鱼！”

    “等下让姐姐看一下，要是没问题的话我们可以吃好几天的。”

    看着满满的渔网，和玉洁激动不已。

    站在湖边大声喊道：“姐姐！”

    “除了有鱼吃，别的事不要叫我！”

    和冰清擦了擦脸上的汗，没好气的大声回到。

    “有鱼有鱼，有好多鱼！”和玉洁大声喊着，把渔网里的鱼全拿出来。

    整整齐齐的摆放着。

    “连大带小居然有六条鱼，这是什么神仙运气！”

    【筱可爱：我的鱼o(╥﹏╥)o】

    【好嘛，全被三组捡漏了。】

    【笑死了，筱可爱自己才抓了五条】

    【刚才还有几条没捞到的流走了。】

    【原来流走了这么多，难怪筱可爱说太浪费了。】

    【筱可爱凭实力养活了竞争对手。】

    “真的假的，我怎么有点不信了？”

    和冰清出现在画面里，又引发了一群异性观众的遐想。

    “这两个人真像双胞胎，又不像双胞胎。”大六子搓着手说道。

