    战小五也在这时出现了，不过她不是一个人，是带着一群手拿灭火工具的保安人员。

    除了加入救火的保安人员，五分钟后消防员也到了。

    总之，五分钟后，当慕西洲被抬上救护担架时，人已经没了意识。

    战南笙是在半小时后醒的。

    她像是突然从噩梦中惊醒，猛地的从病床上坐起，下意识的就掀开被子，可当她双脚落在地上时，空白的大脑才像是后知后觉恢复了运转。

    她大哥的面包车发生了爆炸，慕西洲为了护住她而身受重伤，这之后车又发生了二次爆炸，慕西洲被热浪吞没……

    慕西洲，慕西洲……现在人怎么样了？

    这个念头一旦在脑海里形成，战南笙就再也无法镇定。

    她连鞋都没穿，就欲想找人问清楚。

    这时，战小五从病房门外走了进来，看到跌跌撞撞的战南笙，连忙上前一步，道：“大小姐……”

    女人在她话音落下后，就紧紧的抓住她的手臂，因紧张而有些哆嗦的问道：

    “我……我躺了多久了？慕西洲呢？慕西洲现在怎么样了？他有没有事……”

    “大小姐，慕总……还在手术中。”战小五神情有些复杂，“爆炸是有人预谋。现在还看不出究竟是谁的仇家，好像是冲大公子来的，可更像是冲慕总。慕总现在是什么情况，属下还不知道。您要是担心，先把鞋子穿上，我扶您过去？”

    战南笙怔了怔，好久以后，她才挤出一个好字。

    发生这么大的事，除了战长生，还有闻讯过来的慕西洲亲生母亲，以及在京城逗留一直没有离开的戚老。

    战南笙出现在他们的视线里时，他们下意识的就朝她看过来。

    每个人的目光都不一样。

    是埋怨的愤怒的，还是复杂或者是善意的，战南笙通通视而不见。

    她走到手术的门口，就屏蔽了所有人，目光一瞬不瞬的盯着手术室的门，再也没有移开过。

    莫如故闻讯赶到这里后，看到的就是她扬起头，目光紧盯着手术室的灯，整个身形异常单薄的样子。

    他目光在她纤细单薄的身影上停留了几秒后，目光就移开了，落在了戚薇薇身上：“母亲，你知道，究竟是怎么一回事吗？”

    戚薇薇坐在轮椅上，眼底全是担忧之色。

    她叹了口气，道：“我哪里知道是怎么回事？只知道，西洲是为了护着笙笙才受了重伤。”

    她话音落下，一直没说话的戚老在这时冷声开口道：“还能是怎么回事？是这个丧门星的大哥在外面招惹的风流债。”

    这话将战南笙神思唤回。

    她在这时转过身，目光冷淡的看向戚老，道：“戚老，这事跟我大哥有什么关系？”

    戚老冷哼道：“你自己问战长生。”

    话落，战南笙便将目光落在了战长生的身上，舔了舔有些发干的唇，“怎么回事？”

    战长生神色复杂的看着战南笙，想了想，说道：

    “目前调查线索来看，在我车上放置炸药包的是楚遇，他人现在已经被警方给控制了。”

    闻言，战南笙便有一种咬牙切齿的无力感……

    像是被人打了一巴掌，可又没办法反击出去，只能忍着。

    她没说话。

    戚老在这时走到她的面前，对她横眉冷对的道：

    “战小姐，本来我是不打算干预你跟慕西洲之间的事。但他为了你，要放弃继承戚家军的继承权，甚至不惜为了你要跟我这个外祖父决裂。如今更是了不得了，他为了你连命都不要了。这件事，我还真就不能不管了……”

    面对戚老的强势，战南笙打断他，“你管不了。”

    她冷淡的说完，就从新走到了手术室门口，看着手术室上的红灯区，挺直脊背，犹如劲松，不亢不卑。

    她的无礼，气得戚老血压直飚，他雷霆大怒：“战南笙！”

    闻言，战南笙微侧首冷看着他，道：

    “戚老，您是德高望重的军事家，是帝国的功勋重臣，难道不明白因材施教的道理吗？慕西洲，虽是您的亲外孙，但他是不是管理戚家军的胚子，您心目中跟个明镜似的，何必借题发挥，对我诸多不满？我今天就把话撩在这了，千金难买郎情妾意，他能为我死，我就能为他生。你们愈是阻拦，我愈是跟他不死不灭。”

    顿了下，目光稍稍倾斜，落在了莫如故的身上，意有所指的补充道，

    “莫如故也是您老的亲外孙，您何必在一棵树上吊死？”

    戚老气的面色铁青，厉声道：

    “莫如故是莫如故，他有他的担子，慕西洲有慕西洲的责任，他们两个都跑不掉。倒是你，战小姐，你要是个生蛋的鸡，你这个外孙媳妇我也能认。你能生吗？”

    这话一出，战南笙呼吸就是一滞。

    不等战南笙语，战长生就站到了战南笙的面前，对戚老抬了抬下巴，似笑非笑般的道：

    “这话说的戚老好像很能生？你要是有种，何故连个儿子都没有？我听说，你之前那个为虎作伥的儿子——戚耀光是你大哥跟你小老婆的种？你自己家后院那点风流韵事都管不明白，何必又来干预晚辈的？要说他们都是您老的亲孙子也就罢了，偏偏都是外姓的儿孙，何必呢？”

    说到这，顿了下，意有所指的补充道，

    “不过话说了回来，现在医疗科技那么发达，谁说我家妹子就不能生了？没准就是你们家没有好种，跟我妹妹不合拍，换一个男人，说不准我妹妹还能一胎三宝呢。”

    戚老直接被气昏过去了。

    战长生冷嗤一声，目光落在莫如故的身上，眯了下眼：

    “你口口声声想挽回她的心，怎么瞧着她被欺负，你就那么无动于衷呢？你站出来为她说句公道话，很难？相较之下，还是慕西洲有血有肉一些，至少他爱她是真的肉眼可见的真心，当然渣的时候也是叫人恨之入骨。”

    他说完，就将目光从莫如故身上撤回了，脱了自己的外套搭在了战南笙的肩上。

    伴随肩上一暖，战南笙眼泪差点就掉了出来。

    那不是她被戚老攻击时流淌下来的眼泪，是来自战长生带给她的久违温情。

    多少个难熬的夜晚，她还是等来了这样久违的亲情。

    她眼眶有些红，但终是什么都没说。

    面对战长生的冷嘲热讽，莫如故并没有做出任何的辨别。

    他在这时吩咐韩信将气昏的戚老带下去休息后，便对戚薇薇道：

    “这边我守着就行，您刚做完手术，还是回去歇着吧，不然父亲知道了，定要冲我大发雷霆。”顿了下，意有所指的补充，“何况，您在这除了图个心安并不能做什么。”

    戚薇薇看得出，莫如故是想把她支开单独跟战南笙聊几句，所以也就没有坚持。

    她离开后，莫如故视线就落在了战长生的身上，道：“行个方便，我想单独跟她聊两句？”

    战长生没动。

    莫如故又道：“我左胸口有一处枪伤，是年少时为你挨枪子挡下的。”

    战长生挑了下眉，视线落在了战南笙，问道：“他说的都是真的？”

    战南笙：“你们从前关系很好。”

    战长生眉头再次挑了下，又道：“那你要跟他谈吗？”

    战南笙点了下头：

    “你去看你的楚西吧，你来医院不就是为了看她的？因为闹这一出，所以才耽搁着没去成。我这边有小五陪着就行。”顿了顿，“慕家那边很快也会来人，慕西洲相处的那几个兄弟也都会来，不会有什么事。”

    战长生在她话音落下后，深看了莫如故一眼后，对战南笙身后的战小五道：“小狼崽子，护着点她，别叫人给欺负了。”

    战小五面不改色，“不劳您费心。”

    战长生走后，莫如故就走到了战南笙的面前，眸色温润的看着她的没什么血色的小脸，嗓音低醇：

    “有没有伤到哪里？”

    战南笙一颗心全都在手术室里的慕西洲身上，并没有关注过自己。

    莫如故这么问，她才后知后觉感觉自己浑身多处都泛着丝丝入扣的疼。

    最严重的是藏于长裙下的双膝，疼的她头皮都发麻。

    她强压下这抹清晰刺骨的疼后，对莫如故淡声回道：“我没事。”

    莫如故视线落在她被硬物擦破皮的手腕处，静了几秒后，道：“他将你保护的很好。”

    战南笙点了下头，没说话。

    莫如故又道：“他好像比我更爱你一些。”

    战南笙仍然没说话，但此时却抬起头，掀起泛红的桃花眼一瞬不瞬的看着他。

    她看他，亦如他看她。

    四目交汇，像是有什么纤细的疼痛在胸间肆意生长，几乎能缠住莫如故的心跳，让他整个人的呼吸都变的粗沉了。

    他在女孩眸底看到自己清贵冷拔的身影，也看到女孩眼底渐渐释然起来的凉色。

    他听她淡到没有任何起伏的语调，说着最能刺痛他心窝子的话：

    “以前，我为你傻过。现在，回头看看，那个最傻的人不是我，而是慕西洲那个疯子。莫如故，你告诉我，我要该怎么办呢？才能不那么爱他。”

    莫如故许久没有再说话了。

    她缠住了他的心，是他的心上人呢。

    但，她却不属于他了。

    莫如故一双缱绻浓深的眼瞳微微泛着一层不易察觉的湿意。

    他目光在这时从女孩精致的小脸上移开，看向已经从红变绿的手术灯。

    良久，他道：“既然喜欢，为什么还想着要放手呢？无论是婚姻，还是情人之间的相处，都需要包容。你既然满心满目都是他，适当的包容以及原谅，于你们而言是彼此的救赎。”

    顿了下，“笙笙，失去你，是我这辈子最大的遗憾。但，我愿意放手，成全你们。”说到这，喉头已经有了微末的哑意，甚至是潮湿，“所以，你要好好的，跟他都好好的。”

