
　　唐诗诗：………

　　闻着鼻间那味道，她怒瞪了一眼楚风。

　　【虽然闻着不太好，但味道绝对不错，不信你试试。】

　　楚风自然也瞧见了她那恨不得砍死自己的表情，只能立马传音过去。

　　“这家伙莫不是在诓骗自己？”

　　唐诗诗伸手接过了那块榴莲肉，下意识的舔了下嘴唇残留的甜味。

　　忽然发现…味道似乎不错？！

　　而此时，家里几双眼睛都盯着她。

　　要不…咬一口尝尝？

　　唐诗诗心里冒出来这个想法，因为下毒之类的手段对她是完全不起作用的，只有难吃和好吃的区别。

　　在纠结了十几秒后，她还是下定决心小咬了一口榴莲肉。

　　本来刚到嘴边时，那难闻的味道就让她崩溃，结果一入口，软软糯糯的，竟…还挺好吃。

　　仙魔大陆上奇花异果无数，可却从未见过这种闻着臭，吃着香的水果。

　　唐诗诗咽下第一口后，又抓起剩下的榴莲肉继续咬一口，脸上流露出一抹细微的愉悦。

　　“哎呦，原来这姑娘是害羞了呀。”

　　老妈一看她那怪怪的表情，顿时乐了。

　　“谢…谢…”

　　唐诗诗将手中一大块榴莲肉吃完后，瞧在这一家人高兴的氛围，忽然觉得有那么一丝的亲切感，竟然破天荒的说了“谢谢”俩个字。

　　这一幕，其实楚风也挺震惊的。

　　也或许是触及到了这个女人内心柔软的一面。

　　“来，再吃几块，以后要是想吃了就跟阿姨说。”

　　老妈一脸欣喜的将桌上的一盘榴莲肉都端到了唐诗诗面前，生怕而着他似的。

　　“啊…好…”

　　看着热心肠的这个中女女子，唐诗诗忽然有些不知所措了。

　　以往的威严，狠辣，在这一刻竟然消失的无影无踪。

　　甚至都怀疑自己是不是得了什么病，为什么来到这个位面后，情绪变化如此之大。

　　她忽然想起了自己悲惨的一生，虽生在人族，却最终成为了魔道领袖，当真是可笑。

　　看着手中的一盘榴莲，听着客厅内几人有说有笑的声音。

　　唐诗诗的眉宇间忽然多了一丝忧愁。

　　她回忆起了自己那个不堪与破碎的家庭。

　　本来距离这些事早已经过去无数岁月，记忆渐渐模糊了。

　　可在经历了这一缕温暖后，那些模糊的记忆，一幕幕的涌现在她脑海中。

　　本来出生在人族一个不起眼村落的她，在家排行第五，前面还有三个哥哥和一个姐姐。

　　因为世俗的原因，女儿在村里是不受待见的，他们认为只有男人可以独当一面，支撑起一个家。

　　而女人只需要待在家里相夫教子，残喘余生便可。

　　甚至还出现过，一个家庭里面，因为接连生出三个女儿，那父亲当场将女儿摔死的恐怕情形。

　　唐诗诗就在这样的环境中长大，没有父母的疼爱，有吃的也要先让给哥哥们吃，五岁就得干农活。

　　在她当时懵懂的认知里面，唯有姐姐是对她好的人。

　　本来这样的日子也就这么捱过去，直到有一天，一群劫匪进群洗劫。

　　慌忙中，父亲母亲竟用木板车推着三个哥哥走了，原因竟是为了路上能节省一点粮食。

　　唐诗诗依旧还记得父亲的一句话：“两个闺女不如三个小子有用，还不如省些粮食。”

　　在当时兵荒马乱的年代，这句话在很多人看来确实没错，可也就是这句话，让唐诗诗深深地记了万年岁月。

　　再加上后来，姐姐为了护她而死，年仅六岁的唐诗诗心中便许下了一个誓言。

　　她要证明，证明父亲母亲是错的，证明这个世界是错的。

　　凭什么女的就该被抛弃，女的就得接受这世俗的眼光，凭什么女子一定不如男？！

　　后来，失去了姐姐的照顾，年幼的她不知方向的乱走，遇见了一名魔道的修仙者，也就是她的师傅。

　　从小这个师傅便教她，应该如何狠辣与绝情，不应被世俗羁绊，这样才能走到世界的巅峰。

　　这句话，唐诗诗记了一万年。

　　也就在这样的状态下，万载岁月匆匆而过，身后累起了森森白骨，万千怨魂，从杀戮中成长，终是成为了魔道至尊。

　　可陪伴她的，也是那万载孤寂的岁月啊。

　　到最后，甚至连一个说话的人都没有…

　　“怎么了？是不是阿姨说错什么了？”

　　见唐诗诗神情落寞，老妈坐到了她身旁，语气和蔼的询问道。

　　“没有。”

　　唐诗诗很快缓过神来，将刚刚那些复杂的情绪一扫而空，脸上重新露出一抹淡淡的笑容。

　　不知为何，跟这几个人说话时，心中竟觉得有些暖意。

　　“那行，现在榴莲也别吃太多了，阿姨晚上给你做了很多好吃的，你一定得多吃点。”

　　老妈高兴的回答，又唠嗑了几句后便转身去了厨房。

　　而老爹则在一旁刷短视频了，他一个大男人，自然是没多少话跟唐诗诗说的。天籁小说网

　　此时已经快五点，因为临近冬天的缘故，外面的天色已经有些许黯淡。

　　楚风喊了唐诗诗一句，便将她叫出院子外来。

　　“刚刚看你表情怪怪的，是我妈让你不高兴了？”

　　“这你可别放在心上，老一辈人就是这样的，喜欢唠唠叨叨。”

　　楚风生怕这女人会做出什么离谱的事情来，只能先提前打好预防针。

　　“我有说我不高兴么？”

　　唐诗诗冷冷的瞅了他一眼，淡声回答道。

　　“额…那行吧，但你打算什么时候给我妈…母后疗伤？”

　　楚风捏了一把冷汗，将话题给转移了。

　　“疗伤？”

　　她挑眉自语。

　　“你不是说我母后病入膏肓了么？”

　　见这女人装糊涂，楚风着急起来。

　　唐诗诗假装想了一会，嘴角微微勾起一抹狡诈的笑容。

　　“哦，对，我想起来了。”

　　“不过这件事刚刚就完成了。”

　　楚风闻言，心中一愣，诧异道：“可是这…”

　　“刚刚就瞧过了，你母后得的一种病，我记得在你们这个位面似乎称之位癌症，身体也到了十分不乐观的程度。”

　　听到这里，楚风心中一颤。

　　不等他回答，又听见唐诗诗继续道：“刚刚你母后坐过来时，我已经将她体内重塑，那所谓的病也就不存在了。”

　　对于治疗一个凡人，唐诗诗甚至连丹药跟灵草都不用。

　　毕竟修士跟凡人的体质差距十分大的。

　　……………

　　（求推荐票！求打赏！求月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临死前，我强吻了女帝更新，第二十九章 唐诗诗的一生免费阅读。https://xs.23sk.com 