    她竟然就这么承认了！

    “什么？九璃，你也有了身孕？”沈眠知诧异道。

    “是啊，上次我们见面的时候，我就已经有了。”姜九璃莞尔。

    沈眠知欣喜地握住了姜九璃的手：“那真的是太好了，看样子，我们怀孕的时辰应该不相上下，你说，我们联姻怎么样？”

    “这个以后再说，孩子他爹我没问过是什么想法呢！”姜九璃笑了笑。

    毕竟，沈眠知的孩子出生之后是肯定不会和她的孩子结亲的。

    一个仙一个凡人走不到一起去。

    沈眠知也没有失落，点点头：“好。”

    “九璃姑娘，怎么从来没有见过你的相公，不方便见人吗？”栗子又问，俨然就是一副府里女主人的姿态了，丝毫不觉得自己身为一个奴婢，说这话有多么的不妥。

    姜九璃道：“我家相公太忙了。”

    “是吗？那真的是可惜了，不知道的还以为你根本没有成亲呢！”栗子话里有话道。

    沈眠知眼眸一暗，看了眼栗子。

    “我有没有成亲还要向你证明吗？”姜九璃冷笑一声：“眠知，这才几天啊，怎么栗子就敢这么跟我说话了？她不是一个丫鬟吗？”

    沈眠知收起脸上不安的情绪，道：“栗子没这么坏心思，我也没有把她当成丫鬟。”

    “这样啊，那你可要小心了。”

    “此话何意？”

    “我听说南国的男子都喜欢三妻四妾的，你可要管好陆惑啊。”姜九璃似笑非笑。

    这么一说，沈眠知又想起那日膳房的事情，咬了咬嘴唇。

    栗子看她这反应就知道自己之前做的事情她很在意。

    “太子妃，您对奴婢还不放心吗？奴婢只想好好服侍您！”栗子真诚道，神色极为认真。

    “我当然知道了。”沈眠知笑得有些勉强。

    陆惑往她碗里夹菜，语气不咸不淡：“往后想要给我做汤，不要使唤别人去做。”

    沈眠知一愣：“什么汤？我没给你做过！”

    陆惑眉心一皱，看向栗子。

    栗子赶忙跪了下来：“太子妃恕罪，都是奴婢的错，奴婢只是想让太子妃和太子爷重归于好，所以才自作主张，做了汤送给太子爷，说是您让做的。”

    沈眠知叹口气，刚想让她起来，却听到姜九璃道：“既然如此，那你为何又告诉陆惑实情？说不是眠知做的？”

    “奴婢……奴婢不善于撒谎……在太子爷面前露了破绽。”栗子低着头，心里不停地骂着姜九璃。

    “你都知道自己不善于撒谎，还非要上赶着去送汤，你说有没有意思？”姜九璃冷笑连连。

    栗子咬着唇瓣，硬生生挤出几滴眼泪：“太子妃，奴婢一心为了您好，奴婢真的没有二心。”

    “那这种事以后少做，你只是个奴婢。”姜九璃声音一冷。

    沈眠知赶紧摆摆手：“好了，九璃，栗子也不是故意的，也是为了我好。”

    姜九璃看她一眼没说话。

    “栗子，你起来，坐着吃饭吧。”

    “是。”

    栗子起身可怜兮兮地抹了抹眼泪，坐下来扒拉着饭碗，心里却在骂着沈眠知是傻子。

    姜九璃翻了个白眼。

    要不是沈眠知爱玩，她早就把这个栗子整个人给卸了。

    在这装什么白莲花呢！

    “不过，说起来，我也挺想见一见你相公的，九璃，要不你把他喊过来一起吃饭？”沈眠知看着他，眼中满是期待。

    她确实是真想看。

    那日，那些人就传这两个人如何地养眼，如何地般配，姜九璃都这么好看，他相公肯定差不了。

    陆惑眉头皱起，手里的杯子一下子砸在了桌子上。

    这是真生气了！

    他的眠眠竟然想看其他男人！

    姜九璃笑眯眯地答应了下来：“好啊，不过，我已经和他说过了，他忙完了会直接过来，这会儿应该快了。”

    话音刚落，外头就传来下人们的惊呼，和杜延冷厉的声音：“什么人！”

    姜九璃赶紧跑出去，沈眠知和陆惑也跟了上去。

    这个热闹，栗子肯定也不会错过，跟在众人身后，偷偷往前张望。

    正厅外，杜延拔剑指着屋顶上的一个男子：“你是什么人！胆敢闯入太子府。”

    枭绝一身清冷，眉目如墨，仿佛画里走出来的男人，那张足以倾倒众生的脸，就连陆惑见了都忍不住倒吸了一口凉气！

    竟然比他还好看！想把他弄死！

    而且，不说别的，一看到枭绝，陆惑就有一种想和他打架的感觉，莫名的手痒！

    枭绝扫了眼众人，那眼神十分的孤傲。他脚尖一点，飞身从屋顶落下来，动作潇洒飘逸，在众人惊艳的目光中稳稳地落地。

    姜九璃：……你不装会死吗？

