    “噗嗤！”

    叠影一时没忍住，掩嘴轻笑起来。

    花花？

    主上这脑子，看来也不怎么好使的亚子啊。

    只是待看到凌霄略微有些阴沉的脸庞，叠影顿时咳嗽两声，一脸认真地点了点头，“花花这名字，确实很符合太古魔龙的气质！”

    “吼！”

    魔龙花花眼中闪过一抹兴奋，恐怕他做梦也没想到，在不久的将来，自己一世威名，都毁在了这个名字上。

    甚至那些被他吸引的女子，但凡是知道他名字的，最终都跟他成了姐妹儿！

    魔龙花花，盖世无双！

    “诺，小家伙，以后你就跟在我身边吧。”

    凌霄轻轻抚摸着怀里的花花，又从身上拿出一袋灵丹，递给了弥雍和叠影。

    “你们也别耽误了修炼，等有一日，你们修为足够，就该是出塔的时候了。”

    灵丹什么的，他只有在无聊的时候才会吃一些。

    毕竟有系统加点修炼，可比融合丹药轻松多了。

    “是！主上！”

    弥雍两人对视一眼，眼眸中皆闪烁着一抹激动期待。

    三千年的镇压，早已令他们厌倦了塔中永恒的黑暗。

    谁说魔，就不向往光明？

    “这条小蚯蚓，能借我玩两天么？”

    就在凌霄转身欲要离开之时，黑暗中，封灵的身影突然浮现而出，吓得后者脚步一颤。

    “小祖宗，你能不能别每次都这样神出鬼没的？”

    凌霄狠狠瞪了封灵一眼，而后者却理都不理，直接出现在他面前，伸手握住了花花的脖子。

    “好可爱的小东西…让我玩两天吧…”

    封灵嘴角露出一抹坏笑，两颗小虎牙看上去有些乃凶。

    可爱就能玩？

    那你也让我玩两天呗？

    凌霄心底冷哼一声，可表面上却不敢真的得罪了这位来自九层的大魔。

    尤其是那日见识了叠影的恐惧之后，凌霄更加坚信，封灵这副人畜无害的样子，多半是装出来的。

    虽然他也不知道，这丫头究竟在图谋什么，但小心一些总没有坏处。

    八荒琉璃塔毕竟是通天之宝，且其中封印着九头妖魔，对于凌霄而言有大用处。

    否则，以他的性格，还真不敢随意将这个未知的危险带在身边。

    “都是妖族，或许九幽会知道这古塔的来历。”

    凌霄沉吟片刻，最终只是摸了摸花花的小脑袋，笑着说道，“花花，那你就陪风铃姐姐好好玩玩吧。”

    “呜！”

    花花眼中闪过一抹不舍，可身体却很自然地扎进了封灵怀里，嘴角甚至流淌出一丝晶莹。

    “嗯？”

    见此一幕，凌霄顿时一愣。

    卧槽！

    这小东西才刚出生，就这么好色的么？

    果然龙族好色，是不分血脉的。

    “这小东西也太可爱了吧，就是气息有些弱呢，我带他去好好锤炼一下。”

    封灵说完，身影就消失在了原地。

    “祖宗…你玩完，记得还我啊…”

    凌霄苦笑一声，转身走出了琉璃古塔。

    有封灵锤炼，对花花而言未必是坏事。

    修仙嘛，宝宝什么的，当然是为了在关键时刻为主人送命的。

    凌霄花费一万反派值换来的宠物，可不光是为了玩。

    必要的时候，它是需要祭献自己生命的。

    可爱有用吗？

    可爱的不都是用来让人玩弄的？

    只是不知道，自己什么时候能将那个霸道小萝莉推倒。

    娇柔体弱、肤白大眼、最主要的是，气味好啊！

    凌霄回到霄云峰，点开系统。

    这短短几日时间，他身上的反派值已经达到了6000之数。

    显然是那司家众人和凌睿贡献的。

    “系统，摄魂古术，加点！！”

    在得到这门禁术的时候，凌霄就知晓，摄魂古术乃是世间最顶尖的神魂术法。

    如今天下间，专修神魂的修士已不多见，所以一般人对神魂术法所知不多。

    最多就是知道，随着境界提升，神魂感知会变得愈发强大。

    与人交战时，神魂威压可压制修为。

    可从摄魂古术的介绍中，凌霄却知晓，这门古术之所以被称为禁术，不仅仅是因为它能摄人心魂，还可凝聚攻势，杀人无形。

    神魂是他的一大倚仗，媲美神王，伴猪利器啊。

    “嗡！”

    随着六千反派值挥霍一空，凌霄眸间陡然绽放一缕神光。

    在其身前的空间，瞬间崩碎而开，犹如被利剑切割而成。

    神威浩荡，大抵如是。

    “大荒囚天印！”

    摄魂古术中记载的远古魂技，可诛仙镇魔囚天！

    只是…

    卧槽！这名字有点熟悉啊？

    如果凌霄没有记错，这不就是符祖纵横天地的成名手段么？

    只是稍微有些不同的是，眼前这道掌印并非是灵力凝聚，而是由魂力所化。

    大荒囚天印，一印镇山河啊！

    凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    以他如今的神魂境界，足以媲美神王强者。

    换句话说，他这一印之下，怕是连神侯之人也很难承受下来。

    “系统。”

    “主人：凌霄。”

    “身份：万道魔宗少主，古族凌族传人。”

    “神体：天魔真身第二转（禁忌体质）。”

    “修为：破妄境初期。”

    “灵宝：太古魔刀（品阶不详）、八荒琉璃镇魔塔（通天之宝）星辰帝袍（上品道器）。”

    “功法：万道魔诀、天魔真经、天魔真身（天赋）、寂灭之瞳（天赋）摄魂古术（禁术）大荒囚天印（魂技）。”

    “灵兽：太古魔龙（虚灵境）。”

    “气运值：2000。”

    “反派值：0。”

    不知不觉间，凌霄的气运值已经有了两千之数。

    虽然这些气运，并非是他本身所有，得不到天道庇护。

    但现在，他想杀谁，同样已经不受天道束缚。

    　　。“酷匠《网+正#!版首发／F0x.

    当然，掠夺天命之子的气运，是凌霄变强的根源。

    更何况压榨干净那些天命之人的气运再击杀，还会掉落额外的奖励。

    这几次凌霄诛杀天命之子，可得到了不少圣州没有的宝贝。

    所以…

    “也不知道下一个气运之子何时出现啊。”

    此时凌霄心底隐隐有些预感，或许明日，就会有人送上门来给他敲诈了。

    飘渺道宫，神女念青筠。

    这个名字放在圣州之上，那就是仙颜与强大的代名词。

    这样的绝世骄女，身上肯定会有些气运吧？

    只是不知道，她身后会不会还站着其他的天命之子？

    好期待啊。

    凌霄咧嘴一笑，忽然打开了系统商城，翻到丹药一栏，默默浏览起来。

    生米什么的，才不好吃呢。

    要吃，当然是要吃熟饭啦！

    “滴，宿主想法符合反派作风，令系统感觉无比羞耻，破例赠送2000反派值！”

    卧槽！

    这也行？

    还有，你一个系统，羞耻个毛线啊！

    　　				

