    青龙学府，导师住所区域。

    一座座风情各异的导师住所屹立虚空。

    既有着浮空城堡，也有着悬浮锥形山峰！

    都有着反重力装置加装其上，倒也别有风趣！

    方梦莹带着陈七年，在道路上小心走着，不时抬头看着空中各种豪华各异的导师住所说道。

    “每一位导师都有单独的住所！”

    “必须要注意，就是没有得到允许, 千万不要乱闯！”

    “这些屹立虚空的住所周围，不仅有着学府布置的禁法，更还有着各个导师的独门手段。”

    “万一遇上霸道、蛮横一点的导师，只是在外窥视都会直接将你打得半死！”

    “哪怕你确实冤枉，也不会得到任何同情！”

    方梦莹确实对眼前这位帅气非凡的学弟有着别样的态度！

    哪怕这种导师方面的事，也如实相告。

    “谢谢学姐, 我明白！”

    “这就是一个个私人领域，擅自乱闯、窥视当然会被惩罚！”

    陈七年点点头表示感谢，跟着方梦莹礼貌的进入一个个导师住所。

    ......

    “学姐，要不算了吧！”

    “虽然名师难得，可这也......”

    原来他们两人寻了许多著名的导师，可连面都未见过，就被拒绝！

    著名导师根本不愁天才级学员，从这一点就能窥视一二。

    陈七年有点嫌麻烦，他自己本质不同寻常，有没有导师其实也无所谓。

    既然青龙学府的著名导师，都有着各种各样的骄傲！

    不拜也罢！

    他自己就是一位能媲美超凡传奇的天人境武者，自然是不愿意继续下去。

    可方梦莹确实极为热心，不愿意眼前这位相貌英俊的学弟就此颓废下去。

    所以一直带领陈七年，契而不舍的找寻名师。

    “学弟，耐心一点！这可是关系到你未来前途，怎能轻言放弃！”

    “相信学姐, 这是最后一次，王明志导师口碑极好。”

    “一定会有所收获！”

    方梦莹宽慰着说道，然后带领陈七年来到边缘区域。

    这是一座超现代化的建筑的, 很有些科幻般的风格。

    “学生方梦莹，求见王志明导师！”

    “我带来了一位刚刚突破成为超凡者的新生！”

    方梦莹来到大门前, 按了某个类似门铃的装置。

    半天之后，里面没有回应。

    方梦莹有些疑惑：“不对啊，这个时候，王老师应该在的啊！”

    砰！

    忽然间，一个剧烈的震动传来！

    随即大门打开，王志明导师出现。

    陈七年注意到他身上衣衫凌乱，带着点焦黑。

    他猜测，可能是此人实验遇到了什么事故，导致实验失败、爆炸。

    “有什么事吗？”王明志确实极有风度，哪怕实验研究失败，也并未暴躁！反而风度翩翩的温和说道。

    方梦莹恭恭敬敬行了一礼，然后说道：“王导师，按照学府规定，新生突破成为超凡者。”

    “有权力选择导师，而导师无论怎样抉择，都应该给个回应。”

    “唔，你身后的就是新生？”

    “你等等，我看看资料！”

    王明志打开腕表、点开屏幕, 调出资料：“陈七年，脑域开发度百分之四十？”

    “双系同修？这么好高骛远？”

    “又是一个急功近利的新生！”

    “不收！不收！”

    “什么？双系同修！”

    方梦莹瞪大眼睛，神情有点不可置信！

    她刚才带领陈七年寻找名师，都没有见到著名导师的面，只是留了一个联系方式！

    当然不可能有陈七年的详细资料。

    一直以为他是那种脑域开发度起码攒了50%以上的天才！

    所以才会一进学校就突破，没想到不止如此，竟然还是双系同修！

    刚才她就告诫过学弟双系同修的种种坏处，此时闻言，不由脸色一僵。

    “我不知道你有何勇气双系同修，虽然勇气可嘉，但是极为没有自知之明！”

    “你以为你是钟灵秀吗？她是有着特殊天赋，才能双系同修、相辅相成、共同进步！”

    “而你呢？我看了你的资料，你只是平平无奇、没有任何特殊之处的天才，怎能与她这种妖孽级的相提并论？”

    “你这样好高骛远的新生，我见过太多！”

    “我敢肯定，你现在体内双系不稳，随时都有走火入魔的风险。”

    “就算你一时好运，靠着不菲的天材地宝一时压制下来，未来任何一点进步都将是困难重重。”

    “可惜，可叹！又一个新生误入歧途。”

    王明志脸上惋惜之意明显：“当初就应该制止学府将钟灵秀列入青龙排行榜。”

    “她这种妖孽级天才根本不具有普及性，这样做的后果只会让新人走路歧途。”

    “所以，没办法！”

    “我不可能收一位未来前途有限的衣钵弟子。”

    闻听此言，方梦莹大急，连忙对着陈七年说道：“学弟，你有何特长？赶紧展示出来给王导师看看。”

    “没有了！”

    陈七年摇摇头说道。

    哪怕王明志确实比较和蔼、温和，他也并不想拜其为导师！

    心里却是彻底认为选择正确：“果然，双系同修，困难重重！”

    “就连导师都会判定没有前途！”

    “虽然如此，可也能知道双系同修确实非同凡响！”

    “普通天才自然是走不了这种超凡道路！”

    “只是，别人不行，却不代表我也不行！”

    “我可是本质类似超凡传奇般的存在！”

    知道这点，他自然不会担心未来前途的事！

    ……

    个人宿舍内。

    陈七年盘膝而坐，几个呼吸就将周围能量粒子吸光，不由很是无奈地睁开眼，等待它缓慢恢复。

    今天下午，被王志明拒绝之后，他与方梦莹也是挥手告别。

    临走之时，她也很是惋惜，没想到英俊的学弟竟然会选择一条艰难的超凡道路。

    不过，最后她还是给陈七年鼓舞打气！

    “虽然前途暗淡，可只要坚持，总能有着不一样的结果。”

    “未来之所以精彩、神秘，就是因为未来的不可预测性。”

    “只要学弟你自己不放弃，焉知没有改变呢！”

    显而易见！哪怕知道陈七年未来前途有限，方梦莹也并没有直接果断的断交！反而说了一些好听的话！

    果然，能成为青龙学府的学子，都不是普通人！心性手腕不凡，可见一斑！

    这如果是一位没有多大智慧的普通人，说不定当场不欢而散，然后断绝未来可能有的交情。

    不过，这一切陈七年都没有放在心上。

