    那造化之灵所化道人把众人稍作困束之后，又是双手一展，把袍袖荡开。霎时间，场中每一人都感觉自己与他人之间产生了一道无法逾越的间隔，连神意都无法传递交通。

    闳都道人此刻虽被束缚，可并无法妨碍到他对战局的判断，他见那道人接连使出这等手段，立时便知，其已然没有办法在道音结束前将之破解了，否则根本不必要如此。

    其此刻所为，不是在谋求后路，就是想要在被驱逐之前尽量多争取一些战果。

    那道人神通使出之后，身上宝光一转，向着相觉等人罩来，却是将身上绝大多数伟力投向了其等这边。

    相觉四人立觉压力倍增。

    若说此前那道人对他们不过只是随手压制，主要目标还是放在了闳都身上，现在看来却是要针对他们了，

    闳都现在被困，在解化道法之前还不得出来，显是没有办法来帮衬他们，不过他们倒是不怎么畏惧，毕竟身为大德，即便伟力尚不完全，却也没可能那么容易被拿下。

    只要这一回能挺了过去，闳都即便还是不能突破阻碍，可道音一旦终止，那道人就会被逐入永寂。

    那道人此刻再是伸指一点，相觉等人身上气机顿时一阵反乱。这是之前他们招引造化之灵伟力之时渗透入身的，只是这等事是避免不了的，好在他们对此早有警惕，故是并没有慌张，纷纷转动伟力镇压。

    此刻外来伟力还在不断侵夺他们，内里又有气机作反，称得上是内外交迫，只是他们知晓此刻没有退路，必须设法撑了过去。

    此刻那道人面上那层琉璃光华一黯，有两只闪烁荧光的眼眸显露出来，与此同时，身上气机陡然提高了一层次。

    这一刹那，相觉等人心中警兆顿起，还未觉如何，神思便一阵恍惚，发现自己神意之中仿佛出现了一深不见底的空洞，心神之上更是生出一股沉陷之感，且还无法顿止，只能眼睁睁看着自己缓缓朝着此中滑落进去。

    闳都道人冷然看着场中，此刻分明已是紧要关头，不管那道人要做什么，他都必须要设法阻止。

    在他使力推演之下，很快将困束自身的道法解化了去，不过便去了这些，也还有一道那道人方才布下的阻碍挡在身前。

    他此刻可以将四人抛却，不去理会，可他认为既然是自家招揽这几人为自己出力，那么不能任由其等被侵夺了去，哪怕道音因此稍稍缓顿也需去做。

    他气意一转，身上有一个一般模样的闳都走了出来，向前一步，撞在了那屏障之上，顿将其中伟力撞散。

    这是他看出那道人只不过是用了伟力阻挡，根本无需用道法来化解，所以用最为直接的手段就将之破除了。

    虽他打开的只是自己与那道人的隔阂，可这已经足够了，他伟力一压上去，后者便无法对相觉等人再造成什么太大威胁了。

    那道人一见，挥袖一荡，又是层层屏障布下，阻挡其伟力过来。

    闳都一声嗤笑，看来那道人已是没有什么了得手段了，他使动伟力涌去，不停将阻碍破开，而口中诵声更盛。

    如此缠战许久之后，那道音终是到了临近结尾之时。

    那道人显也是预见到自己将要遭遇的下场，在又是布下数层障碍之后，拿一个法诀，身上宝光顿时一绽。轰然一震之下，顿有无穷伟力向周围爆发！

    相觉等人都是色变，以为他在试图覆灭诸有，可下一刻，却又发现不对，其并没有做得此事，而竟是如上一个伟力化身一般自行崩散，并将自身伟力往诸多现世之中投入进去。

    闳都口中诵声此刻已是到了结束之时，随着最后一个道音落下，那些还未曾落去诸有的造化之灵伟力顿便被逐入了永寂之中，只是因为晚了一步，仍有小半逃脱，所以只能说是完成了一半。

    张衍见到这一幕，目光微闪一下。他不难看出，这等逃逸之举并非那造化之灵伟力所化道人一开始就打算好的，而是其所作所为自然契合道法，在面对不可逆转的局面时，就会本能找出一条对自己有利的道路去走，

    他心中微动，不由沉思了起来，这般看来，这造化之灵行事方法是有迹可循的，这可能是其人非是正身的缘故，这般看来，要是方法得当，说不定可以利用这一点做些文章。

    倒是相觉等人直到那造化之灵伟力散去，也始终不曾见到有什么变化。

    这不能说四人之中就没有那替代之身，因为从场中情形来看，就算有人站到了那道人一边，也很难改变什么。

    那道人有可能见得如此，才索性不用，除此外，还有一个可能，那就是非是造化之灵正身无法调用替代之身。

    到底如何，还需下来再慢慢辨别。

    闳都一人站在场中，神情沉凝无比，此次虽将造化之灵化身成功驱逐，可因为漏得小半伟力，所以他对此很不满意，觉得心中始终扎着一根刺，很是不舒服。

    相觉此时靠了上来，稽首言道：“恭喜道友，将那造化之灵化身逐入永寂之中。”

    闳都冷声道：“你等认为此战能称完满么？”

    相觉笑道：“纵然那造化之灵化身逃去了一部分，可绝大多数都被道友剿灭了，其正身永远也拾不回这部分力量了，未来所面对的威胁将减少许多，至于道友所言完满，可世上哪有真正完满之事？”

    闳都抬起头来，道：“这却未必做不到！”

    相觉道：“道友准备如何做？”

    闳都道人看着那无数生灭现世，道：“只要倾灭诸有，那么自然就能将造化之灵潜入其中的力量一并毁去！”

    相觉等人一听，不由大惊。他们好不容易才维护定了诸有，更把造化之灵伟力驱逐，怎么闳都突然要闹这一出了？

    微明出声道：“道友，那些散去伟力我等可以慢慢设法解决，但是诸有一旦破碎，那除非等所有大德归来，汇聚所有造化宝莲，才可能再行开辟，不然在此之前我等根本无法寻到造化之精，也无法感受到那缺失之道，这与对抗造化之灵显然是不利的。”

    恒悟也是劝说道：“正是，道友千万慎重，今朝落下的只是造化之灵一个伟力化身，那正身还在其后，不值得如此做。”

    众人虽都在劝说，然而这一切都没有用处，因为闳都根本没有把其等言语放在心上

    他觉得相觉等人的意见一点都不重要，方才在斗战之时四人就未曾有过什么太大作用，所以其等在他看来有与无有没有什么区别。

    他冷嗤一声，道：“造化之灵正身若来，自有我去对抗，你等烦恼什么？”

    恒悟质疑道：“可若是道友万一不敌，那又如何？”

    闳都道：“笑话！我又岂会不敌？”

    众人也是头疼了，闳都不是吹嘘，也不是自傲，而是在说一件理所当然之事，其在真正失败之前，从来不会认为自己会失败。

    微明言道：“可是道友，之前你也曾言，带我等除灭造化，说明这等事并非是全在掌握之中的，你此事判断失差，又如何保证下一回果然能做成呢？”

    此言一出，其余等人都是暗叫不妙，这番话岂不是在催促闳都去做这等事么？

    果然，闳都看了他一眼，道：“所以我现在就需规正这等错误，只要将诸有毁去，那么造化之灵伟力也会被一并灭去，那么不就没有这等事了么？”

    相觉看出来了，闳都分明已是下定决心，这个时候靠说服怎么也不能拉回来了，立时对诸人传以神意道：“诸位道友，情形不对，我等无论如何也要阻止闳都，绝不能让他坏去诸有，不然我等拿什么去与造化之灵对敌？”

    微明道：“哪怕是以多击少，我等也不可能是闳都对手，若是他祭出方才那般道法，我等还有可能被其逐入永寂。”

    众人心头一震，这是很有可能的，也是有了那么一瞬间的动摇，要是退让，闳都是肯定不会来刻意针对他们的，

    恒悟想了一想，道：“只是闳都如此了得，那玄元道人可未必会答应与之对抗，且他还有布须天可以托庇，哪怕诸有倾覆，也与他无碍。”

    相觉一转念，道：“季庄道友，你可否与玄元道人说上几句，申明此中厉害。”

    季庄沉声道：“不必去求，那一位若是有意，一定是会回护诸有的，要是不愿，怎么求也是无用。”

    四人商议一定，身上伟力一涌，却是抢先一步，齐齐对着闳都而来。

    闳都露出轻蔑之色，一荡袍袖，浩大伟力对着四人反压而来，同时身上气机不断浮动，看去一经发作出来，就是诸有崩坏之势！

    张衍把这里情形看得清清楚楚。

    闳都道人说要倾覆诸有，如此可将造化之灵伟力都是一并毁去，他立知其非是玩笑，而是真要如此做。

    他方才在解化了闳都道法之后，就稍稍了解了后者之道，

    其人唯有满足自己心意，去做自己认定之事，道法才有可能完满长进，甚至斗战之能在此之后更是强盛。

    可要是不能让他心思畅达，那么自己道法不但无法前行，甚至还有可能会有所滞涩倒退，这是其人执意要求覆灭余下造化之灵伟力最为根本的原因。

    可不管怎样，他都不可能任由其做得这等事，于是迈出一步，已然从布须天中走了出来！

    …………

    …………