    验尸房。

    此时，简易的长木桌上摆放着一具中年男性的尸体，一位仵作正在为其验尸。

    稍远一些的地方，站着一位中年妇女和一位妙龄少女，两人相互依偎在一起，神色悲伤地看着那具中年男性的尸体，显得有些无助与可怜，显然是死者的家属。

    已经先到一步的县丞洛远清沉着脸色，背着双手静静地看着这一幕，身后则是站着几名捕快。

    李渝与跟在后面程登的到来，使得验尸房里面除了仵作之外的人都下意识把目光看了过来。

    “大人”，县丞洛远清走上前拱手道，其余捕快也朝李渝行礼。

    “洛县丞”，李瑜朝着洛远清微微拱手回礼。

    洛远清是一位约为四十岁出头的中年男性，留有中年男性那标志的成熟胡子。

    那正在验尸的仵作这时候才后知后觉地发现知县大人，连忙起身欲要行礼。

    见状，李渝连忙摆手道：“你继续做你的事情，不用管本官。”

    然后，整个验尸房又安静了下来，只有那名仵作仍在继续验尸。

    李渝目光看向死者，确实就如同程登所说的那样......到现在眼睛还是睁得浑圆，完全闭不上，从面容中可以看得出来，他当时是受到了多大的惊吓！

    死不瞑目！

    来到那对看起来有些无助与可怜的母女面前。

    没有想到知县大人会突然走过来，那对母女顿时一阵慌乱，手忙脚乱地要给知县大老爷行个礼。

    李瑜阻止了她们的行礼，和颜悦色地问道：“你们都是死者的家属吧？”

    “陈大铜正是民妇的良人”，中年妇人如此说道，面容很是哀伤，男人几乎是家里所有的经济来源，家里还有五岁的小儿要养，以后的日子要该怎么过啊。

    “你们一家子住在哪里？”

    “西街的乌子巷。”

    “既然是住在西街那边，你的丈夫为何会出现在东街？”

    “民妇的丈夫是打更人，负责在东街打更，每晚都要出去打更，然后在第二天天快亮的时候才回来，谁曾想到昨晚一去就回不来了……”

    说到这儿，中年妇人眼睛又红了起来，纤弱的双肩在抽搐着，一旁的女儿在细声安慰。

    等到中年妇人的情绪稍稍平复了些许下来之后，李渝这才继续问道：“你的丈夫在昨夜离开家的时候，或者说在这段时间有没有表现出与平时不太一样的地方？”

    中年妇人摇了摇头：“与往常一样，并没有表现出什么不一样的地方。”

    李渝还想继续问的时候，那边的仵作却是在这时已经验尸完毕了，见状，便只好把那脱口而出的话语给重新咽回到肚子里，目光转向仵作，问道：“如何？”

    所有的人都看着仵作。

    仵作恭敬地对李渝道：“回大人，属下已经对死者全身上下都仔细检查了好几遍，确实只有脖子上有伤口，这伤口看起来好像是被什么动物咬的，然后从这伤口中汲取死者的血液。”

    闻言，李渝的眉头不由一锁：“被动物咬？”

    于是，仵作便把死者的脖子摆到了另一边，让知县大人能够瞧见伤口。

    伤口很是奇怪，是四个小洞的形状，除了周围发青之外，并不是太明显，就像被尖锐竹签扎的，随着仵作稍稍扒开，洞口便扩大，变得极为明显，且是很深，扁圆向内包合......

    李渝眉头皱得更深了，总是觉得有些眼熟，好像在哪里看见过的样子。

    脑海之中突然灵光一闪，李渝不由自主地微微吸了口凉气。

    “大人，你是不是想到了什么？”，注意到李渝神色的洛远清问道。

    李渝并没有第一时间理会洛远清，而是看向了那对母女：“两位请先回去吧，放心，本官一定会找到凶手来的。”

    “大人，民妇能不能现在把他先搬回家中，然后好生安葬？”中年妇人弱弱地问道。

    “抱歉，暂时还不能，你丈夫的遗体对破案还有些帮助，不过，请您放心，本官只是要你丈夫的遗体先暂且放在县衙里，过不久本官保证一定会给你一个交代”，李渝如此说道。

    知县大人都如此说了，中年妇人还能怎么办？只能点头，与自家闺女在一名捕快的带领之下，缓缓走出了验尸房，背影看起来是那般的无助与对未来的茫然。

    “等下！”

    李渝突然叫住了已经快要走出验尸房的母女，对着中年妇人问道：“你与女儿可会织布？”

    中年妇人眼中闪过些许的困惑，不知知县大老爷问这话的缘由，但还是很老实地道：“回大人，民妇与小女倒是会织布。”

    李渝满意地点了一下头，道：“那好，本官想让你与你的女儿进入县衙的织布坊工作，每个月大概会有300文铜钱左右，不知道你意下如何？”

    中年妇人先是怔了一下，接着便是狂喜，连忙拉着自家闺女对着李渝重重地感谢：“多谢知县大人！多谢知县大人！”

    ......

    待那对母女离去之后，验尸房中所有人的目光都聚集在了李渝的身上。

    “本官怀疑这是僵尸干的！”李渝直截了当地道，脸色看起来并不好。

    众人都被李渝的这话给吓了一大跳，僵尸这种东西对于他们来说很是遥远，是在传说中存在的东西，只是听闻过，根本没有想过会有一天突然蹦到自己的面前来。

    “大人，你是如何确定是僵尸干的？”

    县丞洛远清提出了疑惑来，也是众人的疑惑。

    “死者身上的伤口。”

    李渝指着死者脖子上的伤口：“这伤口与被僵尸咬过之后留下的伤口很像，而且僵尸这种东西也是吸血的，与死者现在的情况很是符合。”

    死者脖子上的那伤口，与当初看过九叔僵尸片里的人被僵尸咬过的伤口类似，只是没有电影之中的伤口表现得那么的夸张与明显罢了。

    “大人，冒昧问一下，你为何会对此了解？难道你是见过僵尸吗？”洛远清又提出了疑惑来。

    “我倒是没有见过僵尸。”

    李渝摇了摇头，然后如此解释道：“本官之所以说死者脖子上的伤口与被僵尸咬过的伤口很像，那是因为我在某本书上看到过。”

    “是什么书？”洛远清下意识地追问道。

    李渝脸不红心不跳地道：“一本叫做《僵尸家族》的书，书中对僵尸的描述很是详细，其中对被僵尸咬过之后留下的伤口是这样描述的：最大的特征是留下四个小洞，每个小洞周围的皮肤呈现......”

    随着李渝的这一番煞有介事地解释，众人也便慢慢接受这是僵尸所为的，脸色顿时很是凝重，以及还有些不知所措与害怕。

    以往，他们办案的对象都是人，那怕是穷凶极恶之辈也没有逃离‘人’这个范畴，那里面对过传说之中才会存在的东西。

    永阳县这个小小的地方怎么会出现这传说中的玩意？以前可从来没有听说过这地方出现过僵尸啊......

    “大人，那……接下来，我们应该怎么办？”，程登咽了咽口水。

