
　　雨！

　　是银白色的雨。

　　而且，随着雨开始下起的同时，银白色中，参杂着一缕缕金色丝线，金银在闪烁，看起来，当真是绚丽无边。雨滴的形状，看起来，跟橄榄相差不大。金色氤氲在天地间弥漫升腾。

　　这一落，直接覆盖整个永恒世界。所有界域，都被覆盖在内。

　　落在花草树木上。

　　赫然可以看到，有本来就十分年长，而且，灵性极高的古树，瞬间诞生灵智，树上浮现出一股股浓郁的妖气，树身上，甚至是浮现出一副粗糙苍劲的面孔，看起来，不由生出一丝惊惧。

　　树根在快速往地下蔓延，扎根汲取更多的养料。

　　四周的草木，都在第一时间，开始枯黄，生命力，仿佛被某种力量强行抽取剥夺掉一样。顷刻间，就彻底干枯，化为朽木，失去一切生命力。真正是霸道无比。树枝摇动，树叶在不断舞动，发出清脆悦耳的响声。

　　这已经是一株树妖。

　　能看到，有长在深林中的古藤，沐浴在无数金银交错的雨水下，以肉眼可见的速度剧烈膨胀，快速生长，分出无数分枝，将四周彻底覆盖，狰狞无比。

　　有正在盛开的仙花，吸收甘霖，仙花上，泛出一层层灵光，灵性大增，灵智大开，不自觉中，已经变得更加神异，花蕾中，仿佛能看到，有精灵在孕育。

　　荒野中，有巨大的野猪，在雨水落在身上后，诡异的全部没入到体内，紧跟着，充满凶厉的眼眸中，开始浮现出一丝清明，完全能看到智慧的光芒。身上的气息，开始朝着妖气进行转化，豁然间，发出一声嘶吼，整个身躯大变，一层黑气笼罩周身，跟着，在黑气中，化为一尊人身猪头的妖怪。青面獠牙，看起来十分狰狞。

　　不仅是这些，在永恒世界，各处区域，无数凶兽纷纷诞生灵智，无数花草树木开启智慧。

　　纷纷如饥似渴的汲取着从天而降的甘霖。

　　这一刻，荒野中，无数生命开始觉醒，陆地，海洋，都是如此。

　　从没有智慧的凶兽发生蜕变，从毫无知觉的草木进行进化。

　　各种变化，一刹那间，荒野中，多出无数凶险，危险程度，比之之前，不知道要强大多少倍，十倍，还是百倍，没有人能够准确的知道，只是，在荒野中，到处可以感觉到，一层层可怕的妖气在盘旋。还有更加可怕的诡异存在。

　　这一幕，落在无数人眼中。

　　大易境内同样不例外。

　　第一时间，易天行出现在帝宫上空，踏立在彩虹桥上，看着铺天盖地从虚空中坠落的金银甘霖，脸上露出凝重之色，不仅是他，随后，蔡邕，诸葛亮，刘伯温等一干大易重臣纷纷出现在彩虹桥上，看着连绵不绝的甘霖，脸上都是一片凝重。

　　随后，帝宫中的诸女也都来到旁边。

　　“帝流浆，这是帝流浆。”M.23sk.com

　　敖悠开口说道，脸上流露出一丝凝重之色。

　　孙思貌开口说道：“《事物异名录·药材下》——《石药尔雅》：‘磁石不拾针者，名绿秋，又名帝流浆。’”。这是在药典中关于帝流浆的记载。

　　诸葛亮也道：“《续新齐谐·帝流浆》：庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，纍纍贯串，垂下人间，草木受其精气，即能成妖。”

　　“还有在《子不语》上写到每六十年一度的七月十五的月光中含有‘帝流浆’。妖怪们如果吃了它，一夜的修炼相当于吸取日月精华数千年。凡草木成妖，必须受月华精气，人间草木受其精气即能成妖，狐狸鬼魅食之能显神通。以草木有性无命，流浆有性，可以补命；狐狸鬼魅本自有命，故食之大有益也。”

　　蔡邕深吸一口气，沉声说道。

　　这些典籍中的记载，无不是对帝流浆最直接的描述。

　　这是天地间日月精华汇聚在一起，所形成的精华，一旦出现，就是天地众生的一次天大造化，不仅仅是对修士而言，对于天地万灵的好处只会更加巨大。

　　修士可以借助帝流浆快速增加道行法力，草木精灵，天地间的凶兽，都将在帝流浆中开启灵智，觉醒血脉，乃至是诞生更高的智慧。

　　帝流浆要形成，并不容易，要汇聚太阴星与太阳星两大本源之力，日月精华汇聚，太阴太阳衍生出的无穷造化。太阴与太阳，是日夜交替，两不相见的，一旦日月同辉，造成的影响是超乎想象的。而帝流浆要想产生，是需要借助太阴太阳两大本源星辰的力量。任何单一都无法做到。

　　如此大规模的帝流浆，必然不是偶然，而是刻意而为，才能产生如此惊人的效果。

　　“太阴星，太阳星，这两颗至尊星辰肯定取得联系，现在存在于两枚星辰上的到底是什么人，只怕，这目的，非同小可。不出意外，整个世界，会再次发生大变。”

　　贾诩满是感慨的说道。

　　“要不了多久，天地间，妖魔大增，妖族诞生的数量与规模，都将庞大到令人发指，这是有人要让妖族彻底复苏，沐浴在帝流浆中，轻易就能跨越数百年甚至是上千年的修行。蜕变成妖，一旦妖魔大增，必然会搅乱天地秩序。能做出如此大手笔的，只怕，是妖族中的大能级强者所为。”

　　易天行抬眼看向虚空，看向太阳星所在的位置，一丝凝重出现在心中。

　　祖巫出现了，他就不相信，妖族中的那两位会不出现，万界融合，幻想中的世界，对于那两位妖族大帝，那可是名传千古，祖巫能复生，他们也一定可以，能做出这种举动的，除了他们，不会有别人。只是，这一来，带来的动静太大了，丝毫不比之前巫族出世要逊色分毫。

　　甚至范围更加广阔。

　　“妖帝帝俊，妖皇东皇太一。”

　　易天行缓缓吐出一道话音，言语中的凝重，可以清晰感受到，这两个可是真正的枭雄级人物，仅仅两兄弟，却能够与十二祖巫抗衡，可想而知，他们的天资与实力，是何等的恐怖。

　　这两尊出现，天地间的局势，将会变得更加混乱。就现在而言，已经是陷入混乱中。这一场帝流浆，造就出的妖魔鬼怪，绝对是不计其数，数都数不清，从凶兽蜕变为妖，那在生命层次上，已经发生根本性的蜕变。

　　“这次帝流浆，让我大易帝朝境内，荒野中，同样会诞生无数妖族，只怕，荒野中的凶险会暴增十倍不止，荒野内的秩序会发生清洗变幻。”

　　黄承彦脸色凝重的说道。

　　毫无疑问，帝流浆带来的不仅仅是好处，还有各种各样的麻烦，谁都不知道在帝流浆中，会诞生出什么样的诡异妖魔。足以颠覆原先的认知，彻底将整个天地都变得陌生起来。

　　这还是刚开始，一旦成长起来，必然是天地间，可媲美巫族的顶尖强族。

　　现在无疑，是最好的扼杀时刻。

　　只是，这显然不现实，除非是整个永恒世界所有种族全部联合起来，针对现在新生的妖族发起攻击，才有可能彻底镇压下去，但机会并不大，那隐藏在背后的黑手，岂能眼睁睁看着。

　　这一点，是毋庸置疑的。

　　“不用多管，荒野依旧是荒野，翻不了天，在我大易境内，只要违反天条律法，那就是可以诛杀。妖魔而已，又不是没有见过，与我为敌，杀了再说。瀚海，是属于我大易的瀚海。”

　　易天行抬眼看向四方，荒野中，妖气如海，显然，不管是大海还是荒野内，都有大量妖族开始诞生，甚至是已经成为妖族，懂得妖族的修炼功法。

　　有一点，是很多修士都没有预料到的。

　　那就是，这一次的帝流浆中，不仅是日月精华带来的无边造化，同样，还在里面蕴含着更加神异的东西。

　　“本帝敕令：大易增加天条律令，大易境内，所有凶兽，海兽，不准成妖，所有花草树木，不准成精。”

　　易天行看向虚空，缓缓吐出一道话音，这道话音中，仿佛蕴含着一种不可抗拒的意志，一个个字眼，在虚空中凝聚，每一个字都大放光明，神光万丈，汇聚在一起，直接化为一条神异的锁链，凭空隐匿在虚空中，融入到原先的天条中，在大易境内，一条无形的枷锁，凭空出现。

　　覆盖整个瀚海界域。

　　这就是天条，只是，这天条的力量，能看到，在仙城中，蕴含的力量最大，最为森严，在荒野中，则是稍微削减。略有降低。但这种天条的力量，依旧在不断渗透，覆盖每一寸区域，有强有弱，可不管是那一种，最终的力量，都是一种，凶兽，海兽，不准成妖，花草树木，不准成精。

　　哪怕是沐浴在帝流浆中，哪怕是诞生灵智，出现智慧，脱离蒙昧的状态，依旧不准成妖，不准成精。这就是大易中的天条。

　　天条中，蕴含的是整个大易的国运之力，汇聚的是亿万民心之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1801章 帝流浆 天条免费阅读。https://xs.23sk.com 