    梅山众仙眼神之中，露出了了然之色。

    之前，西王母便是有所猜测。

    林轩做了一个傀儡，说什么是名叫威震天的反派，也就是魔道的意思。

    再加上，后来在岁月长河之中见到了魔祖罗睺。

    她们便觉得，可能是打算将魔祖罗睺的元神，放到威震天身上。

    如今这么一看，确实如此。

    因此，众人倒也没有过多惊讶。

    林轩带着罗睺，向众人展示自己的成果，随后却是看到了女娲圣人。

    “有希师姐，你也来了？”

    林轩淡淡一笑，开口对着女娲打招呼。

    林轩突破分神期之时，元神透体而出，曾经在梅山小院之中看到过女娲圣人。

    当时，林轩还感受到女娲腹中，似乎有着一股力量，与他极为契合。

    下意识接近那股力量。

    随后……

    随后发生的事情，林轩就记不清楚了。

    “嗯。”

    女娲看到林轩灿烂的笑容，不由心中一震。

    随后，绝美的脸庞，顿时以肉眼可见的速度开始红晕了起来。

    在女娲心中，林轩已经等同于丈夫一般的身份，如今看到林轩这英俊的容貌，饶是女娲圣人这种修为的强者，一时间也感觉道心不稳，芳心乱撞。

    女娲圣人：哦，林轩前辈这该死的无处安放的魅力，当真是令人着迷啊！

    林轩看到女娲圣人的样子，心中不由露出了三个大大的问号。

    这是什么情况？

    这有希师姐，不会是有什么毛病吧？

    怎么一看到人就脸红啊？

    这脸……比动物园猴子屁股还要红几分。

    “难道是来月事了？不对，不对，若是来了月事，按理说应该是气血不顺，脸色煞白才是。”

    林轩看着女娲圣人，不由展开了老中医“望闻问切”的第一步，看了半天，倒也没有看出一个所以然来。

    “相公，有希师姐，有话对你说……”

    西王母看林轩一直盯着女娲圣人看，那模样，就差哈喇子流在衣服上了。

    西王母顿时脸上露出了几分不悦之色，冷着脸对着林轩说道。

    虽然，梅山四美在心里已经是接受西王母。

    但是，这接受归接受，看到自己男人这么一副猪哥的样子，岂不是典型的喜新厌旧？

    试问哪个女人会开心？

    “有希师姐，你有话对我说？”

    林轩听到了西王母的话语，不由站在女娲圣人的面前，温柔无比地说道。

    西王母，三霄：……?的……

    女娲圣人本来就心中害怕，感受到林轩走到自己面前，那浑厚的呼吸，几乎吹到了自己的皮肤上。

    女娲圣人更是面红耳赤，几欲滴血，呼吸急促。

    “有希师姐，你生病了？要不我给你看看脉搏吧？”

    林轩看到女娲圣人这般样子，心中更是有些担心了，不由分说，抓起女娲圣人的手，打算直接开启“望闻问切”的终极境界——切脉。

    林轩刚刚摸到了女娲圣人的手。

    “啊！”

    女娲圣人吓得一个激灵。

    身子不由向后退去。

    “有希师姐，你怎么了？”

    林轩逼近一步，开口问道。

    “我……我没事……我想喝水，西儿，你给我倒一杯水吧……”

    堂堂女娲，此刻好似一个情窦初开的小姑娘，讲话结结巴巴，顾左右而言它，惊慌失措。

    这可把身在一旁的西王母和三霄等人给急死了。

    真是皇帝不急，太监急啊！

    这叫什么事儿啊！

    西王母寒着脸，起身去给女娲圣人倒水。

    “女娲师姑，你快说啊！”

    “真是急死我们了！”

    “你不说，我们替你说了！”

    ……

    三霄三人看热闹不嫌事儿大，不断用神念传音，催促着女娲圣人。

    听到碧霄说要替自己说，女娲圣人整个人好似遭了电击一般，急忙摇头。

    想了半天，女娲圣人调整呼吸，挺起胸膛，看向林轩，心中默念“1，2，3，4……”

    女娲圣人这次打算直接和林轩摊牌——

    本想以师姐弟的关系相处，换来的却是一个孩子……

    不装了，只能摊牌。

    谁知道——

    “有希师姐，既然你没事，那你就坐一会儿……三位夫人，好好陪陪有希师姐，为夫有些事情要做。”

    林轩对着女娲圣人微微一笑，开口说道。

    这一句话，来得实在是有些突兀，女娲圣人听到之后，顿时感觉脑海之中响起了一道晴天霹雳。

    原本女娲圣人到嘴边的话，也被林轩给彻底打散了。

    原本，女娲圣人一直安慰自己：爱，真的需要勇气……

    但是现在，她却是只能在心里高歌，爱要怎么说出口？

    在林轩灼热的目光注视下，女娲圣人咬着嘴唇，最终还是没有勇气说出事实，只能点了点头，声音如同蚊子呢喃一般：

    “好……你去忙吧……”

    碧霄嘴巴一撅，心里有些不乐意了。

    这就好比，本来想要看狗血肥皂剧，一番虐心剧情的时候，却戛然而止的感觉。

    很难受。

    碧霄心里对林轩，更是一顿痛骂，随后气呼呼对着林轩说道：

    “相公，你要去干嘛？”

    林轩闻言，举起了手中的弑神枪，开口说道：

    “我为这傀儡渡入一缕元神，也不知道为什么，这傀儡身边出现了一柄难看的长枪，我寻思着，这么难看的长枪，配不上我的威震天，我打算给他改造一下！”

    说完，林轩还将弑神枪提起放在自己面前，让大家好好端详一下。

    这是……

    梅山众仙眯着眼睛仔仔细细辨认了半天。

    霎时间，在梅山众仙眼中，那弑神枪周身爆发出无量血光，对仙神拥有极大的克制之力。

    这是……

    “这是……弑神枪！罗睺至宝，魔道第一兵，弑神枪！这还难看……这种杀器，要好看干嘛……天啊！主人，你这是打算玩死我们啊！”

    正在捉虫子的元凤，显然是率先认出了此物，吓得扑腾着翅膀，感觉整个人都凌乱了。

    不断用神念给梅山众仙解释。

    元凤乃是当年先天三族的老祖，可没少在弑神枪身上吃苦头。

    卧槽！

    弑神枪！

    梅山众仙，集体石化了。

    关键是，林轩手中握着魔道第一神兵弑神枪，但是林轩还说它难看……

    难看……

    这个词，显然用得非常哲学。

    “哐当！”

    一声清脆的响声传来。

    原来是西王母给女娲端来了一杯悟道神茶，但是惊骇于弑神枪的威名，直接打翻了……

    “看吧，我就说……太丑了！你们都被丑呆了……”

    林轩看到梅山众仙呆若木鸡，鸡飞狗跳的样子，不由暗自叹息，开口喃喃说道。

    林轩身后的罗睺，元神因为刚刚和威震天融合，现在运转有些不便。

    因此，即便是他认出了先天三族族长，也没有打招呼。

    但是，罗睺听到林轩吐槽自己弑神枪丑，一时间无言以对……

