    “那杜总，你这件事可已告知靳氏集团？”

    “还没有。”杜云恒说着。

    这事最开始的时候的确不好处理，到现在就更不知道怎么和靳氏集团说了。

    “我觉得，这件事应该和靳氏集团说。”宁芷嫣想了想说道。

    以陆东明的行事来看，他不可能去找靳氏集团。首先靳氏集团靳皓川不像杜云恒，不好下手，另一点，靳氏集团什么都不缺没必要和陆东明合作。

    综上来看，靳氏集团现在肯定还不知道这件事。

    “此事很重要，我现在就打电话过去，约靳总一起商讨此事。”

    杜云恒说着，拿出手机开始打电话，没一会就安排好了。

    “芷嫣，我们走吧，这事宜早不宜迟。”

    杜云恒拉着宁芷嫣就往外走，还没到门外就被宁芷嫣拒绝了。

    “怎么了？”

    “那个……杜总，你看我这衣服……能不能等我换……”

    杜云恒这才又重新注意到宁芷嫣的穿着，这一身休闲服，再加上蓬乱的头发和穿拖鞋的脚，实在是有种“辣眼睛”的感觉。

    “你等我下。”

    杜云恒看了看宁芷嫣的身形，然后赶忙打了一个电话。

    没过多久，门就敲响了，进来的人手拎了好几个大皮箱。

    宁芷嫣刚想问这几个皮箱的用处，却见那几人打了开来。

    里面有衣服，有鞋子，还有满满当当的化妆品。

    “杜总，现在就开始吗？”进来的三人中一人问道，杜云恒没说话只是点了点头。

    “哎？你们这是……”

    刚说完，那三人就上来，先是帮忙穿衣服，然后是妆容，之后又是发型。所有的一切都做得极快，没一会时间就已经全部都完成了。

    再看镜子中的人，哪里还是刚刚那副睡不醒的模样，活脱脱就是电视中标准的秘书模样：黑色高腰长裙，酒红色高跟鞋，一头黑发绾得极高，配以一条发带，更显出几分俏皮。

    “怎么样？可还满意？”

    杜云恒看着一脸呆呆的宁芷嫣问。

    “杜总，你这是什么人啊？才这么一会时间就好了，我之前和靳皓川参加晚宴……”

    话刚说了一半宁芷嫣就顿住了，一说起那个名字，想起之前的种种，心中某处就开始疼痛。

    “咳咳……你们先出去吧。”

    杜云恒一下发觉了宁芷嫣的不对劲，对边上的人说了声就让他们出去了。

    “好了，我们赶紧出发吧。”

    适时打断了宁芷嫣的回忆，杜云恒拉了宁芷嫣就往外走。

    这一楼虽然员工比较少，但杜云恒这样光明正大拉着宁芷嫣往外走，看到的人依旧一脸震惊。

    “这不是宁秘书吗？这什么时候和我们的杜总在一起了？”

    “哎呀！别说了，小心被听到了开除。”

    窃窃私语的声音依旧有，但是杜云恒一点也不在意，相同的，宁芷嫣也是一点都不在意。

    “杜总，我们这要怎么过去啊？”出了公司的大门，宁芷嫣才发现杜云恒根本就没有开车。

    “我们打的过去。”

    杜云恒一脸兴奋地说着，然后拉着宁芷嫣一起上了一辆的车。

    若是自己开车的话就没有那么多时间和宁芷嫣一起了，而现在打的，两人坐在车的后座上，杜云恒的心砰砰直跳。

    “杜总，我们这么过去会不会晚？之前我换衣服就花了很多时间。”

    “不晚，我特意将会面的时间往后推了半小时。”杜云恒淡淡说着，但听到宁芷嫣的耳中却是另一种感觉了。

    司机一路往前，没有一会时间就到了靳氏集团的大楼下。

    付过款之后，杜云恒依旧拉着宁芷嫣，下了车。

    已经在靳氏集团楼下了，被杜云恒拉着手的宁芷嫣浑身难受，想挣脱却听到了杜云恒的声音：“芷嫣，你别想太多，我拉着你只是为了给你一点勇气。”

    “你放心，在你没有答应我之前我不会做任何事的。”

    杜云恒的话轻轻的，宁芷嫣听着忍不住鼻头一酸。

    杜云恒是个不错的人选，奈何自己只是将他当做自己的哥哥。而自己的心，现在早已经被某人带走了。

    “杜总，别来无恙啊！”

    宁芷嫣正沉浸在自己的想象中，一个熟悉的声音就传了过来，紧接着，又一个声音响了起来。

    “这不是宁秘书嘛，弟弟，你和你秘书搞上了？”

    杜云环一句话说完，宁芷嫣下意识就松开了被杜云恒握着的手。

    而对面靳皓川的表情也在这一刻变得极为复杂。

    “姐，你说什么呢？什么叫和自己的秘书搞上了。”

    杜云恒责备了一句，自己姐姐这话说的真心是没法听。

    “哦哦，是姐姐的疏忽，这是用词不当了，应该说‘好上了’是不是啊？哈哈哈！”

    杜云环一个人自顾自说着，这话刚说完，边上的靳皓川就咳了咳。

    “咳咳！”

    杜云环一听，顿时不说话了。

    “既然杜总来了，那有事我们上去聊。”靳皓川一字一顿地说道，然在说这话的时候，眼睛依旧不眨地盯着面前的宁芷嫣。

    宁芷嫣被他看得浑身难受，最后只能低着头，跟着杜云恒走了进去。

    在走到杜云恒边上的时候，杜云恒用力握了下宁芷嫣的手臂。

    就像是给人一种鼓励似的，之后又冲宁芷嫣笑了笑。

    宁芷嫣接受到这信号，心中不免对杜云恒多了一层感激，于是连忙回道：“谢谢杜总。”

    两人“亲密”的举动不凑巧被边上的靳皓川看了彻底，这几日来，靳皓川每分每秒都想着能见到宁芷嫣。

    现在好不容易见到了，但两人却是这样的情形，谁心中都不好受。

    “皓川，你看我新涂的指甲油好看吗？”

    注意到靳皓川的目光，杜云环连忙一把挽住靳皓川的胳膊，娇滴滴地问道。

    靳皓川本就心烦意乱，现在杜云环一说，忍不住就上了脾气：“别整天整些没用的，你……”

    “靳皓川！”

    话还没说完，挽住靳皓川胳膊的杜云环，就低声以只有两人可听见的声音喊了靳皓川的全名。

    这一句威胁的意味十足，提醒靳皓川不要忘记自己的本分。

    “你……”

    “还有两天，你要放弃吗？”杜云环低声一句，刚说完靳皓川就没有再回。

    杜云环满意地看到靳皓川放弃的神情，然后继续刚刚“嚣张”话题。

    “皓川，你看嘛！好不好看？”

    “好看！特别合适你。”靳皓川应了一声。

    这一句话虽然说得不响，但是不远处的宁芷嫣还是听了仔细。

    看两人现在这亲昵的模样，宁芷嫣有种晕眩的感觉。

    “芷嫣你没事吧？”

    边上的杜云恒适时伸出手，揽住了宁芷嫣的腰。

    靳皓川看见，拳头又握紧了几分。

    “我没事。”宁芷嫣笑笑，然后继续跟着往前走。

    会议室是在五楼，虽然宁芷嫣和杜云环都在，但这事情明显是两人之间的。是以，在谈事情的时候，杜云环和宁芷嫣直接就站在了外面。

    “哟！这么长时间没见，你倒是勾搭上我弟弟了。”

    只剩两人在的时候，杜云环轻飘飘来了这么一句。

    宁芷嫣没有搭话，直接忽视了边上的杜云环。

    “我和你说话你没有听见吗？”一看宁芷嫣竟然忽视自己，杜云环气得眼睛都红了。

    “我和你没有什么好说的。”

    宁芷嫣淡淡一句，也算直接表态了。

    自己和杜云环之间没有什么好说的，何况现在靳皓川又和她在一起。

    “怎么？看到自己喜欢的男人和我在一起心里不开心了？”杜云环不知好歹地问道，但宁芷嫣就是不为所动。

    “你不说我也知道，你心中肯定是羡慕万分。”

    杜云环摸着下巴，趾高气昂地说道，话中明显带着一种轻蔑。

    “啊对了！皓川一定没有和你说吧，我们马上就要结婚了。”

    杜云环说着，话刚说出口，面前的宁芷嫣就脸色大变。

    “你说什么？你要和皓川结婚？”

    “皓川也是你配叫的？”宁芷嫣的话刚说完，杜云环就上去甩了宁芷嫣一个嘴巴。

    之后，更像是不够似的，继续道：“没错！我们马上就要结婚了！我奉劝你还是早早离开我家皓川，免得落得被人指点的下场！”

    杜云环恶狠狠地说着，宁芷嫣脸上被甩的地方很快显现出五道清晰的指痕。

    “哟！这小脸还真是不能打啊，我才这么一下，怎么就变成这个样子了？”

    杜云环装腔作势地说着，才说完，上前又想对宁芷嫣做点什么。

    宁芷嫣本能往后一退，杜云环扑了个空。

    “怎么？看见我就躲，我这么可怕吗？”杜云环笑嘻嘻地说道，“若是非要说点什么的话，应该是你自己，斗不过我，现在这样的下场也是活该。”

    “你说谁活该？”别杜云环说了这么多，宁芷嫣忍不住反驳了一句。

    “我就是说你怎么了？”

    杜云环凑近故意道，“有本事你打我啊！反正我马上就要和皓川结婚了，你什么都得不到！得不到！”

    “不要再说了！”

    “啪！”

    伴随着宁芷嫣声音的响起，宁芷嫣的手已经甩了出去，杜云环的脸上结结实实挨了一巴掌。

