    对于JK·罗琳的这个要求，贾老板是早有耳闻了，因为上一辈子的JK·罗琳就是这么要求的。

    据说JK·罗琳深深以自己为一个嘤国人而骄傲，而且故事里面所有的人都是嘤国人，跟重要的是，嘤国的电影人在好莱坞面前不堪一击，连一个拿得出手的牌面都没有。

    所以JK·罗琳要求所有的演员都是嘤国人，从这点来看，JK·罗琳也算是一个爱国者了。

    同时也正是因为JK·罗琳的这个要求，所以几乎所有在嘤国的电影公会注册演员都参与了《哈利波特》的拍摄，而最后没有参加拍摄的演员，只有6个人而已。

    所以嘤国的演员可以分成两种类别，一种是拍摄过哈利波特的，另一种是没拍摄过哈利波特的，而没拍摄过哈利波特的演员，都有深深的心理阴影。

    那几个没拍摄过哈利波特演员，据说做梦都梦见自己参与到了哈利波特的拍摄之中，由此可见，哈利波特在嘤国的地位有多么的高了。

    不过这一次，贾老板是不可能让JK·罗琳满意的了。

    “这个要求我恐怕无法答应！”贾老板深吸了一口气然后道“我要将哈利波特打造成一款风靡全球的，全球所有人观众的电影，这将会是一部属于全世界的电影，如果将所有的演员全部限定为嘤国人的话，那一定会被人攻击这是一部偏颇的电影！”

    “所以电影中一定会出现其他国家的演员，而且是很多不同国家的演员，只有这样才能体现出这是一部真正的全球电影，而哈利波特也是一部属于全球的故事！”贾老板的话说的很慢，也很坚定，让JK·罗琳充分的感受到了其中的不容拒绝。

    因为此时的哈利波特还不到后世巅峰的百分之一，所以JK·罗琳的底气也没有后世的那么足，更重要的是，现在版权全在大千的手中，JK·罗琳想不同意，也没有任何的办法。

    贾老板和JK·罗琳商量，只是给JK·罗琳面子而已。

    所以JK·罗琳最后还是点点头道“好吧，但是我希望主角三人组，都是嘤国人！”

    “不行，主角全是嘤国人，和所有人都是嘤国人，其实都一样！”贾老板摇摇头“我可以答应让哈利波特和罗恩都是嘤国人，但是赫敏最好还是米国人！”

    为了米国的市场，贾老板也是拼了。

    “……”JK·罗琳明显有些不同意，但是贾老板给了她一个眼神，JK·罗琳就只能摇摇头，表示同意了。

    另外，很多的配角，也会给全世界很多国家的演员来担任，比如秋张，就会换成一个土生土长的华夏人，而不是一个香蕉人来担任，这样《哈利波特与魔法石》就算是一部全球化的电影了。

    嗯，这个逻辑应该木有错。

    值得一提的是，因为这部电影将在96年开始选角，所以很明显，原来那批小演员是不可能出现了，最少和哈利波特从1年纪开始一起读书的同窗们，是不可能出现在电影里面了，毕竟年纪差了足足3年。

    3年对于一个成年人来说可能不算什么，但是对于一个孩子来说，变化可就最大了。

    足够一个男孩长胡子的了。

    之后在商量完了《哈利波特》的一些细节之后，JK·罗琳就离开了办公室，而大千娱乐也开始安排《哈利波特》的全球选角工作，而这也是一部电影最好的宣传手段。

    于是乎第二天，大千娱乐就在全球的主要媒体发布了《哈利波特》全球选角的消息，表示全世界所有国家的人，都可以按照要求，制作一份带有目前照片的简历，然后向一个地址投稿就行了！

    这个消息一公布，就立刻收到了极为疯狂的响应，短短一个星期的时间内，大千娱乐的有关部门就收到了5000份的投稿，而这仅仅只是开始。

    在一个月后，随着全球的信件陆陆续续的寄到，最终有43万份投稿送到了大千娱乐的办公室里面，好在贾老板提前安排了几百人负责进行筛选，所以挑选的速度还算迅速。

    而整个选择的流程，就和古代的科举差不多，首先，这几百个人工作人员，每个人负责几千人，然后从里面挑选出他觉得最好的10个人，最后凑出2000人出来，摘由大千娱乐的导演们负责选择，最终每个角色挑选出100个人出来，然后将照片交给贾亚鹏和JK·罗琳来共同进行确认。

    嗯，具体流程就是，贾老板从100个人里面选择出一个人，然后给JK·罗琳，问她行不行。

    而贾老板只负责主角三人组，外加几个主要角色的挑选，其他的次要角色，就干脆给其他导演负责。

    贾老板首先选择的是哈利波特的演员，因为贾老板答应JK·罗琳只选择嘤国的演员，所以虽然有十万人投稿了哈利波特，但是其中八万人都是其他国家的人，自然而然的就被移除掉了，这些人只因为自己的国籍不同，就直接失去了机会，浪费了自己的热情。

    而偏偏大千从来没有在公开的广告宣传上面说只要嘤国人，这就是甜美的资本主义！

    不过好在只要你是嘤国人，你就可以公平竞争的。

    贾老板开始打量这100个嘤国孩子的照片，这些孩子个个都长的帅气异常，只可惜和贾老板记忆中的那个哈利波特并不相同。

    先入为主的概念实在是太强了，以至于贾老板看到其他的脸蛋，根本就无法和哈利波特联系在一起，直到他看到了第56个候选人的资料和照片的时候，整个人就停顿了一下，这个人居然和自己记忆中的那个哈利波特几乎一模一样。

    贾老板一看名字，叫做菲利普·雷德克里夫。

    “这家伙也姓雷德克里夫！”贾老板嘀咕了一声，上辈子哈利波特的演员，叫做丹尼尔·雷德克里夫，这里面会不会有联系呀！

    贾老板摇摇头，然后就把这个人的资料给拿了出来，其他的人看也不看，就直接丢到了一边，哈利波特的演员已经决定了。

    不过罗恩的角色就没有那么的顺利呀，贾老板并没有看到和前世的罗恩长的一模一样的孩子。于是贾老板最后挑选了一个长的比较帅气，看上去又比较倒霉的家伙。

    最后是赫敏角色的选择，头十几张照片的女孩子个个青春靓丽，几乎都是好莱坞著名的童星，虽然有几个年纪已经超过了11岁的限制，不过看上去还是非常稚嫩的。

    只可惜，这些少女似乎没有一个能够让贾老板点头的，直到贾老板翻到了最后一个竞选者的资料。

    “斯嘉丽·约翰逊！”贾老板摸了摸自己的鼻子，这不就是自己之前在电影院里面见到的那个可爱的小天使嘛，原来真的是她，那个未来的寡妇姐。

    “就她了！”贾老板也不看后面的99张照片了，贾老板本来就不是很喜欢后世赫敏的女演员，一个田园女拳而已，有斯嘉丽·约翰逊一人足矣！

