    除了这只暴飞龙外，还有很多的精灵，也朝着这边飞来。

    　　快龙、沙漠蜻蜓、暴飞龙、七夕青鸟、三首恶龙...等等

    　　大量的龙系精灵，也有不少不是龙系精灵，但却拥有龙系血脉的精灵，比如说喷火龙、热带龙。

    　　这里简直就是龙系精灵的天堂，随便出来一只就是龙系精灵。

    　　“你是第二个来到这里的人类，希望你能够守护这里的秘密。”源治朝着青木说道，表情严肃。

    　　闻言，青木一愣，旋即点点头，直视着源治的眼睛，没有丝毫闪躲。

    　　这里如果被外面的人知道，那是真的很麻烦，甚至可能整个龙之谷都会毁于一旦。

    　　他太知道，外面的人来说，如此多的龙系精灵代表着什么，不不仅是稀有的精灵，更多的是无尽的财富。

    　　龙系精灵往往都是强大的代名词，就算是妖精系的面世，也只是在刚出现的时候对龙系产生了很大的冲击，但在经过了一段时间，平息下来后，对龙系精灵的影响却并没有那么大了。

    　　毕竟龙系精灵强横的地方也不仅仅只是他们的技能，更加强大的其实还是他们的身体力量。

    　　很快，那只暴飞龙带着几只暴飞龙，还有别的龙系精灵，也都出现在了青木他们的面前。

    　　“老伙计，好久不见。”源治打了个招呼。

    　　吼——

    　　对面那只暴飞龙脸色一缓，气势也逐渐平和起来。

    　　“这是我的弟子，等会我再给你解释。”源治注意到自己的老伙计一直看着青木，说道。

    　　闻言，暴飞龙点点头，对着周围的龙系精灵们轻吼了一声，他们互相对视了几眼，最后看了一眼面无表情的青木，朝着自己飞来的方向飞了回去。

    　　然后几只暴飞龙，也一起朝着一个地方飞去。

    　　“怎么样？是不是被震撼到了？我第一次来的时候，也是吓一大跳。”源治看向青木，笑着说道。

    　　青木轻轻吐出一口气，他刚才真的是紧张了。

    　　倒不是因为见到了这么多的龙系精灵，而是因为这些龙系精灵本身的实力。

    　　就比如说，源治的老伙计，这只为首的暴飞龙。

    　　在芯片扫描完他的数据后，青木也是别吓一跳。

    　　小精灵：暴飞龙

    　　性别：雄性

    　　等级：89级

    　　属性：龙系+飞行系

    　　特性：威吓

    　　携带道具：龙之牙

    　　遗传技能：水炮、龙之怒、龙之舞、龙之俯冲

    　　基础技能：飞翔、守住、龙尾、火焰牙、雷电牙、愤怒、火花、瞪眼、咬住、龙息、头锤、聚气、咬碎、龙爪、意念头锤、鬼面、喷射火焰、舍身冲撞

    　　传授技能：流星群、热风、龙之波动、铁尾、水流尾、逆鳞、磨砺、顺风、打鼾、巨声、清除浓雾、意念头锤

    　　技能学习器：破坏光线、羽栖、地震、影子分身、大字爆炎、岩石封锁、燕返、刚翼、终极冲击、尖石攻击、岩崩

    　　89级的暴飞龙！

    　　这是目前青木见到过的龙系精灵中，是第二强的一只，最强的是大木博士的那只快龙。

    　　这只暴飞龙，在刚刚出现的那些龙系精灵中，实力算是最强的。

    　　但却不代表其余的精灵实力弱，所有为首的几只，就没有比资深天王弱的。

    　　至于那几只准神龙系精灵，虽然等级没有这只暴飞龙等级高，但却没有一只实力是低于冠军级的。

    　　这种地方...

    　　这个龙之空间，就算是被外面的人知道了，他们也对这里没有办法吧？

    　　除非是像火箭队或者干脆是联盟全员出动，才有可能。

    　　而且刚刚出现的精灵，肯定只是其中的几只，因为在朝里面飞去时候，青木终于是看到这这个空间的全貌，同时也看到了大量的天上到处飞舞的，地上跑的龙系精灵。

    　　他们此时正向的地方，是一个巨大的峡谷。

    　　这个峡谷是在一条绵长的山脉中，这个山脉远远望去，就像是一只卧在地上睡觉的巨龙，峡谷的位置在龙头所在的地方。

    　　“那里就是龙之谷，而这条山脉，他们称之为龙之山。”源治向青木介绍到。

    　　这里才是真的龙系精灵的天堂，就是不知道会不会有杖尾鳞甲龙。

    　　刚刚快龙、三首恶龙都见到过，还有此时的暴飞龙，包括刚刚飞过的时候，也看到了烈咬陆鲨、黏美龙，但却好像并未看到杖尾鳞甲龙的踪迹。

    　　“我的老伙计此时是暴飞龙族群的族长，所以他必须要待在这里，无法跟我一起出去，而我们现在乘坐的暴飞龙，其实是他的孩子，将来也会继承他的族长之位。”源治说道。

    　　青木点点头。

    　　野生精灵的族群，族长之位很大程度上，都是由自己的孩子继承的。

    　　而作为龙系精灵，他们也有一个让所有精灵都羡慕的特点，那就是寿命。

    　　一只正常的龙系精灵，像暴飞龙这样的纯种龙系精灵，活个五百年是完全没问题的，而实力越强的龙系精灵，所能够存活的时间就更长。

    　　如果这里的龙系精灵都如此长寿的话....

    　　难怪能够看到如此多实力强大的精灵。

    　　人家天赋和资源不够，可以用时间来堆啊。

    　　抵达了龙之谷的所在，暴飞龙首领带着暴飞龙们缓缓落下。

    　　在下方，青木看到了不少正在玩耍的宝贝龙，还有趴在地上一副懒洋洋样子的甲壳龙，当然也同样有很多的暴飞龙。

    　　源治和青木两人从暴飞龙的身上下来后，暴飞龙朝着源治轻吼了一声，得到了源治的点头同意后，立刻就和很久不见的小伙伴们打招呼去了。

    　　不过曾经在宝贝龙时期和他一起玩耍的同伴们，此时大多数都还处于甲壳龙状态，看着他的翅膀那是非常的羡慕。

    　　被训练家收费的精灵，比野生环境中的精灵，无论是成长速度还是成长状态，都要好得多。

    　　暴飞龙首领走到了源治的面前，低下头轻轻地在源治的脸上蹭了两下，表示思念。

    　　“老伙计，我们的确是好久不见，不过我这次来，也是有点事情需要你的帮忙。”说完，源治朝着青木招招手。

    　　再次开口道，“这是我的弟子青木，一个非常可靠的人，他绝对不会将龙之谷的事情说出去，这次来，也主要是因为他。”

    　　在源治的示意下，青木拿出精灵球，将自己的甲壳龙召唤了出来。

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

