    第8108章是损失么？或者，秦梦真会找人采取一些变通的方式，比如先让林逸有任教的事实，然后下一次再考取导师资格之类。

    　　

    　　如果林逸真的离开盟立学院了，那他马辟京该怎么办啊？

    　　

    　　难得遇到这么个能帮助他突破的导师，他是真心想跟着林逸学习。

    　　

    　　一旦林逸离开，别人不好说，对马辟京的影响确实是最大的了！

    　　

    　　先不说能不能回到古风极那边，就算回去了，也不会受到重视了吧？

    　　

    　　说白了，他和秦梦真不一样，秦梦真去哪里都可以，跟着林逸拍屁股走人了，可他怎么去啊！

    　　

    　　“司马老师，看来招收新学员是没什么希望了，或者我们应该在老学员中想想办法？”

    　　

    　　马辟京开动脑筋为林逸出谋划策，这是为了林逸更是为了他自己：“比如二年生中，那些刚转入新导师门下的学员！”

    　　

    　　“今天是招新的日子，老学员还没有真正开始上课，那些二年生，未必就已经确认新导师了，这时候去找他们，或许会有机会！”

    　　

    　　洛彩蝶眼神一亮，马上点头附和：“对！这是个办法！司马逸，和你同期的那两个新人，接收的那些学员，因为之前的导师陨落，他们都属于没有导师的状态！”

    　　

    　　“如果你动作快些，抢在你的两个同期之前搞定其中一两个学员，就能彻底解决眼下的危机了！”

    　　

    　　同样都是新导师，洛彩蝶觉得林逸的优势要更大一些。

    　　

    　　毕竟林逸乃是导师考核总分第一的牛人，还收了秦梦真这位公主殿下，对那些失去导师的学员来说，应该有不小的吸引力吧？

    　　

    　　刚好他们现在还没有导师，连取得原有导师的同意都不需要了，自己同意就能转投林逸门下！

    　　

    　　“你们想多了，院长让我参与招新的同时，就已经让宁大力和张霄义两人去接手那些学员了！他们现在应该都是我那两位同期的门下了！”

    　　

    　　林逸摇摇头，之前是不知道可以吸收老生，所以也没有想到去挖墙脚。

    　　

    　　而宁大力和张霄义两人又不傻，知道院长要针对林逸，怎么可能会留下空子？

    　　

    　　要是等到现在，他们还没有接收完成那些老生的话，他们也根本没资格留在盟立学院当导师！

    　　

    　　“啊？不行么？”

    　　

    　　洛彩蝶轻叹一声，马上想起什么似的一拍巴掌：“有了！司马逸，不如我让我门下的学员转一个到你这边吧？”

    　　

    　　“我和我的学员们关系都不错，想来他们不介意帮这个忙才对！你等着，我这就去安排！”

    　　

    　　想到就做，洛彩蝶风风火火的要跑去找学员，却被林逸一把给拉住了。

    　　

    　　“等会儿！你安排什么啊！你让门下学员改投，他们就会听话了么？要换了我是你的学员，你这么说我肯定会翻脸！”

    　　

    　　林逸对洛彩蝶的突发奇想很是无奈，随口解释道：“你这样做，知道的是要帮我忙，不知道的会觉得你想放弃他们！到时候他们改投是改投了，却不是来我这里，而是转到其他导师那边，你找谁说理去？”

    　　

    　　早就说过，盟立学院学员更换导师是很严肃很严重的事情，轻易不会出现。

    　　

    　　导师想让学员去别的导师门下，那也要学员同意才行。

    　　

    　　林逸可不希望洛彩蝶因为自己，而和她的门下学员产生什么不愉快！

    　　

    　　“你这也不行那也不行！还能怎么办啊！”

    　　

    　　洛彩蝶气鼓鼓的哼了一声：“我去试试看又没关系，他们不会因此而怨恨我的啦！”

    　　

    　　“行了，这事儿你就别掺合了，我会解决，你不用做为难的事情！”

    　　

    　　林逸能这么说，是因为心里多少有点底气的。

    　　

    　　这时候钟声响起，是院长在召集招新的导师带着各自的学员集合！

    　　

    　　林逸带着马辟京和秦梦真迅速赶到了指定的广场，而其他人都已经到了。

    　　

    　　所有招新的导师都用戏谑的目光看着林逸和马辟京、秦梦真等人。

    　　

    　　毫无疑问，他们觉得林逸已经可以准备好卷铺盖滚蛋了！

    　　

    　　“司马逸，你只招到了两个学员么？”

    　　

    　　院长早就在等着林逸了，看到林逸身边依然只有马辟京和秦梦真，心中顿时稳了！

    　　

    　　“老夫是不是应该再跟你强调一次盟立学院的规则？一个导师，若是门下没有三位学员，就没有资格继续在盟立学院任教！”

    　　

    　　“你如果只有这两位学员，那老夫只能和你说抱歉了！还有公主殿下，这样的导师，真的不适合公主殿下，不如老夫再为殿下挑选一位名师如何？”

    　　

    　　“多谢院长关心，不过本公主已经下定决心，司马老师在哪里，我就在哪里！”

    　　

    　　秦梦真却丝毫不为所动，淡然微笑道：“老师这么厉害的人，盟立学院不想留，那是你们盟立学院的损失！”

    　　

    　　秦梦真的态度很坚决，院长的脸色就不太好看了。

    　　

    　　若是这位公主殿下能够说几句软话，给盟立学院或者说给他这个院长几分面子，他未必不会考虑让林逸留下来。

    　　

    　　现在话说的这么狠，要是院长不把林逸开除掉，他还有何威严可说？

    　　

    　　身为一个老古板，本来就已经因为特殊对待秦梦真而心头不爽，现在更是不爽翻倍了！

    　　

    　　“公主殿下，是否是盟立学院的损失，老夫心中自有考量，不需要公主殿下担心！学院的规则不可废，要不然以后还有谁会把规则当回事？”

    　　

    　　院长面色阴沉如水，冷冷说道：“哪怕是纳朵封号帝国大帝亲至，也不能干涉我们盟立学院定下的规矩。司马逸没有能达到招生门槛，他就没有资格担任我们盟立学院的导师！此事任谁都无法改变结果！”

    　　

    　　既然秦梦真不给面子，院长也就不强留了。

    　　

    　　反正这样的人物放在学院中，也未必是好事。

    　　

    　　该做的他都已经做到位了，公主不愿意留在盟立学院，大帝也没什么话可说。

    　　

    　　你想跟着司马逸离开盟立学院，那就走好不送！

    　　

    　　秦梦真也不高兴了，这老头怎么回事啊！

    　　

    　　好好说话就是听不懂是吧？

    　　

    　　老师是多么厉害的一位导师，别人家学院知道了估计会抢破头吧？<!---->

