    “到底是为什么？”王根生问。

    张铁蛋愁眉苦脸道：“我说她怀的孩子有问题，不是我的，她一气之下，就说要打掉。”

    “铁蛋叔，你还真是傻啊，翠娥婶多年轻，你都四十岁的人，你就不想生一个孩子养老？”

    王根生看着张铁蛋，却是一脸的抑郁。

    “根生，我现在是后悔得很，你要不帮帮我吧！”张铁蛋真就开始后悔了。

    当然，也是因为王根生所说的五十万，五十万能够让他少奋斗很多年，甚至直接踏上小康生活，

    “铁蛋叔，我帮你也行，但你必须要拿起男人的担当，翠娥婶哪一点配不上你，别再胡思乱想了。”

    王根生又是意味深长，好一阵规劝。

    回到堂屋，还未等王根生开口，张铁蛋已经跪在李翠娥的面前。

    李翠娥见状，哭着骂道：“张铁蛋，你这是干什么，赶紧回家去，我不会再找你的，你放心好了。”

    “翠娥，我是混蛋，我不该怀疑你，你打我，骂我都行，就是不要不理我。”张铁蛋哀求道。

    “呵呵，铁蛋变混蛋，还是一个蛋，翠娥婶，你再不原谅他，我直接叫他滚蛋了。”王根生笑着说道。

    李翠娥流着泪说道：“我家还有几亩苞米地的苞米没有掰回来，根生你不要说了，我这就去掰玉米。”

    张铁蛋见状，连忙说道：“翠娥，你在家歇着，我去给你掰。”

    王根生一笑：“那你赶紧去啊，等玉米掰完了，就跟翠娥婶去把证扯了。”

    “好，好……”

    张铁蛋从地上起来，不停的搓着手，一副很腼腆的样子。

    “你快去吧，中午早点过来吃饭。”李翠娥擦了一下眼泪，满脸关切的说道。

    王根生看得一下子呆住了，敢情这李翠娥和张铁蛋还是真感情呀，难怪李翠娥会这么伤心。

    张铁蛋走后，李翠娥的情绪好了许多。

    看着王根生，李翠娥抱歉的笑了一下：“根生，谢谢你了，要不是你，我都不知道怎么了。”

    “翠娥婶，以后不要再这么发脾气了，铁蛋叔就是一个顺毛驴，说几句软话就行。”王根生笑着说道。

    “我知道了。”李翠娥轻声答应着，她看着王根生，突然问道：“根生，你猜到了我跟张铁蛋吵架吗？”

    “翠娥婶，我哪里有那种本事，我是想来问问，李家村到底是怎么回事。”王根生轻轻道。

    “根生，到底出什么事情了？”李翠娥反而愣住了。

    “翠娥婶，原来你不知道啊，今天一大早李村长就打电话来了，说李家村的村民来不了，

    我这不正担心着中药基地的活没有人干。”王根生有些无奈的说道。

    “我看你也开了车来，要不我跟你去一趟李家村，帮你问问是怎么回事？”李翠娥自告奋勇道。

    “还是我一个人去算了，你现在需要静养。”说着话，王根生转身准备离去。

    院子外面，传来了一阵急促的脚步声。

    王根生望了过去，只见一个十六七岁的小女孩跑了进来，脸上还流着眼泪。

    “小小，你怎么来了？”李翠娥看着女孩，连忙迎了出来。

    “小姑，我爸又打我了，还不让我去学校上课，呜呜呜。”女孩子忍不住哭出声来。

    “你先去上学，一会儿我找你爸去跟他说说。”李翠娥轻声安慰道。

    “小姑，我已经退学了，我就是想找你借一些钱，我想去城里打工。”女孩哭着说道。

    李翠娥进屋拿了一千元钱出来，钱刚刚到女孩手里，女孩转身就跑。

    “小小，你等会儿，我还有话跟你说。”李翠娥大声喊道。

    “小姑，等我赚了钱回来，再来看你。”女孩说着话，仍旧迫不及待的想走。

    王根生却一把将钱给夺了过来：“年纪轻轻的，就学会不劳而获了？”

    “你谁呀，你管得着吗？”女孩看着王根生，却是怒目以对。

    “我是你叔，你听好了，你小姑的钱不是大水冲来的。你也要学会珍惜。”王根生冷笑说道。

    李翠娥见状，连忙说道：“根生，把钱给她算了，她也挺可怜的。”

    王根生把钱给了女孩，女孩恶狠狠的瞪了王根生一眼：“就你能，又不是你的钱，你充什么老大？”

    若不是看在她是李翠娥的侄女的份上，王根生真想扇她几耳光。

    李翠娥看着女孩的背影，叹气道：“这是我大哥的女儿，名叫小小，她妈妈早死了，是我大哥养大的。”

    “难怪你这么迁就她的呢！”王根生由衷的感叹道。

    “我是她亲小姑，我再不疼她，就没有人疼了。”李翠娥叹了一口气，突然又有一种想哭的感觉。

    王根生出了李翠娥的院子，拿出了手机，准备给李大山再打一个电话。

    没想到，电话居然还关了机。

    王根生不再有任何犹豫，直接开了汽车，往李家村而去。

    李家村距离桃园村八公里左右，开车其实要不了几分钟。

    汽车没有开多久，便看到了李家村的轮廓。

    李家村人口比桃园村稍微少一点，可是村庄较为密集一些，整个村庄连在一起，规模显得比较大。

    远远看去，村上还飘着一缕缕炊烟，更多村民在这个时候才开始做早饭。

    王根生把汽车开到村口，看见了一个小孩，便问他村长的家怎么走。

    小孩这么比划，那么比划，王根生总算搞清楚了，之后开了车，直接往村长家而去。

    村长家在村子中央，门口就是一个大稻场。

    此刻他家的门口站了很多人，好像是在村长理论什么。

    王根生把汽车停在远处，步行走了过去。

    或者是众村民太过专注了，竟然没有人注意到王根生。

    李家村村长李大山站在大门口，声音嘶哑：“各位老少爷们，我们这么做，好像不地道啊！”

    “村长，那你说什么才叫地道？”一名村民问道。

    “我们答应了桃园村，说要去上工，就不应该失信，再说了，桃园村又不是不付工资？”

    李大山脸色抑郁，很是难看。

