    人影渐渐近了，那公主看着约莫二十出头的年纪，体态阿娜，一身华丽的紫色宫装拖地，头戴金凤鸟步摇，凤目含威，琼鼻朱唇，竟有玄仙后期圆满的修为，在宫女的扶持下，正缓缓向自己走来。

    他回过神来，心中暗叹：“此女真是美艳，天生带着贵气，又不失飒爽之风，真让天下男儿自惭形秽。”上前一步，将拂尘交到左手，竖起右掌，施了个道家礼：“见过道友，公主远道而来，有失远迎，罪过罪过。”

    唐岚眼前一亮，见此人生得气宇轩昂，儒雅非凡，心中怦然乱动，暗道：“都盛传这仙门掌教好容貌，果是不凡。”

    宫女松开手，退后数步，她回过神来，回了个道家礼：“掌教客气了，贸然前来，多有打扰，还请勿怪。”

    广场中，自有人捧上香火，敬过通天神尊后，礼毕，才齐齐进了大殿，分宾主而坐，上过香茶灵果，二人又是一番见礼，殿中便只剩了茶盏相碰的声音，顿时冷下场来，无比怪异。

    茶过三巡，竟也没有人出声，许正心迷惑不已：“这公主到底来干什么？难道只是为了喝茶么！有话说就是了，这样干坐，着实让人尴尬，那青儿也不来，她向来话多，定然可解这局面。”

    想了半天，扭动着身子，干咳一声：“道友千里迢迢而来，想必也是累了，不如先在门中安歇片刻？”

    她也是一颗心七下八下的，所来之事，之前想过种种开端，本以为可以应付自如，不曾想心中竟有些乱了，怎么开口好像都不是很合这时宜，当下扫蛇随棍上：“谢过道友，那就恭敬不如从命。”

    看着她随仙门弟子去了客舍，这个掌门莫名其妙得很，一时竟也猜不出她葫芦里卖的什么药，心焦不已，只得匆匆往后山赶去，这情况，需要集思广益才好，正好顺便多喝几杯。

    在他看来，管你什么事呢，爱说不说，反正这仙门又不多你一个，等下让弟子尽数送去一些素食，待不下去自然最好了。

    众人见他又回来了，神情诧异，听过情况后，七嘴八舌地议论开来，纷纷猜测她的来意，却也没有下定论。

    李时捧起酒坛，灌了一大口，面目含笑，不停地劝起酒来，只把众人看得不明所以，不多时，许正心己是醉意朦胧。

    李白直直瞪着他，看了半天，冷不丁问了一句：“公主美吗？”

    “美！”这话才出口，他只觉得后一凉，猛地惊醒，脸色大变，急忙转过身来，李青冰冷的目光仿佛要将他射成筛子。

    众人大笑，纷纷进了室内，只留下他夫妇俩呆在小院中，皮皮和狐狸在门口探头探脑，被李时一手一个抓了进去。

    下到月上中天，众人才依次散去，李时留下许正心，两人只闷闷地喝酒，也不言语，他看了一眼师尊，心中惴惴不安。

    暗道：“莫不是师尊怕我对小白不好，要训斥于我，天可怜见，我绝不会有那心思啊，这可如何是好。”想到师尊失望的样子，更是难受，只把一颗心七上八下地跳个不停，额头冷汗直流。

    看他如此模样，他心中笑个不停，脸上却是越发的冷漠，皮皮跳上肩头，哈哈笑道：“小样，就这胆，真是笑死我了。”

    正说着，院门被推开，唐岚上前微微一福：“见过道友，来的唐突，还请见谅。”

    李时看了她一眼，淡淡地道：“你的来意，我大约明白，说说你的想法吧。”这人的情报，早在许正心与她相见时，王明就查了个底朝天，这公主是台面上的人物，明里暗里早就被记录在案了。之所以愿意见，正是看在她品性不错。

    小狐狸现出身影，正是冷漠的妖皇样子，端坐桌前，四人寒暄一阵，畅饮片刻后，唐岚面色凝重，开口道：

    “眼下圣皇即将登基，但大哥实在是德行欠失，我虽为女子，但也不让须眉，还要请道友助我行事。”

    许正心想了很多，也不曾料到她竟是为此事而来，吃了一惊，看了看师尊，沉声道：“我仙门并不想再起战端，道友怕是来错地方了。”

    “这我当然知道，不过若是大哥成事，以后仙境必是乱成一锅粥，还请道友三思才好。”

    四人不再言语，各自沉思，少时，独孤雪看了唐岚几眼，微笑道：“这也不是不可能的事，但就凭你这几句话，也未免显得太没有诚意了。”

    “这是自然，小小礼物不成敬意。”说着她递上数枚戒指：“成事后，仙门、妖、人结成联盟，永世不起战事，共同为星空大战全力培养人才，冥族才是最大的敌人啊。”

    李时诧异地看了她一眼：“冥族才是最大的敌人，就冲你这句话，我同意了。”

    唐岚大喜，急忙起身施礼谢过，众人又商议一阵，才分开离去，皮皮摇头晃脑地跳上桌子：“干吗要帮她啊？打死那唐文民，我们指定一个圣皇不就好了，那里要耗什么功夫的。”

    摸了摸皮皮的顶瓜皮，叹道：“你这破猫，那圣城中，势力盘根错节，我们哪里有那许多时间跟他耗着，有品行俱佳的人上位，不是更好吗？省了不少麻烦事。”

    “倒也是，我们还要回家呢，确实是没有时间，不过你别忘了星空图，现在就差圣皇城中的那两块了。”她舔舔爪子道。

    李时微微一笑，戒指中两个玉简飞了出来，正是最后两块星空图的拓本，心神沉入玉简之中，星图融成功，元神在浩瀚无际的宇宙星空中，渺小无比，他试着寻找家乡，才几个呼吸元神就陷入迷糊中。

    一咬牙，急忙退了出来，叹息道：“这玩意太耗心神了，只有慢慢地寻找了。”

    “交给我吧。这个我最在行了。”手腕中，蓝光闪过，橘座现出身形：“导入星空图，我会找出最佳的路线。”

    四枚玉简飞出，被吸进了手环中，不多一会，它现出身形：“太远了，我需要花些时间计算呢，玉简中还有些信息，你有时间看看吧，我去工作了 。”

    有了它的帮助，李时不再担心路线问题，返回静室修炼去了，接下来或许还有大战，时间是挤出来的，不可浪费，修为能进一分就是一分。

    次日，唐岚信心满满地离去了，说是需要提前布置，众人自是不会挽留，送出山门后，转回静修，只等月余后的登基大典。

    静室中，许正心神情激奋，想当初仙门大典时，大殿下派人来犯，险些酿成大祸，眼下他的大典，自己怎么能视而不见呢，来而不往非礼也，说不得也要去叨扰一番。

