    路边的小树林里，传来了宋温暖的尖叫……

    林北赶紧推开车门冲了过去。

    树林里，晚风习习。

    宋温暖捂着屁屁倒在地上，小丫头的眼睛瞪得大大的，看着眼前的一条蛇。

    这条蛇一米多长，身上带着黑色的花纹，察觉到林北跑过来，马上钻进了旁边的草丛里逃走了。

    林北过来扶宋温暖，“你没事吧？”

    宋温暖被吓坏了，“蛇，有蛇。”

    林北道：“你哪里受伤了？”就往宋温暖手捂着的地方看去。

    宋温暖马上背过身，正面面对林北，“我，我没事。”

    “真没事？”

    “没事。”

    “那走吧，我送你回去。”

    林北转身向树林外走去，宋温暖突然跳到了他的前面，小丫头心有余悸地道：“老大，我在前面走。”

    林北道：“前面有蛇！”

    “啊！”

    宋温暖惊叫了一声，马上跳到了林北的怀里，夹住林北的腰。

    “哪，在哪呢？”

    宋温暖紧张地道。

    “哈哈，你这么怕蛇？”

    林北笑着说。

    “你这个坏人！”

    宋温暖从林北的怀里跳了下来，抬起脚冲着林北的脚跺了下来。

    砰……

    “啊！”

    林北直接疼的抱起了脚，“你这小丫头，跟你开个玩笑啊。”

    “哼，你就是坏人！”

    宋温暖气汹汹地向外面走去，才刚从小树林里出来，忽然间脑袋一晕，就要往地上摔倒。

    林北赶紧冲过来一把将她扶住，宋温暖挣扎着道：“你躲开，不要你这个坏人扶，从小到大，就你敢欺负我……”

    宋温暖站了起来，可没走两步就又要摔倒，林北再次过来扶住，小丫头还是挣扎：“你走开，说了不要你扶。”

    扑腾……

    “啊！”

    宋温暖一声痛叫，屁屁直接摔在了地上，眼泪巴巴地冲林北声讨道：“你这个人怎么回事啊，我都摔倒了你不扶，还是不是男人啊！”

    林北：“……”

    “啊，你放开我，放开我！”

    林北直接把宋温暖扛在了肩上，小丫头趴在上面开始拳打脚踢，甚至张开了小嘴，冲着林北的后背就要咬下来，可突然她的眼前一黑，整个人便彻底地晕了过去。

    林北忽然感觉宋温暖没了动静，再一摸小丫头的身上冷冰冰的。

    “小跟班，你怎么了？”

    林北赶紧把宋温暖放到了车上，伸手去摸她的额头，脑门儿的温度更凉，并且她那本来红润的嘴唇泛着黑。

    林北想到刚刚宋温暖捂着后面，他赶紧掀开了裙.子，结果就看到在宋温暖的后面，有两个被咬过的牙印儿。

    是蛇咬的！

    而且牙印周围的皮肤已经乌青泛黑，这是中了剧毒的表现。

    这种有剧毒的蛇，一般都出没在深山老林里，而且都是那种阴暗凶险的地方，所谓的凶地生凶物，像天州河河畔这样的地方，是不应该出现这种凶物的。

    林北没时间想太多，赶紧就开始处理，他可选择先用银针逼毒，这样可以做到，但银针逼毒的速度，远没有这剧毒扩散的速度快。

    他还可以喂宋温暖吃下金丹，从而将毒逼出来，可金丹是好东西不假，但大补才是它的关键，祛毒的效果只能说正常。

    还剩下最后一个办法，那就是先喂下宋温暖金丹，然后他用嘴把毒吸出来……

    用嘴吸毒别看挺low的，但效果却是最快的。

    林北从兜里摸出了金丹，这玩意儿下山的时候拿了不少，一直都没怎么派上用场，搞的他都快忘了自己有这宝贝了。

    捏开宋温暖的小嘴，把金丹塞了进去，林北接着就开始往外吸蛇毒，可这位置吧有点太暧昧了，但他是为了救人啊。

    呸……

    呸……

    呸……

    林北吸一口，就把这血给吐出来，几个来回之后，伤口处的乌青明显下去了，林北又拿出一颗金丹放在嘴里嚼了嚼，这东西味道太好了，他没忍住吃下去了一半，把剩下的一半给敷在了伤口上。

    “嗯……”

    昏迷中的宋温暖马上嘤咛了一声，然后紧皱的眉头忽然动了动，身上的冰凉渐渐消失，脸色也重新恢复了红润。

    林北正摸着金丹，想着是不是再来一颗，这味道实在太好了，可突然眼前有点黑，一脑门子栽倒了下去……

    靠，老子也中毒了？

    大意了，他身怀绝技不假，可没人说过他百毒不侵啊。

    不过，这点毒想要毒死他是不可能的，也是他如今的状态有些‘气虚’，让这蛇毒钻了空子。

    嗡……

    林北的手机振动了起来，来电显示‘夏青竹’，不过他晕过去了，没法接听。

    一阵凉风吹过来，宋温暖迷迷糊糊地睁开了眼睛，“我这是在哪儿？”感觉什么东西压在自己的身上，她低头看去。

    “啊，你个臭流氓，你趴在我的身上干什么！”宋温暖赶紧用手推林北。

    扑腾……

    林北从车上跌了下去，躺在了柏油马路上，宋温暖立马一怔，她从车上下来，蹲下来用手指头戳了戳林北的脸，“你，你可别吓我啊，我就推了你一下，你死了也不怪我呀。”

    “你，你快起来，这玩笑一点儿也不好玩，我都叫你老大了，你不能这么吓唬我。”

    “喂，你真死了？”

    宋温暖伸出手指头，在林北的鼻尖前探了一下，马上把手缩了回来，脸上的怀疑变成了震惊，“你，你真死了……”

    “呜呜呜……”

    小丫头彻底的慌了神儿，伤心地哭了起来，“我真不是故意的，你起来好不好，我想过要报复你，可我从来没想过要把你整死，我看起来奶凶奶凶的，可我真的很善良，求求你活过来吧，只要你能活过来，你要我干什么都答应你……”

    “真的？”

    “真的！”

    “给我跳支舞吧。”

    “那你要看什么舞蹈嘛，我会的很多，芭蕾、爵士、踢踏、机械、漫游太空……”

    “广场舞吧。”

    宋温暖抽抽嗒嗒地站了起来，忽然间愣住了，躺在地上的林北，赶紧将眯着的眼睛闭上，这小丫头终于发现了？

    “广场舞，人家不会嘛。”宋温暖委屈地道。

    林北没有回应。

    宋温暖只好自己一边唱着歌，一边尽量的挥舞起了双手，脚上迈着生硬的舞步，凭着自己曾经看过的广场舞的印象跳着。

    “哈……”

    “哈哈哈……”

    林北实在没忍住，大笑了起来，宋温暖疑惑地向他看过来……

    然后，柳眉倒竖！

