    叶桐语与张世明二人，正在楼下走着，他们还是苦哈哈大学生，没有汽车这么土豪的东西，此时都是在准备等公交车。

    “我看这个小女孩有奇怪，她似乎知道，这个巨蚊怪物，只是一只的样子。”叶桐语在分析贾琳之前说的话。

    “我看也是，她似乎比我们还了解那只巨蚊，说出来的话，有时候感觉她都跟巨蚊接触过似的。”张世明附和道。

    就在两人的身后，一个稍微有点腿脚不便的身影，缓缓出现了。

    “两位，希望你们以后不要再接近这个女孩了。”

    这是一个脸上有着络腮胡子的男人，他面颊粗矿，一副孔武有力的模样。

    此人表情淡漠，一步一步走向两名大学生男女。

    张世明见到这个人的时候，‘唰’的一下，脸色苍白！

    跟那些所谓的名师学习战斗武术的他，也曾见过厉害的人物，但是没有一个拥有这个人的杀气，这个人的身上似乎有一种巨大的杀意，这个杀意只有那种比较厉害的高手或者像张世明这样有一定资质的人，才能看得出来。

    ︽︽，“这位先生倒是十分敏感！”络腮胡子有些意外的看了看张世明，这个大学生倒也不是一个饭桶，看来他所谓的天赋还是有一点的。

    “你说要我们不要接近这个女孩子，你是她什么人？”倒是叶桐语，因为是一个普通人，看不出来这个走出的络腮胡子到底是一个什么样的人物。表情有点恼怒的反问道。

    “桐语。不要说了！”这时张世明连忙拉了下叶桐语。这个男生在感受到络腮胡子的杀气后，没有丝毫的对抗把握，连忙拉住还要说话的女生。

    “不好意思，我们以后不会出现在贾琳的面前了！”

    说完，他拉着叶桐语匆忙离开。

    络腮胡子淡淡的在后面看着，他相信那个年轻人如果真的看懂了他身上的杀气味道，那么以后就不会那么傻，再过来找死了。

    两个大学生如何的对应这个局面不提。也不提那个上楼的戴眼镜年轻人是如何跟贾琳说这些事情的，只说现在的贾岩，飞在空中，疾速降落。

    他现在的老巢，就是之前所呆的那个城镇了。

    这个城镇已经是没有了人类的存在，之前巨蚊出现的那一幕，令这些早就做好离家准备的人们，一个个都是拿起自己的行囊，加入了逃难的大军之中。

    而贾岩也乐得这样，毕竟这个时候的大城市以外。许多地方都是不那么安全的，这些人被他吓跑。搞不好也是救了他们一命也说不定。

    疾速落下。

    之前的战斗令贾岩有点疲惫。

    他将自己这次收获的青灰色小石子，一颗颗收好，然后找了个比较安全的地方，将他们藏隐蔽。

    “这次的收获只有我需要量的十几分之一，看来以后还是需要更加努力才行。”

    贾岩估算着自己的收获，习惯了快速提升实力的他，根本无法忍受这么长时间的提升过程。

    “看来我是不是可以改变一下自己的思路，那些青灰色小石子虽然比较宝贵，但是我上次跟金属怪物大军战斗的时候，那时他们的一千多只，被我轰炸的死伤惨重，如果我遇到一个一两百只的金属怪物小股军队，是不是可以换个思维方式，用这些青灰色小石子，将他们完全的消灭，说不定得到的青灰色小石子的汇报会更多也说不定！”

    贾岩在盘算着新的攻击方式。

    他那次跟一千只金属怪物战斗的时候，如果对方的数量少一点，他可能是可以做到全歼的。

    所以如果对方的数量只有一百或者更多一点的话，那么是不是考虑一下，是用青灰色小石子，将它们全部消灭，之后计算一下获得的青灰色小石子，看是不是收获大于回报。

    想完这些，贾岩再次取出一些青灰色小石子，想要尽快的获得青灰色小石子，看来不进行一些尝试是不可能的了！

    没有付出就没有回报！

    贾岩这里，在一次次的与金属怪物们，展开激战。

    华夏国以及世界的其他人类国家，此时都是陷入了苦战！

    至于陷入苦战的，还有另一个事物。

    就在贾岩仍旧在战斗的时候。

    一个圆盘状的事物，在天空中飞翔着！

    他的背后，是另一个看起来像是长条状的事物！

    如果有见到这两个事物的人类，一定会十分的吃惊。因为在世界上，流传范围最广的，除了前方那个‘ufo’代表性质的圆盘形飞碟外，还有的就是后方那个‘飞棍’的不明飞行物了！

    吱吱吱吱！！——

    一道道白色的电光一样的事物，从后方那个飞棍的前端发射而出。

    前面的那架飞碟躲避的十分的狼狈，双方的速度都是极快，他们几乎达到肉眼无法看到的速度，在空中作出一系列就算是贾岩见到了，也会感到匪夷所思的动作。

    后方那架飞棍似乎状态极佳，而前面的那个圆盘状飞碟则是十分的狼狈，他的身形在空中不断作出一系列的动作，却几次险险的几乎被后方飞棍发射的白色光芒击中。

    不过他仍旧逃得有惊无险！

    双方的速度，都是那种超过音速至少五倍以上的存在，在空中几乎就是一道光影。

    追追逃逃，二者在空中带出无数的光影效果。

    如果有人类看到那架伤痕累累的飞碟，肯定有人能够认出来，这就是之前上了媒体的那架飞碟了。不过此时的他，比起在媒体上公布的时候，似乎又变得更加的破损。

    双方依旧在一路上互相攻击杀戮着，总的来说那架飞碟处于绝对的下风。

    他们的路线慢慢的从华夏大地北方，向着南面移动。

    奇妙的是，没有多久，或许就会到达贾岩所在的上沪市附近的样子。

    此时的大蚊子是不知道这个事情的，他在休息了一番后，直接就是继续展开自己的身形，飞上了天空！

    大地下方依旧是那种满目疮痍的景色，不过人类已经少了很多。

    该避难的避难成功，没有成功的也死的差不多了。

    这几天的金属怪物，一下子疯狂了许多！

    自从他们在倭国展现自己那种强大的拦截技术，所有国家几乎就是无法继续使用核武器了。

    唯有倭国，实在是抵挡不了金属怪物的攻击了，他们的首都东京圈，已经在这几天陷落的更为快速。所以他们在紧急请求了星条旗国后，后者经过慎重的考虑，再次拨了一批核弹的数量给倭国。

    这一波的核弹攻击，数量足足二十颗！

    带着呼啸的风声，这些核弹终于在今日的午时，向着倭国的方向，激射而去！

    可以说，无数人依旧将这次的核弹齐射，当作一个救命符一样的东西！

    一颗核弹金属怪物们能够抵挡，那么这么多核弹的齐射呢？

    如果无法抵挡的话，那么这么多的核武国家，肯定是不顾以后的环境问题了，直接就会展开核武的大攻击！

    就在大蚊子在华夏国那边，带着一些青灰色小石子升空的时候。

    几十发红色光线，出现在这些飞射的核弹头的面前！

    轰轰轰轰！！！！——

    各种当量的核武器，被红光击中，在空中殉爆！

    一个超级特大的火花。

    无数人在看到这一幕的时候，都是瘫坐到了地面。

    实际上，在使用核武之前，已经有为数不少的各类强大武器，向着金属怪物们侵占的地域展开了攻击！

    燃烧弹，凝固汽油弹，毒气弹，以及各种公开过没有公开过的武器，一样样向着金属怪物们所在的区域，展开攻击！

    可是这些攻击，要么就是被红光拦截殉爆，要么就是在进入金属怪物所在的区域后，没有任何的回音……

    （刚才看了下讨论区，有书友说赠币订阅，实际上赠币对作者是没有任何用处的，希望大家都用真正的起点币订阅一下啊，谢谢了！）(未完待续。。)uw