    不远处的慕祁已经穿好了道具服，还戴上了非常非常丑陋可怕的七窍流血的面具。

    面具上，血红的眼珠子还时不时就从眼眶中脱落出来。

    那眼珠的做工十分的精湛逼真，仿佛真是从人的眼睛上挖出来似的。

    而掉了眼珠子的眼眶只剩下两个漆黑的大洞。

    哪怕是在大白天，看着都还真有那么几分瘆人的恐怖，可想而知，等会进了漆黑的鬼屋，会有多可怕了。

    不得不说，慕祁确实很会挑衣服。

    兰兮从他身上收回视线。

    转头见沈老还在犹豫要不要穿这些衣服。

    向来沉稳威严，让人大气不敢喘的脸庞上，凝重又严肃，仿佛是遇到了什么世纪性的难题。

    兰兮闭了闭眼睛，最终还是没忍住，白了他一眼，

    “行了，先生，别纠结了，您这都愿意进去当鬼了，还在乎什么干净不干净的！只要能骗到钱，一雪我们之前没抢到西瓜的前耻才是最大的正事，衣服什么的，根本不重要……无安，你说我说的对吧？”

    兰兮看向旁边的莫无安。

    虽然小陆梨之前已经完全通过了他们的考验。

    但这么好的一个从接班人手里骗钱的机会，傻子才不参加。

    而简程浪见他们要来扮演骗钱鬼，更是求之不得。

    毕竟，骗钱可是个智商活，自然是越聪明的人越有社会经验的人来扮演效果越好。

    莫无安怕鬼，鬼屋向来是他的禁区，他从来不会踏入半步，因此，扮鬼骗钱一事，他并不参加。

    听到兰兮这话，他呆了三秒，像是在消化兰兮的话，而后，他才木木的“嗯”了一声。

    这一声非常非常的没有灵魂，好像在靠近鬼屋的那一刻起，他的灵魂就已经先一步的逃离了这个靠近鬼屋的躯壳。

    兰兮：“……”

    不就是鬼而已，有必要这么怕吗？

    谢漠北也已经穿好了扮鬼的道具服，由于他很喜欢他们的小萝莉接班人，因此，他挑选的鬼服装、鬼面具都不是恐怖类型的，反而还有点帅气。

    他将鬼面具戴在头上，还不忘给穿好了道具服的兰兮，也递上一个。

    见兰兮困惑的看过来，谢漠北抿了抿薄唇，正色道：

    “戴上，别吓到她。”

    这个“她”，指的自然是小陆梨。

    兰兮：“……”

    兰兮看着谢漠北递过来的张扬舞爪的骇人面具，陷入了沉默。

    这面具是雪女的脸，有很长很柔顺，宛若瀑布般的银色头发，瓜子脸，非常瘦，下巴很尖很尖，肤色雪白，没有一丝的血色，仿佛就是一张用冰雪砌成的脸。

    瞳眸漆黑，直勾勾的，眼角还落了两滴长长的血泪，肤色的雪白和鲜血妖异的红，形成了最诡异鲜明的对比，看着很像是冰冷无情的杀手。

    这张脸，有种说不出来的瘆人阴森，看久了，很容易让人心慌不已。

    总之，是非常恐怖吓人的一个面具。

    兰兮将那可怕的雪女面具摊开，看向谢漠北冰冷淡漠的脸庞，面无表情的问：“你不觉得我戴上了才更会吓到她么？”

    兰兮不打算戴面具，她打算等会自己化个妆，保证最后像极了鬼，陆梨还认不出她来。

    “不会的，”谢漠北想也没想，就说了，他看向雪女面具，脸依旧是冷的，但眼神却额外的真挚：“它长得比你好看，你现在这样才会吓到她。”

    兰兮：“？？？？”

    谢漠北说完，又看了眼那面具，像是在确认般，自顾自的点了下头：“它确实是比你好看。”

    兰兮：“…………”

    兰兮直接就炸了。

    恨不得揍死这没眼光的货！

    但打她肯定是打不过身为“暗影”第一杀手的谢漠北的。

    于是，她转过头，蓦地看到了旁边，正对着不远处的鬼屋大楼，直皱眉头的莫无安。

    她一把抓过莫无安，严肃的问：“我跟它谁长得好看？”

    莫无安从鬼屋上收回了视线，看了眼她怒气冲冲，有些扭曲的美艳脸庞，又看了看她手里，惨白骇人的雪女面具。

    莫无安表情木然的说：“你好看。”

    兰兮表情稍缓，表示十分满意，正要让谢漠北看看，什么叫人话。

    下一秒，就听莫无安接了下去，

    “因为我不喜欢鬼。”

    他想了下，老老实实的说：“不过你确实没它长得好看。”

    兰兮：“…………”

    你们两个狗东西是不想活了吗？什么审美！

    她兰兮的颜值不说全国有名，起码在京城的名媛圈里，也是排在最最前面，能排上前三的，追她的人更是一个慕家都装不下。

    但放在谢漠北和莫无安两个人眼里，却连个鬼都比不上，简直气都要气死人。

    最后，兰兮还是戴上了那个雪女面具，因为时间来不及了。

    原本张大壮还在密室里没出来，所以，他们能慢悠慢悠的磨蹭挑衣服，说说话，但曲斯年出来后没多久，张大壮也从密室里出来了。

    四组要被骗钱的嘉宾都到齐了，骗钱鬼却还没来，节目组便一个劲的在催他们进去。

    兰兮没时间化妆，干脆将雪女的面具戴上了。

    而最后，还是想骗钱的心胜过了一切，沈老也顾不了他的洁癖了，找了件稍微干净点的衣服，面具，直接就穿了上去。

    四个人在鬼屋外面进入长长的密道。

    而这个密道的出口，就在二楼的走廊上。

    四人在密道里脚步匆匆，生怕迟了，陆君寒他们就不在二楼了。

    但密道还没走到一半，就听耳麦里传来了简程浪的声音：

    “等等！你们先别出去！还有个鬼没出场，我让他们先帮你们开开路！”

    ……

    而二楼。

    小陆梨收拾了一屋子的鬼，给她倩倩妹妹报完仇后，额头上冒出了不少的细汗。

    人也有点累了。

    精致白皙的小脸蛋更是红扑扑的，纤长浓密的眼睫被汗打湿，透着鸦羽般的漆黑光泽，乌黑的眼睛又大又圆，还澄澈干净，看着就可爱极了。

    但，这只是看着。

    那些鬼见小陆梨终于收手了，长长的松了口气。

    然后，他们生怕小陆梨缓过来后，又要对他们开启下一轮的虐打。

