
这种时候，秦飞已经来不及回头去看胡勇的伤情到底怎样，他面前的小树林里闪动着几簇枪口焰，全都在朝他开枪。

想都不用多想，秦飞一辆扔出了两枚手榴弹。

火光在黑暗中爆开，弹片四处飞溅。

快反分队的敌人虽然穿着防弹衣，不过脚却不防弹，猝不及防之下两名来不及躲藏的敌人双腿顿时被射入了数十颗钢珠，惨叫一声倒在地上哀嚎。

这种时候，短兵相接，拼的就是谁不怕死。

秦飞对着雷鸣一声大吼：“掩护我！”

接着一跃而起，箭一样冲进了小树林里。

一般的伏击战说到底就是布口袋，合围，从四面八方朝敌人射击，令其首尾不能相顾，达到歼灭的效果。

掘墓者不傻，当然知道该什么时候动手。

之前秦飞的2组根本没有进入掘墓者在树林里布下的口袋，而是提前听见了树林里有人在换弹匣时候发出的细微响声。

发现秦飞已经有所察觉，领队的拉尔森率先开枪，因为一旦秦飞示警，所有人后退，他们将更难对付秦飞等人。

不过提早开枪令秦飞等人逃过一劫，至少现在还有一面没有被围上，但也不是什么好事，因为唯一没被堵住的一面就是海。

总不能这时候选择朝海里跳，那样也是死路一条。

领队拉尔森也是个身经百战的老兵，当然知道在对面的楼顶上有X佣兵团的狙击手，所以他们选择用古斯塔夫无后坐力炮轰击城堡后，退进了小树林内守株待兔，等着秦飞等人上门。

树林虽然占地面积不大，但足矣遮住楼顶上徐武和准星的视线，令他们无法对秦飞进行远距离支援。

那么，现在摆在秦飞面前的只有一条路——撕开一道口。

反伏击其实十分简单，你落进了别人布置的“阵”里，你就要找出这个“阵”里最脆弱的环节，将其击破。

一旦被击破一处，这个口袋就不复存在。

203部队的队员每个都是受过极其严苛训练的，当然也会受训接受反伏击和遭遇战之类的训练。

镇定，这是每一个特种部队士兵区别于普通部队士兵最大的地方。

虽然胡勇的左小腿中弹，不过仍旧表现出了一名顶尖特战队员应有的心理素质，除了开始的时候闷哼了一声之外，他马上做了一名特种兵应该做的事——反击！

这家伙手里的TMP冲锋枪利用短点射，竟然将掘墓者一名假冒的快反队员压制在一棵树后无法冒头。

而高明马上扑上来，将胡勇拖到相对安全的位置上，然后问他伤势怎样。

胡勇若无其事道：“死不了，干掉那些家伙再说，别磨蹭！”

一边说，手里的TMP已经打光子弹，立即抽出格洛克17进行补射，火力持续根本没有任何中断。

趁他将对手压制在树后，高明二话不说立即扔出一个手榴弹。

手榴弹落入雪中，对那名掘墓者来说简直就是一场灾难，换做平时他可以踢开甚至捡起来扔回去，这时候却连弹体都看不到。

他选择了转移，想从这棵树逃到另外一棵树后面，结果刚冲出树干不到一米，就被早就等着他冒头的高明开枪撂倒。

在遇袭之后短短不到两秒钟时间里，整个203分队体现出了一支顶级特种部队应有的军事素质，高明、歌星、老K分别建立了一个三角阵形，相互掩护形成了一个火力支撑，牢牢控制住防线。

格洛克17手枪强大的弹容量在此时发挥出了极大的优势，否则换做一般的手枪早已经打光弹匣里的子弹。

而胡勇则被包围在中间保护起来，雷鸣和秦飞手里有G36突击步枪，所以他们的火力是最猛的，俩人自然肩负起撕开对方阵线的重任。

在雷鸣朝树林里的人扫射的时机，秦飞闪电一样冲到了一棵大树后面，扯下一颗声光弹直接朝树外面扔去。

“闪光弹！”

他用中文大吼道。

身后的雷鸣立即伏倒在地。

嘭——

猛烈的爆炸声过后，秦飞飞快地冲了出去。

对面有两面躲在树后面的掘墓者，不过此时他们都被突如其俩的闪光弄得有些“瞎了”，夜视仪里面一片白茫茫。

但是，这些人依旧有着很高的军事素质，虽然看不到东西，可是手里的枪依旧朝着大致的方向扫射。

如果一般没有经验的士兵也许觉得声光弹过后是最安全的，所以会义无反顾选择最快的路线发起攻击。

可是秦飞却多了个心眼。

对手不是笨蛋，所以不能用笨蛋的思维来衡量对方。

他选择从侧面跑开去，子弹从他身边嗖嗖擦过，扇形的扫射面很快被他巧妙地避开。

秦飞一直跑出十多米，直接越过了两名掘墓者的防线，绕了个弯，出现在他们的身后。

眼睛的不适应期似乎已经逐渐消散，两名掘墓者模模糊糊从夜视镜中看到了依稀的景物，正努力搜索秦飞的踪影时，秦飞已经在身后举枪将俩人点射打死在树边。

一道防线崩溃，左右两翼的掘墓者已经被秦飞成功反伏击，分分钟就会有被抄后路的危险。

拉尔森算了算，自己手下已经损失了三个人，只剩下四个。

他现在总算知道，之前的情报说X佣兵团的都是精英佣兵，绝对不比军方的特种部队要差，他还不相信，以为只是一个非洲的传说。

现在他总算知道，情报一点没有夸大，甚至还贬低了面前这些人的战斗力。

当然，他根本不知道，其实他和自己的手下是在和PLA最精锐的特种部队作战，如果他能早一些知道这一点，也许拉尔森会选择找地方固守，而不是痴心妄想居然想伏击这个小组，想把别人一口吞了。

现在倒好，吞没那个本事，反倒把自己噎住了。

“撤！离开这里！离开这里！”他在树后大喊大叫，“去防弹车那里！”

现在只有离开树林，冒着可能被楼顶狙击的风险逃上那辆就停在树林边的防弹厢车，然后逃到临检站那里，利用临检站的临时工事进行固守，之后要求外围的援兵支援，这才是唯一的活路。

他的战术思维没有任何问题，不过时机却没选好。

应该说，他和他的手下已经没有机会了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9753603"  chaptername="第584章  什么叫做顶尖的特种兵">加入书签</a>
</div>
