    赚钱啦！赚钱啦!

    我不知道怎么去花。

    喝豆浆吃油条，想蘸白糖蘸白糖，想蘸红糖蘸红糖。

    豆浆买两碗，喝一碗，倒一碗！

    我赚钱啦！赚钱啦!

    光兔女就买了仨。

    一个扫地，一个做饭，一个去当奶妈。

    陆戈哼着乱七八糟的小调。

    喜笑颜开。

    他不想承认自己是个俗人，是个喜欢低级趣味的人。

    但事实就是如此。

    两万八千亿黑龙币就躺在账户里。

    越看越是欢喜。

    以如今的物价水平。

    一个高等战神奴隶只值20黑龙币。

    行星级以下的绝美女子只值30黑龙币。

    就算一等一的猫女、兔女郎等异族美女也只有3000黑龙币。

    一栋有B级材料和C级金属打造，可拆卸，占地100万平方的九层城堡，才100万黑龙币。

    两万八千亿黑龙币的购买力可想而知。

    穷人乍富，难免有种报复性消费的心思。

    陆戈也不例外。

    他现在就想买买买……

    就想出去放肆的消费。

    地球上的本尊负责修炼，提升身体素质。

    百万行星级分身在生死间厮杀，磨练武技，重点研习领域，努力感悟法则。

    蜂群思维会把所有分身的感悟融合，再反馈到每个战斗分身。

    所有的是都交给分身去做。

    他的主意识就可以驾驭陆弋这个分身，在宇宙中随便浪……

    人不放肆枉少年。

    现在不浪何时浪？

    陆戈揣着卡就出门了，体验了一把什么叫挥金如土。

    他要报复性消费！

    长宽各十公里的顶级城堡来一套。

    经过专业培训的狐族管家和仆人60人。

    行星级的各族顶级美女300个。

    不为别的，就为赏心悦目。

    管家和仆人会被分身占据意识。

    这些美女不行。

    他自己的分身也可变成顶级美女。

    但总觉得有点变态。

    早上。

    陆戈从三百平方的大床上醒来，俏丽温柔的猫族美女伺候他更衣。

    “这种生活实在是太腐朽了！”

    “陆戈你堕落了！”

    陆戈一边痛心疾首的批判自己。

    一边又张嘴吞下侍女喂给他的一颗价值30000黑龙币的云沌果。

    “不过真的很爽！”

    陆戈差点就不愿意出门了。

    他回头看着自己的大城堡，心中恋恋不舍。

    “难怪有人说温柔乡是英雄冢。”

    “以后一个月回来享受一回吧，就当是给自己的小奖励！”

    该浪的时候随便浪。

    该办正事的时候就得办正事。

    陆戈的大脑一直很冷静，他分得清主次。

    知道现在还不是享受的时候。

    想过这样堕落的生活，就得让自己更加强大起来。

    还是太弱小啊。

    等蜂巢基地升级完成，再好好的规划一下未来的发展路线。

    趁着这两天有时间，也是时候回一趟地球了。

    如衣锦还乡，他总不能空手而归。

    还得大肆采购一些东西。

    首先他要买一套星球防御系统。

    把太阳系都监控起来。

    尤其是黑洞附近。

    一旦有飞船误入，他要第一时间知道消息。

    还要买C级的轨道炮。

    虽然价格贵，但为了保护地球，这些都是必须的。

    他的根在地球，只有地球无恙，他才能安心在外面浪。

    另外还有一件事儿他想了很久了。

    就是让所有的大夏人一起进化。

    在宇宙中，一些贵族经常饮用一种叫紫光露的饮料。

    紫光露便宜，贵族都是按公斤买。

    一公斤紫光露10个黑龙币。

    一个普通的地球人只需要服用15毫升紫光露就可以进化为武者。

    紫光露的密度比水要小，15毫升的紫光露大概只有10克左右。

    也就是说一公斤的紫光露可以让100个大夏人进化成为武者。

    一吨紫光露可以让10万个大夏人成为武者。

    10万吨紫光露可以让100亿人成为武者。

    整个大夏现在才只有10多亿人。

    购买10万吨紫光露，足够整个大夏用好多年了。

    至于地球上的其他国家，他暂时不考虑。

    这倒不是他小气。

    而是在穿越之前，国际关系动荡，发生了一些事情让做不到这么大公无私。

    还是先把自己家的人顾好再说。

    再说他现在不够强大，只能管好大夏人。

    至于其他国家的人，等他成为不朽之后再说吧。

    不出意料。

    这次回去之后，世界上将会掀起又一轮加入大夏国籍的热潮。

    如今大夏国籍是整个地球上最难获得的国籍。

    没有之一。

    哪怕是各国的精英想要加入大夏国籍，都得通过层层考核。

    如果直系亲属三代以内曾经发表过对大夏不友好的言论，那也会被直接拒绝。

    至于那些曾经离开大夏，放弃大夏国籍加入他国。

    现在看到有好处又想重新回来的大夏人。

    不好意思，回不来了。

    按照如今大夏国的法律，在他们放弃大夏国籍的那一刻，就永远不能再加入了。

    陆戈的飞船降落在青蜂佣兵团的驻地。

    接到消息的贾谊，朱禧等大夏议员级强者早就等候多时了。

    “青蜂老弟，你可回来了。”

    贾谊，朱禧热情的上来跟陆戈握手。

    大夏已经拥有60个行星级强者。

    是如今地球上最强大的国家，这些可都是陆戈的功劳。

    在巨大的会议室之中。

    陆戈也讲述了一下宇宙的浩瀚，以及黑龙山帝国的一些情况。

    贾谊，朱禧等人早就被震撼的目瞪口呆。

    “什么，仅仅是银河系之中就有20万颗生命星球？”

    “银河系和贝塔星系组成的初级文明银蓝帝国，竟然只是黑龙山帝国的五百属国之一？”

    “黑龙山帝国除了五百属国，还有六千星系？”

    贾谊和朱禧久久不能言语，他们被深深的震撼到了。

    相比之下地球有多么的渺小。

    一股浓浓的危机感更是涌上心头。

    陆戈安慰众人说道：“各位放心，我已经在太阳系安装了一套星球防御系统，只要我们不主动暴露坐标，短时间内是不会遇到危险的。”

    “趁这个时间，我们大夏人要赶紧强大起来。”

    陆戈把紫光露拿了出来并且介绍了其用途。

    贾谊瞪大了眼睛，看着手中瓶子里那轻轻晃动绿色的液体。

    不可思议的问道：“这玩意儿只要15毫克就能让一个普通人进化成武者？”

    陆戈笑道：“如果本身是高级学员，只需要10毫克就够了。”

    “普通人的话的确是需要15毫克才可以进化成功。”

    “我这次带回来了有10万吨，可以让100亿人进化为武者，够咱们大夏用很多年了。”

    “紫光露平时就储村在我们佣兵团驻地，咱们自己国家敞开来用，用多少取多少。”

    “好！”

    “太好了！”

    贾谊，朱禧已经红了眼眶：“青蜂老弟，这批紫光露实在太重要了，我们代表全大夏的百姓感谢你！”

    两个老人对着陆戈深深一躬。

    陆戈可不敢接受，赶紧搀扶起来：“老哥们千万不可如此，之前我就说过，在能力范围内，只要能帮咱们的同胞，我义不容辞！”

    

