    第59章瞬雷

    　　“轰隆！”

    　　不绝的狂暴雷霆在天边肆意劈下，震耳欲聋的雷响声传遍亘宇。

    　　麦特浑身冷汗，艰难的站起身，望了望四周。

    　　稀疏的植被零零散散地落在满是碎石的地面上，在倾盆大雨地灌溉下，地表显得有些潮湿光滑，让他有些站不住脚。

    　　右手掏出一个精灵球，朝前方一抛。

    　　“喀拉！”

    　　炽热的高温陡然在身边升起，周围落下的雨滴瞬间便被气化，化作缕缕白烟。

    　　外表类似大型的犬类，橘红色的绒毛上有着老虎一般的黑色条纹；亚麻色的长毛覆盖在身体各处，显出飘逸灵动；淡淡的火星不时从大嘴里喷出，褐色的双眼带着严肃庄重之色。

    　　这是麦特携带的精灵之一：风速狗。

    　　照理说，在这样的大雨天气下，放出这样的火系精灵是非常不明智的选择，

    　　因为在雨水下，它们不管在自身的火系能量，还是心情方面都会受到很大的影响。

    　　可麦特却不得不这么做。

    　　因为此时的他在遭受过超能妙喵的袭击后，在身体方面受到了非常大的影响。

    　　就是现在，即使已经休息了一会，他依然还觉得头晕目眩，

    　　每迈一步，就会有强烈的刺痛感从脑中传来。

    　　所以，一只能够载着他，在恶劣环境下寻找超铁暴龙踪迹的小精灵，是相当重要的。

    　　而风速狗就是在他所携带的宝可梦中，唯一一只适合载人的。

    　　到了现在这种困难的时刻，即使是属性上再不利，也只能将它放出来了。

    　　雨水或作的白烟环绕在四周，风速狗感到了从身体各处传来的潮湿、粘稠之感，厌恶地呜咽了一身，抖了抖身上的厚重浓毛，又带起一大片晶莹雨花。

    　　伸出手在风速狗的额头上揉摸了几下，小声安慰了一会。

    　　麦特便跨上了风速狗那强壮的身体。

    　　火系宝可梦特有的温热感从身下传来，麦特仿佛感觉之前在阴冷雨水冲刷下，变得有些僵硬的身体逐渐舒缓了下来。

    　　心中赞叹着，

    　　风速狗不愧是广受大量训练家好评的宝可梦，不仅实力强大，忠诚温和，在危险状况下作为坐骑时，也拥有着极快的速度和稳定性。

    　　从背包中取出为超铁暴龙特制的宝可梦食物，放在风速狗的鼻子前，让它闻了一闻。

    　　“汪！”

    　　强有力的吼声带着确认的意味从风速狗的嘴里发出，淡淡的安心感从麦特的心里升起。

    　　砰——

    　　脚下的碎石被强大的力量带起，风速狗朝着目标方向快速奔跑了过去。

    　　嶙峋的地形在它脚下如履平地一般，

    　　麦特在雨水中眯着眼，安稳地骑在它的身上，朝前方望去。

    　　越行越远，

    　　随着天上惊雷响起得越来越密集，麦特心中的预感也越来越强：

    　　超铁暴龙，就在前方！

    　　……

    　　……

    　　这是一个极深、极广的峡谷，两壁上满是暗色的岩石，不见一点绿色的植被。

    　　狂暴的银白色雷霆在峡谷上方轰鸣着、咆哮着，带着骇人的夺目光芒。

    　　麦特站在峡谷前的开口处，半蹲下来，低头望向地面。

    　　只见在备受雨水冲刷的泥泞地面上，赫然有着一个巨大的两趾脚印。

    　　皱眉思忖着，麦特认得很清楚，这个脚印绝对是他的超铁暴龙留下的。

    　　“这个朝向，是往峡谷深处走了吗？”

    　　内心生起猜测，麦特遥遥朝着峡谷内望了过去。

    　　寂静、凄凉，空旷的暗色地表上没有一丝生命存在的痕迹。

    　　没管从心底升起的浓浓危险感，麦特脚步坚定，带着风速狗朝峡谷内行进着。

    　　他和自己从小培养的超铁暴龙之间的深厚羁绊，不是这种无形的危险预感所能切断的。

    　　黑暗的夜晚，雷霆闪耀，

    　　峡谷中，一人一狗沉默地走着。

    　　“滋滋！”

    　　浓密的雨点声中，陡然响起不寻常的电流声。

    　　麦特抬起眼神已经有些涣散的双眼，向着前方望去。

    　　黑暗中，模糊的能够看到一道人形的黑影。

    　　仿佛有一阵冷风吹过，麦特陡然精神起来。

    　　显然前方的人影，不可能是人类。

    　　有勇气能够进入克拉山脉进行探索的冒险家本来就不多，更别说深入其中，到达自己目前所在位置的了。

    　　身旁，风速狗弓着身子，嘴唇微微掀起，露出其中密布的锋利牙齿，发出警告意味的“呜呜”声，淡淡的火星在身体各处跳起。

    　　“轰隆！”

    　　天边猛地劈下一道惊雷，将黑暗的峡谷照亮。

    　　就在这黑暗消失的一瞬间，麦特看清楚了对面的人形身影。

    　　宛如一只直立的猫，黄色的毛发中带着或黑或蓝的闪电花纹，覆盖在身体各处；冰蓝色的瞳孔中，隐隐露出冷酷、漠视的神色；宛如人类辫子一般的长长黄色毛发从脖间向后蔓延，微微摆动着；周身跳动着细密的蓝色电火花，将不时落在身上的雨水气化成袅袅白烟。

    　　“这……”

    　　作为一名有着丰富经验的训练家，虽然感到一丝熟悉，但麦特却没能在第一时间认出这只宝可梦。

    　　沉默而紧张的气氛被打破，只见那周身闪耀着蓝色电光的宝可梦，突然向前迈出了一步。

    　　而就是这小小的一步，空气中那细密而微弱的火花，就猛地炸了开来，化作无尽蓝色电芒，肆意狂舞着。

    　　黑暗的峡谷中，仿佛亮起了一盏明灯。

    　　强烈的恶意从前方的人形宝可梦身上传来，麦特不禁后退几步。

    　　“轰隆！”

    　　又是一道夺目惊雷劈下，

    　　麦特只觉眼前蓝芒一闪，那人形宝可梦便消失了踪影。

    　　“去哪了？”

    　　心中疑惑着，他突然发现眼中的整个世界突然开始旋转了起来，

    　　“这是……”

    　　旋转中的他看到了自己失去了头颅的身躯，脖间一片焦黑。

    　　脑中升起一丝明了，

    　　“哦，我……死了？”

    　　“……”

    　　“咕噜咕噜。”

    　　人头滚落。

    　　捷拉奥拉甩了甩右手，将其上沾染的黑色焦状物向一边甩掉。

    　　歪了歪头，

    　　入侵者好像有点……弱？

    　　“吼！！！”

    　　风速狗双眼通红，发疯似地狂吼着，身上的蓬勃火焰不要钱似的狂喷着。

    　　尸体腰间的精灵球剧烈震动着，三只带着强大气息的精灵从中挣脱而出，

    　　愤怒、悲伤，

    　　四只宝可梦冲向了捷拉奥拉。

    　　疾驰的身影倒映在捷拉奥拉那冰蓝色的双眼中，

    　　显出冷酷无情的神色，体表黄色的绒毛猛然炸起。

    　　“轰隆！”

    　　雷声响起，

    　　漆黑的峡谷中又一次闪过耀眼蓝芒，

    　　随着几道呜咽声响起，

    　　峡谷又恢复了之前的平静。

    　　没人注意到的是，

    　　黑暗中，

    　　一颗黑黄色的精灵球无声地滚落到了一旁。

