    公主的婚礼已经弄的差不多了，这个时候王奎开始放心的喝其他酒，而就在一旁的皇帝，他冷冷地瞪了一眼王奎，直接让他在这里好好的和自己说道说道。

    “你说说你，你为了把那三个龙骑将士送走，其实就是为了不让我进行管控，是不是你是不是担心自己以后做什么事情会束手束脚，然后我在那里监视着你，你会觉得不舒服。”

    皇帝早就看出来了王奎的心思，这家伙一定是知道这三个龙骑将士就是监视着他，也是为了保护他这两个方面都是有的。

    而王奎为了自由就直接把这三个龙骑将，是送给了公主和张小文作为新婚的凤子，用来给他们进行保护的侍卫。

    “平时要我说把这一份子的理由还真是这么样子，其实我也知道你是为我好，也是为了监督我关心我，但是我可以保证我以后无论到哪里都会伸张正义。”

    “不管是在京城做什么经营，还是做什么事情，我都会帮助你铲除那些间隔支撑，而你也不需要派个人跟踪我监视我，这些都是完全没有必要的，因为我要是想要做什么，就你那三个人气驾驶，他们根本就不是我的对手。”

    既然皇帝都敞开天窗说亮话了，那么王奎也不需要藏着掖着，大家把事情说明白了就好，反正这事情就是这个样子，大家只需要把各自的心里所想的事情说出来。

    那就不会有任何的误会他，为了自由确实是把这些三个隆起僵尸送给了大张了，可是又有什么关系呢，反正都是王奎身边的人也是皇帝身边的人。

    到时候公主也不会受委屈，如果张小文有什么事的话，也可以第一时间让皇帝知道。

    “你这个家伙就是鬼心思太多，那么你最好给我做一个保证接下去，无论你要去什么地方都做好自己的事情，虽然说你不带那些龙骑将士去往其他的地方。”

    “那你就带着自己的龙骑将士去往你爱去的地方另外我可是已经提醒过你了如果你要做什么对皇家不尊敬的事情。”

    “那么到时候可就没有这件事情那么好说了，虽然说大嫂老过来是为了帮你解决问题，可是下一次还就没有第二个张小文出来帮你解围。”

    皇帝知道王奎喜欢自由自在不被约束，而他也希望王奎能够帮自己铲除那些奸恶之臣，又不会功高盖主，而找了那三个龙骑将士来监视他的一举一动。

    就是希望他不要做一些不尊敬皇家的事情，之所以有了公主这件事情，王奎也知道皇帝就是为了用公主来牵制自己，可是现在有了张小文的出面。

    事情就变得不一样了，有了张小文，那么公主就不会嫁给王奎，这件事情本来是这么解决的，可是那三个龙骑将士也被王奎给送了出去。

    “你放心吧，我虽然是一个自由自在的人，可是我也有着正义的心，你看我的那个领地，他们那里的百姓又是怎么说的，他们说我是一个帮助百姓。”

    “让他们成为世界上最棒的人，让他们个个都是安居乐业，只有他们安居乐业了，我才能够幸福，再说了我只希望做我想做的事情，我只需要天天陪着我的老婆和孩子就可以了。”

    要说王奎也没有野心，他还真的这么没什么野心，另外对他来说平平安安的自由自在的，就已经很好了。

    如果可以的话，他希望这个国家根本就不会有战争，任何的国家都不会有战争，国家和国家之间都是和平共处的。

    “行，既然这样有你这句话，我也是放心了许多，你做好你自己的事情，那么你在这个紫禁城还是在其他的地方，都可以平平安安的活着，所谓不做亏心事不怕鬼敲门，如果你做了亏心事，那么你得要小心你三更半夜会被怎么样。”

    虽然皇帝知道王奎并不害怕这一些，可是他还是要会提醒他，毕竟我皇家的威信是不可小觑也不能够威胁的，只要你心存善意保护着这个国家。

    那么皇帝也会保护着你，绝对不会像上一个皇帝那样，就算是王奎真正的为这个国家着想，他也会听那个坚定支撑的话，要对付王奎。

    “行，既然这样，那么我们今夜把这个酒都给他喝光了，今天不醉不归，我们喝完了酒之后，过两天我就要离开这里，我要去往其他的地方。”

    “反正这里已经安居乐业了，我管理的那一片区也是平平安安的，我就要去往其他的地方，我想着下一次不知道要去往哪里，只要把那一片的地方都治理的很好，那就没有什么关系。”

    王奎拿起了酒杯和皇帝一起喝着酒，大家开始讨论着这个国家到底哪里还需要去治理，好好的管辖一下，这样的话事情就不会特别的糟糕。

    他们想着如果说最要去这里的话，那应该是边塞那一处地方，那里虽然说人要多不多要少不少的，可是要想发展起来并不是那么容易的。

    “既然你这么有心，我觉得我可以给你安排一些地方，这样子你先回家收拾，然后这些地方我给你安排着，到了那里我再跟你说，那你需要干嘛。”

    皇帝拍了拍王奎的肩膀，让他放宽心就好了，其余的事情他来解决，那么王奎只需要做好他的事情，然后把那一片地方变得比较安宁，或者发展起来安宁。

    大家都已经有了那么就是发展两国相爱的事情了，大家是需要把这个国家发展的更好，然后百姓过上日子越来越好，这才是最重要的事情，而要把这件事情做好，其实并不容易的。

    因为结婚日子过得好，那时候必须发展很多，然后要国家和国家之间地区和地区之间互相交流互相迁就，互相发展才能实现和平共处五项原则的方针。

    “这样你就放心好了，想要把这些国家和地域之间联系起来，其实就是需要一个纽带。”

