    五十九章

    也想到自己月事二日,  还有些痛。

    贺兰瓷面朝着卧榻里侧，蜷缩身体咬唇忍一会，几乎发出什么声音,  额头冒出薄汗,  想着熬过去，等困意上来睡过去就好,  由于童年病痛缘故，一向很能忍耐。

    只是这次不巧被陆无忧发现。

    他本来似乎只是想看睡睡，却发现贺兰瓷额头的汗，还以做噩梦,  再一看贺兰瓷咬着的唇,  陆无忧神『色』微微变变道：“你不会还在痛吧？”

    贺兰瓷小声道：“一点点，不算特别痛。”

    陆无忧点灯,  替擦把汗，发现贺兰瓷唇都有些咬破皮。

    滔滔不绝的陆无忧沉默好一会,  道：“我还以你白天痛过就算，还在痛怎么不跟我说。”

    贺兰瓷道：“的不是很痛。”

    陆无忧的手掌轻微抵上的后腰，一股热流涌过来,  顿时温暖整个腰腹,  他音『色』叹道：“虽然自立是好事，但你也稍微依赖我一点，不然我这个夫君总觉得白做。”

    贺兰瓷轻声道：“我已经……很依赖你。”

    陆无忧勉强,  道：“算，你别说话，我也不说。”

    他的手还抵在的后腰上，像推血化瘀似的，贺兰瓷保持着这个姿势,  过一阵子，才渐渐感觉痛意消退，紧绷的身子舒缓下来，困意慢慢涌上，身后传来陆无忧模糊的声音。

    “你到底是怎么养成这样的……”

    翌日，陆无忧叫大夫上门给看诊，贺兰瓷已经可以活蹦『乱』跳，觉得他小题大做，大夫也说夫人身体无大碍。

    陆无忧道：“那什么还会痛？”

    老大夫咳嗽一声，捋须道：“这个……多多少少都是会有些痛的，夫人注意别受凉就是。”

    贺兰瓷扯着他的衣袖，略带一分耻意的希望他别就这个问题继续聊下去。

    陆无忧这才作罢，只是仍旧看着道：“做女子，还是超乎想象的辛苦。”

    贺兰瓷『揉』着自己的肚子：“生来此，既来之则安之吧。”

    陆无忧似想起什么，道：“那……日后生产，是不是会更痛？”

    贺兰瓷：“……！”

    你也想得太远吧……

    陆无忧却道：“果太辛苦就算，你这个身子骨感觉折腾一把就散。”

    贺兰瓷觉得他也杞人忧天得太早，能不能怀上都不好说，随口道：“日后再说吧。”

    身子稍微爽利，贺兰瓷便又跑去练箭，十分兴致勃勃，陆无忧看都忍不住道：“你悠着点。”

    贺兰瓷举着弓瞄准道：“一样样慢慢来吧，反正我也不急。”

    有些怀念在宫里长箭『射』出时的感觉，因过度紧绷的精神，和一点点胜负欲，导致当时格外兴奋，自己在府里练似乎难以达到这状态。

    贺兰瓷又想想道：“……要不你跟我比吧。”

    陆无忧差点笑出声来，他肩膀微抖道：“贺兰小姐，你还清醒吗？”

    贺兰瓷不怎么尴尬道：“你不是让我多依赖你吗？而且你看起来也挺……”

    闲的。

    自从陆无忧决定接下去益州宣旨的任务，这几日反而闲下来，等着给他派发路引和旨意，翰林院也不用去，只等收拾行李上路。

    不过想到陆无忧还走，花未灵先提出告辞。

    “我也呆得够久啦，上京都玩得差不多。”又穿回自己来时的那身黑衣，扎着利落的长发，颊边显出梨涡，看起来灵动又清爽，“也打搅哥哥和嫂子够久，刚好长老那边写信催，我就先回去一趟，下次再来。”

    都这么说，自然也不好再挽留。

    贺兰瓷还是挺喜欢这个小姑子的，虽然就是……很容易让人担。

    刚想再叮嘱两句，就花未灵把拖到边上道：“嫂子，刚来的时候，你好像还不是很喜欢我哥，现在呢？有更喜欢他一点吗？我哥人的不错，而且你们都这样那样……”

    贺兰瓷脸颊微红。

    办，陆无忧之前确实很随时随地，不知道被花未灵撞过多少次。

    “我……”也不知道该怎么说，转眸看陆无忧长身玉立站在不远处，正低声和青叶说着什么，弯着眼眸，唇畔带笑，气度翩然，面清水，不染尘埃。

    花未灵状，嫣然一笑道：“好啦，我明白！”

    贺兰瓷蓦得想起一件事：“你走，那位慕子怎么办？”

    花未灵道：“哦，他无处可去，好像打算和我一起走。”

    贺兰瓷：“……？”

    你也太放！

    那位慕凌慕子就差把“图谋不轨”四个字写在脸上。

    们说得差不多，陆无忧也恰巧走过来，道：“未灵你要走，带着个人不方便，我帮慕子安排个去处。他不是想做侠客么，便干脆送他去停剑山庄，每日寅时起，戌时睡，一天练六七个时辰的剑，保证他很快就能……”陆无忧微笑道，“达成愿。”

    贺兰瓷顿时知道他什么刚才和青叶商量时，笑成那样。

    花未灵还思忖一下，道：“这会不会太辛苦啊……”

    陆无忧道：“达成愿都是辛苦的，我读书那会也很辛苦，已经叫人去跟他说……”

    话音未落，就那位慕子步履蹒跚，按着口从屋内走出来，他发丝略显凌『乱』，眼眸略显哀痛，紧咬下唇，似乎极受伤道：“花姑娘若是觉得在下碍眼，在下自己走便是，不用劳烦姑娘。只是姑娘救命之恩，在下此生也不知何时才能有机会再报……”

    花未灵挠着脑袋道：“我也有觉得你碍眼，就是……”

    慕凌凄然一笑道：“就是话本写完，在下便用吗？”

    贺兰瓷上回这么凄然的男子，还是马车里给韶安主表演吐血的陆无忧。

    陆无忧本人果然抗『性』十足，道：“慕子哪里的话，舍妹行走江湖，带着你怕是不安，我们也是你考虑。”

    慕凌温润的面颊上浮出苦笑道：“也罢，多谢陆大人好意。不过我还是找个地方，此残生吧。”

    他刚转身想走，花未灵的脚步也刚迈一步，就听陆无忧又道：“你但凡说一句话，我都未必会这么想把你从我妹身边撵走。”

    慕凌脚步一顿。

    须臾，他转头笑道：“我昭昭，天知地知你知我知唯灵不知，至少此意，不曾作伪。陆大人不是也情所苦过一段时日么，当知我。”

    陆无忧音『色』微冷地笑道：“至少我你那么爱装。”

    慕凌道：“实有件事我也挺想说的。”他从袖中取出一张纸笺，递给陆无忧道，“陆大人，不妨看看。”

    一会后。

    贺兰瓷好奇道：“他写什么？”

    陆无忧语气淡淡道：“用的馊主意。”

    送走花未灵，陆无忧出发的日子也更近。

    于是他抓紧时间又指点一下贺兰瓷的锻炼，包括那些近身招式。

    贺兰瓷练完也是一身热汗，被陆无忧拉住手腕一扯，又倒在他身上。

    柔软抵在陆无忧胸膛前，贺兰瓷刚想撑着手臂起身，就被陆无忧一个翻身压住，他手指轻柔在身上按压，像是确定的锻炼效果。

    “筋骨似乎也比之前软一点……”

    贺兰瓷被他『摸』得有些发痒，拧身想躲。

    陆无忧突然闷哼一声道：“你腿刚才是不是撞错地方。”

    贺兰瓷也一僵。

    陆无忧叹息着，唇在唇瓣间厮.磨，声音也像是自胸腔萦回而出：“你结束，我都要出门，你的鼓励呢？”

    贺兰瓷一下子也有些紧张起来，特别是两人现在还贴得很近，自然也能感觉到陆无忧身体微妙的变化，两人唇瓣还在若有似无地接触着。

    像一点一点酥.麻的触雷。

    贺兰瓷长睫微眨，低下声音说句什么，下一刻便被陆无忧抄抱起来——谁知道他怎么动作这么快。

    下意识环住陆无忧的脖子，就发现陆无忧随手帮把绣鞋给脱，贺兰瓷还一愣，听陆无忧低笑着道：“刚好，还有些新学的，想实践一下。”

    “……你都学什么？”

    “一会你不就知道。”

    贺兰瓷还以他会直接上榻，结果是先去净室。

    ——行吧，这个人确实喜洁。

    只是……

    贺兰瓷羞恼道：“我又不是力气，不用你帮我洗！”

    陆无忧道：“想解一下。”

    贺兰瓷道：“你怎么不让我也解一下！”

    陆无忧始慢条斯理脱起自己的衣衫，勾着桃花眼看，笑道：“那你不是——随便解。”

    贺兰瓷想到，他脱衣裳，都能脱出勾.引人的效果，实在叹观止，陆无忧还随手把藏在官帽下的发给散，长发披散，少几分被官服镇出来的正气，多几分遮掩不住的妖里妖气。

    浑身上下散发着一股极度不检点的味道。

    然后又跑来跟互相解。

    浴桶的不够大，也不够陆无忧发挥。

    贺兰瓷靠在某人身上直喘气，白皙细长的手指扣住浴桶边缘，身子发软。

    陆无忧略带薄喘道：“给你搓个背而已，不用这么紧张。”

    人名，肌肤瓷白，像上过一层最精细的薄釉，从肩胛一直连到蝴蝶骨的线条都极动人，仿佛后面的能撑出一片蝶翼来，有令人不敢触碰但又很想触碰的脆弱之美。

    陆无忧俯过去，在肩头轻吻一下。

    贺兰瓷一颤。

    “你还是再多吃点吧。”

    贺兰瓷忍不住颤声道：“你往哪搓……”

    陆无忧声音轻而暧.昧道：“往我喜欢的地方搓，你待会……也可以给我搓搓。”

    贺兰瓷咬着唇，羞耻感一格格攀升。

    不一时便看陆无忧抬起的手指间，牵连着一缕缕银丝，他轻笑一声，似乎还想尝尝，贺兰瓷脑中轰然，瞬间把他的手指按下去道：“你够吧！”

    “想知道甜不甜。”

    “……不可能甜的！”

    陆无忧道：“那也未必。”又靠过来，柔软地亲一会。

    贺兰瓷仰着脖子承受亲吻，身体浸在水下不太分明，但依稀还是能感觉到有手在轻触着的肌肤，胸腹也能逃过。

    好一会，陆无忧才缓缓松口道：“我怎么觉得……你身子好像比脸还美些。”

    贺兰瓷简直觉得他又来：“……你就不能少夸我两句！”

    “怎么夸你还不乐意。”陆无忧声音轻软道，“我只是想直白表达我的赞美，毕竟人间胜景，一人独享。”

    贺兰瓷终于忍不住，抬起头把他的嘴堵上。

    陆无忧总算安静一会。

    然而贺兰瓷所要经历的，实才刚刚始。

    陆无忧用干布给擦干净，又把抱上榻，贺兰瓷甚至还来得及穿什么，就被『揉』进被褥里。

    “我研究过，是可以不用太疼的，只要前面的时间足够长……”

    陆无忧压着深深浅浅地亲：“所以你可以先快乐一下。”

    贺兰瓷完不知道陆无忧研究什么。

    事实上，有怎么看，在一瞬间居然还有点后悔，是不是也应该有所解……

    紧接着，贺兰瓷便惊叫出声。

    陆无忧按着的膝盖，微微低下头。

    贺兰瓷反应异常激烈，一下就缩着身子躲，语气惊惶道：“我警告你，别再往下亲！”

    陆无忧反而好整以暇地看着，拇指指腹轻擦过唇瓣，眉梢眼角都流『露』着不同寻常的味道，唇角似乎还有些微的水渍，他不紧不慢道：“你慌什么。”

    贺兰瓷的视线不由自主滑过他微湿的唇瓣，羞耻瞬间爆炸。

    “我们就不能正常点，简单点……”

    “这有什么不正常的？”陆无忧甚至还伸出舌尖『舔』一下唇角，桃花眸眼尾泛着红，微微上扬，随着他的笑意勾魂摄魄，“是甜的。”

    “……！”

    贺兰瓷忍不住捂住脑袋道：“你闭嘴！”

    “好好好，不逗你，慢慢来吧……”陆无忧也忍不住笑道，“反正现在还不到亥时，今晚还长着呢。”

    屋外近日连绵不断的雨又始下，最近天气似乎总是不好。

    贺兰瓷好不容易抢救回来的秋菊，刚舒展花枝恢复过几日，就又被雨水淋湿，不过这次的雨总算有上次的狂风骤雨那么可怕，也把那些含苞待放的小花摧.残得太过凄惨。

    只是雨连绵不绝下一整夜。

    似乎就不打算停下来。

    最终那几朵秋菊还是蔫巴巴地垂在那里。

    贺兰瓷听着雨声，觉得陆无忧也许根本不会累。

    很想问他是怎么锻炼成这样的，十几年后自己的有希望吗？

    一始被陆无忧抬起膝时，还有想数几次——毕竟上次就数清楚——结果事实是，很快贺兰瓷便有那个余力。

    陆无忧好像的很想让快乐。

    但……贺兰瓷也不知道那到底能不能算得上快乐，毕竟又哭得满脸泪痕，身不由己，陆无忧在某些时候就不太顾虑的感受，贺兰瓷明明觉得自己快要不行，陆无忧却还很有良地要坚持一会。

    最后弄得一片狼.藉。

    身子向后时，还差点撞到床柱上，后来陆无忧索『性』就干脆把抱起来。

    贺兰瓷忍不住，一口咬住他的肩膀。

    陆无忧还在笑，格外愉悦道：“再咬重一点，我也重一点。”

    在近乎崩溃的呜咽声里，陆无忧确实言出必践，绝不食言。

    很快两个刚沐浴过的人，又都汗涔涔的，贺兰瓷腰都快直不起来，陆无忧还在耳边，喘着气道：“你要不要再叫两句‘陆大人’……贺兰小姐，我突然觉得这个称呼还不错。”

    贺兰瓷不觉得。

    颠簸着，几乎生出想要挠他的冲动，从齿缝间艰难地泄出声音，道：“陆霁安你差不多可以！”

    陆无忧便又笑出声来，伴随着周围不堪入耳的声响，越显出几分难言的快.活。

    “……好吧，我尽快。”

    最后两人的发丝在榻上安静交.缠下来时，贺兰瓷连话都不太想说，只顾着喘，轻柔的音『色』又再一次带上几分沙哑。

    陆无忧倒似还想再温存一下。

    贺兰瓷这会有点有余悸，哑着嗓子，些许讨饶道：“我的不行。”

    陆无忧抓起一缕发丝，绕在指间道：“我知道，你躺着吧，不动你……毕竟我人都要走，你稍微担待点，以后不至于这么……不节制。”

    贺兰瓷也不记得外面是几更天，只记得打更声似乎过去好几趟。

    有些疲惫地合着眼，任由陆无忧在的面颊和不着寸缕的肩窝、颈侧轻柔地亲一会，稍稍恢复些气力，又感觉到羞耻，才动手去推推他的脑袋，脸转进枕头里，声音带着浓浓困倦道：“……睡吧。”

    陆无忧道：“你睡吧，我还不困。”

    贺兰瓷艰难动唇道：“你最迟辰时就要出门，我还要送你，睡吧。”

    陆无忧道：“我路上睡。”

    贺兰瓷也实在精力管他，闭着眸子很快便睡去，但因里有事，睡多久便又苏醒，发觉陆无忧还在低垂眸子绕着的发把玩。

    看天『色』都快亮，贺兰瓷连忙低声道：“赶紧收拾换衣服，准备出门！”

    陆无忧抬眼看，声音微叹道：“都不是很想去。”

    贺兰瓷道：“陆大人，这是务，你不是还想做权臣吗？总不能现在就始倦怠。”

    陆无忧又看一眼。

    “你昨晚话都现在多呢。”

    当然，他也只是随口一说，有些恋恋不舍地放贺兰瓷的发，陆无忧又道：“行，我走，你继续睡吧。”

    贺兰瓷也『摸』索着想要穿衣下床：“我去送你。”

    陆无忧利索地换衣服，半点看不出他一夜睡。

    “不用，不都早准备妥当，你现在还下得去床吗？”

    贺兰瓷试着把腿挪到床下，刚沾上一点，就觉得腿脚发颤，不太稳当，联想昨晚陆无忧是怎么横冲直撞的，顿时一阵不自在，努努力，把另一条腿也挪下来，陆无忧已经穿好常服，一抱就又把给抱回去。

    “……”

    贺兰瓷瞪视着他。

    “送不送都是虚的，你已经鼓励过我……”陆无忧说话又带点笑意，“陆大人备受鼓舞。”

    把发绾好，陆无忧才又去看贺兰瓷。

    好坚持。

    贺兰瓷扶着床柱下来，手指微抖给自己穿衣衫，他看来，道：“你说我想做什么就做什么的！”不想被人当成懒鬼。

    陆无忧也办，干脆走过去，帮穿衣裙：“胳膊抬起来。”

    贺兰瓷有些尴尬地被他侍候，正纠结着腿脚气力问题，就听头顶陆无忧的声音淡淡传来，道：“总觉得我走，你好像也不怎么会想我。毕竟你一个人就能过得挺好。”

    “你怎么会这么想？”贺兰瓷微微惊诧，“我当然……”

    “被关进都察院时，你看起来就不是很想我。”

    这都多久前的事情。

    贺兰瓷道：“我觉得你可能对我还是有所误解。”

    “无妨，我不介意。”陆无忧帮系好衣带，退身去，眉目间很清朗，有什么愤懑和怪罪，有点像是那日仿佛自己和解似的表情，“以后你总会想我的。”

    ***

    陆无忧走得很轻便，只在出门前跟交代一堆事情，便踏上马车，在细雨绵绵里，绝尘而去。

    贺兰瓷脑海里还回『荡』着陆无忧说的话。

    “我这一去不知多久，短则一两个月，长则数月，因会有风险，便不一定给你寄信。你若有消息想送，可以用令牌去东风不夜楼托人给我送。”

    “府里有条密道，你来之前就修好，直通城内安之所，还备足够的粮水，天灾人祸都无妨。”

    “护卫也给你留足，不用太怕。银两若是不够也可以去东风不夜楼支取，都会记在我的账上。”

    林林总总，差不多把能交代的都交代。

    因都是陆无忧在讲，贺兰瓷只来得及回他一句：“一路平安。你尽管放手去查案，不用太担我。”

    以前也常送爹出门。

    分别的时刻总是很寻常，后知后觉才意识到不同。

    陆无忧和花未灵先后都走，府里空下来，身边也有聒噪的下人，便格外安静，贺兰瓷锻炼、学箭、看书，写字、练绣活……

    和往常什么区别。

    但有人会在此时，闲适地端着点晃过来道：“贺兰小姐，你刚才那个动作还有点不对，胳膊再抬一点。”

    抑或是“你要是早点认识我，我说不定还能教……哦，我们确实认识挺早的。”

    也有人会嘴上不停地逗弄，撩着的发，『摸』着的颊，在不合时宜的地方边亲边在耳边说一些胡言『乱』语。

    吃饭的时候，有人会给夹着菜说“今天这道做得不错，你多尝尝。”

    耳边似乎突然清静下来。

    但又因极度的清静，而令人不适。

    贺兰瓷半夜惊醒时，也不会在身侧看一个呼吸平缓但睡得笔直的黑影。

    之前朝夕相处，每天都能到，不知不觉间陆无忧以一不可忽略的方式占据日常生活的每一寸，过去哪怕是分一天两天都不觉得，现在久才逐渐察觉。

    好像已经习惯有陆无忧的日子。

    四周甚至寂静得有点可怕。

    霜枝似也察觉到贺兰瓷最近这些日子有些意兴阑珊，便提议道：“要不去找姚家小姐一起进香？”

    贺兰瓷道：“算。”

    也不是特别想去，而且上回去，还是陆无忧接回来。

    贺兰瓷静下低头练着字，好一会才发现自己照着字帖写，笔下不由自主写出“无忧”两个字，略停停笔，把那张纸摘下来。

    看一会，突然在想，他到底走多久啊？

    　　

