    许豪摆摆手，示意两人无需如此。

    无面与折纸人借着话题又恭维了许豪一阵后，这才告辞离开。

    血眼青年又让乌梅等人来伺候许豪。

    等走出贵客厅，血眼青年将目光望向无面与折纸人，询问道，“怎么样？试探出来什么？”

    “试探出来个毛线，一刹那我们就被控制力。他在空中所形成的奇怪纹痕, 仿佛是我们体内诡异的宿敌一般，一出来，体内的诡异就被镇压了！”

    “是啊，这简直是天敌一般，我们若是想要与他作对，完全无解，来多少人都是一个字, 死！”无面的话语刚落，折纸人就附和着。

    两人的脸上都人性化地露出一丝惊惧和不甘，可又无可奈何。

    天克。

    “我知道了！”血眼青年摆摆手，表示自己了解，随后道，“下午晚点的时候，部长就会到来，为了以防万一，你们就受累多注意一点。”

    “放心好了。”

    “豪爷这么强大，我估计没有人胆敢在他面前乱来吧！”

    时间慢慢地流逝，等到下午四点半时，部长抵达了黑夜大厦。

    血眼青年亲自接待，部长的身后跟着几名气息磅礴且阴暗的强者。

    “怎么样，人在哪里？”部长见到血眼青年的一刹那，迫不及待地开口询问。

    “在贵客厅！”血眼青年老师回答。

    部长急切地道，“快，带我去见他！”

    部长几乎是冲进了大厦，身后有不少人扛着一个个黑色的大箱子。

    在黑夜大厦的极远处, 有一些人正拿着望远镜观察这里，他们的面色有着几丝疑惑之色，不明白为何一个部长级别的大人物，会赶到蓝月城来。

    “难道是因为诡异公交车的事情？”许多情报信息被禀告出去。

    与此同时，部长急匆匆地闯入了贵客厅。

    “你好，我是王坤！”刚刚进入房门，王坤部长就伸出手，做出了自我介绍。

    “你好，许豪！”许豪微微一笑，握上了王坤部长的手。

    王坤部长开门见山地问道，“恕我冒昧，你的那个手段，真的能够对抗诡异吗？”

    “可以！若是威力足够，甚至能够将其灭杀！”许豪打了一个响指，然后将从108号公交站那里得到了一头阴魂释放出来。

    一刹那，整个贵客厅都陷入到阴冷之中。

    王坤身后的几名保镖立刻警惕起来，神色凝重地望着阴魂，望着许豪。

    嗤嗤嗤。

    在王坤的注视下，许豪凭空画了符篆, 随即手一抬, 由灵力组成的符篆便飞射过去，印在阴魂的脑门上。

    啊！

    有惨叫凭空响彻，那犹如嘶吼在众人脑海里面的声音，令得不少人头晕目眩。

    而后在众人惊恐的神色之中，阴魂一点点被点燃，然后破灭，焚烧殆尽。

    下一秒，整个阴魂成为了一堆黑色的灰烬。

    “死了？”王坤部长呆呆地望着这一切。

    其他人同样如此。

    即便是血眼青年，无面以及折纸人都是一脸的惊惧。

    先前他们是被控制，还不觉得什么，现在，许豪的所作所为直接颠覆了他们的认知。

    诡异不可灭，不可杀，这是共有的认知，现在，诡异被杀死了。

    王坤部长呆滞后，片刻后脸上涌动出狂喜之色。

    这表明，他们这个世界还有救。

    这是颠覆性的成果啊！

    “嘶！”王坤部长深吸一口气，扭头看向其余的人，见到其他人都点点头后，他才重新望向许豪，问道，“不知道可否再展示一下，不是我们不相信你，只是这太过离奇，我们需要确认一遍。”

    “请！”许豪做了一个请的手势。

    人阶的阴魂而已，他只手可灭，不过对方不相信他也情有可原，毕竟，这完全是在扭转他们的认知。

    多一分验证也是应该的。

    王坤部长得到许豪的回答后，立刻扭头看向身后的几人。

    顿时一人越众而出，来到许豪的面前，将扛着的黑色大箱子打开。

    下一秒，一个黄金一般的盒子呈现在许豪的面前。

    大汉解释道，“这是一头s级诡异的一部分手脚，拥有奇特的能力，实力非常强，若是没有把握，请提前告知。”

    大汉很谨慎。

    S级的诡异，在这个世界基本称之为无解的存在，他们能够将其镇压在黄金盒子里面，花费了不少的代价。

    “打开吧！”许豪毫不介意地开口。

    许豪通过乌梅的了解，差不多已经知晓了这个世界s级与a级直接的差别，s大概是天阶层次，而a级的话，那就是地阶。

    以许豪的实力，不要说是a级的地阶阴魂了，便是s级的天阶阴魂，他都能够轻易灭杀。

    唯有巨大数量的s级天阶阴魂，才能够给他造成一点点困扰，但也就是一点点而已。

    嘎吱。

    黄金盒子打开，一双长满半点的惨白手掌伸了出来。

    王坤，血眼青年以及无面等人都紧张地望着，大气不敢出。

    因为这是a级诡异，想要镇压的话，也是需要代价的。

    而坐着的许豪依旧坐着，他平淡地看来一眼冒出的残缺阴魂，依旧打了一个响指，随即一道由灵力凝聚的符篆升腾而起，落在惨白手掌上。

    “啊！”

    手掌也在惨叫，一如先前的人阶阴魂一般，整个手掌冒出了蓝白的火焰。

    嗤嗤嗤。

    手掌在抵抗，无数的阴煞气弥漫出来，但是没用。

    地阶的级别在许豪的眼里，与杂鱼无疑。

    几息之后，一团漆黑色的灰烬出现在所有人的视野里面。

    “这就死了？”

    “几个呼吸，a级的诡异就被灭杀了。”

    “好强！”

    血眼青年，无面，折纸人，乌梅，以及其他的控制诡异的强者，目瞪口呆。

    先前人阶的阴魂也就罢了，他们还可以用许豪动了手脚来理解，可现在，A级的诡异是实实在在的，没有任何人动手脚，可现在也被秒杀了。

    谷蘤

    “好！”王坤部长震撼之后，大叫一声好。

    他由衷地感到欣喜，甚至眼泪都不自觉地流淌下来。

    以前是绝望，仅仅是在绝望之中挣扎，可现在，他看见了希望，看见了人类可以继续存活并延续的希望。

    真的太好了！

    其他人感应到王坤部长的精神，也咧嘴笑了起来。

    控制诡异，对抗诡异，真的太难了，甚至要时时刻刻默念自己是人类，否则就会陷入其中，无法自拔，甚至成为祸害人类的异种诡异。

    那种滋味，真的太过绝望。

    “许豪，这东西可以卖给国家吗？”王坤部长开口。

    “可以！”

    王坤的话语还未落下，许豪已经答应下来，“不过，不能白拿。”

    “不会，不会，你有什么条件，尽管提！这是我们的诚意。”王坤部长听得许豪说出可以两个字后，笑容满脸，立刻拍了拍手掌。

    顿时余下的几名扛着大黑箱子的大汉将箱子放下来，打开盖子。

    箱子里面的东西展露出来。

    是一块块黑色的，带着冰冷气息的东西。

    许豪探头望去，瞳孔一缩，“黑灵石？”

    黑灵石相较于寻常的灵石，表明它被开采出来许久，然后经过一定的手段来保持里面的天地灵气不消散。

    这种手段，可以是正道，也可以是邪道。

    许豪没有想到，这个是世界的官方还有这样的底蕴。

    就这几个箱子，比起一些地阶天阶的灵药都要好上不少。

    “你认识这东西？”王坤部长露出一丝惊异。

    要知道他们根本不认识，就知道这东西里面蕴含磅礴的能量，但是想要为人所用的话，又极其困难，甚至掌控了诡异的人根本就吸纳不了。

    这就导致他们知道东西很好，但无人可以使用。

    这次来这里，王坤部长也是死马当活马医，就将其带来了，没想到对方认识，而且看来，对方极其需要。

    “认识，对我还算有用！”许豪没有撒谎，稍微描述了一下黑灵石的来历。

    “原来是这样！”王坤部长点点头，问道，“这些可以交换你的那个纹路一般的东西吗？”

    “不够！”许豪平静地开口。

    他之所以接触这个世界的官方力量，可不仅仅是为了获得一些资源，他还需要一些有生力量，以及关于诡异公交车的所有的情报信息。

    王坤部长试探性地问道，“那不知道您还有什么条件？”

    许豪直接开口，“我要你们帮我解决诡异公交车。”

    “诡异公交车？”王坤部长深深地看了一眼许豪，问道，“不知道你有何打算？”

    许豪道，“我准备上108号车站的诡异公交车，并准备将沿途站点的诡异都清除掉，我想这对你们来讲，也算是一件好事吧！”

    许豪的话语一落，贵客厅的所有人都一脸惊骇地望着许豪。

    要清剿公交车的站点？那可是十三个禁区啊！

    不过震惊归震惊，血眼青年等人压抑了自己的疑问，都将目光望向王坤。

    王坤也在心里惊了一下，随即认真地开口，“是好事，不过，阁下知晓108号公交车停靠的站点会是什么情况吗？”

    “愿闻其详！”许豪平静开口。

    他大致了解站点之外可能是诡异的集中地，但他不清楚具体的情况，所以才会借助一下这个世界的官方势力。

    知己知彼百战百胜。

    许豪从来不打没有把握的仗。

    王坤见到许豪并不是开玩笑，或者随意抛出一个交易的条件，于是认真道：

    “108号诡异公交车来源已经不详，通过我们无数的努力，大致弄清楚了它所停靠的站点。

    它有十三个站点，分别连接十三个禁区。

    我们称之为禁区，是因为这里太过危险，一片区域之内，有着诸多s级的诡异存在。

    第一站是乱葬岗禁区，里面诸多尸体一类的诡异，进入其中，会迷失方向。

    第二站是人头林禁区，里面的一片片树林到处是人头，它们的双眼盯住了你，你就会莫名其妙地被藤条缠住，血眼的能力就在其中一处获得。

    第三站是血湖禁区，一片血色的湖泊，里面不用说，陷入其中根本回不来。

    第四站是森罗庭院禁区，哪里是一片古代的庭院，门厅上有嫁衣一般的红烛，进入其中，会有新娘邀请你嫁娶。

    第五站是送棺禁区，白色的棺木洋洋洒洒，还有白色的纸屑纷飞，进入其中身体甚至可能被侵蚀为纸人，折纸人的能力就是在其中获得。

    第六站是白色山村，里面空寂一片，但是到了黑夜，会有与你相同的人影出现，甚至可能会取代你，走出来。

    第七站是无面禁区，进入其中，你的面容就会一点点地消失，若是不能保持内心的坚定，可能就会被同化。无面的能力就是来自于此。

    第八站是一面镜子，下车后四周的一切景物都是反过来的，进入其中就如同在镜子的世界。

    ……

    第十三站也就最后一站，这里包括了前面十二站的诡异，也是最危险的区域，至今为止，能够从十三站活着走出来的，五指之数。”

    王坤部长一一为许豪介绍着，说明其中的危险程度。

    这些情报信息，可都是无数人用命换来的情报。

    “就这些？”许豪听闻之后，嘴角露出一丝笑意。

    “啊？”王坤有些茫然。

    就这些？

    这些还不够吗？

    随便一个拿出来，恐怕都能够让人胆颤的吧！

    “很好，我知晓了！”许豪没有理会王坤部长的茫然，继续问道，“既然你们称之为禁区，那么，你们可以不依靠公交车，抵达这些禁区的外围吗？”

    “可以是可以，但公交车是最稳妥的，若是不坐公交车，将会极度危险，甚至连逃走的后路都没有！”王坤不理解许豪为何这样问，但还是如实相告。

    他的潜意识里面还是想要让许豪放弃。

    毕竟，禁区之中可是有一堆堆的s级诡异，那可不是人力能够抵抗得了的。

    在王坤看来，他获得了许豪的符篆之法后，便让全民修炼，然后一点点地蚕食诡异，到最后，王坤相信胜利一定是人类的。

    “那就好办了。”许豪开口道，“我另外的条件是，你们在外面，派遣军力抵达这些禁区的边缘，架设好火炮，然后等我做公交车到达一个个站点，火炮洗地你们所谓的禁区。”

    这是许豪早就谋划好的计策。

    现在看来，万事俱备只欠东风！

    ……

    小弟新书求支持，诡异修仙模拟器。

