    等朱慈烺走了，崇祯放下手里的奏折，望着朱慈烺离开的方向，欣慰的笑：“我儿长大了啊……”

    起身踱了两步，忽然叹口气：“王承恩，你说，那些言官会怎样骂我？”

    王承恩悄无声息的旁边闪了出来：“陛下，言官都是庸人，根本不知道殿下仁厚爱民之心，不用搭理他们就是了。”

    王承恩是首席秉笔太监，写圣旨是他的事，但传圣旨却是其他太监的事，除非崇祯特别交代，一般情况下他不会亲自去传旨，因此，写好给兵部的圣旨后，他就回来了。

    崇祯苦笑：“哪那么简单？他们手里拿的可是刀笔啊，塔山杏山虽小，却也是我大明的国土，朕弃城弃地……”忽然悲从中来：“无颜去见列祖列宗啊。”

    王承恩赶紧跪倒在地，声音颤抖：“土地失去可以再夺回来，陛下，保重龙体啊。”

    “但朕不后悔！”崇祯倔强的说：“与其太子来担，不如朕来担，天下人要骂，就骂朕吧！不过太子毕竟小孩子心性，杏山塔山可以弃，宁远可是我大明的重镇，岂能说弃就弃？不但不能弃，反而要加强，给辽东督师范志完下旨，让他加固城防。”

    “遵旨。”王承恩躬身。

    崇祯想了一下：“王铎和吴伟业教导太子有功，各赏白银二十两，大缎二匹，以示鼓励。”

    “遵旨。”

    崇祯踱了两步：“然太子想要整顿京营……王承恩，你觉得，这事交给谁比较合适？”

    王承恩赶紧跪下：“陛下，内臣不得参与朝政啊！”

    记取刘瑾和魏忠贤的教训，崇祯继位之后，严旨内廷太监不得参与朝政，违者斩！

    崇祯愣了一下：“是朕疏忽了。”皱着眉，在几案后来回的踱步。

    满朝文武虽然众多，但想来想去却也想不出一个合适的人选，整顿京营之人，必须刚正不阿，对勋贵们不假辞色，还要有手腕有能力，最重要的是，不能把勋贵们的怒火转移到朝廷的头上。

    这样的人，实在不好找。

    要不，重新启用李邦华？

    可李邦华崇祯二年去官，到现在已经十三年了，不知道还堪用不堪用？

    王承恩躬身站立，目光随着崇祯而移动，对这个主子，他是最了解的，从最初的信王，到现在的皇帝，崇祯一直都是勤俭勤勉，兢兢业业，但国事却每况愈下，崇祯五年以前，王承恩还经常能看到皇帝的笑脸，听到皇帝爽朗的声音，但最近这几年，崇祯越发抑郁，鬓间的华发更是越来越多，才三十多岁，看起来却已经像是一个小老头了。王承恩看在眼里，急在心里，可他只是一个内臣，国政大事插不上手，只能当一个盘观者。

    他清楚并且心痛的看到，十几年间，从袁崇焕，杨嗣昌，温体仁，到洪承畴，崇祯信任并且予以重任的重臣，一个个都辜负了圣恩，如今他们先后离去，满朝文武一扫，崇祯竟然再也找不到一个值得信任并且托付重任的重臣了。

    这才是最恐怖的。

    如今朝堂之上，以首辅周延儒为首，都是唯唯诺诺之臣，没有一个有魄力，有决断，敢为皇帝背黑锅之人。

    所以王承恩心里的焦急和愤怒，一点都不亚于崇祯。

    这些朝臣，都该死！

    但就在这时，太子朱慈烺冒了出来，十四岁的年纪，竟有已经有了独到非凡的见解，举手投足之间更是透着沉稳自信的大气，在他身上，王承恩隐隐看到了那些被崇祯信任的重臣身影，不是某一个，而是他们混合在一起的身影。

    太子睿智康健，大明中兴有望，皇帝脸上也露出了许久不见的笑容，这一切都让王承恩欣慰无比。

    对朱慈烺向皇帝提出的一系列政见，王承恩全部支持，包括整顿京营，不过和崇祯一样，他并不支持朱慈烺亲自主持京营之事，太子，国之储君也，未来要继承大统，讲究天地人和，这种有碍人和的事情，找一个朝臣做就好了。

    王承恩的脑子里正胡思乱想呢，脚步轻响，一个小太监蹑步走进来，在他耳边低语了一句，王承恩皱了皱眉头，然后轻步上前，到崇祯面前，小声禀报：“陛下，太子没有走，一直都在外面徘徊呢。”

    “嗯？”

    崇祯转头看过来，脸上带着苦笑，轻轻叹口气：“我儿没有放弃，他还是想要说服我呀。”

    “要不……”王承恩试探的说：“老奴去跟太子说一说？”

    崇祯沉思了一下，点头：“去吧。”

    乾清宫外。

    朱慈烺站在飞檐斗拱之下，皱着眉头，一脸忧色。

    请父皇起用孙传庭只是他的起手式，整顿京营才是他的重中之重！

    京师三大营是北京城防的根本，但京营兵糜烂已久，毫无战力，前世的历史里，李自成兵临城下，几乎没怎么费劲，就攻破了北京城。这一世要想避免历史的悲剧，就必须整顿京营，将京营变成一支忠于朝廷、敢杀敢冲、一往无前的劲旅，再配合城墙上的红衣大炮和最新式的燧发枪，不管面对建虏还是李自成，北京城都固若金汤。

    北京城稳了，大明也就稳了，朱慈烺和整个华夏民族的命运，自然也就稳住了。

    但练就一支精兵可不是一件容易的事。

    以戚继光那样的不世名将，练就一支如臂使指的精兵尚需要一年，而现在距离崇祯十七年的三月十九日只有两年多一点的时间，一天都耽搁不得了，但父皇偏偏不准，这可怎么办？

    难道是自己没有把利害关系陈说清楚吗？

    又或者，答应杏山塔山撤兵，父皇已经累了？

    冷风一吹，朱慈烺渐渐冷静下来，当王承恩的身影在回廊里出现，向他快步走来时，他已经明白父皇的顾虑了。

    “老奴见过殿下。”王承恩弯膝就要下跪。

    朱慈烺赶紧扶起：“公公请起。”

    王承恩现在是司礼监首席秉笔太监，地位仅次于掌印太监王之心，和提督东厂太监王德化，一起并列为内廷三公。至于大名鼎鼎的曹化淳，此时已告老还乡，回了天-津，说曹化淳是开城投降李自成的首犯，根本就是栽赃误传。

    王承恩每天都在崇祯身边，是崇祯最信任的人，因此在外界看来，王承恩才是内廷第一人。

    其实王承恩是不用跪的，以礼他只需躬身即可，但他还是要跪，不是巴结太子，而是心情澎湃，不由自主就跪了下去。

    朱慈烺自然不能让他跪，如此忠臣，自己何德何能敢受他一拜？

    见礼完毕，将小太监和侍卫都支到旁边，王承恩小声的说：“殿下的心意，陛下已经明了了，整顿京营之事一定会进行，殿下还是早些回去吧。”

    朱慈烺摇摇头：“公公，整顿京营关系到我大明的国运，如此重任，朝堂上下，舍我再无一人能胜任。请公公转告父皇，勋贵的嫌隙可以修复弥补，但国事兵事却不能等待，如果那些勋贵只因为这一点的小事就愤愤不平，甚至是离心离德，那也就不配当我大明朝的勋贵了！”

    王承恩愣了一下，原本他想旁敲侧击的说出皇上的顾虑，让太子心领神会，但没想到不等他说，太子居然主动戳破了这一层的窗户纸。

    真乃聪慧之主！

    王承恩不再多言，拱手行礼，快步返回乾清宫内，将朱慈烺所说，一五一十的禀告给崇祯。

    崇祯沉思了半晌，一咬牙：“也罢……朕就看看这小子的本事。传旨，令太子代朕巡视京营！”

    “遵旨。”王承恩退步要走。

    这时，脚步声响，一名蟒袍太监急匆匆的走了进来。

    却是司礼监秉笔太监兼提督东厂的王德化。

    “陛下，紧急军情。”

    王德化鼻头有汗，将手中的军报呈到崇祯的案前。

    王承恩接过了交给崇祯。

    听到军报两字，崇祯的脸色就已经习惯性的铁青了，等拿了军报，展开看了一眼之后，他就愤怒无比的把军报扔在了地上，嘶吼道：“该死！该死！”顺手一拨，将案上的笔砚奏折全摔在了地上。

    王承恩和王德化赶紧跪下：“陛下息怒。”

    王承恩瞟了一眼那军报。

    二月十七日襄城被李自成攻破，三边总督汪乔年不屈而亡……

