    “五百年？”

    旁边的荒泷一斗和行秋一惊，然后仔细地观察起了樱海七灵手中的卷轴。

    “嗯，看来鸣神大社对于书籍的保养一道应该很有讲究啊，五百年过去，这一封卷轴看上去什么损坏都没有。”

    行秋啧啧称奇，他的私人书库每年对保养书籍的花费那都不是一个小数目，长久之下他也算是半个懂行人了。

    像这种本应该一碰就碎的五百年老信件, 现在却崭新如初，甚至还能够不需要借助任何工具就随意捧在手上。

    管中窥豹以小见大，鸣神大社的底蕴绝对不弱。

    “谁的信件，为什么要给我？”

    樱海七灵歪了歪头：“那个，我也不知道，不过宫司大人吩咐下来了, 只要是顾家的传人阅读信件，就能够知道是谁写的。”

    晴之介？

    要说大约五百年前那段时间，和顾家打过交道的稻妻人，也只有那位渡海而来修习仙家道法的惟神晴之介了。

    “多谢，我会好好保存的。”

    顾三秋将卷轴收了回去，现在不是阅读信件的时候。

    “宫司和我提起过，这上面的某些记载或许对香君有所帮助。”

    樱海七灵思索片刻：“嗯，当时八重宫司对我说的原话，好像是‘这是预付的报酬’之类的。”

    去你的。

    顾三秋嘴角一抽，什么时候五百年前的友人回寄给我家的信件都能被当做报酬了，中间商赚差价都没你这么狠！

    而且报酬的大致定义是什么，是在法律允许的范围之内，通过有偿劳动从而获得的回报。

    八重神子想让他去做什么，说实话已经非常显而易见了。

    粉毛狐狸拍了拍顾三秋的肩膀，轻轻指向了站在自己对面的自家执政。

    “去，给她两巴掌。”

    这是让他去送啊！

    顾三秋面无表情地等到聚会结束，接下来的一段时间，鸣神大社的诸位会到璃月的各个地方走访，这种事情就不用他管了, 算是纯正的官方行动。

    卷轴他收下了，至于狐狸让他去做的事情？

    下次一定，准确的说应该是下次也不一定。

    官方活动结束，顾三秋拒绝了行秋去夜场玩一转的邀请，这家伙分明就是想拉自己去当个垫背的。

    他这边还有更重要的事情要做。

    顾三秋打开了卷轴，上面的字体四平八稳颇有一番风度，但依旧能够从细节处看出一些锋锐之气。

    【少冲，许久不见，或者说这辈子咱们应该不会再见了，不知道你这家伙过得好不好。】

    “少冲，顾少冲？”

    顾三秋先是一愣，随后又淡定地接受了这个设定。

    讲个笑话，这个世界上其他人都知道，都认识我家先祖当中的某一位，但就我连名字都是自己调查出来的。

    【久疏问候，其实我也在考虑到底要不要给你写这封信件，大恩不言谢，或许这封信件永远都不会有来到璃月的时候。】

    【就当做是我随手写下的东西吧，这样或许能够让我感受到自己依旧有朋友在侧, 哈哈。】

    我去，又是刀。

    顾三秋面无表情继续看。

    【漆黑的灾厄，近乎于毁灭一切的暴力，但我也只能在荒海之下躲藏，眼睁睁看着家园遭到破坏，我记得这是我当初和你说过的东西】

    【灾厄已经结束了，将军大人御使天光，率领我稻妻部众征战四方平定祸患。】

    【这封信本来在前一段时间就应该写出来的，但作为影向役者，前段时间实在是太忙，还望见谅。】

    【不对，我为什么要见谅，明明你这家伙也是一封信件都没有，该感到羞愧的是你啊，吾友。】

    【当初我的创意成功了，借鉴璃月的仙家道法，我成功创造出了决箓阴阳寮，武士们的实力提高了很多，就是有些时候烤鱼的烟气和味道比较难清理，令人苦恼。】

    烤鱼......没记错的话应该是训练结束之后稻妻的武士们围坐吃饭的时候，这种在家里地板上弄篝火烤鱼的操作确实厉害。

    【决箓阴阳寮的成功少不了你这家伙的帮助和功劳，除了会给我找相亲对象阻碍我研究进度之外，你确实很够朋友。】

    【可惜了，若是和平年间我来到璃月，我们可以清晨在山间饮酒，夜晚游船于大海之上，对着海的另一边，对着皎月，对着我的家乡放肆高歌。】

    【吾友，决箓阴阳寮已经没有作用了，凡人的力量再怎么提高，与神明相比终究是落了下乘。】

    【我知道你曾经提醒过我，不应该将凡人的努力和神明的力量混为一谈，我很抱歉，在漆黑的灾厄之下，凡人的力量想要支撑起整个国度实在是太困难了。】

    【我拼了命想要提高决箓阴阳寮对大家的强化能力，但终究无法左右战局，时间太赶了，或许再给我十年，不，五年，再给我五年就好。】

    顾三秋沉默，透过信件他感受到了惟神晴之介的无奈，但是乱世之下怎会有五年？

    【决箓阴阳寮被我亲手关闭，我的终身寮司式大将也随我一同待在其中，顺带一提，我放逐自身的方法还是你教的，或许只有在稻妻又一次陷入到危机的时刻，阴阳寮才会再度现身吧。】

    【我，已经什么都没有了。】

    【故友的离去，灾厄毁灭了家园，而到最后，我倾尽心力打造的决箓阴阳寮也失去了应有的作用，我的人生，我的救国之念，全都消失得荡然无存。】

    【到最后的最后，我想到的就是已经多年不曾联系的你，或许璃月依旧还留有记载，曾经有一位稻妻人渡海而来，与奉香一脉有过交情。】

    【我的人生变得浅薄，甚至到最后不会有半张纸的记载留存，但我依旧不后悔，这是我能为我的国家倾尽所有做出的努力。】

    【少冲，我要死了，或许你可以将这一封信件看作是绝笔，至于你这家伙，我也不知道你这脑子不正常的混蛋究竟还能活多久。】

    【你不是跟我吹牛，说你家最老的那位老祖宗活了近千年么，如果你可以的话，那就请你继续活下去吧，或许在未来的某一刻，你能够回想起一个不擅长与异性打交道，一心扑在研究上的稻妻人。】

    【我也想像普通人那样谈一场恋爱，有一个能够互相托付终生的伴侣，但既然我已经选择了这条路，青春，梦想这些词汇就和我无关了。】

    【为了稻妻，为了我的家园，为了我所珍视的一切。】

    叙述的手法平平无奇，甚至写到这里的时候，纸上有着星星点点的猩红，但是那股不甘心和不服输的气势依旧跃然纸上。

    【呵呵，阴阳寮要关了，受此影响，我也想不出来还有什么和你说的了，这一封卷轴将会被我用法力扔出去，或许会被有缘人捡到，当然最大的可能还是会被门外替我送行的人拿到手。】

    【哈哈，或许还是希望有朝一日你，或者你家的人能够看到这一封信吧，不然放着它和我一同消失不就行了。】

    【你的计划比我的更疯狂，也更危险，或许历史的压抑已经让你和你的族人变得癫狂不顾一切，但我依旧祝福你。将军在上，愿我的朋友终能得偿所愿。】

    【对了，随信附赠全新的决箓阴阳寮制造方法，上面有我的一些改良思路和相应的细节。】

    【我的旅程，影向役者惟神晴之介当行的路已经结束了，但是你的没有，希望这个能够帮到你。】

    【吾友，无论是修行一脉掌控元素力的艰苦，还是我的决箓阴阳寮，亦或是其余的努力与坚持，永远不要忘记，这是我们曾经存在的证明。】

    【但或许也不需要证明给谁看，我们只是期望能达成心中所念所思，圆己之梦。】

    【惟神晴之介赠远方友人顾少冲，于决箓阴阳寮止笔。】

