    出门走亲戚，这也是朱允煐比较难得的一个待遇了，想要出宫走走并不容易。

    不过洛根也没有走完全部的亲戚，谁让他现在是皇帝呢。更何况他这样的出宫走亲戚，有些时候也是说一些事情，或者是施恩，这都是有些‘政治意图’的。

    回到了皇宫，朱允煐和徐妙清带着小小朱去乾清宫了，可不能让老朱那边冷清清的。

    朱如意就被送回东宫了，练琼琼虽然是在娘家吃了午膳。但是用完午膳后也就回宫了，她虽然得到了皇帝的宠爱，只不过也是很守本分，没有恃宠而骄。

    乾清宫现在是有些冷清的，别看老朱的子女很多，只不过现在的很多子女长大了，也不好住在宫里。再者就是老朱现在也是比较有意识的，不想让人误以为他宠爱谋个儿子，容易引起一些误会，给小朱带来不必要的麻烦。

    至于和老朱同辈的，以前有着一个姐夫李贞，但是早就离世了。好哥们当中，现在也就是郭英了，不过这到底也是臣子。徐达、汤和这些好哥们也都不在了，老朱现在是真的‘孤家寡人’。

    “高祖父，咱来啦！”还没到乾清宫的宫门，小小朱就喊了起来，“咱饿了！”

    在殿里的老朱连忙出门，立刻乐呵呵起来，“太子来啦，想吃啥？”

    皇帝和皇后就不需要多看了，太子来了就行。有了重孙，孙儿的地位早就下降了。

    被‘无视’的朱允煐大咧咧的朝着乾清宫走去，徐妙清也没有什么拘束。虽然在老朱面前她也会紧张，只是这么些年下来，徐妙清也能知道她是被老朱认可的‘孙媳妇’，是一家人。

    “皇爷爷，可莫要再给垠儿吃食了。”徐妙清露出笑容，轻声说道，“在允熥那边，垠儿吃了不少。陛下带着咱们走过来，就是要让垠儿消消食。”

    老朱胖起来沉甸甸的重孙，满不在乎，“那就少吃点，小孩饿得快。”

    “皇爷爷，咱大舅有了子嗣。”朱允煐也是大嘴巴，立刻说道，“都是允熥探听出来的消息，那小子还是有些本事，咱宗室、皇亲国戚家里有点事情，他都能知道。”

    老朱也乐了起来，说道，“这是学了你皇祖母的本事，咱在外头什么都不知道，你皇祖母就知道哪家哪户小妾有了子嗣，哪家的崽子相中了谁家的闺女。”

    小小朱也开始八卦，激动说道，“二叔有小子，咱看到了弟弟，好小好小、好丑好丑！”

    老朱笑了起来，儿孙子嗣昌盛，在老朱看来就是有出息的事情了。至于说其他的事情，老朱就不是特别在意了，大概也是因为他只需要自己的长孙坐稳皇位就好。

    抱着胖重孙，老朱再次提醒，“那个王氏，估摸着也是要生孩子了。你们两个也得抓紧，得给咱垠儿添个弟弟妹妹，多一些就好。看看皇帝，弟弟妹妹再不省心也是弟弟妹妹。咱以前也有兄长、姐姐，要不是他们走得早，咱也有说话的人。”

    徐妙清不知道说些什么，朱允煐就说道，“咱也是这个心思，皇后是该再有子嗣。”

    徐妙清有些激动，其实这么些年下来，她也是想要再给朱允煐诞下子嗣。只不过很多的时候，皇帝好像是不许她再有子嗣。

    ‘留种’，这样的事情在宫里也是有讲究的。朱允煐在妃嫔那边过夜，王承恩都是要问一问的，皇帝要不要留种，王承恩都是知道的，很多的事情也都是他安排人做好的。

    “生孩子本来就是伤元气，咱娘四年生了四个，走的就早。”朱允煐缓缓开口，有点无奈的说道，“皇后这几年调养身子，咱觉得也好。咱就算再恼允熥不争气，不过到底是有个说话的兄弟。垠儿这边，咱也得给他考虑。”

    老朱喜笑颜开，觉得大孙儿是出息了，“是这个理！咱看你和允熥这般就好，那混小子再不争气，也是你弟弟，你得顾着。有一个兄弟说说话，也不孤单。你看看咱，咱姐夫没了，咱说话的人都没了，这像什么话！”

    这也算得上朱允煐比较幸运的事情，起码是有着胞弟可以说说话。朱允熥那混小子怠惰归怠惰，只不过在朱允煐跟前也不是那么战战兢兢，兄弟情谊还是不缺的。

    老朱就不行了，没了同辈人，唯一在世的姐夫李贞过世后，老朱连个说体己话的人都没，没办法和自家人一起聊聊家长里短了。

    “咱有妹妹！”小小朱不高兴了，连忙纠正，“咱有妹妹，二叔家也有弟弟！高祖父，咱还有好多弟弟、好多妹妹，咱都看过！咱，咱还有好多哥哥！”

    老朱立刻开始给小小朱解释起来，堂兄弟、表兄弟，那是隔了一层的。就算是朱如意这个妹子，那也不是同胞，是稍微有点区别的。

    这就让小小朱有点为难了，家里的亲戚他其实认不全。不只是因为他住在宫里，最主要的还是老朱的子女多，老朱的子女生的孩子也不少，认不全很正常。

    不要说小小的小小朱了，就算是朱允煐或者老朱，也不一定认得全家里人。

    很多的时候就是宗人府黄册里的一个名字，见过的次数少，或者干脆没见过的，也很正常。

    老朱喝着酒，心情不错，“咱的这些个儿孙里，就你不怕咱，就你没大没小。要说是咱退了位，你不怕咱也就算了。你这混小子，打小就不怕咱！”

    被老朱调侃的朱允煐反将一军，“皇爷爷要是觉得这般不好，咱就和其他兄弟那般，在皇爷爷跟前规规矩矩的。皇爷爷肯定是知道咱的，咱有些时候是不讲规矩，但是咱要是讲规矩了，比起外头的那些人不差。”

    徐妙清立刻低着头，不是害怕，而是觉得有些好笑，有些忍不住的意思。

    她自然是很了解朱允煐的，知道她的夫君是一个‘两面人’。要是不讲规矩的时候，根本不在意什么皇家威仪，就算是勋贵人家的规矩说不定都比朱允煐强。

    可是另一方面，朱允煐要是开始讲规矩了，他就是天潢贵胄，皇家的威仪让人不敢直视。

    老朱哑口无言，他的这个宝贝大孙若是和其他人一样，老朱心里也不得劲。虽然有些时候老朱也郁闷，寻常人家的孙子在见到爷爷的时候也是比较规矩的，偏偏他的孙儿不是。

    只是老朱不打算让他的宝贝大孙改变什么，谁让老朱知道他的孙儿就算是没规矩，不过到底也是有着一些分寸的。再者就是和大孙这般相处，更多的是亲近，这对老朱来说也是无比重要的，他渴望亲情，而能够让他感受到亲情的人不多了。

    吃定了老朱的朱允煐得意洋洋，对老朱说道，“看看，咱要讲规矩，最难受的还是你！”

    小小朱也凑趣，立刻嚷了起来，“高祖父，垠儿最讲规矩！”

    看着得意洋洋的小小朱，老朱忍不住乐了起来。皇宫里最不讲规矩的，就是这个小太子。

    皇宫到处乱跑，总是留宿在乾清宫。明明皇明祖训规定的十岁才册封太子，但是小小朱两岁的时候就是大明朝的皇太子了。

    老朱定了很多的规矩，他自己破坏了不少，小朱破坏了不少。而懵懂的小小朱，很多的时候也是就这么的坏了一些规矩，让老朱只能不断的去改祖制。

    想起来这些老朱也是有些心塞的，他呕心沥血的祖训录，本来就成书比较难。而这么些年下来，也确确实实被改了很多，估摸着还是要继续该下去。

    规定了子孙的名字的排序等等，规定了后世子孙之间的称呼，甚至是规定了后世子孙的吃穿用度等等。老朱做到了事无巨细的规定，就差就子孙们都当做了弱智一般，方方面面的都考虑到了。

    只可惜本来以为是‘万世之策’，现在如今的话看起来不成了，自己遵守不了、孙儿也不遵守。

    改动吧，估计接下来的一段时间里还是有不少的改动。老朱觉得骄傲的一些东西，他的孙儿就是给‘毁了’，让老朱有着那么一些幸福的烦恼。

    孙儿太有出息了，看起来也不一定是什么好事情。孙儿这个皇帝做的太出色，本来想要定下万世之策的老朱，也确实对于自己当初的一些决定和想法动摇了。

    这事情，真的是有点没处说理了，老朱也只能算得上‘自作自受’。这么个宝贝孙子，是老朱自己宠出来的，让孙儿坐皇帝的位置，也是老朱‘力排众议’，从一开始就坚定不移的决定了的。

    说说笑笑，一家人在一起时的气氛是相当好的，这也是过年的乐趣之一吧。

    只不过对于朱允煐来说，他也知道自己肯定不能只是想着走亲戚、串门，他还有很多的事情要做，因为他是大明的皇帝，治理好天下就是他的责任。

    让更多的人能够好好的过年，这就是朱允煐应该做的事情。

    现在的他做的还算不错，只是在朱允煐看来，他还可以做得更好。甚至在皇帝这个位置上，没有所谓的完美，只有不断的努力、不断的变得更好！

