    不知道是不是米砚的错觉，自从那位新股东来过之后，他的活就多了很多。

    公司不断给他派任务，明明不需要他的地方，也要让他亲自去。

    米砚忙得团团转，都没什么时间关注桑隅那边。

    直到半个月后，米砚在公司看见了桑隅。

    “他怎么在这里？”米砚脸上的表情没绷住，质问身边的助理：“谁让他来的？”

    助理这段时间跟着米砚跑，哪里知道详情。

    “我……我也不知道。”

    “你干什么吃的？”米砚低呵一声。

    助理：“……”

    助理不敢反驳，低着头站在米砚后面。

    米砚深呼吸口气，整理下衣服，朝着桑隅那边过去：“学长。”

    助理听着米砚惊喜的声音，在心底翻了个白眼，这变脸速度，也是绝了。

    桑隅看向大步朝着自己走来的男人，和几年前相比，这个男生成熟太多。

    让人无法将他和当初那个跟在自己屁股后边的人联系起来。

    米砚面带欣喜，仿佛看见桑隅很意外激动。

    “桑先生和米总监认识啊？”旁边陪着桑隅的人好奇的问。

    “我们是一个学校毕业的，他是我师兄。”米砚主动道。

    那人惊讶：“这么巧合？”

    “是呀，我也没想到能见到学长……”米砚试探性的问：“学长到这里来是？”

    在这里突然看见桑隅，米砚能不惊讶吗？

    回答的是陪着桑隅的员工：“桑先生是咱们公司的特约摄影师，今天来报道，我带桑先生熟悉下环境。”

    特约摄影师？

    他怎么一点信都不知道？

    谁聘的他？

    米砚满脑子都是疑问，然而此时不能表现出来。

    那员工道：“既然是米总监的学长，那就麻烦米总监带桑先生四处看看，有什么事再叫我，可以吗？”

    “可以，你去忙吧。”米砚接下这个活。

    待那人离开，米砚还维持着脸上的欣喜和感概：“学长，能在这里见到您，真的太好了，我还以为您……”

    “以为我什么？”

    “没什么，没什么。”米砚说错话的样子，连忙摇头：“能看到学长，我就很高兴了。”

    高兴？

    桑隅看他两眼，没出声：“麻烦学弟带我转转。”

    米砚心底再怎么不乐意，面上都得带着笑，领着桑隅四周转，顺便给他介绍。

    “怎么会想起来这公司？”桑隅状似闲聊一般的问米砚。

    米砚对于这个明显早有准备：“听说学长在这里，我就想来试试，谁知道我来之后……”

    他没往后面说，但后面发生的事，大家心知肚明。

    “当时怎么都联系不上学长，我还很担心……现在看见学长你好好的，我也放心了。”

    “让你挂心了。”

    米砚叹口气，颇为内疚的样子：“学长以前在学校帮我那么多，当时我都没帮上忙，这几年我一直很自责。”

    “……”

    桑隅如果没有怀疑米砚，他觉得自己一定会相信他说的。

    桑隅只简单看一下，和米砚聊几句，然后就打算告辞。

    “我还有事，就先走了，改天请学弟吃饭。”

    “哪儿的话，应该我请学长。”

    “到时候约。”

    米砚将桑隅送到电梯口，两人隔着电梯门相互看着对方，谁也没说话，直到电梯门合上。

    米砚脸上的笑容一敛。

    米砚回到办公室，打电话问人事部那边，为什么桑隅会来公司。

    “董事会下的文件，我们不清楚……”

    人事部那边只是听命行事，具体的情况也不知道。

    米砚挂断电话，又打电话给黄总。

    “我记得你和那位桑先生是一个学校毕业的，怎么，你不欢迎他？”

    “不是，我只是奇怪……”米砚道：“他是我学长，他能来我当然高兴。但是公司这边一直不是说按章办事，现在这什么情况？”

    黄总叹口气，说：“我这边也没办法，路小姐那边点名要的人。”

    路……那个新股东。

    米砚挂断电话，坐在那边好半天都没动静。

    -

    桑隅这边刚被辞退，那边就接到录用通知，桑隅虽然奇怪，可是看着公司名字，桑隅还是去了。

    因为是特约摄影师，不需要天天去公司。

    他去报道后，第二周接到电话前去公司。

    一进公司就觉得这些员工看自己的眼神不太对劲，那不是第一次见到他的眼神，带着探究和八卦。

    “他真的能干出那种事？”

    “长得这么帅，为什么要做这种事，那是假的吧？”

    “有的人就是长得帅，可实际上是个变态，金玉其外败絮其中没学过？”

    “人品和长相一样重要。”

    “对对对，不能只看脸。”

    桑隅不时捕捉到类似这样的对话，他好一会儿才弄清楚怎么回事。

    当初那件事不知道被谁用内部邮件发给了全公司的人，现在所有人都知道，他是个利用职务之便，非礼女性的变态。

    桑隅：“……”

    米砚就这么迫不及待？

    如果是以前桑隅或许会觉得难以忍受，可惜这么长时间，桑隅早就麻木。

    “学长。”米砚从办公室出来，叫住桑隅，假惺惺的关心：“你没事吧？”

    “没事。”

    米砚关切的道：“学长你别听这些人嚼舌根，我相信你不是那种人，当初的事肯定有什么误会。”

    桑隅意味不明的看他一眼：“嗯。”

    “米总监，黄总叫您。”远处有人叫米砚。

    “学长，那我先去忙了，你千万别多想。”

    米砚不知道黄总这个时候叫他干什么，当他推开办公室的门，看见里面除了黄总还有一个女生后，心底又微微咯噔一下。

    桑隅到这公司来，就是她发的话。

    现在桑隅的事，公司里传得沸沸扬扬，她现在出现在这里……

    “黄总，路……小姐。”初筝虽然是股东，可这称呼也没个定性，黄总也一直叫她路小姐。

    黄总坐在老板椅上，有点如坐针毡的感觉。

    初筝站在旁边，望着窗外的景色，好像没注意到房间里多个人似的。

    “咳……”

    黄总清了清嗓子：“米总监，今天叫你过来，是公司最近的谣言……”

