
　　132

　　苏齐从宫里出来后，回巡察司休息了一会儿，吃了点东西，随后带了点食物，去找陈凡他们了。

　　他去换他们，让他们休息一下。

　　接下来的工作就简单而枯燥了，就是长时间的蹲守、监视。

　　这样的工作其实也可以交给下面的青龙卫，或者是金龙卫也可以，但苏齐想了想，觉得还是他们亲自来干这个事比较合适。

　　这个工作太重要了，关系到刺杀案能不能快速侦破，所以绝不能掉以轻心。

　　楚国的青龙卫和金龙卫，在反谍方面的能力也算是强的了，但跟苏齐所在的那个时代相比，却还是显得太落后了，一些先进的经验和办法，一般的青龙卫都不知道，所以，只能靠自己了。

　　这之后的这几天，几个人轮换着蹲守、监视。

　　但一连三天都没什么收获。

　　一直到了第四天。

　　这一天晚上，差不多要睡觉的时候，轮到苏齐和白灵监视了。

　　“你先休息一会儿，我先看着！”白灵说道。

　　“好！”苏齐点了点头，也不客气，当即就闭上了眼睛，躺在屋顶睡了起来。

　　此时是夜间，街上人很少，所有哪怕要监视两边，但一个人也足够了，不用像白天一样需要两个人。

　　他刚要睡觉，白灵就用手捅了捅他，用手示意：“西边来人了，人很可疑！”

　　白灵没有说话，只是用手和眼神示意，但苏齐还是很快就明白她是什么意思了，立即翻了一个身，快速爬到了房顶可以观察街上情况的地方。

　　这个世界还没有手语的概念。

　　不过苏齐已经和白灵、陈凡、以及朱刚训练过一段时间的手语了，尤其是一些战术手语，他都已经教给了大家，而且他们也都学得差不多了。

　　之所以如此，是因为很多时候，哪怕保密性很高的小传音术，也会造成暴露。

　　因为再玄妙的小传音术，都会引起灵气波动，而对于那些警惕之人，只要感觉到灵气波动，就会警觉，所以，没有任何波动的手语，是非常重要的。

　　此时，白灵就用手语和他交流。

　　看见了白灵的手语后，苏齐立即翻身，爬到了屋顶。

　　他的动作非常快，而且非常轻，就像一片树叶飘上去一样。天籁小说网

　　但他并没有施展小飞行术。

　　他硬生生凭借神魔战体的能力，又快又轻地爬到了房顶，然后用小千里眼观察了起来。

　　此时是夜里，光线暗淡，观察起来比较费力，哪怕是小千里眼，也有些不好使了，不过总比一般人要好。

　　而且苏齐的视力也比白灵要好一些。

　　“要是拿到了小夜视术就好了。”苏齐默默地说。

　　他快速朝街道的西边看了过去。

　　此时，街道上人很少，稀稀疏疏的，从这一头到那一头，总共才四五个。

　　走在街道上的人也都懒洋洋的，并不着急。

　　从西边走过来的那个人，自然也不着急，慢悠悠的。

　　他推着一个小车，车里装满了货物，十分沉重，所以他推得有些吃力，慢腾腾的。

　　从这一点来看，这个人并不算奇怪，与一般人因为没什么特别。

　　但白灵还是觉得这个人古怪。

　　这就是女人的直觉。

　　所以从这一点上来说，白灵再怎么女汉子，她也是属于女人的这个物种，跟男人还是真的不一样。

　　女人的直觉，很多时候真的可以媲美低等级的小预言术了。

　　苏齐小心地观察着。

　　不一会儿后，那个人推着小车走到了两个人的下方。

　　他之前都是一直埋头推车的，即将来到那个窗台那里时，他抬起头瞥了一眼。

　　当然，抬头看一个地方一眼，这并不奇怪，很多人逛街时都是四处乱看的。

　　不过这个人的眼神显然跟一般人的眼神不一样，他的眼神非常敏锐，而且，他不是漫无目的，而是直奔主题，一眼就朝那个窗台那里看去，跟一般人到处乱看是不一样的。

　　这两种眼神之间的差别，非常小，对于一般人而言，很难分辨，不过对于专门干情报工作的人而言，区别却还是很明显的，一句话，一般人的眼神，是散的，但干间谍这一行的，眼神是不一样的，很锋锐，尤其是他们侦察目标时，目光更是不同！

　　只是看到了那个家伙看阳台的眼神，苏齐就基本确定，这个人有问题了。

　　不过那家伙也只是扫了一眼，然后就推着小车继续向前了。

　　来到窗台正下方时，他假装没有力气了，稍微歇息一下，他的目光，不由再次朝窗台那里看了一眼。

　　看了一眼后，那家伙立即低下头，推着小车继续往前走着，一切都跟之前一样，并无区别。

　　“我去跟踪他！”苏齐拍了拍白灵，用手示意。

　　“好！”白灵点了点头。

　　苏齐于是缓缓从屋脊滑了下去。

　　他的动作很慢很小心，生怕一不小心弄坏了瓦片，或者把什么东西弄掉下去了，发出声音，引起了对方的警觉。

　　那个家伙绝对是使用小千里耳和小千里眼的高手，任何一点点的声音，都能被他捕捉得到，所以，必须小心了又小心。

　　苏齐悄悄向后滑了出去，随后，他纵身一跃，轻轻地落在了地面上。

　　由于是自由落体，所以不管他脚上的鞋子再怎么柔软，不管他落地的时候再怎么消解，落地之时，总是有声音的。

　　啪！

　　轻轻的一声。

　　不过还好，他落地的地方，和嫌犯所走的街道，中间隔着一座三层楼高的房屋，那些声音无法传递过去，还没传到那个家伙的耳边，就被空气消解了。

　　苏齐落了地，然后快速奔跑了起来，顺着那个家伙所去的方向跑了出去。

　　他没有从那个家伙所走的那条路上走，因为如果那样跟踪的话，会比较危险，很容易就会被警惕的对方发现。

　　所以苏齐从另外一条并排的街道上追了出去。

　　如此，那个家伙就很难发现他了。

　　这样，苏齐就可一直跟踪到那个家伙的老巢附近，然后再想办法近距离跟踪。

　　不过这样做也有麻烦，那就是苏齐不知道那个家伙的具体走向。

　　所以他想了一个办法，那就是让白灵在后方，远远地用小千里眼观察，白灵确定那个家伙的走向，苏齐近距离跟踪，苏齐和白灵之间，用手语交流，不用小传音术，如此，就可尽可能地减少被发现的可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第132章 跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 