    而面前这个不算大的城堡，则是一座熔岩火山山峰与巨型平原交界处的哨所。

    黑色罩袍人影收回视线，悄无声息地飘进了面前的城堡之中。

    这是一此偷袭，也是一次单方面的屠杀。

    里面没有强大的魔将甚至魔灵坐镇，只有几十个魔兵戍守。

    在黑色罩袍人影面前，这些修罗魔兵，根本不堪一击。

    等最后一具干尸倒在了光滑干净的城堡地面上时。

    这个黑色罩袍人影的身体，彻底化为了实体。

    在空荡无人的主厅之中，他缓缓吐了口气。

    低沉的声音在这片空荡荡的城堡之内，缓缓回响起来。

    “没想到，这次来竟然还有意外收获，倒是补全了我的幽冥影分身。”

    他的脚步声，终于响起。

    啪嗒、啪嗒，来到了城堡后面。

    他抬头看去，目光悠远又深长，似乎是要穿透虚空，看到某个人影。

    过了许久，此人低声自语道：“现在，也该去收拾你了。”

    三日之后。

    陈枫这边四人已经彻底伤势痊愈，开始下山。

    不断猎杀强大的修罗恶魔，以及修罗界内的各种魔兽。

    也不知道是不是姜云曦天生自带吸引天地异宝的体质。

    这三日之内，她总是能发现一些罕见的天地灵宝。

    当然，有些异宝周围有修罗魔兵、魔将等把守。

    但，此次有了陈枫，四人携手合作，配合已是极为默契。

    短短三日之后，他们的收获可谓极其丰盛。

    更难能可贵的是，这些斩获的魔兵、魔兽，收获的异宝，四人无一藏私，大方各取所需。

    就这样，他们一路前行，来到了一处山谷之中。

    在斩杀了一头实力在星魂武神境第八重楼的修罗魔将之后。

    陈枫四人刚准备离开。

    忽然，走在最前面的陈枫脸色微变。

    “不对。”

    他第一时间出声提醒，伸出手臂护住了身后的三人。

    就在他发现附近气息有异的同时。

    五道身影，就像是凭空出现一样，迅速将他们四个团团包围在了中间。

    “哈哈哈哈，陈枫。”

    “没想到啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    说话之人，陈枫他们都很熟悉！正是青虹仙门的孔鹏辉！在进入修罗界之前，袁长峰拿出五枚六品神丹来换陈枫的命。

    正是孔鹏辉接下了这笔交易。

    此时此刻，孔鹏辉脸上满面红光。

    看着陈枫的眼神，更是完全没有把他当回事。

    在他的眼里，陈枫算不得什么威胁。

    更像是他面前的一个猎物。

    只是猎物而已！只要解决了这头猎物，他就能心安理得地将那五枚六品神丹收下。

    并且，还能与袁长峰那样的杰出人物结交。

    想到此处，孔鹏辉更加得意：“既然你们四个都在，那再好不过。”

    “省得我们一个一个找出来。”

    陈枫四人，面无表情地看着拦在他们周围的五位青虹仙门弟子。

    彼此之间，氛围越来越紧张。

    就在他们对峙的同时。

    极远处，那座巨大的魔城之中。

    忽然，喷发出了猛烈的墨黑色气息！在这座庞大的魔城最中间，有一尊正在修炼的巨大存在，猛地睁开了眼睛。

    这，是一尊修罗大魔！它通体被墨黑色的魔气包裹，让人看不出具体的模样。

    但是，方圆数百里寸草无生，不见一人！血池般的双眼只有黑色，没有眼白。

    它仿佛透过喷吐着的魔气，感受到了极远处的一切。

    而后，一阵低沉恐怖的冷笑，从这片寂静无人的魔城正中心荡漾了开来。

    “你们，又来给我送新鲜的血食了，是吗？”

    若是有人此刻在这里，在目睹这一切后，定会面色煞白。

    只见乌黑的魔气之中，这头修罗大魔伸出手。

    面前，顿时出现了一片血色的光幕。

    在这片血色光幕上，有一个个绿色的小点。

    这些绿色小点分布在小修罗无空山脉的各个地方，不断四散移动着。

    忽然间，这头巨大的修罗大魔像是感知到了什么。

    血池般的眼睛，迅速偏向一个方向，精准地感知到，有人在窥测。

    只见它伸手一挥。

    无穷无尽的墨黑色魔气，朝着血色光幕汹涌而出。

    强横的力量迅速席卷整片血红色的光幕！周围的空间开始不断震荡起来。

    在源源不断的力量冲刷之下，那股力量透过血色光幕，不知道传送出多远。

    只是，在玄黄中千世界中的众人。

    此时此刻，漂浮的仙山之上，巨大的光幕之下。

    四面看台的所有围观者，都把目光集中在了陈枫他们的那片光幕之上。

    有人一本正经地分析着目前陈枫这边的实力，以及孔鹏辉那边的实力。

    现场人声鼎沸，嘈杂不堪。

    若是在之前，遇到这种对峙的场景。

    估计，大多数人都坚定不移地认为，陈枫他们根本没有跟孔鹏辉他们对抗的力量。

    可是，在看到过陈枫凭借着一己之力，相当轻松地把苍羽仙门的高穆风，以及一干弟子打趴下之后。

    不少人的观点，已经发生了转变。

    现在的陈枫，毫无疑问已经得到了在场大多数人的实力认可。

    也正因如此，在这两支队伍对上的时候，现场可谓是吵得不可开交。

    有人认为，孔鹏辉这边人多势众！其中，还有五枚六品神丹。

    而陈枫那边，阙元洲兄弟实力平平，只能对付两个普通的星魂武神境第八重楼弟子。

    姜云曦就算能对付两个吧，剩下的孔鹏辉和另外一位弟子联手攻击陈枫，即便是陈枫也够呛。

    要知道，孔鹏辉目前的实力也相当强大，已经有星魂武神境第九重楼小成的实力。

    更别忘了，他的手里，还有六品神丹！但，也有人已经被陈枫接连的打脸操作打怕了。

    他们认为，就算有六品神丹，上次陈枫也没有爆发出自己所有底牌。

    说明，他还没有拿出自己全部实力，所以结果如何很难说。

    然而，就在众人讨论得热火朝天的时候，光幕之上忽然莫名开始震荡。

    破碎的声音不断响起，引得下方四面高山上的众人停下了讨论。

    

