    第67章 人偶师威迪

    “呼呼，终于甩掉他们了。”

    看着身后己经看不到身影的三人，安利儿终于是松了一口气。

    虽然脚下的神速鞋并不需要她提供魔力支撑，但是在逃亡的过程中用各种精神性魔法干扰反击对面已经让她的精神力接近枯萎。

    神速鞋，杀死花斑豹时所获得的符文装备，其效果是为自己附加四阶魔法轻盈之风。

    轻盈之风，四阶风属性魔法，效果是大幅度的减少空气中的阻力，使使用者身轻如燕。

    (注:符文装备并不等同于魔法装备，符文装备具有可以被任何能量驱动的特性，而魔法装备只能由魔力驱动。)

    “瑞大哥，等我，等我找到了理恩哥哥一定会让他们为此付出代价的。”

    看着逃离时的方向，安利儿喃喃自语道。

    观察了一下四周的环境，安利儿选择了一个方向就准备继续逃亡之旅。

    不过还没等安利儿开始行动，一道有些轻佻的声音从不远处传来。

    “哎呀，哎呀，看看我遇见了谁，一只落单的小可爱。”

    汕尾话还未说完，抬手便是一个五星魔法阵。

    一根根土柱凭空升起，然后尾端蔓延互相结合形成一个牢笼。

    囚土牢笼，四阶土系魔法，效果是形成一个牢笼将敌人困在原地。

    “诶，竟然没框住，有趣。”

    囚土牢笼完美的升起恰到好处的将安利尔原先所在的地方给框起来，但是令人感到意外的是，里面竟然没有安利尔的身影。

    好疼，眼睛好痛。

    又一次施展了家族专属魔法的安利儿感觉自己的右眼已经快要疼的睁不开了。

    专属魔法，指施展该魔法需要符合某些特别的条件，例如特定的血脉、特定的语言等。

    感知干扰，安利儿所属家族的专属魔法，效果是对对方的精神感知作出一定层度上的干扰，具体表现为魔法定位错误，精神感知失常。

    虽然安利儿看起来柔柔弱弱的，不太像会战斗力的样子，但是事实上她在学院里是名副其实的战斗系学霸。

    安利儿，全名所罗门*安利儿，是魔女帝国(又名魔女联盟）的黄金家族所罗门的旁系子弟，今年14岁，就读于阿尔菲斯圣魔导学院魔法分院四年级精英班B班，其战斗理论课成绩为A，战斗实战课个人战和团队战成绩分别为A+、A－。

    就在刚才汕尾的声音响起的那一刻，安利儿既管精神状态不是很好，但还是毫不犹豫的对着声音响起地方发动了家族专属魔法*感知干扰。

    因此，在汕尾发动魔法的那一刻，他对安利儿所在位置的精神感知依然停留在三秒之前。

    在成为职业者之后，自身的精神力都会得到不同程度的加强。

    此时，比起用视觉去锁定敌人，职业者们更喜欢用精神力去锁定敌人，因为精神力的锁定更加方便快捷，也不容易丢失目标。

    而且，精神力的锁定并不像视觉那样受到角度限制，精神力的锁定是全方面无死角的。

    所以，汕尾在使用四阶魔法*囚土牢笼之前也是先用精神力锁定了安利儿所在的位置，然后再发动了魔法。

    这是所有魔法师的“通病”，除非你提前知道了对方能够干扰你的精神感知，否则用精神力锁定目标是所有魔法师的首选。

    毕竟，机瞄和自瞄的体验实在相差太多了。(妈的，今天又碰到开锁头挂的了，被打的没脾气。(ノ｀⊿′)ノ)

    跑，在跑快点。

    安利儿此时内心不断的给自己加油打气。

    其实到了现在，安利儿还能跑的跟个免子一样，完全是凭借了自己那坚强的意志力。

    虽然有神速鞋的帮助，但安利尔毕竟只是个女孩子，且魔法师这一职业在进入高阶之前并不能给职业者带来明显的体质上的加强。

    所以，跑到现在，安利儿的身体零件其实已经在发出无声的抗议了。

    只不过迫于安利儿的“武装镇压”，敢怒不敢言罢了。

    “诶。”

    安利儿发出一声惊呼，她突然发现自己的身体动不了。

    “过来。”

    伴随着一声阴沉的声音传到了安利儿的耳朵中，安利儿的身体不受控制般地自动转头跑到了声音的主人面前。

    威迪伸手摸了摸安利儿的脸蛋，光滑无比，有种在抚摸丝绸的感觉。

    看着安利儿那虽然有些慌乱但依然坚定的眼神，威迪忍不住笑了起来。

    如此上好的“人偶”，当坏掉的时候，一定很美丽吧。

    “起舞吧，小可爱。”

    随着威迪的命令，安利儿开始不受控制的跳起舞来。

    一圈又一圈，一遍又一片遍。跳的浑身大汗，也不曾停止。

    “这……”

    “小声点，别打扰了威迪少爷的兴致。”

    当炮灰三人赶到这里的时候，便看到了这诡异的一幕。

    “哦，你们来了啊，享利那小子呢。”

    “汕少爷好，少爷他……”

    在炮灰三人的一番解释后，汕尾明白了享利现在的处境。

    “有趣，你们出一个人先带我过去，至于威迪那家伙就让他先在这玩个尽兴吧。”

    “我来当向导，汕少爷，请。”

    炮灰A自告奋勇的说道。

    “哦，你这条狗倒是有眼力劲，走吧。”

    炮灰B:“妈的，口真快。”

    看看炮灰A满脸卖笑带着汕尾离去时的身影，炮灰B低声破骂道。

    虽然汕尾平时总是嘲笑他们和把他们当奴才使唤，但是比起喜怒无常的威迪，无疑还是这位爷更“可爱”一点。

    “呼……”

    安利儿此时己经是出气比进气多了，且每一次呼吸都伴随着长长的喘息。

    但是尽管如此，她的身体依然在舞蹈，仿佛不知疲倦的机器一般。

    各种夸张的舞蹈姿势在安利儿的身上被呈现出来，她的身体就仿佛没有关节一般，无论是多么困难的动作都能够轻松的完成。

    真是美丽呀！

    威迪阴沉的脸上露出了变态的笑容，笑容牵扯着脸上的伤疤，让其看起来越发的恐怖。

    看着此时陶醉在自己世界中的威迪，剩下的炮灰B和C不由得集体打了个寒颤，身子站的越发比直，不敢发出一丁点声音。

    (本章完)

