    原本夏子辰呆在一边。

    看着灵梦瑶和黄成龙说话。

    他知道，这是灵梦瑶要帮他出手。

    因此。

    他也就不打算去管了。

    毕竟 ，能不自己麻烦。

    那就不自己麻烦。

    可是，谁能想到。

    这火，居然一下子很猝不及防的就直接烧到了他的身上。

    这就让夏子辰无法忍受了。

    当即，便是冷言出手。

    冷漠的眼神直视这黄成龙。

    真武界的第一势力吗？

    真武殿的第五殿主吗？

    那又如何？

    他夏子辰难道会怕吗？

    真是可笑。

    敢把火烧到他身上，那就看看，到时候，烧死的是谁吧！

    而此刻！

    当夏子辰一出声。

    灵梦瑶便是很自觉的闭嘴了。

    没再废话。

    因为，她知道，这是夏子辰要出手了。

    而此刻。

    当黄成龙听到夏子辰的话。

    脸色便是一冷。

    眼神彻底冷了下来。

    这小子居然敢骂他是小人？

    当即，他目光转过，冷冷注视着夏子辰。

    “小子，你这是什么意思？”

    原本黄成龙是忍受不了的。

    毕竟，他身为真武殿第五殿主。

    一般情况下，根本就没有人敢和他这么说话。

    更别说骂他是小人了。

    换做其他时候，他就已经出手了。

    不过，他刚刚看到了夏子辰和灵梦瑶是一起出来了。

    想来，二人关系也不简单。

    他也不好得罪。

    因此这才压下怒火。

    如此说道。

    不过，他眼中的杀意。

    已然凝聚。

    那可不是开玩笑的。

    而这个时候，听到黄成龙的话，夏子辰冷笑一声。

    不屑道：“什么意思，你自己心里没数吗？”

    “你可真是当了婊子还想立牌坊。”

    说着他指着刀一秋道：“你敢说这些家伙不是你安排的吗？”

    此话一出。

    黄成龙脸色发黑。

    这家伙居然骂他是婊子？

    这让他瞬间怒火增生。

    而一边的灵梦瑶听到夏子辰的话。

    却是一直憋着笑。

    夏皇这骂的可真是贴切。

    “放肆！”

    实在是忍无可忍了。

    黄成龙大吼了一声。

    旋即，目光直接落到灵梦瑶身上，冷冷说道：

    “灵族长，你的人如此放肆，你难道不管管吗？”

    他以为，夏子辰是灵梦瑶的人。

    因此，这才有此一问。

    他可不想因为夏子辰得罪灵梦瑶。

    而听到这话。

    灵梦瑶却是摇了摇头，一脸的爱莫能助，淡淡笑道：

    “抱歉，黄殿主，这本族长还真是管不了。”

    她这说的是实话。

    如今，整个灵族包括她，都已经臣服夏子辰了。

    还怎么去管？

    夏子辰不管他们，就已经不错了。

    然而！

    黄成龙却是不知道这些。

    听到灵梦瑶的话之后。

    只以为是灵梦瑶不想管。

    放纵夏子辰来侮辱他。

    当即，怒不可遏。

    冷冷说道：“既然如此，那就由本殿主来替你管管。”

    说完，他转身对着夏子辰，道：“小子！”

    “方才你出手，本殿主就已经观察了一番。”

    “你顶天了就是天罡之境三四段的实力。”

    “或许在外人面前，你这点儿实力，还算不错。”

    “不过很可惜，在本殿主面前，给本殿主提鞋都不配。”

    “你若是现在跪下，废去修为，或许，本殿主还能看在灵族长的面子上，饶你一命。”

    “若是不然，定要你生死不能。”

    现在的黄成龙，那是真的气坏了。

    还不想夏子辰那么快死。

    只想狠狠折磨他。

    因此，都还没出手。

    而听到这话。

    灵梦瑶表面不为所动。

    心中却是想笑的很。

    这家伙可是真能作死啊！

    现在说话有多狠。

    等下死的就有多惨。

    而另外一边。

    那无数的围观之人见到两人如此针锋相对的一幕。

    都是紧张，期待了起来。

    若是这两人一战。

    那又会是一番怎样的场景？

    而这个时候，夏子辰听到黄成龙的话。

    当即冷笑了一声。

    眼中满是不屑。

    不过，他也没有第一时间出手。

    反而是目光落到那刀一秋身上。

    忽然眼中冷光一闪。

    问道：“你不是说，这个人和你没关系吗？”

    “大人！”

    此刻！

    被夏子辰这冷漠的眼神一扫。

    刀一秋浑身一冷。

    有种僵硬的感觉

    就好像被一头洪荒猛兽盯上了一般。

    直接惊悚无比。

    目光忍不住落到黄成龙身上。

    而这时。

    原本怒气冲冲的黄成龙，听到夏子辰这突然的话。

    忍不住愣了一下。

    他不明白，夏子辰这是什么意思。

    不过，他却是没有理会刀一秋。

    直接冷冷说道：

    “当然，本殿主出手，只是看不惯你仗势欺人罢了。”

    “怎么？”

    他有些不明白。

    夏子辰这是什么意思。

    而这时。

    夏子辰听到这话。

    直接笑了。

    “那就好。”

    说完，他目光冷冷看着刀一秋，道：“既然没有关系，那么，这个家伙刚刚得罪了朕。”

    “如此，朕就要他的命，须知天罡之境，不可辱。”

    说完，夏子辰直接迈步走向那刀一秋。

    眼中杀意喷薄。

    眼见如此。

    那刀一秋脸色瞬间惨白。

    惊骇欲绝。

    原本他看到黄成龙出手了。

    还以为自己已然安全。

    可他却是没有想到。

    夏子辰忽然来这么一手。

    让他有些措手不及。

    心中骇然的同时。

    眼中满是恐惧。

    竟然不自觉往后退。

    “别过来……”

    “你想干什么！”此刻！

    黄成龙也是脸色微变。

    他没想到，夏子辰居然一下子将矛头转向刀一秋。

    有些措手不及。

    “朕要杀他，他和你没关系，你怕什么？”

    听到这话，夏子辰直接冷冷回应。

    下一刻！

    他便是一指点出。

    剑光瞬间爆发。

    顷刻之间，散发无上杀意。

    朝着刀一秋而去。

    刀一秋见状，脸色大变。

    大喊道：“大人救我！”

    刀一秋此刻，惊骇欲绝。

    已然看到了死亡的气息。

    “小子！”

    “给本殿主住手。”

    黄成龙见状，也是脸色一变。

    眼见到夏子辰不停手。

    当即也是一步踏出。

    想要阻止。

    而这个世界。

    灵梦瑶忽然脸色一变。

    变得冷漠无比。

    直接一步上前。

    挡住了黄成龙的去路。

    “灵族长，你这是什么意思？”

    看到突然出现的灵梦瑶。

    黄成龙脸色变得难看无比。

    冷冷问道。

    灵梦瑶闻言，淡淡一笑，道：“黄殿主，你这是何必呢？”

    “那家伙方才如此挑衅我灵族，已然是死罪，既然黄殿主与他无关，那就不必管那么多了。”

    “毕竟，不做做表率的话，怕是任何人都觉得我灵族好欺负了。”

    说着话，灵梦瑶淡笑道，又反问道：“你说呢？黄殿主？”

    听到这话。

    黄殿主脸色难看无比。

    直接黑如锅底。

    简直就是有苦说不出。

    心中一团火几乎都要喷出来了。

    可是！

    看着眼前的灵梦瑶，他又无法出手。

    因为，灵梦瑶说的有理有据。

    这简直让他是有苦说不出。

    比吃了黄连还难受。

