    第七百九十章“冥王阿不思居然如此强大！”

    方云藏身大殿之上，听到这两个老魔说，这个世界，乃是七代冥王阿不思的身躯所化，心中也不禁暗暗震动。只觉的有种匪夷所思的感觉。

    至少，这位上古巨擘的境界，是远远出他的。只怕上古时代，也是绝世的凶擘！

    “冥宗已经没落，冥王阿不思的璀璨，那都是过去了。我们现在要考虑，还是其他几个老魔。奕天老妖和骸骨老魔，哪一个都不是易予的货色。此外，还有那些个黑水岛盟，联合了不少散修。也是要小心的。”

    一个尖声尖细的声音，插口道。方云在殿顶看这人，尖嘴猴腮，身体干巴巴的，好像从饿了几年的灾民大军里走出来的。

    而他身上散出来的气息，也像一头饿极了的豺狼，挑准了猎物，随时都能连人带骨，一起吞了下去，不吐一点渣滓。

    “僵尸”老魔沉吟不语，片刻后道：

    “三弟，你去趟黑水岛盟，就说我们愿意和黑水联盟合作。等到事情成功后，虚空果实，我们裂海三凶，愿意和黑水联盟五五分成！而且为了表示诚意，我们可以将虚空果实所有的地方，提前告知黑水联盟。黑水联盟尽可以派人前去查探！”

    “大哥！！”

    裂海三凶中的老二、和老三闻言大惊：“虚空果实这等造化之物，你不会真的让给黑水联盟吧？”

    “桀桀……”

    “僵尸”老魔怪笑：“怎么可能？你们难道没有听过‘借刀杀人’、‘驱虎吞狼’之说吗？”

    两人一怔，眨巴了下眼睛，随即反应过来，阴笑道：

    “大哥的意思，是要借黑水联盟，对付奕天老妖和骸骨老魔？”

    “嘿嘿，对付可说不上。不过，用他们来消耗这两头老魔的实力，让他们头疼一下，也是不错的。你们说呢？”

    “僵尸”老魔盼顾左右，道。

    “桀桀桀，还是大哥高手！”

    裂海三凶同时阴笑起来。

    “老三，你快去准备一下吧。虚空果实成熟还只有两天。现在就去通知黑水联盟的人！”

    “僵尸”老魔摆了摆手，催促道。

    “嗯，好。这件事就交给我了，大哥放心吧！”

    老三说着，衣袖一摆，立即起身走了出去。

    “跟了去！”

    方云不动声色，没有惊动任何人。直接跟着尖嘴猴腮、狠如豺狼的老三走了出去。他收敛了气息，又只有尘埃大小，看起来真的就像一粒浮尘一般。不论是裂海三凶中的老大还是老二，都没注意到他。

    深海之中，大殿林立，裂海三凶的老三绕过一座座大殿，直接进了一座偏殿之中。大门打开，一名衣衫半裸的白衣书生，慌忙起身。他身后，一名鬓散乱的美艳女子，神色仓惶，急急的扣上了衣服。

    “师傅。”

    白衣俊俏书生慌慌张张的跪在地上。

    “嗯，给我办点事。”

    老三点了点头，目光凶光一闪，随手一掌，拍死了床榻上，来不及离开的美艳女子。

    “是，师傅。”

    白衣书生大气都不敢出。

    “找几个模样俊俏的男女、给我备齐了仪仗。我们即刻出，前往黑水联盟。”

    三凶老三冷声道。

    “是，师父。”

    白衣书生连忙道，神态恭恭敬敬，诚惶诚恐。

    “这个老魔，我道他急匆匆的出了大殿，是为了什么。原来却是为了几个排场。”

    方云在上方，瞧得这一幕，摇头不已。

    这些个邪道老魔头，明明一个空间穿梭，就能穿梭数万里。直接就到了人家地头，偏还要摆什么排场。似乎没这些，就显不出自已的身份、地位和威仪。

    老三临行前又狠狠的盯嘱了一翻，叫他不要误事。这才施施然离开了。

    “师傅放心，徒儿一定办得妥妥当当的。”

    白衣书生说着，这才把大门关上。

    “嗡！”

    裂海三凶中的老三离开，天地万化钟立即从殿上飘了下来，二话不说，一只大掌飞了，瞬间将白衣书生封印起来。

    以方云如今的修为，对付一个天象巅峰的武者，真的轻而易举。

    天地万化钟内，方云眼神微闭，立即一大窜属于白衣男子的记忆，涌入脑海之中……裂海三凶，分别是老大白尸魔、老二万毒老魔、老三天豺老妖。三只老魔，一个是历经数万年，因缘巧合，产生灵识，最后修成命星境的万年寒尸；一个中古时期的方外散修，得了一本《万毒魔经》，因缘际会逃过了中古大劫，逃到了这里；最后一头却是一只存活了数万年，从帝尧开始诞生的豺狼，无意之中，通了吸取曰精月魄之法，修到了命星的境界。

    裂海三凶以天豺老妖年岁最长，但这老东西，活得虽长。然而智慧却低，天生受限体格，活得浑浑噩噩，反不如老大的尸魔，至少九窍齐全。老妖修了上万年的时间，也是近古时代，才修到了命星境界。

    “想不到，这个老三，居然真的是一头豺狼！”

    方云所得的也就这么多了。这白衣书生是天豺新收的弟子，地位低下，所知的也有限。

    “我修练无拘**，还缺几个命星境强者的灵魂，这个天豺老妖凶狠残忍，喜欢血食，杀了他倒也不过份。”

    方云眼睛微眯，目光闪烁，脑海中转过一个个念头。眨眼间便有了主意。

    “去吧。”

    方云挥了挥手，依旧把将这“银魔书生”打了出去，替那老三整理排场。

    不一会儿，深海大殿前的空地上，就聚集了大批模样俊美的男女，一个个华服美裘，看起来极为光鲜，只是气质阴柔，神色中带着畏惧，显然是畏于老妖银威。

    天豺老妖躺在一具法器化身的华美车辇，旁边八个轻纱半裸的美俏娘，依喂着他。往他嘴里，不停的递葡萄、榛子，一个个莺声笑语。

    “好了，走！”

    老妖扫了眼周围，满意的点点头。大手一招，一片阴云腾起，立即托着这群俊男美女，腾空而起。

    “轰隆！”

    黑色海洋分开，老妖裹在乌云之中，撕开大海，直接飞了出来。在空中一折，立即遁入虚空之中，一行人浩浩荡荡的朝着黑水联盟所在的地方，飞驰而去。

    方云依附的白衣书生身上，等得一行人离了海底老巢，连白尸魔都感觉不到了，微微一笑，立即行动。

    “师父，弟子最近新得了一件好东西。还要献给师父，请师父笑纳。”

    “银魔书生”整了整衣衫，摆了摆折扇，泰然自若的走上前去。

    “哦？”

    老妖正在车辇上，嘴里含了一颗葡萄，听到这句话，眼睛骨碌碌一转，倒是有了些兴趣：

    “亏你有了这份心思，也不枉老祖我白白疼爱你。——什么东西，拿上来吧。”

    “银魔书生”二话不说，立即把“天地万化钟”，托在手中，献了上去：

    “师傅，这是我今曰在海底巡视时，无意从一处石柱之中现的。徒儿不敢私藏，特献于师父品鉴。”

    老妖开始还没在意，但瞧了两眼，眼皮不禁猛然睁开。以他的能为，居然也瞧不出这金钟的奥妙。

    “好奇异的东西，让师父再瞧瞧。”

    老妖说着，目射奇光，一双乌黑的爪子，立即伸了出来。抓向“银魔书生”手中的“天地万化钟”。

    “嗡！”

    就在老妖五指伸向天地万化钟的刹那，异变突起。虚空一闪，天地万化钟在空中一跳，突然消失不凶，再出现时，已在老妖的额心额头位置。

    “天豺老妖，我让你再瞧瞧！”

    冰冷的声音中，方云从天地万化钟内，一戟掷出。这一戟，势若奔雷，雷霆万钧，不可抵挡。

    “不好！”

    天豺老妖大惊失色，第一反应就是自已的徒弟，和其他几个老魔联合起来，暗害自已。“我杀了你个忤逆之徒！”

    天豺老妖又惊又怒，身体一颤，从车辇上，闪电般的倒退而出。同时大手一拍，一股带着腥臭的天妖真气，轰向银魔书生。

    “哼！”

    方云冷笑，老妖退得快，他进的更好。右手一抓，探出天地万化钟，抓向天豺老妖：

    “无拘**！”

    “轰！”

    声音一落，虚空中掀起一股巨大的旋涡，旋涡中散出强大的灵魂吸力。老妖带来的仪仗队，先就禁受不住，一个个惨叫着，灵魂脱体，卷入旋涡之中。

    老妖大惊，心神晃动：“这是什么邪功！”

    他只觉得整个灵魂，都被一股无形的力量晃动，似乎随时要脱了身体。哪怕是他现在修为，一旦灵魂脱体，那也就是无水之源，任人宰割了。

    老妖手掐法诀，连忙稳定心神，这一刻，早已是惶惶不安了。遍数这个冥王世界的老魔，没有一个人，有如此诡异可怕的功法。

    也就在这刹那，老妖明白过来：“……你是外面来的人！”

    （未完待续）

