    第7章 戴维斯请求出战

    被包围的马车有四辆。

    在朱天明的命令下，其中三辆马车上的人不敢有丝毫怠慢，立即走下车来，对朱天明等人点头哈腰。

    朱竹云失望摇头。

    众人的目光顿时看向了最后一辆马车。

    “小唐，掉头。”叶风吩咐道。

    唐晨拉了拉缰绳，马车调转了方向，面对朱天明等人。

    “爸爸，是那小子的声音，他一定在马车上。”

    听到叶风的声音，朱竹云脸上立即布满了怨毒之色。

    “滚下来！”朱天明大声怒喝。

    马车内，朱竹清脸色发白，看了眼叶风，随后咬了咬牙，就要站起来。

    “坐好，交给我处理。”叶风伸手搭住朱竹清肩膀，将她压住，微笑说道。

    看到叶风脸上的微笑，朱竹清顿时有一种恨铁不成钢的感觉。

    她现在真的怀疑叶风是不是一个傻子了。

    现在都什么时候了，还笑得出来？

    叶风拉开车门，钻出马车，面色淡然的看着朱天明等人。

    一时间，全场的目光都聚焦到叶风身上。

    世间竟有如此英俊少年！

    这一刻，所有人都愣住了。

    戴维斯向来被星罗帝国百姓誉为星罗第一美男子，是星罗百姓的骄傲。

    所以第一时间有不少人将目光投向戴维斯，忍不住将两者进行比较。

    他们发现，他们帝国的骄傲，无论颜值还是气质，竟然都比不上刚刚出现的这个少年。

    戴维斯双眼爆发精光，目光慑人，仿佛看着猎物般盯着叶风。

    他竟然感到了一丝嫉妒。

    当他的目光看见叶风身后马车上的朱竹清时，他再也控制不住自己的杀气，再次看向叶风时，已经如同看着一个死人。

    戴维斯的占有欲非常强。

    朱竹清作为朱家年轻一代最优秀的两个女孩之一，戴维斯早已将之视为己物。

    虽然朱竹清现在是戴沐白的未婚妻，但戴维斯并不在意。

    等皇位之争结束后，戴沐白和朱竹清还不是任他拿捏？

    对他来说，得到朱竹清也只是时间问题而已。

    所以，在看见朱竹清在叶风的马车上时，戴维斯心里就已经给叶风判了死刑。

    朱天明看着叶风那淡然的模样，对叶风不由得高看了一些。

    朱竹云看着叶风，眼睛都红了，恨不得立马看到叶风跪地求饶。

    这时，朱竹清终于从马车上走了下来。

    “爸爸。”朱竹清有些胆怯的喊了一声。

    “滚回来！”朱天明厉喝一声。

    朱竹清抿着嘴，面色倔强，站在那里没有动，道：“我想去天斗帝国。”

    朱天明大手一挥，道：“此事以后再说，现在，我要将帝国的罪犯绳之以法。”

    他抬手指着叶风，喝道：“给我拿下！”

    话音落下，一队士兵立即气势汹汹而来，要将叶风拿下。

    “等一下！”朱竹清大急地喊了一声，张开双手，挡在叶风面前。

    朱天明的脸色一下子阴沉下来，喝道：“一起拿下！”

    朱竹清急忙说道：“爸爸，他不是一般人，他的身份是某个王国的王子。而且他也不是故意打伤姐姐的，是姐姐先动手的。”

    “朱竹清，你这个吃里扒外的东西，看上那个小白脸了么？你别忘了自己的身份，你是戴沐白的未婚妻！”朱竹云立即叫喊起来。

    她本就不喜欢朱竹清，平日里就经常欺压朱竹清，现在看到朱竹清维护叶风，她顿时受不了了。

    朱竹青的脸色顿时变得非常难看，她没有反驳，因为她知道没有人会站在她这边。

    朱天明抬手压了压，示意朱竹云冷静一些。

    朱竹云没再说话，一双眼睛怨毒地盯着叶风和朱竹清。

    戴维斯冷声道：“就算他是王子，也只是天斗帝国某个小王国的王子，伤了我戴维斯的女人，一样要死！”

    朱竹云怨毒道：“我们星罗帝国连天斗帝国都不怕，还怕他一个小小的王国？他今天必死！”

    “他真的不是故意的，他当时不知道姐姐的身份。”朱竹清依旧在做着最后的努力。

    叶风伸手把朱竹清拉到自己身后，笑道：“你的好意我心领了，不过很显然，他们没打算放过我，这事还是由我自己来解决吧。”

    朱竹清气不打一处来，道：“你怎么这么嘴硬，死到临头了还笑得出来，你以为你的随从能打得过这么多高手吗？”

    “谢谢你这么关心我，你就安静的看着吧，小心别被惊呆哦。”叶风微笑着揉了揉朱竹清的脑袋。

    朱竹清像是触电般后退两步，心中方寸大乱，一时间说不出话来。

    她心里也有些疑惑，

    自己今天为什么处处维护着叶风，难道真的是因为自己连累了叶风而感到内疚么？

    看到叶风揉朱竹清的脑袋，朱天明和戴维斯两人的脸色一下子阴沉下来。

    戴维斯的杀意更是毫不掩饰。

    朱天明沉声道：“不管你是什么身份，星罗帝国也不是你能撒野的地方。你也别说我欺负你，这样吧，你的实力不是很强么？我会派出一名魂宗与你决一死战，赢了你就可以安然无恙的离开，输了，你就把命留在这里吧。”

    就在这时，唐晨的声音从后面传来：“少爷，让我把这些不知死活的家伙都杀了吧。”

    一时间，所有人都看向了唐晨，全都惊愕不已。

    一个车夫而已，地位何等的卑贱，口气却狂妄之极。

    “不用，让我先玩玩。”叶风笑道，他看向了朱天明，道：“我同意你的建议，派人出来吧。”

    “胆量不错。”朱天明脸上露出了一丝笑容，他发现自己有些欣赏这个年轻人的胆量了。

    但欣赏归欣赏，他不会放弃杀掉叶风的想法。

    所以，他看向了身后一名身披软甲的年轻魂师，道：“张虎，三招之内取他性命。”

    “是，将军！”名叫张虎的年轻人走了出来。

    他看起来二十多岁，修为已经达到了魂宗后期，是一名不可多得的天才，战力强悍，深受朱天明的赏识。

    朱天明口上说给叶风一个活命的机会，却派出了手下的最强魂宗，张虎的实力可不是魂宗初期的朱竹云能比的。

    此时，远处围观的人群纷纷忍不住开口。

    “朱将军明显是不想放过那小子啊，那小子看起来才十二三岁，怎么可能打败一名魂宗？”

    “竟然还敢答应，真是初生牛犊不怕虎。”

    “你们还不知道吧，朱竹云也是魂宗，之前却被这小子一招打败了。”

    “怎么可能？难道他已经是魂宗了？”

    “魂宗也一样要死，你们以为朱将军会做没把握的事么？那张虎的实力一定非常强。”

    “张虎，帮我把他打残，他的命留给我。”朱竹云满脸的快意，仿佛已经看见叶风惨叫求饶的样子。

    “放心，大小姐，交给我。”张虎说道。

    “慢着。”戴维斯的声音忽然响起。

    “怎么了？”朱竹云疑惑看着戴维斯。

    戴维斯揉着朱竹云的脑袋，笑道：“你是我的女人，就算是天王老子欺负了你，我也会让他后悔。所以，这一战就交给我了。”

    “维斯，你真好。”朱竹云一副感动的模样。

    “我们的大皇子才是真男人，太霸气了。”

    “哇，太羡慕朱竹云了，如果我也能嫁给大皇子，一定很幸福。”

    “……”

    戴维斯听着四周的各种赞美，微笑着走了出来。

    他并不知道，灾难即将来临！

    (本章完)

