    克里斯循着魔法印记，把唐纳德和尤纳多他们全部找回来。

    “咦，那个透明的家伙呢？”唐纳德环顾四周，询问道。

    克里斯淡然道：“它不听话，于是我顺手就给宰掉了。”

    体内的灵梦瑟瑟发抖。

    “好吧。”唐纳德不甚在意，他拍打着克里斯的肩膀，哈哈大笑，“你小子很对我胃口，要不我们结为兄弟吧？”

    此次行动可以说是大获全胜，以少部分人受伤为代价，击杀了敌方三百名低阶骑士，还抢到两百九十多吨粮食，而且还让联军断了粮草。

    放在以前，这根本就是想都不敢想的事情，但他们却做到了。

    一旁的尤纳多幽怨地说道：“你俩以兄弟相称，咱们的辈分怎么算啊？”

    “我们可以各论各的，你喊我大哥，他也喊我大哥，你们还是父子。”

    “这不太好吧。”

    唐纳德爽朗地说道：“有什么不好的，就这么愉快地决定了。”

    克里斯拱手道：“大哥！”

    “小弟！”

    克里斯充满恶趣味地想：等下次见到詹姆斯时，那家伙得知自己成为他的叔叔，不知他会露出什么样的表情。

    “接下来我们要怎么做？”尤纳多看向克里斯，“等两国联军因为断粮离开后，再慢慢地聚集雄鹰王国的人？”

    克里斯摇头道：“不，我们主动出击，把他们撵走。”

    “可是，他们有几千个人啊！”尤纳多被自己儿子这种狂妄的想法吓了一大跳。

    “一帮土鸡瓦狗而已。”克里斯不屑地道，“当死掉的人达到一定的程度，士气就会崩溃，再加上没有粮食引起的恐慌，恐怕那些胆小的贵族会立刻劝说最高统治者下令离开。”

    这个世界的骑士都是从各大城市中征召过来的，没有纪律性，而且习惯了优渥的生活，对自己的性命尤为爱惜。

    所以，当周围的同伴死的越来越多后，恐惧的情绪会在他们之中蔓延。

    克里斯环顾一圈，道：“这次事件以后，联军必然不会再像先前那般分散了，他们肯定会以几百人为一个单位，四处搜寻我们的踪迹。”

    “这样的话，他们随便一支骑士队伍，对我们来说都是不小的威胁。”尤纳多蹙起眉头。

    克里斯徐徐说道：“不，当队伍中的最强者死掉后，就会军心涣散，剩下的便是一面倒的屠杀了。”

    “可是，带队的肯定都是五阶骑士啊。”尤纳多十分不理解。

    击败五阶骑士很简单，但想要将其杀死，却是难上加难。

    当初的卷发老者如果不是丧子之痛让他气昏了头，根本就不可能死在克里斯手中。

    克里斯打了个响指。

    熟悉的冰凉感在体内出现，尤纳多发觉自己的身体又不受控制了。

    “你，你居然···”

    ······

    亨利伯爵带着数千人赶回到山谷，他们只能看到满地的焦土，还有三百具尸体。

    “伯爵大人，这是怎么回事啊？”一位贵族小心翼翼地问道。

    亨利脸色铁青，道：“还没看明白吗，雄鹰王国的人用我们的旗帜，偷偷地潜入进来，抢走粮食，把留守的人全杀了。”

    “可恶！”

    “他们竟然如此大胆！”

    谁都没有想到，雄鹰王国居然胆大妄为到这种程度。

    “不好了，我们的粮食全都不见了！”两名骑士慌慌张张地跑了过来。

    亨利顿时觉得不妙，带着身边人飞快地跑进山洞中，然后便看到空荡荡的洞穴。

    “这怎么可能！”无数人都惊呆了，“他们区区几百个人，怎么能将那么多粮食悄无声息地搬走？”

    “我原以为他们只是抢走一些粮食吃几顿饱饭，没想到···”亨利摊在地上，十分颓废，“他们带着空间戒指。”

    “那可是五百多吨粮食，雄鹰王国的人还能有五枚戒指不成？”

    亨利指了指外面的灰烬，道：“喏，剩下的都在那里了。”

    “他们烧毁了粮食？”

    联军的人感觉自己的三观崩塌了。

    换做自己的话，是绝对舍不得眼睁睁地看着那一袋袋面粉和大米化为灰烬的。

    可是，雄鹰王国却做到了。

    这该有多狠的心啊。

    亨利道：“能做这种事的，也就只有那位血色龙人了。”

    能够在短时间内把数百吨粮食烧成灰，普通火焰可做不到。

    这个时候，亨利才发现自己还是小看了那位血色龙人，他不但实力强悍，而且心性坚定有勇有谋，简直是生平仅见。

    “看来，我们两国的计划要出现不少波折了。”亨利自嘲地笑笑。

    “伯爵大人，我们该怎么办？”

    亨利神情冷厉：“不惜一切代价去寻找他们，找到了就地格杀！”

    “如果没找到呢？”

    “那我们两天后就得灰溜溜地返回陶特城外的联军驻地了。”

    ······

    理查德伯爵骑着心爱的战马，身体随着马蹄声起伏，他骂骂咧咧地道：“该死的血色龙人，害得我们没有饭吃，千万不要被我遇到，否则我就把他的头割下来喂狗。”

    旁边的欧文伯爵劝说道：“那个家伙可是击败了亨利大人，我们还是祈祷不要碰上他吧。”

    “你怎么这么胆小？”理查德恨铁不成钢地说道，“咱们整整六百人，两位五阶骑士，四阶以上的都有十几个，他还能有多大的本事？”

    “可是我听说，本杰明子爵就是死在他手里。”

    “那是单打独斗！”理查德怒喝道，“咱这支队伍的人数是对方的三倍，品阶上也占据上风，我就不信了，他能以一敌百？”

    “还真能。”欧文小声道，“我一个朋友从陶特城外传回来消息说，白虎王国的狂焰法师团，上百人都被他抹杀了。”

    “那不一样！”理查德翻了个白眼，“我也听说了，那帮趾高气扬的臭法师，纯粹是因为主修火系魔法，被敌方的火元素掌控克制住，所以才会败得那么惨。”

    两位伯爵身居高位，又是五阶骑士，自然能够得知不少信息。

    又行走了十几分钟，他们看到前方有一道红色的身影，孤零零地站在那里。

    他们认出了那人的身份。

    是血色龙人！

    欧文惊恐地勒住马，停下脚步。

    理查德却是满脸兴奋：“哈哈，那小子一定是和大部队走散了，这可是我们的机会。把他的头颅砍下来，绝对是大功一件。兄弟们，随我冲！”

