    李小萌在爸爸的怀里笑了，发出嘎嘎的声音，露出上下四颗小门牙。大闺女生气的噘起了嘴，爸爸你这么偏心好吗？

    哼、李小萌，我每天抱你、带你玩，你也笑我是不是呀？她也不管妹妹现在是否能听的懂。

    这趟回徽都，李明翰计划多待几天。他在事业上的投入，基本上已经完成了大致的部署。

    支付宝现在是国家的亲儿子，李老板占五分之一的股权。

    星海和腾讯都上市了，腾讯他有后世的依照来比较，星海目前看、肯定是比前世的盛大要强。至少它把奇迹，从朱老板手里抢了过来。

    前世盛大虽然很有名，可是没听过它在游戏市场有垄断地位。这一世、星海收购了育碧，再加上有支付宝大哥罩着，肯定不是前世的盛大能比的。

    三家主要的公司，上市的上市，收编的收编。劳伦士今年不止巴顿的业务，自从二月份改装的SLR迈凯伦，在改装车展亮相以后。

    已经接到近一百台，SLR改装的订单，占奔驰已交付的现车四成左右。

    奔驰为SLR迈凯伦的定价是三十八万欧元，劳伦士改装的费用是九万九千欧。

    今年因为疫情的原因，电子商务开始展露头角，东风快递也获得了发展的契机。软银的孙老板，又开始盯上李老板的业务。

    李明翰暂时没有答应，他也想不通为啥这种重产业，软银也会感兴趣。

    这几天李老板在家里，过的非常惬意。白天就陪两个闺女，享受天伦之乐，晚上的主要任务，就是耕地造人。

    听乘务员的介绍，这几天正是雨天路滑的时候，大概率会翻车。

    人在徽都，总不能一直待在家里抱闺女，这几天李明翰还是去开发区看了一下。

    支付宝的新办公楼，也开始提上日程，要不是前段时间疫情的原因，现在估计都开工了。

    星海关于新游戏的开发一直在做，可是目前好像并没有什么收获，今天李老板在新游戏开发部门，提出了研发一款游戏的建议。

    这是一款以坦克为基础的，射击类游戏，名称暂定为：坦克世界。

    游戏的大框架里，第一个版本会有四个国家的坦克，分别是德系、美系、苏系、中系。战车也分为四个系列，分别是重型坦克HT，中型坦克MT，坦克歼击车TD，和自行火炮。

    刚开始的版本里，重型坦克最高为十级，中型MT和TD最高是九级，自行火炮最高是八级。所有的战车可以学习三个技能，分别是修理、伪装和灭火。

    关于地图李老板设计了三张，分别是以锡默尔斯多夫战役，为版本原型的锡城，德国博登湖边的战斗，为原型的湖边的角逐，

    以马利诺夫卡村战斗，为原型的马利诺夫卡。

    一到十级的各系坦克，需要设计人员去查阅，二战前后各个国家的，原型坦克数据。老板提出星海可以招聘一些，其它国家的研发成员，

    比如欧罗斯、老米的、德国的。对于这方面的资料，也可以聘用一些军史方面的专家。

    坦克世界是李老板前世最喜欢的游戏，没有之一。现在游戏的开发是用的2D引擎，对于星海的开发部门来说没有难度。

    前世李明翰是零九年，才开始接触这款游戏的，可以肯定目前其它人，还没有开始研发，同类型的游戏。

    现在他已经划出了大框架，也给了研发部充足的时间。主要是前期的准备，需要调研大量的二战资料，他希望两年后，至少能开发出五张基础地图。

    “翰明最近怎么样？”张勇现在是支付宝的CEO，李律师现在担任CFO。

    “还行吧，翰哥。”李律师的情绪不太高，要是人行自己派人来当CEO，估计他也不会有什么抵触。

    大股东用自己人掌舵，是再正常不过的事情。

    关键是张勇先是在星海当CFO的，支付宝和星海从一开始就是兄弟公司，李翰明和周涛是两家公司的掌舵人。

    张勇以前是低自己一个级别的管理者，现在突然的从“下属”变成了直接的上司，李翰明情绪不高，是能够理解的。

    “支付宝刚刚改制，你现在就离开不太好，万一被大股东误会我们有意见，就得不偿失了。到年底吧，无论是换个地方，或者是给我做专职顾问，都行！”翰哥拍了拍李律师。

    李明翰其实现在，也没有合适的地方，安排李翰明。

    名下的几家公司的CEO，干的都比较出色，要是以后进军搜索引擎市场，李律师是否合适去领头，他也没有把握。

    不过单从收入上来说，李律师上次税前拿了五千万人民币。去年投资搜狐、新浪时，他有三十万美元的额度。

    现在虽然还没有完全兑现，但是收益不会低，目前搜狐的股价，一直在三十多美元附近徘徊。

    “嗯，我听翰哥的。”跟着翰哥干了三年不到，已经是上亿的身价了。从这点上来说，他没什么怨言。

    七月二号，发生了一起后来震惊世界足球届的事情，欧罗斯富豪罗曼·阿布拉莫维奇，斥资一点四亿英镑，买下了英超球队切尔西的所有权。

    从此开启了，金元足球的时代。

    国内的媒体还没有详细的报道，林老师就给李老板打来了电话。五月中旬联赛结束后，这段时间到八月底，正是经纪公司忙碌的时候。

    迪迪埃·德罗巴已经正式从甘冈转会去了马赛，这件事是冬季转会窗口时早就确定的，并没有出现什么波折。

    伊达公司在这笔转会中，有六十万欧元的收益。

    曼联正式跟里斯本报价，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，佛爵爷的诚意很足，首轮的报价就是一千二百万欧元，不过并没有达到里斯本的心理价位。

    林老师最近这段时间，里斯本和曼彻斯特来回的飞，主要就是忙这件事。

    劳伦士定制的湾流G550，上个星期已经交付了，新飞机被命名为伊达号。目前有一组机务人员，在临时提供服务。

    李老板准备留用，这架租用了一年的湾流V上的二名正副机长。空乘准备在国内和德国各招两名，计主任已经在忙碌这件事了。

    “你先忙罗纳尔多的事吧，我估计用不了多久，切尔西肯定会联系你的。”

    “他们会联系我？我想想手上有什么合适的球员，可以去推销的。”伊达公司目前手上的球员并不多。

    “你不需要去推荐，估计到了八月份，他们就会过来找你。”李老板一副神棍的语气。

    “你有什么依据吗？”认识男人四年多了，虽然好像他还没有错过，可是也从来没有用，这么笃定的语气说话，林老师也有些疑惑了。

    “这还需要依据？阿布花这么多钱买球队，后面肯定会不惜资金的扩充阵容。现在切尔西阵中的中场，除了八号兰帕德，谁都不是世界级的。

    我觉得他们肯定会找你，询问马克莱莱的意向，你就等着吧。”

    谈到破车，那可是李老板的强项。不说百分百的准确，也是八九不离十的事情。阿布买下切尔西的第一年，就给球队补充了大量的生力军。

    所以目前买下球队的消息，在世界范围内并没有引起太大的波澜。等下个月老板挥舞起支票簿的时候，全世界的足球人群才感到，有钱真的可以为所欲为！

    在李明翰的记忆里，第一个赛季从后场往前排，破车引进了格伦·约翰逊、布里奇、格雷米、马克莱莱、.贝隆、达夫、乔·科尔、穆图和克雷斯波。

    一个转会窗口几乎引进了，一整支的球队阵容，也就是从那个时候开始，切尔西才被球迷们记住。

    大家戏称阿布是，足球经理游戏的现实型玩家。

    这批球员中，克雷斯波、贝隆、穆图后来无疑是，失败型引进的代表。但是其它球员，或多或少的在球队里，发挥了自己的作用。

    这其中乔·科尔、达夫和马克莱莱，更是物有所值的代表。

    “嗯，那你什么时候回来？”

    “下个星期吧，七号山城的客服大厦启用，我需要去一趟，怎么，想老公了？”

    “嗯、想了，等你回来再说吧。”林老师在电话那头，有点欲言又止。

    这趟回来，李老板又给姚捷和母亲，留了点钱。

    乘务员现在对钱这方面不是太在意，去年李小萌过十二天的时候，光红包就收了一千多万，女人到现在还没计划好怎么用呢。

    本来以为就是在这里做个月子的，等李小萌大一些，最多断奶以后，就会回悦华住。

    但是李小萌太争气了，虽然是个闺女，可是无论是爷爷、奶奶包括李小玥，都对这个小天使，恩爱有加。

    正好年后李小玥跟父亲去了德国，所以姚捷就一直住了下来。

    目前看应该不会有人提，让她搬回悦华的事情。要是这次再能怀上，生一个儿子的话，女人可以肯定，自己在二楼的房间，会一直住下去。

    要是这次还是女儿，也没事。那就一直生下去，生出儿子为止！

    五号李明翰带着李小玥飞往山城，周涛和晓东这趟搭翰哥的湾流一起去。本来两人准备喊强子一起的，但是现在李公子忙的是，屁-股落不下板凳。

    徽都的长江三桥，去年底就开始建设了。

    一开始工程项目部，想租用正华混凝土搅拌厂的场地，被无情的拒绝了。等项目部搞清了情况后，正华混凝土搅拌厂，就成了三桥建设的分包商。

    这段时间壮大了的正华，开始走出浦宁，准备在主城区，开展自己的业务了。

    伊公子开着SLR迈凯伦来接的机，这趟他不是一个人，大公子的副驾上，有一位李老板没见过的姑娘。

    李小玥被先送去酒店了，李老板跟公子们一行人，要在北区稍做停留。

    星海客服大厦一共十九层，下面三层裙楼，除了留出一楼公司大堂的位置以外，全部租给了星际网吧。

    网吧的部分，一楼主要是吧台和游戏展示区。

    CS早已经被星海游戏代理了，星海收购了育碧以后，对多款游戏的周边进行了开发。近五百平方的展示区，布置了十多款游戏的，近百种周边产品。

    二楼和三楼是目前山城最高档的网吧，布置了八百台的电脑，有好几家传奇、奇迹工会和CS的战队，会把这里做为自己的大本营。

    伊公子当仁不让的，成了这里最大的BOSS。

    客服部门已经搬进了新大楼，网吧在试营业，七号的剪彩只是一个形式。

    “准备什么时候办事？”中午吃饭的时候，李老板问伊喜。

    “下个月、八月八号，你大老板有没有时间啊？”

    “你这话讲的，大公子结婚，我就是有天大的事，也不敢不来啊。我来给你做伴郎行不行，你准备找几个伴娘啊，我一定都给你照顾好了。”

    “你闺女都生两个了，有个锤子资格做伴郎，伴郎我已经有人了，强子！”大公子拒绝了李老板的无理要求，你那么多能浇的过来吗？还要打伴娘的主意。

    “哎，没听你以前露过口风呀，这个是哪的人。”姑娘不在边上，李老板就细打听了一下。

    单从相貌上看，说良心话、姑娘一般。李明翰以为肯定是，山城某门当户对人家的闺女，可是伊喜的回答，让他差点跌掉了下巴。

    “不是山城的，我们在游戏里认识的。”大公子淡定的很。

    “。。。。”李公子给伊公子竖了个大拇指：“你牛B！”

    周涛、晓东现在都是长期在徽都，这也是属于难得回来一趟。

    吃完饭两个人，都去忙自己的事去了，连去海逸坐坐的活动，都取消了，约好了明天晚上再聚。

    何锋回去抱儿子去了，李老板也自觉的没要伊公子陪，反正山城对他来说，就像第二个家乡一样熟悉。

    这趟带闺女一起来，唯一的遗憾就是，不能去龙湖了。一群的助理在身边，有时候也不都是好事情。

