    第335章 大喜事

    山本一木没有食言，很快便释放了朱子明，虽然只有短暂的接触，但山本已经看透了这个人，朱子明是个贪生怕死之徒，这种人为了活着，什么事都干的出来。

    离开宪兵队之后，朱子明骑着马一路浑浑噩噩的回到赵家峪，村口负责警戒的士兵跟他打了个招呼，他只是心不在焉的应了一声，连头都没敢抬。

    “朱干事这是怎么了？怎么看起来无精打采的。”站岗的士兵满脸疑惑的看着他的背影。

    “估计是任务没完成吧，他能有什么事！”另一名士兵毫不在意的耸耸肩。

    朱子明没有直接去见赵刚，而是回到自己的住处，在门口的石墩上坐了一会儿，然后站起身像是做了重大决定一样来到屋中，整理了一下自己的衣服，伸手掏出了配枪。

    拿在手中摩挲了几下，然后检查了一下弹药，深吸口气将配枪插进枪套，转身大步走出房间，一路向团部走去。

    来到团部门口，朱子明摸了摸腰间的手枪，深吸口气，大声喊道：“报告！”

    “进来！”里面传出赵刚的声音。

    朱子明咽了口唾沫，将手心的冷汗往衣服上蹭了蹭，然后咬咬牙走进团部。

    “团长，政委，我回来了。”

    “任务怎么样？文件送到了吗？”政委赵刚转头问道。

    “顺利完成任务，文件已经交给老总！”朱子明汇报道。

    “嗯，那就好，回去休息吧！”赵刚挥挥手。

    朱子明却没有动，右手在枪套上摸了好几下，却始终没有勇气拔枪。

    “还站着干什么，一路辛苦了，快回去休息吧！”赵刚说道。

    “是，政委，我……”朱子明欲言又止。

    “你是不是生病了，怎么出那么多汗？”坐在炕边抽烟的李云龙斜着眼睛问道。

    “我……哦，没有，可能是一路跑过来累的吧！”朱子明慌忙抹了把额头的汗珠。

    “没别的事就先回去吧！”李云龙吐了口烟。

    “是，团长，政委，那我……先走了！”朱子明最终还是没敢坦白。

    在鬼子手里的时候下定决心，可回到独立团顿时失去了自杀的勇气，山本一木说的没错，这个贪生怕死之徒，根本没有面对死亡的勇气，但凡有一点生存的机会，都不会选择去死。

    朱子明离开之后，李云龙抽了口烟，道：“老赵，你有没有感觉这个朱干事有点不对劲啊？”

    “没有啊，有什么不对劲，这小子办事挺靠谱的。”赵刚愣了一下。

    “我也不知道，就是看他有点紧张！”李云龙吧唧吧唧嘴。

    “你想多了，就去总部送个文件能出什么事，估计是累着了吧！”赵刚没当回事。

    李云龙点点头，也没将此事放在心上。

    “老李啊，别的事都先放放，你自己的事必须得抓紧办了。”赵刚起身来到李云龙身边语重心长的说道。

    “我有什么事儿！”李云龙一脸慌乱，眼神躲闪。

    “你别跟老子在这儿揣着明白装糊涂，人家秀琴多好的姑娘啊，还是个黄花大闺女呢，你说抱就给抱了？这事必须有个说法，不然我就向上级汇报，你看旅长敢不敢扒你皮。”

    赵刚指着李云龙鼻子骂道，虽说一脸气愤，可眼神中却带着一丝喜色，李云龙也老大不小了，各方面都满足条件，也该娶个媳妇了，一个团长，一个妇救会主任，两人正好般配。

    “别啊，老赵啊，你可千万别汇报上去，不然我就没脸见人了，那我也不是故意的，这事你得帮我兜着！”李云龙愁眉苦脸的哀求。

    “你这事弄得太大，我可兜不住。”赵刚翻了个白眼。

    “那你说咋办，我听你的还不行吗？”李云龙也没辙了，要说秀琴的确是个好姑娘，只是李云龙从来没考虑过个人问题，突然拿出来说有点措手不及，一时乱了方寸。

    “你要真听我的，那就好办了，咱都是爷们，爷们办事得负责，你既然抱了，那就得负责到底。”赵刚道。

    “怎么负责到底？”李云龙还没听明白。

    “那还不简单，把人家娶过来当老婆不就完了。”赵刚白了他一眼。

    “不行，这仗还没打完呢，我怎么能结婚，再说了，全团都没找老婆，我这个团长的先找了，那不让战士们笑话死，不行不行，绝对不行！”李云龙腾地一下站起身连连摆手。

    “行不行可不是你说了算，谁让你抱人家来着。”赵刚气笑了。

    “那我也不是故意，反正就是不行。”李云龙摇头道。

    “咋地，你还嫌人家配不上你啊？”

    “我的大政委啊，是我配不上人家，我李云龙满嘴零碎，大字不识一筐，真要娶了秀琴，这不是毁了人家嘛！”李云龙叹了口气。

    “这你就不用操心了，人家秀琴自己愿意，我跟你说，这事没得商量，人家秀琴找我，主动提出要嫁给你，你小子别得了便宜还卖乖，能娶到这样的媳妇，你积了八辈子德了。”赵刚瞪了他一眼。

    听到这话，李云龙琢磨了半天，最后把心一横，反正这事过不去了，自己犯的错自己扛，干脆一不做二不休，娶了她又能咋地。

    “行，既然人家秀琴没意见，那我也没啥好说的，不就结婚吗，多大点事啊，脑袋掉了碗大个疤！”

    啪！赵刚抬手给了他一巴掌。

    “让你结婚，不是上战场，脑袋掉不下来。”

    “我就打个比方，嘿嘿！”李云龙不好意思的摸了摸脑袋咧嘴笑道。

    “行了，这事交给我了，我给你安排！”赵刚心满意足的说道。

    “老赵啊，没啥好安排的，咱们当兵打仗不讲究排场，你就随便弄个满汉全席就行了，要是整个八大碗我也不介意。”李云龙一脸无所谓的说道。

    “我看你像满汉全席，用不用我再给你弄个鼓乐队，给你吹奏一曲啊！”赵刚大翻白眼。

    “哈哈，你要能弄来，我也没意见！”李云龙咧个大嘴笑道。

    “别在那臭美了，啥也没有，一切从简，你自己准备准备，我去给你选个日子，就这两天把事办了。”

    赵刚扔下一句话，起身离开了团部，说服李云龙这事就算成了，赵刚也松了口气，这事说大不大说小不小，处理的不好，李云龙非得背个处分不可。

    (本章完)

