    那小鬼说着话就把手朝着我脸上摸过来，我一把抓住他的手腕，手上微微用力，他的手腕就慢慢变成一股股的黑烟消失不见。八一中文≧ Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１≦Ｚ≦Ｗ≤．＜ＣＯＭ

    眼看着自己的手臂慢慢消失，那小鬼顿时慌了：“姑娘，姑娘手下留下，我……我这就去找地狱王。”

    我松开手，冷静的盯着他，其实心里已经高兴的快要疯了，这就是强大的力量，刚才我只用一成不到的力量就已经这么强大了，那如果我用十成的话，那还有谁会是我的对手。

    那被我消灭掉一半手臂的小鬼慌张的去找地狱王，而剩下的那只则惊恐的盯着我，生怕我也会对他动手。

    没多久，那小鬼就带着一个身穿黑色长袍的鬼过来，那鬼瘦的衣服都撑不起来，不过他走路的姿势我看着有些眼熟，好像在哪里见过。

    “你是谁？”我看着那鬼问，他绝对不是赤鬼。

    他摘下头上的帽子，露出一张我熟悉的脸：“好久不见！”

    我瞳孔骤然变大，这鬼不是别人，真是在人间被我们打死，上次在阎罗殿又上台挑战的青山道士，难道他现在投奔了赤鬼，做了拔舌地狱的掌司？

    “原来是你！”我勾起嘴角冷笑，“怎么？酆都混不下去到地狱来混了，甚至职务？掌司？”

    青山冷声一笑：“算你有眼力劲，没错，本君现在正是拔舌地狱的掌司，你竟然敢到地狱来撒野，是嫌活的太久了是吧？”

    我懒得跟他废话，转头看刚才那小鬼：“地狱王在哪里？”

    那小鬼立刻吓的浑身哆嗦：“地狱王可是地狱的王，哪是我们这种小鬼能够轻易见到的，我……我只能请来我们的掌司。”

    好吧！我无奈的看着青山：“叫赤鬼出来，如果他不出来，我就从你开始下手。”

    “哟！才多久没见，口气变这么大，要不我们先来过两招试试？”青山上下打量我，满脸不屑。

    “既然你自己要找死，我岂有不成全你的道理。”说完，我直接出手，伸手对着他的胸口抓过去，他猛然瞪大眼睛，身体后仰躲开，同时踢出一脚，目标是我的下巴。

    我早料到他会这样，一把抓住他的膝盖，手上微微用力，他立刻出一声惨叫，之后膝盖以下的小腿全部化为黑烟消失。

    他站不稳直接摔在地上，满脸惊恐的看着我：“你……你用了什么邪术？竟然这么厉害，我……我……”

    “你怎样？立刻把赤鬼给我叫来，不然我让你们全部消失。”我轻声说道。

    那青山的脸色已经变成青色，看我的眼神恨不得一口把我吞下去吃掉，但是又不敢动，只能恨恨的看着我说：“你别得意，等我们地狱王来了，一定要你死的很难看。”

    “去吧，我等着。”

    到目前为止，我还没有见过赤鬼究竟长什么模样，赤鬼是无数怨鬼的怨气幻化而成，实力不容小觑，根本不是这些小鬼头能够比的，我自然是不敢有丝毫大意。

    那青山没有了右腿的小腿，只能让另外两只小鬼搀扶着走，青山不时的微微侧头看我，似乎是在观察我，我就装作没注意到，看就让他看，反正他什么也不会现。

    经过拔舌地狱的时候，我看到现在正在受刑的很多都是之前我在都或者是在酆都见过的那些平民小鬼，而那些原本应该受刑的罪犯鬼却是执行者，看到这一幕，我内心的怒火立刻燃烧起来。

    我一闪身出现在青山面前，一手掐着他的脖子：“让那些该死的刑法都给停下来，要不然我立刻让你的脑袋和你的腿一样。”

    “是是是，姑奶奶，我立刻让他们停下。”这下青山也是怕了，立刻叫嚷着停止所有的刑法。

    拔舌地狱的面积很大，而我看到的只是一小部分，别的地方我没看到的，刑法肯定还在继续，我指着两只穿着脏兮兮囚衣的小鬼，让他们滚过来架着青山，至于刚才那两只鬼，我让他们现在去告知整个拔舌地狱停止刑法，不然我杀光这里所有的执行者。

    那两个小鬼吓的不敢有丝毫怠慢，立刻一溜烟的跑走。

    青山惊恐的盯着我，但是嘴上还是一点也不绕人：“童灵，你别太得意，我告诉你，等你见到了我们地狱王，你是怎么死的都不知道。”

    我一巴掌扇在他脸上：“你最好是给我闭上嘴巴，不然我会让你死在我之前，如果你听话，我还可以让你看看你家地狱王是怎么死的。”

    青山虽然还想再说什么，但事怕死的他也不敢再开口，只能闭上嘴巴，而搀扶着他的两只小鬼更是头都不敢抬，只是一直用眼睛打量我，似乎很不明白他们的掌司为什么会这么怕我。

    他们带着我穿过拔舌地狱的三分之一不到，然后就到了第二层剪刀地狱，这一层的刑法比第一层要严酷很多，惨叫声更是不绝于耳，听的我很是难受，那些施邢者拿着各式各样的剪刀，一点点残忍的减掉受刑者身体的某个部位，比如手指，脚趾，手腕，脚腕，手臂和腿，伸直是生殖器，看的我浑身不舒服。

    这一层不归青山管，他没办法让这些刑法都停止，我只能叫来一只恶鬼，让他去叫他们的掌司，他轻蔑的看着我，似乎很不愿意，但是看到青山之后还是很乖乖的跑去找他们的掌司。

    在这期间，我觉得这样太费事就问青山：“要找到赤鬼是不是需要让你们十八个掌司全部集齐？”

    青山看着我惊恐的点头：“是，是的，我们地狱王很少出现，我们都不知道他在哪里，只有十八个掌司集齐了，他才会知道，然后自己出现。”

    “那你不早说，浪费我时间。”

    我找来一只恶鬼，让他去叫来全部的掌司，如果有敢不来的，我就立刻过去杀光他那一层地狱的所有恶鬼。

    说话间，我伸开手，手心里一股吸力将旁边一只正拿着剪刀拼命剪另外一只鬼手指的恶鬼吸过来，抓住他的脖子，狠狠的说：“如果有谁敢反抗，那就跟他一样。”

    我的手微微用力，那只恶鬼的脖子就小时不见了，头和身体分家，所有的恶鬼都被这一幕吓的不敢动，极致惊恐的看着我。

    青山抹了把额头，吓的瘫坐在地上瑟瑟抖。

    我靠在墙壁上抱着手臂，眼睛在那些受刑的人当中扫视，我父亲被杀死了，到现在我还没有见到他的魂魄在哪里，不知道是不是也被弄来地狱受苦了。

    十八层地狱的掌司一个个的过来，他们看到地上的青山都很是惊讶，这些掌司应该都是那赤鬼新选出来的，要不然就是投奔赤鬼的，而我已经在心里决定，不管这些掌司最后会不会投降，我都一个也不会放过，墙头草并不是地狱需要的好掌司。

    “谁是这里的掌司？”我冷冷的看着他们问。

    一个胖的跟猪一样的男鬼摇摇晃晃走出来：“我是！”

    他的语气很傲慢，听着就让人来气，但是我并没有脾气，只是很轻的说：“不想死的话，就让这里所有的刑法都停下来。”

    “你凭什么让……”

    他话还没说完，我噌的一下出现在他身边，一把抓住他伸出的食指，只是轻轻一拧，他的手指真个断掉，他出一阵杀猪般的嚎叫。

    “你最好是立刻闭上嘴巴，不然我让你再也说不了话。”

    他提着断掉的手指还想说什么，我再次伸手一把捏住他的下巴，用食指和中指将他的舌头揪出来，稍微一用力，他的整条舌头就被揪了出来。

    “我说过的话就一定会做到，你们还有谁不服气就站出来。”我看着五个掌司，他们一个个都长的狰狞恐怖的，却没有一个敢站出来。

    现在我还不能杀了他们，等他们让赤鬼出来之后再杀死也不迟。

    一个掌司结结巴巴的问：“你……你究竟是谁？来地狱做什么？”

    我勾起嘴角：“你确定想知道我是谁？”

    那掌司立刻点头，其他的掌司也跟着点头，只有青山没有动，因为他知道我是谁。

    “我是冥王！”我并没有加大声音，但是用了点冥王之气，声音就远远的传出去，像是开了扩音器一样。

    所有的掌司和恶鬼还有那些正在受罚的鬼听到我的话后，都全部跪下来，只有青山站着，他慌乱的看着周围，现所有鬼都跪下之后，他也慌张的跟着跪下。

    整个剪刀地狱一片死寂，此刻的我真的就像是高高在上的冥王，不，不是像，而是真的是，虽然我不愿意做什么冥王，但我不得不承认，这种被跪拜的感觉还真是挺好的，难道古代的那些人都抢破头的要当皇帝。

    我俯视那些掌司：“你们这些掌司中，有谁不是赤鬼选出来，而是之前就是掌司的？”

    他们都低头跪着，没有一个开口说话的，我不知道他们是因为害怕不敢承认还是因为确实没有。

    这时候又过来两只鬼，看穿着就知道也是掌司，他们的表情很是惊讶，快的走到我身边，诧异的看着我问：“你是谁？凭什么让大家下跪？”