    PS：汗一个，上一章街尾那四个字少了一个，智。兄弟们莫再纠了，小阳脸红啦。

    岳不群似乎被人点中穴道一般呆滞站在那儿。

    久远的记忆从岳不群的脑海内冒出，三十年，四十年，岳不群已经不记得，那不字辈到现在仅有他一人，华山的历史，或者整个江湖的历史却还有几人记得。

    或许，都已经忘怀。

    毕竟，江湖是江湖，朝廷是朝廷，那一代的人却是和朝廷，和这天下扯上关系。

    这不仅仅不溶于江湖，何尝又能溶于朝廷。

    世人皆以为江湖中人都是那等侠义无犯禁的所在，却并无人知道实际上朝廷之内，皇宫之中却才是整个江湖最关键的所在。

    武林代有奇人出，若是皇宫，朝廷之内不曾有相应的高手，却又如何能够保证王朝的延续。

    子钦那一剑，岳不群并不认识，却又似曾相识，他几乎可以肯定子钦见过那人，且得到过那人的指点。

    岳不群抛下长剑。

    他固然心性坚韧，但是却也知道，自己绝对不敌子钦，更不可能对抗那人。

    只不过，若是那人尚在，华山便不会垮，他却无需撑的那般辛苦。

    子钦持着剑已经走到岳不群身边。

    一剑斩断那许多人的手腕，却还有何人敢挡子钦，余沧海不敢，左冷禅不敢，冲虚不敢，方证更不敢。

    每个人都傻愣愣的站在那儿，包括任我行在内，这个老魔头此时亦是满脸的震骇和无奈，子钦刚才那一剑却是已经挫败这个老魔头心中仅有的一丝妄想。

    这等剑法，恐怕便是风清扬付出，东方不败亲至亦是不敌。

    这等人，却又该如何处置，若是有此人的江湖，那必然仅属于此人一人，这天下又有何人还能分润此人一些需的光芒。

    任我行的眼神极为复杂，他静静的站在那儿，他身后，向问天的眼中亦是惊骇无比。

    子钦却没有理会这些人，他慢慢的走到岳不群面前。

    “华山很不错，但是我更喜欢纯自然的华山，没有人占据的华山。”

    子钦的声音极为淡然，说的似乎是一句莫名其妙的话，岳不群的眼睛却蓦然间瞪大，他惊恐的看着子钦。

    “不，你不可以这么做，你也不会这么做，那人，那人绝不会允许你这么做的，你知道的，你绝不是那人的对手。”

    岳不群惊恐起来，他骇然的看着子钦，他自然停的出子钦话中的意思。

    纯自然的华山，没有人占据的华山，灭掉华山派，那华山自然再无人占据，再没有什么门派可以以华山为名。

    岳不群一辈子守护华山派，说实在的，华山派早已经胜过岳不群的命，胜过岳不群所有的家人。

    “那人不会再管华山派的事情，何况，我本来想和那人一战却也没机会，若是灭掉华山能引出那人，却是正合我意。”

    子钦笑起来，他的长剑突然间划出，这一剑并不快，岳不群却好似傻掉一般恰好将自己的手送上去。

    同样的断掉手腕。

    冷汗从岳不群额头掉落，子钦的脸色却依旧冰冷，长剑在他的手上好似磐石一般稳固，没有丝毫的颤抖。

    “你亦是出自华山。”

    岳不群大声吼叫起来，他的眼中已经流露出无比的恐惧，他看人很准，却是能够看出子钦那些话绝不是吓唬他，子钦是说的到，做的到。

    这句话岳不群自己都知道吼的只会让人笑，但是他却不得不这样，因为他已经没有丝毫的办法。

    他已经确定子钦施展的的确是那人的剑法，刚才旁人所看到的是他将自己的手送到子钦的剑下，但是实际上唯有他自己知道，不是他将手腕送上去，而是子钦的剑提前一步等候在那里，等他的手腕送到剑下。

    他还未动作，子钦已经通过某种方式知道他下一步的动作，这岂不正是那人的剑法。

    平八方，平八方。

    这一句嚣张到极点的话，却恰好囊括了那一剑的风采，很不幸，岳不群现在正享受这一剑的恐怖。

    “小林子，住，住手。”

    突然，地上传来虚弱的声音。

    子钦低头看去，岳灵珊一只手握着胸口，艰难的抬起头看着他，女子的脸上已经没有半丝血色，眼睛亦在没有以往的明亮。

    任谁都能看出女子体内的生命之火只怕已经到熄灭的边缘。

    子钦心中一酸，脸上挤出一个难看的笑容，他走过去扶起女子。

    “小林子，你答应过我的，有机会放我爹一马。”

    岳灵珊的嘴角露出一丝笑容，很艰难的笑容，看的出女子便是连笑都已经极为困难。

    “好，我放他一马。”

    子钦同样露出难看的笑容，他扭过头看向岳不群。

    “岳掌门，你走吧。”

    很淡然的声音，一言之后子钦却是再没有看岳不群一眼。

    然而，岳不群却并没有离去，倒不是岳不群良心发现，而是因为大殿门口未死的人都那眼睛瞪着岳不群。

    任谁都能看出子钦却是已经将在场所有门派都恨入骨髓，今日之后恐怕便是子钦挨个的上门灭掉几大门派的日子。

    之前子钦和任我行的那些话只是玩笑，但是近日岳灵珊一死，那玩笑话只怕也就变成了真实。

    所以，在场的各门派没有人敢走，尽管他们都已经清楚只要子钦愿意可以轻易的杀光这里所有人，但是亦是无人敢走，走等于灭门，这里哪怕是再坏的人都是以门派为重的，没有人想要自己的门派灭门。

    “林施主，岳掌门之女未必便一定会死。”

    突然，大殿之中传出一个声音，大殿门口，众人分开，一个老和尚从大殿内走出。

    这个老和尚众人认识，却是方证的师弟，只不过，此人不管是武功还是佛法都远不如方证，所以众人和这和尚亦是不太熟。

    而然，此刻这个不太熟的老和尚却成为了所有人心中的救星。

    若是岳灵珊不死，那今日的仇也未必就是死仇，子钦或许还是可以不灭掉几个门派的。

    子钦冷冷的看着这个走出大殿的和尚，他没有开口询问什么，他知道这个老和尚一定会继续说下去的。

    因为老和尚若是不说的话，在接下来他离开笑傲之前的时间内便是他挨个的灭掉五岳剑派和少林，武当的时间。

    “少林圣药大还丹对于治疗伤势有奇效，任何人，哪怕只剩下一口气吞服大还丹之后亦能够吊住性命，而接下来只需要有内力高手用内力不间断的维持着岳掌门之女心脉不绝，我们便能够及时的将岳掌门之女送到开封，想来再重的伤势开封名医平一指亦是能够治好的。”

    老和尚的声音不大，子钦却是心中一动，的确，这是一个办法。

    和原著不同，这个世界平一指似乎并未曾死亡，原著中平一指未曾遭遇任何刺激才因为治不好令狐冲而被自己给气死的，但是这世界平一指早被他气的吐血，所以反而因祸得福未落的原著的下场。

    只是，内力持续的输送维持心脉不断却是困难至极的事情。

    残缺北冥给子钦带来的内力虽强，但是却绝对支撑不起子钦不间断的输送内力维持心脉不断。

    再说，若是子钦耗费太多的内力，那么，等待他的下场恐怕不需多说。

    子钦几乎不需抬头就能看到大殿门口那些掌门，长老之类老家伙眼中闪过的一丝惊喜。

    这些家伙显然是想到若是子钦想要保住岳灵珊的命，便不得不耗费内力维持岳灵珊心脉不断，那样一来子钦自己的内力却早晚要干涸，到时候子钦恐有无双无对的剑法，却没有丝毫内力。

    这一群长老，掌门一窝蜂而上却是有极大的可能就此干掉子钦。

    这是一个不是阴谋的阴谋。

    子钦的目光扫过去，嘴角露出冷笑，这些掌门，长老却是永远不知道他对于他们是多么的了解。

    很多时候，知彼知己却是最大的力量。

    “很好，那我就拜托各位掌门，长老帮忙维持住灵珊的心脉不断，若灵珊能顺利得到平一指的救治林平之将对各位感激不尽，和各位的恩怨亦是一了百了。”

    子钦的声音依旧淡然，眼中却满是玩味的神色。

    若岳灵珊不死自然感激不尽，恩怨一了百了，但是若是岳灵珊死掉的话，嘿嘿，那么后果亦是相当严重，恐怕五岳剑派外加少林，武当都得陪葬。

    大殿门口，所有的掌门，长老纷纷愣住，他们却是没想到子钦这般说话。

    “林平之，你要知道在座的内力有高有低，若是稍有疏忽，恐怕灵珊立刻小命不保。”

    岳不群冷笑着开口，这老家伙亦是坚韧之辈，手腕断裂，却是哼都没哼一声，此时却尚有心思用话语威胁子钦。

    可惜，他的这些威胁对子钦完全没产生半点作用。

    “我不用内力对灵珊来说却是最大的安全保障，当然，我亦相信各位绝不会想要灵珊死，因为，灵珊的死恐怕需要很多人陪葬才算完结。”

    子钦冷笑起来，他的气势本是杀戮气势，此刻这一笑却带着深深的死寂。

    没有人怀疑子钦的话，便是岳不群亦不敢怀疑，方证的脑袋低下喧声佛号，对于子钦的言行却是半点拒绝的意思都没有。

    而便于此时子钦突然淡淡的扫视了方证一眼。

    “方证，易筋经呐。”

    冰冷的话语，方证身体一颤，还未来得及说话，那个老和尚却又小跑着来到子钦面前。

    “施主，这便是毕寺镇寺之宝易筋经，若是可以的话，还望施主欣赏完之后还回来。”

    老和尚的脸上带着一丝谄媚的笑容，这笑容却很让人鄙夷，便是左冷禅亦是露出一丝不屑的表情转过脸去。

    然而，子钦却是顺势从老和尚手上接过易筋经。

    “你很好，少林也很好，嵩山不大，或许只够一个门派立足，你若有这想法不妨和我说说。”

    子钦拍拍这个老和尚的肩膀笑道，这句话却是让左冷禅的身体猛然间一颤。

    “老夫的寒冰真气对于疗伤不利，但是对于不让伤口恶化却有奇效。”

    左冷禅来到子钦的身边低下头开口，面对门派存亡的事情，便是左冷禅再多么的高傲亦只能够低下头。

    子钦点点头，突然间又看向岳不群。

    “岳掌门，紫霞神功对于疗伤最为有效，还请你第一个输送内力，记住，灵珊生，则五岳剑派生，灵珊死，则五岳灭，少林，武当陪葬。”

    最后一句话子钦声音冷厉下来，在场的众多掌门，长老纷纷身体一颤。

    只不过，到这个时候却再没有人敢说一句话。

    “任教主，你女儿便在后山，你自己去找一下吧，今日事情后，你若有需要我会随你前往黑木崖一行，想来这日月神教的教主还是你任教主坐比较适合。”

    子钦却又朝着任我行微微一笑开口道。

    绝对的武力让子钦这会儿每一句话都无人可以忽略，任我行便是对子钦这般武力再有多少不舒服亦只能够点点头，脸上还得堆上笑容。

    和任我行打过招呼，子钦再没有丝毫停顿，领着一众掌门，长老便朝着嵩山下而去。

    岳灵珊的那一剑却是没有正正刺中心脏，岳不群就算再伪君子，再畜生，在最后一刻亦是心中有所不忍，所以这一剑微微偏了些许。

    当然，便是偏了些许亦是致命的，若是今日所在不是少林，没有大还丹岳灵珊定是有死无生，但是就算有大还丹，若是今日不是五岳剑派加上武当高手齐聚少林，恐怕亦没有办法保住岳灵珊仅有的一丝心脉不断。

    这里可以说集合了整个中原武林的精英，从掌门，长老没有一个庸手，最不济的亦是江湖上鼎鼎有名之辈。

    这一行人却是引起江湖极大的震荡。

    少林方丈，武当掌门，五岳剑派从掌门到长老齐聚，这和等豪华的阵容，不客气的说，便是直接攻打黑木崖亦是足够。

    这样的阵仗自然引得中原武林震荡，从嵩山前往开封的一路上不时的有武林中人探听这一支队伍的目的。

    当得知这支队伍唯一的目的却是为了送岳不群的女儿前往开封寻找平一指救治后却是十个人倒有九个不相信。

    莫要说岳不群的女儿，便是岳不群本人重伤濒死恐怕亦请不动这般庞大的阵容护送。

    于是，越来越多的江湖中人觉得奇怪，越来越多的江湖中人暗中尾随。

    子钦一路上除去修炼易筋经外便是通过方证，冲虚等了解哪些跟随着的江湖中人。

    易筋经在离开嵩山后的第二天终于被子钦打开。

    这是子钦第一次得到不同世界却相同的武功秘籍，而打开这秘籍之后子钦却是猛然间一愣。

    只因为这一次和以往任何一次打开秘籍都不相同，这一次打开之后，系统给出的信息却是绝绝对对让子钦感觉诧异的。

    “恭喜得到易筋经，发现双本易筋经，可融合为，真*易筋经，真*易筋经（高级），相传菩提达摩留下的两部绝世宝典之一，有诸般妙用，内涵通天彻地之能，学习需花费悟性丹，双倍技能点，是否融合学习。”

    很奇怪的解释，居然出现所谓的真*易筋经，最主要，仅仅学习却需要花费悟性丹，要知道，子钦从系统中所得的东西以这悟性丹最为难得，或许也最为珍贵，历经这许多世界，包括刷战场任务的世界，子钦亦不过只得到一枚悟性丹。

    咬牙考虑了许久子钦到底没有舍得花费掉那枚悟性丹，却是因为子钦不敢保证那枚悟性丹在这个世界花费掉之后，在离开笑傲是否还算是他学会真*易筋经，若是离开笑傲便不算，而他在主世界，或者进入其他世界又需要再次花费悟性丹才算学会真*易筋经，那却是冤枉哀哉。

    只不过，看着真*易筋经的解释子钦却又实在心痒难耐。

    诸般妙用，通天彻地只能，宝典。

    这种种赞美之词都让子钦明白这部真*易筋经绝不简单，要知道系统一般不会对任何武技做夸赞，但是能得系统夸赞的一定都有着令人难以想象的威力。

    转眼过去几天时间，众人一路紧赶慢赶却终于赶到了开封，好在的是平一指这家伙不像历史上某些神医一样喜欢到处采药，这家伙却是安安稳稳的待在自己的府邸之中。

    看到子钦的时候平一指的笑容简直比哭还难看，而得知子钦结伴任我行，一人击败五岳剑派加上少林，武当之后平一指连哭都已经哭不出来。

    他唯一的选择似乎也只有选择老老实实的救治岳灵珊。

    然而，便在平一指准备救治的时候却又出现一个额外的问题。

    那便是平一指就算动手，在平一指手术期间亦需要一个人持续用内力维持岳灵珊的心脉不断。

    此人的内力需要极高，至少要超过方证，而且，这过程中此人估计会将岳灵珊里里外外都看透，甚至有可能的话平一指会让此人给岳灵珊手术，毕竟男女有别在这时代还是很有市场的。

    这样的人最适合的却是女人，但是不要说这世上恐怕没有哪个女人有如此内力，便是有一时半会亦是找不到。

    除去女人外在场所有人中唯一勉强适合的似乎只剩下子钦。

    只是，任谁都能想到子钦一旦这般做，恐怕岳灵珊伤愈之时亦是子钦内力耗尽之时，到时候，子钦和岳灵珊的生死却恐怕便不由得他们自己。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

