    内部的精纯灵气循环流动，似乎蕴含了一套极其精妙的微型阵法，这显然是非常难得的高级货。

    　　

    　　    而在灵玉卡的正中间，则是显示了一个数字，四百！

    　　

    　　    林逸顿时诧异地转头看了洪钟一眼，这意思，莫非是直接把额外的这一袋子四百块灵玉，以灵玉卡的形式还给自己了？

    　　

    　　    洪钟适时地笑道：“鄙店一点小小心意，请您笑纳，如果您手头有大笔的灵玉，可以随时找一家像我们洪氏商会这样的大型商家，让他们帮忙将灵玉充值到灵玉卡之中。”

    　　

    　　    顿了顿，见林逸似乎有些疑虑，洪钟便继续解释道：“林少侠尽管放心，灵玉卡有专门的微型阵法保护，只要您输入真气将其启动之后，里面的微型阵法就会识别您独一无二的真气特征，其他任何人都无法冒充，更无法更改和破坏，而如果需要交易的话，您只要输入真气令其与别的灵玉卡结合，即可进行支付转账，方便安全。由于您每次在各大商行使用灵玉卡的时候，都会在商盟留下相关信息，所以即便不小心遗失也没有关系，可以找商盟补办。”

    　　

    　　    这么说来，这岂不就是一张私人真气认证过的银联卡？

    　　

    　　    如果真如洪钟所说的话，那这张灵玉卡的安全性确实是相当之高了，人家指纹认证都还有被剁手指冒认的可能，但是这灵玉卡，除非林逸主动输入真气让其识别，否则其他人就算杀了他，也别想从中转走哪怕一块灵玉。

    　　

    　　    “那就多谢洪掌柜了。”林逸颔首感谢道。

    　　

    　　    虽然说他有玉佩空间的缘故，并不需要操心灵玉储备这种事情，但如果要到洪氏商会这种地方购买重宝，却还是有些麻烦的。

    　　

    　　    为了避免玉佩空间这个秘密曝光，他就必须像今天这样，先到无人处将灵玉取出来，然后扛到商会才能买东西。

    　　

    　　    像今天这样几百块灵玉，倒是关系不大，扛着也就扛着，但如果日后需要几千甚至几万灵玉呢？总不能一趟一趟地来回扛吧？

    　　

    　　    所以，这张灵玉卡在这种时候就非常有用了，而且既然有势力触角遍布整个天阶五大岛的商盟出面担保，信誉也是不成问题，人家既然主动送上门来，自然没有不收的道理。

    　　

    　　    “林少侠客气了，像您这样的重要客人，给您准备灵玉卡也是互惠互利的事情，正好方便您日后更加照顾我们生意，所以不值得称谢。对了，如果在商盟旗下各大商会使用灵玉卡的话，是可以得到九折优惠的。”洪钟满面笑容地客气道。

    　　

    　　    九折优惠？林逸挑了挑眉毛，那日后如果用这卡购买什么重宝，可是能够省下不少灵玉呢，看来这商盟为了招揽大客户，还真是下了不少本钱啊。

    　　

    　　    事实上，这一点林逸却是想错了，灵玉卡虽然是商盟推出来维护大客户的重要举措，但其作为交易使用的同时，本质上却还是一种身份的象征，并不是那么容易得到的。

    　　

    　　    别说普通人很难有机会得到，就算是一些有背景的修炼二代，如果地位或者财力达不到一定门槛，那也是无法得到这种灵玉卡的。说白了，放眼整个修炼界，手里能够拿出灵玉卡的人，那必然是非富则贵。

    　　

    　　    而林逸今天能够得到这张卡，则完全是托了那两枚极品筑基破障丹的福，否则的话单凭他买一块星墨石，就算付出上千的灵玉也得不到洪氏商会的真正认可，更不会从洪钟这里平白得到灵玉卡，里面甚至还现存了四百块灵玉！

    　　

    　　    洪钟这么做，明摆着是打算放长线，钓大鱼。

    　　

    　　    以他多年阅人无数的眼力看来，面前这个自称林二的年轻人，虽然乍看之下平凡无奇，实际上，却是深藏不露之辈。

    　　

    　　    且不说这家伙以筑基初期巅峰的实力，面对一个筑基中期高手的威胁能够淡定自若，单是能够随手拿出两枚极品筑基破障丹，这就足可证明此人非同小可。

    　　

    　　    这两枚极品筑基破障丹，无论他是从哪里得来的，但天材地宝从来都是强者居之，这个林二能够随手拿出来，要么就是隐藏了强大的实力，要么就是隐藏了强大的背景，除此之外没有第三种可能。

    　　

    　　    至于所谓的走狗屎运，洪钟做了这么多年洪氏商会分店掌柜，见多了形形色色的各种人和事，早就认清楚了一点，在这遍地是人精到处都是阴谋诡计的修炼界，任何看似偶然的事情，其实都暗藏着必然，从来没有狗屎运这一说，像极品筑基破障丹这种重宝只会落在强人手上，没有例外。

    　　

    　　    而那些认为修炼界存在狗屎运的人，说到底就是还没活明白，他们认为其他人只不过是走了狗屎运的傻-逼，但其实，他们自己才是被表象迷惑的傻-逼。

    　　

    　　    强大的实力和强大的背景，两者必居其一，那么林逸在洪钟眼里，自然是有着结交和发展的价值，赠送灵玉卡和四百灵玉，只不过是投石问路的试探之举而已，如果林逸日后表现得更加牛逼，更大的好处还在后面呢。

    　　

    　　    “感谢洪掌柜的厚爱，那么在下先告辞了。”林逸收起灵玉卡和星墨石，起身告辞道。

    　　

    　　    “林少侠慢走。”洪钟起身相送，临别之前又补了一句道：“林少侠日后如果再有极品筑基破障丹这样的好东西要出手，不妨照顾一下我们洪氏商会的生意，到时候若是累计价值可观，老朽可替你将灵玉卡升级成贵宾灵玉卡，可以享受八折优惠和更多好处。”

    　　

    　　    作为一个商人，洪钟此刻心里其实比任何人都要好奇，林逸为何能够拿出两枚极品筑基破障丹，但这种事用脚趾头想也知道必然涉及到个人隐私，他要是当场问出来那就不是洪钟了。

    　　

    　　    如果真这么做了，到时候非但无法拉拢林逸，搞不好还会让对方不快，甚至心生提防，那可就亏大了。还不如暂且不提，用一点点好处拉近对方的关系，等火候到了，这种事情就算不问，人家也会主动说出来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

