    第二天，陈将军回到了京城，第一件事就是去看看自己的儿子。

    陈铁穿的十分的普通，看起来就像是一个普通的中年人。

    一头短发，脸庞倒是十分的刚毅。

    陈铁自然是不可能去燕京大学，而是和陈旗在学校附近约了一个餐厅，说来也是十分的巧，这家餐厅正好是昨天楚云请客的那家餐厅！

    “又来这里了……”

    陈旗一进门，小声嘟囔了一句。

    却是被陈铁听到了。

    “怎么，你昨天来过？”

    “嗯，同学请客。”

    陈旗倒是从来不会在自己的父亲面前撒谎，主要是被打怕了。

    而且，撒谎这个事情，主要是太累了。

    “同学请客，怎么京城子弟？”

    陈铁对外地的家族不是很了解，而且，陈铁知道，陈旗是自己儿子的事情，说不定是瞒不过一些手眼通天的京城家族的。

    不过他倒是也不在意这些。

    “不是，江北人，人还不错，我借车给他，他还我。”

    陈铁点了点头，这是小辈之间的事情，自己没有必要插手太多。

    “嗯。”

    陈铁本来是不想这个话题继续的，没想到，陈旗主动开口说道。

    “出了点事情。”

    陈铁接过了服务员的菜单，没有接话茬，陈旗也就没有继续往下说。

    点了三道菜，要了一份主食，然后在服务员出去后，这才继续问道：

    “怎么说？”

    “王家，有点心思接触您！”

    陈旗将事情说了一遍，中间服务员上菜的时候，停了停。

    “先吃！”

    陈铁拿起筷子，开始吃饭。

    两人吃的差不多了，陈铁这才开口问道：

    “这么说，你借车给的这个小伙子，有点来头？”

    陈旗点了点头：

    “表面上的资料没什么问题，但是我感觉，他好像并不是那么简单的人！”

    陈铁点了点头，有来头倒是没什么，查一查就明白了，就是担心，这人接触陈旗是有什么目的。

    陈铁就这么一个儿子，自然不想自己的儿子被人利用。

    “对了，楚云和宁家还有叶家走的都很近。”

    陈铁皱了皱眉。

    “那你还和他走那么近？”

    “爹，同学而已再说了，还是舍友，没有必要可以疏远，太假了！”

    陈铁失笑，自己的军师要是有陈旗一半聪明，自己也能省点心了……

    “你也长大了，你说了算，不过宁家……”

    陈铁皱了皱眉。

    当今天子，可不是一个好相与的人。

    “宁家老爷子最近怎么样了？”

    陈铁一边喝了一口水，一边问道。

    深知自己父亲习惯的陈旗，知道陈铁喝水，肯定就不会再进食了。

    他也是放下了筷子：

    “宁老爷子身体不错，听说，前两天还来了一趟京城，不过很是令人意外的是，他没有见叶阁老而是去见了张阁老！”

    陈铁皱了皱眉，手中的水杯停顿了一下。

    杯中的茶叶浮浮沉沉。

    “张阁老？”

    陈铁眼睛中闪过了一丝的光芒。

    不过却是没有继续这个话题。

    转而是话锋一转：

    “王家有点意思，今天晚上我有个饭局，你要参加吗？”

    陈铁之前还不知道今天晚上的饭局是个什么情况，现在却是明白了。

    想要带着陈旗一起去，让他见见世面也好。

    自己没有两年就要退休了。

    不过，这一带，却是差点出事！

    陈旗还是头一回听到自己的父亲邀请自己参加这样的饭局，自然是要去的。

    “去，当然要去，王家什么心思，我还不太懂！”

    陈铁看了看自己的儿子，叹了口气：

    “你还没有你舍友聪明！”

    陈旗愣了愣，不知道父亲这是什么意思。

    “你的舍友提醒你，自然是明白了王家的意图，但是话不能说太破！”

    陈旗还是没有明白过来。

    “王家的情况，你是知道的。”

    陈旗听到父亲这样说，点了点头：

    “岌岌可危！”

    “那就是了，你刚借车出去，被王家知道了，王家的家主就约见我，你说，这其中是什么意思！”

    陈旗恍惚间感觉明白了点东西，但是，也不是完全明白。

    陈铁看着自己的儿子，看来自己的儿子还需要历练啊！

    “王家这是想要在自己的战车上绑上一些重量级的人压阵，这样，官府就算动王家，也要考虑一下背后的势力了！”

    这一点，倒是和后世的一个集团企业有点相似。

    因为怕被官府查封，所以，不不计后果地拉了一堆的国字头企业给自己投资！

    当然，最后也是没有逃过被查的命运。

    陈铁笑了笑，说道：

    “具体的晚上我们就知道了！”

    回到宿舍，因为今天下午没有课，所以楚云在宿舍里休息。

    陈旗看了看楚云，说道：

    “我爸今天晚上带我去参加一个饭局。”

    楚云扬了扬眉，这事情告诉自己干什么？

    陈旗继续说道：

    “王家可能呢有人去！”

    楚云顿时皱了下眉头。

    “你最好还是不要去为好！”

    陈旗愣了一下，不知道楚云是什么意思。

    “你要是去了，你父亲就有麻烦了！”

    陈旗想了想，没想通其中的关键。

    不过，自己已经答应了，而且，这事情，自己也做不了主。

    楚云看陈旗连山的表情，知道陈旗一点会去，于是说道：

    “要去，就大张旗鼓一点。”

    言尽于此楚云也是没有多说什么。

    看到楚云继续在电脑上写作，陈旗没有打扰他。

    最近两天，楚云一有时间，就会更新小说，读者的数量开始慢慢庞大了起来。

    而楚云昨天晚上尽然顺手建立了一个小说阅读的网站！

    这让陈旗还有李天双都是目瞪口呆。

    不过，因为没有服务器的缘故，所以，这网站的流量很有限。

    今天楚云正在张罗买服务器的事情。

    李天双自告奋勇去帮忙买服务器了，另一边，温暖也没有闲着，帮楚云去找场地了。

    学校的校园网上依旧是许多人等着楚云的小说更新。

    没办法，盗笔实在是太好看了，让人欲罢不能啊！

    而楚云建立了小说网站的消息，也是不胫而走！

    很多学生都知道了过两天，楚云的小说将会发布到那个小说网站去！

