        出了山海关的东北，真的是一片白茫茫的大地，一望无际，银装素裹，关外的冬天，真的是别有一番风味。

        不过已经做了24个小时硬座的姜小白实在是提不起一点精神来。

        倒是李小六，来精神了，不停的趴在窗户上看着。

        车厢里也更加的拥挤了，出了山海关以后，车厢的连接处已经全是白霜，原本站在车厢连接处过道里的人，都往车厢里拥挤。

        窗外的景色不在变化，任由火车不断地向前开去，出现在视野中的始终是那片白茫茫的大地，一成不变。

        时间和空间仿佛都定格在这一刻。

        这一走就又是一天一宿，终于来到了目的地，滨市，滨市素有“东方小巴黎”之称。

        民国时期，想要出国去老大哥那边，都只是滨市有火车去。

        还是挺繁华的，不过也整个龙江省，也就只有滨市比较繁华。

        “除了，滨市，就是齐市，齐市也是龙江省比较繁华的，其他的城市就不行了。”

        王猛给姜小白和李小六介绍到，上一次来，主要是送刘眉回家，也没有过多的时间，仔细的品味一下这座城市。

        这一次来，虽然说是帮着王猛接父亲，可是却比上一次相对来说，不是那么仓促了。

        姜小白也有时间，好好的观察一下这座冰城。

        没错就是冰城，后世最出名的“冰雪大世界，冰雕”是滨市冬季最出名的旅游景点。

        不过冬季的滨市真的就是一座冰城，姜小白还没有下火车就感觉浑身有些嘚瑟了。

        姜小白看见不少人都从包里拿出了毛大衣批在了身上。

        “没事，小白哥，一会下车，就有人买皮大衣的，我们一人买一件就行，而且都是老毛，子的货。”王猛说道。

        “老毛，子的货？”姜小白问道。

        “嗯，这边挨着边境，时常有人偷摸的在边境换东西，或者偷偷带回来。老毛，子的货别的不说，质量是没有问题的，在东北很受欢迎。”

        王猛或者，姜小白想到了倒爷。

        这个在80年代中后期，90年代初期大名鼎鼎的一群人，在我国改革开放的过程中扮演货特殊角色的一群人。

        60年代的“投机倒把”，70年代的“二道贩子。”80年代，90年代的“倒爷。”

        改革开放以后，我过逐渐的施行“双轨制”价格。

        比如一吨水泥，计划经济内的价格可能是40元，而市场经济内的价格可能就达到80元。

        而倒爷就是找关系，以计划经济内的价格，搞到水泥然后以市场价给卖出去。

        这就叫做倒爷，当然了，倒爷们最初不过是从乡下收来几百颗鸡蛋、小心翼翼搬回城里换粮票，或从沿海论斤称来电子手表用军帽装了在各地大城市兜售，后来发展到缺什么倒什么、什么紧俏就倒什么。

        但是还有一群倒爷，是转门跑老芼子这条县的。

        尤其是前苏国的解体，更是让倒爷门走出了国门，把眼光看向了世界。

        其中最出名的就是国际倒爷，牟其中。

        以罐头，换了一家飞机，当然了这一经典的商业案例，直接把牟其中送上了神坛。

        而火车，和麻袋就是倒爷门的标配。

        “各位旅客，前方到站，终点站，滨市车站，下车的旅客请提前带好自己的行李物品……”

        列车员播报着，姜小白三人收拾了一下，随着人流往车厢门口挤去。

        不是姜小白不想跳窗户，一是因为窗户已经冻上了，打不开了。

        二是因为，车窗外边滑，敢跳下去屁股都得摔成八瓣。

        “卧槽。”姜小白刚下车就开骂了？

        “太，太特么，冷了。”姜小白嘚嘚瑟瑟的，缓缓的移动这小碎步前行着。

        “哥们，老芼子的皮大衣。”这时有另一辆列车停靠，几个背着大麻袋的男人从车上下来。

        直接就在站台上开始叫卖了，不用说，说倒爷，倒爷就到了。

        “快，快整一件。”姜小白说道。

        三人朝着倒爷的方向移动过去。

        “哥们，这咋卖？”王猛拿起其中一件黑色的貂皮大衣问道。

        “50块钱，不二价，都老芼子的东西，质量杠杠的。”男人说道。

        “三件。”王猛还想要出声，就被姜小白打断了，李小六拿出一把零钱，数出一百五十块钱，递给男人。

        这事也是姜小白嘱咐过的，出门在外，财不露白，以免引起人们的贪心。

        “兄弟，爽快人。”男人眼睛一亮，看着姜小白说道。

        本来以为，没有想到三个人里边，竟然是姜小白这个冻得直嘚瑟的年轻人做主。

        三个人披上了貂皮大衣，才感觉身上终于不是那么冷了，刺骨的寒风也穿不透这貂皮大衣了。

        “哥们，我这还有老芼子的罐头和望远镜，要不要看看，都是好东西……”男人又给推销到。

        “我倒是想看看，可是没钱了，”姜小白苦笑着说道。

        “呵呵。”男人笑了笑，有些将信将疑，不过没有说什么。

        三人朝着火车站外边走去。

        “这是老道外，听人说，当时也就几户人家，后来才慢慢的发展成这样。滨市的特产是红肠。”

        “不是人参，鹿茸，乌拉草吗？”姜小白问道。

        “是，那也是，东北这块黑土地上物产丰富，棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞进饭锅里，说的就是东北。”

        王猛笑呵呵的说道，这块黑土地从开发，到成为后来全国的粮仓，和独特的自然资源也是分不开的。

        “这么好，那为什么会有家里活不下去的情况？”姜小白问道。

        “人少，天气寒冷，真的剩一个女人，活不下去的。”王猛说道。

        “我家在道里那边，有一截路呢，出了火车站我们先吃点饭，然后再去，不然的话，走不过去。”

        王猛说道，东北人身体壮，那是因为在这种高寒天气里，吃肉多，热量多。

        “好。”姜小白点点头，没有反对，去王猛家里还不知道是什么情况？

        而已经做了两天两夜的火车了，虽然吃了点东西，但是这么冷的天气，能够吃顿热乎的那多好。

