    西极城南云省布政使的府衙内，南云省布政使韩文华正在满脸笑容的看着最新的大明早报。

    “此子果然不负众望，虽然不是头甲，但这二甲第一名也是相当不错的，将来将相有望啊！”

    韩文华看着大明早报上面报道的关于最新的科举考试的消息，也是欣慰的摸了摸自己的小胡子。

    去年南云省举行乡试的时候，韩文华看到李南云的文章就忍不住为之惊叹，觉得李南云此子将来必定可以一飞冲天。

    果然，今年的就高中进士，还是二甲第一名，这可是一个非常高的名次，要知道现在的内阁大臣李东阳，当年也是二甲第一名，内阁首辅刘健都还只是二甲中后的名词。

    只有韩文华自己，当年科举考试的时候也是二甲中后，和这二甲第一名可不能比，起点都要低上不少。

    二甲第一名是可以直接进翰林院选庶吉士的，庶吉士这算是翰林院内一个短期职务，是天子的近臣，负责起草诏书，替天子讲解经籍等等。

    简单来说，这是一个离权力核心很近，升职很快，前途无量的职位。

    别看韩文华现在是封疆大吏，但是离天子太远，未来想要升迁可就没有那么容易了，兴许一辈子也就这样了，到老退休的时候再升一级就顶了天了。

    但庶吉士这个位置，只要不出意外，将来随随便便也是能够做到六部侍郎、尚书的位置，运气好，将来和李东阳一样进内阁，当首辅也是有可能的。

    “大人，有人求见~”

    这时，有下人走了进来，向韩文华禀报道。

    “什么人啊？”

    韩文华放下报纸问道。

    “是本地的一些族长、商人之类的，似乎好像是为了向大家请教一些事情。”

    下人连忙回道，南云省本地是没有士绅的，毕竟这里才纳入大明统治没有多少年，这士绅阶层还没有形成，原本的格鲁吉亚、高加索贵族什么的又被大明军队给打散，故而在这里，能够代表本地土著的就是一些族长、商人之类的有头有脸的人物。

    “有请~”

    韩文华一听，沉吟一番想了想也是吩咐道。

    放下报纸，韩文华也是来到了会客厅这里，只见会客厅这里有十几个本地人在耐心的等待，这些人一个个虽然高鼻深目，金发碧眼，不过一个个都穿着大明这边流行的服饰，连胡子、头发之类的也和大明这边一样，甚至于连头上的帽子都是和大明人一样。

    李戈和王心明赫然也在其中，都在耐心的等待着布政使大人的接见。

    很快，穿着一身绯红色衣袍的韩文华来到会客厅，众人一见，纷纷起身致礼。

    “韩大人~”

    “韩大人~”

    “大家好，大家好，请坐，请坐~”

    韩文华面对笑容，再扫了一眼在场的这些人，很快就认出了好几人，都是本地格鲁吉亚人和高加索人的代表。

    以往韩文华有什么事情需要本地人配合的时候，也会事先和他们打个招呼，商量一下，而且衙门之中也有不少格鲁吉亚和高加索人出身的。

    “韩大人~”

    “我等着一次过来打扰，主要是为了咨询下兴建祠堂、宗庙的事情，想必您也已经知道李南云高中二甲第一名的事情。”

    “这消息传回来，我们整个南云省上下都为之高兴不已，兴奋无比。”

    “我们也是咨询了下私塾的老师以及商会的一些老板，知道按照我们大明人的规矩，这一个地方如果有人高中进士的话，必然是要修一修祠堂、建庙堂之类的。”

    “我们南云省一直以来都蛮荒之地，不识我华夏之教化和礼仪，这新纳入我大明没有多久，对于各个方面的事情都不是很懂，连供奉祖先的祠堂、庙堂之类的都没有。”

    “这一次，李南云高中，我等也是想要趁这个机会来兴建祠堂和庙堂，学我华夏之礼仪，穿我华夏之衣冠，竖我华夏之传承！”

    “不过我们对于这方面的一些事情，并不是很懂，故而才一起过来向韩大人请教！”

    为首的老者叫张宏，以前叫特维尔，是高加索人，还和李南云算是同一族的族人，他的大明话说的相当不错，而且对大明文化颇有研究，竟然想到了趁着这一次李南云高中之事，号召大家一起来修建祠堂，建庙堂之类的。

    “确实是要修建祠堂和庙堂~”

    韩文华仔细的听完，也是郑重的点点头说道：“我们大明人敬天敬祖，没有祠堂和庙堂怎么能行。”

    “李南云能够高中二甲第一名，这确实是可喜可贺的事情，也是值得大家聚在一起，商量家族大事。”

    “这祠堂嘛，自古以来都是一姓一祠堂。”

    “按照我们大明人的规矩来说，这要立祠堂就必须要有出大能人才可以，李南云此子将来前途无量，有望出将入相，有此资格开宗立祠。”

    “这祠堂也不仅仅只是简单的一个祠堂，要以此为联系和纽带，以血脉为基础，建立族谱，定期修编，从而代代相传。”

    “不过你们的情况有些特殊，因为改汉姓取汉名的时候，大家都有些乱来，故而造成姓氏不一样，但本身来说，你们其实都是一家人，留着同样的血脉。”

    “所以本官觉得，你们大可以一起筹集资金，修建共同才祠堂和祖庙，定期祭祀祖先，修编族谱。”

    “至于如何修建祠堂，这一方面要筹集足够的资金，祠堂的修建关系到的是一姓人的脸面，自然是要修建的大气而庄重，在我大明都有方方面面的严格要求。”

    “此外，修建祠堂还需要选择风水好的地方，需要请专门的风水先生选一宝地……”

    韩文华对这方面的事情自然是很清楚的，当年他高中进士的时候，回到家乡，家乡就举行了笼罩且盛大的修建祠堂、修编族谱的活动，所以也是详细的向张宏、李戈、王心明等人讲述起修建祠堂所需要注意的一些事情来。

    张宏、李戈、王心明等人则是仔细的听着，还有专人详细的用笔墨记录下来，为接下来修建祠堂的事情做好详细的准备来。

    “原来如此~”

    “幸亏前来请教了韩大人，否则我等擅自去修的话，恐怕还会不伦不类，图惹人笑话。”

    详细的听完，张宏等人顿时心里面就有数，也是感叹一声说道。

    这修宗祠还真不是一件简单、容易的事情，不单单是要筹集大笔的资金，这修建的祠堂规格、款式、方位等等都有着诸多的要求，并不是胡乱就可以修建的。

    “哈哈，你们心向我大明，本官也是非常开心的。”

    “如果你们还有什么不懂的，或者是需要本官出面协调、帮忙的，都可以随时来找本官。”

    韩文华满脸笑容，这件事情如果能够办得好，也算是他的一件政绩。

    作为南云省的布政使，他的政绩考核里面就有一条要注重少数部族之间的团结，大力宣传和弘扬我汉家文化，让各少数部族心向我大明。

    这些本地的格鲁吉亚人和高加索人会想到修祠堂、建宗庙，这就足以说明他们对大明的认同感，也可以说明自己在这里确实是做的不错，政绩斐然，高升有望。

    “嗯，其实你们还可以去建孔庙？”

    沉吟一番，想了想韩文华又说道。

    “孔庙？”

    张宏、李戈、王心明等人有些疑惑的说道。

    “建孔庙是一件非常荣幸且严肃的事情，一般来说，一个地方只有有人中了状元才可以去修建孔庙，以此来勉励后来的学习，要认真学习我人儒家经义。”

    “李南云是二甲第一名，虽然不是状元，不过也是已经相当的难得了。”

    “我会向天子奏请此事，请求准予你们兴建孔庙。”

    韩文华想了想也是说道。

    孔庙对于他们这些儒家的读书人来说，无疑是圣地一般的存在。

    而孔庙可不是随便就可以建的，礼法森严，你一个地方想要建孔庙，还要看你这个地方有没有出国状元，只有出过状元地方才可以修建孔庙，人们才可以得到瞻仰孔子先圣的机会，然后才能够受到孔子的庇护。

    众人看着韩文华极其严肃的神情，在从以往从汉人口子知道的关于孔子、儒家的诸多事情，顿时也就明白了如果能够修建孔孟的话，对于西极城来说无疑是一件无上荣光的事情，顿时就赶紧连连致谢。

    很快，众人就离开了官府衙门，各自开始去忙碌起修建祠堂和宗庙的事情。

    没过多久，整个南云省的格鲁吉亚人和高加索人都开始兴奋起来，不管有钱没钱，多多少少，几乎家家户户都开始捐钱，在很短时间内就筹集到了十万两白银用来修建祠堂和宗庙。

    在大雪纷飞、冰天雪地之中，数以万计的高加索人和格鲁吉亚人冒着严寒，挑着石头、砖瓦，扛着木头主动参与到修建祠堂和宗庙的事情之中，他们要修建南云省第一座祠堂和宗庙。

