    “没有这个胆子？真是笑话，”老者一脸不屑的看着凌风说道：“区区一个元神境修士而已，我有何不敢杀？”

    “你若是敢杀我，我师父肯定会为我报仇，到时候亲手灭了你们慕容家！”凌风大声威胁道。

    事到如今，凌风只能将自己师父搬出来了，能不能唬住他，就只能看师父的名头够不够响亮了。

    “你师父？”老者闻言有些疑惑的看着凌风，紧接着再一次皱起了眉头，凌风如此年轻，修为实力却如此强大，想必他师父也不简单。

    老者一时间还真是有点好奇，好奇凌风的师父到底是谁。

    毕竟慕容家避世不出许久，加上在青龙山脉如此隐蔽的地方，对于外界许多消息都不是很清楚，老者并不知道凌风的情况。

    在加上慕容家作为古老的世家，也不屑于去理会外界那些势力，他们有着作为古老世家的骄傲，外界的一些势力他们根本看不上眼，能够被他们放在眼里的，也只有天剑宗，无双城这种圣地级别的势力。

    凌风仰起头，傲然道：“我师父是凌虚剑仙，张凌虚！”

    “你若是敢杀我，我师父立刻就会知晓，到时候你们整个慕容家都得给我陪葬！”凌风大声威胁道。

    “凌虚剑仙！”

    老者闻言顿时倒吸一口凉气，整个人显得十分的震惊，若是一般人，他也许还真是不清楚，可是凌虚剑仙的名号，当年可是很大的，他自然也听说过。

    只是都传言凌虚剑仙在白帝城一战之后，整个人便消失了，如同人间蒸发了一样，不知所踪，甚至很多人都猜测，凌虚剑仙已经死了。

    老者一脸疑惑的看着凌风，沉声问道：“你师父是凌虚剑仙？”

    “正是！”

    凌风大声说道：“怎么？怕了？”

    此刻的凌风已经无计可施了，只能扯虎皮拉大旗，借助师父的名号来吓唬面前老者，若是能行的话更好，若是不行的话，为凌风争取一些时间也是好的。

    凌风也趁着这段时间，快速的恢复自己的修为实力，调整着自己的状态。

    从青铜仙宫中得到的灵液，蕴含着精纯的能量，堪比天级灵药，凌风的气息逐渐变得平稳，身体在快速的恢复着。

    老者此刻眉头紧皱，一时间有些为难了，若是别的名号，也许他连想都不会想，毕竟不是谁都能仅凭一个名号，就能够震慑住慕容家。

    只是凌虚剑仙这个名号，实在是太响亮了，这可是当年纵横大陆，风光无二，潇洒无比的凌虚剑仙，多少剑修崇拜的偶像。

    老者想了一下，狐疑的看着凌风，大声说道：“你休要拿凌虚剑仙的名头吓唬我，凌虚剑仙销声匿迹多年，怎么会突然间冒出你这么一个徒弟？”

    凌风闻言一脸鄙夷的看着面前老者，冷哼了一声说道：“看来你们慕容家的消息太落后了，简直就是孤陋寡闻，竟然连我师父在天玄宗的消息都不清楚？”

    “小子，你说这么多也没有用，冒充凌虚剑仙的弟子也唬不住我，今日你必死！”老者眼中闪过一道寒光，紧接着毫不犹豫的对凌风出手。

    在他看来，不管凌风是不是凌虚剑仙的弟子，都得死，若真是凌虚剑仙的弟子，那就更得死了。

    得罪了凌虚剑仙的弟子，若是就这么放他回去，那岂不是放虎归山，后患无穷？只能装作不知情，杀了凌风，杀人灭口。

    凌风见状顿时皱起了眉头，没想到师父的名号没有唬住他，不过拖延了这么长时间，凌风的状态也恢复了很多，也不是没有一战之力。

    凌风立刻施展鲲鹏九闪，身影一闪之间，躲过了老者这一击，紧接着握紧弑神剑，直奔着老者一剑刺了过去。

    这一剑快如惊雷，弑神剑意瞬间锁定了老者，体内灵力，以及肉身力量都施展到了极致，霸体也在这一刻彻底开启。

    凌风的身体已经不能支撑他继续持久战斗下去了，所以一上来便施展出了全力，想要一剑定胜负。

    这一剑就分出生死，不是你死就是我亡。

    面对着凌风孤注一掷的一剑，老者也是大吃一惊，他也感受到了弑神剑意，这股剑意实在是太恐怖，之前就是这股剑意斩杀了他的元神分身，让其元神受损，实力大减。

    如今面对凌风这一剑，老者也不敢怠慢，大喝了一声，使出全力挥出了一拳，迎着凌风这一剑轰了出去。

    老者也想要这一拳就重创了凌风，不能再给他任何机会了。

    然而让老者没想到的是，霸体状态下的凌风，战斗力瞬间翻倍，一剑刺出，威力十分强大。

    剑气与老者拳头挥出的蛟龙相撞在一起，一时间相互对峙，爆发出了剧烈的灵力爆炸。

    而凌风却并不是只有剑气，剑气被抵挡住之后，凌风的弑神剑依然在进攻，一往无前。

    弑神剑硬生生的刺穿了老者凝如实质的灵力蛟龙，一剑直奔着老者的喉咙刺了过去。

    老者见状顿时大吃一惊，整个人也是脸色大变，没想到凌风的战斗力竟然如此强大，剑修的杀力果然非同小可。

    老者体内灵力疯狂爆发了出来，一瞬间剧烈的灵力冲击如同一道狂风，朝着凌风冲击了过来。

    强大的灵力冲击，让凌风无法前进半步，弑神剑悬浮在老者近前不到一尺的距离，却无法寸进。

    “给我死！”

    凌风怒吼了一声，周身杀意大涨，弑神剑意彻底爆发了出来，体内气血疯狂燃烧，不计任何后果，霸体在这一刻彻底爆发，整个人实力大涨。

    此刻的凌风已经孤注一掷，哪怕是耗尽最后一滴血，他也绝不放弃，这便是凌风的剑道，追求的便是一击必杀，一剑即无敌！

    剑光一闪，原本被压制得无法动弹的弑神剑，突然间斩开了老者的压制，弑神剑意加持下的弑神剑，一往无前，威力无双。

    老者见状顿时倒吸一口凉气，整个人大吃一惊，下意识的想要闪躲，但却已经来不及了，弑神剑实在是太快，距离也太近了。

    他万万没想到凌风能够在一瞬间爆发出如此强大的战斗力，瞬间超出了他的掌控，猝不及防之下，只能眼睁睁的看着凌风这一剑刺过来，贯穿了他的喉咙。

    老者顿时瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着凌风，神游境的他生命力十分顽强，见势不妙，就准备元神出窍，想要用元神攻击凌风。

    然而让他没想到的是，弑神剑意爆发之下，他的元神也被克制住了，整个元神竟然在被弑神剑吞噬。

    老者此刻顿时慌了，对于神游境的修士来说，肉身被毁也无所谓，只要元神出窍，便能够活下来。

    可是元神若是被毁的话，那可就彻底的灰飞烟灭了。

    “不！”

    老者顿时脸色大变，十分恐惧而又不甘的怒吼了一声，拼了命的挣扎，想要挣脱弑神剑的束缚。

    然而被弑神剑刺中之后，弑神剑剑魂遇到了美味，岂能放过他？疯狂的吞噬着他的元神。

    不到片刻，老者的元神便被弑神剑彻底吞噬殆尽。

    凌风见自己拼了命终于杀了慕容家的长老，终于松了一口气，身体消耗实在是太大了，霸体也维持不下去了，整个人可以说是面无血色，虚弱无比。

    甚至都维持不了御空飞行了，直接从空中朝着地面坠落了下去。

    凌风只感觉到自己无比虚弱，昏昏欲睡，他不敢睡，怕自己一睡就再也醒不过来了。

    凌风用自己的意志力，强撑着不让自己闭眼，用自己最后一丝力气，从乾坤戒中拿出了玉瓶，猛灌了一口灵液。

    紧接着凌风便重重砸在了地上，整个人已经连动一根手指的力气都没有了。

