    这时，突地，外面传来一股骚动。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一行火鸾王士兵刷地从头顶飞掠而过。

    曲檀儿挑眉望了一眼，瞧士兵们飞去的方向，是后山地带，莫不是又有事情生了？不过，赤凤界最大的祸害，云族已经构不成威胁，再大的事情，也用不着夫妻二人出手了。

    火鸾四军能够解决的。

    她，就安心等待城城走好吃的，就成。

    曲檀儿收回目光，淡定地继续等待。

    然而，须臾，又先后飞掠过两支队伍。

    曲檀儿的秀眉越蹙越深，需要四军出动这么多兵力的，是什么事情？

    鸾暨听了城城的吩咐，昨夜就开始闭关，养伤，虽说鸾逸回来了，暂时代为主持大局，但是，真若生大事，十个鸾逸也不顶用啊。

    不仅曲檀儿，就连秦岭等人也暂时放下被宰的心痛，注意力被吸引了过去。

    “看来后山那边生了棘手的事情了啊。”木流苏看着士兵消失的方向，喃喃吐出一句。

    风九迟疑，“太平日子才过上几天，又有事生了啊……”

    流千水嗯的一声，正想说什么。

    这时，刚打开了天眼，看了看情况的曲檀儿突地脸色不对地喊了一句，“我擦！那货怎么也在那边？！”

    众人反应不过来，“那货？”

    曲檀儿头疼地撑额，“我们从云族祠堂带回来的那少年。”

    虽然她没有明说，但是，众人都清楚她的本事，因此，也就猜到了，某女肯定是利用天眼，看到了那边的情况。

    秦岭扭头看着其他人，不满地问道：“你们没有盯着他吗？”

    风九糊里糊涂，“那个，需要盯着吗？”

    木流苏嫌弃地表示，“来历不明的人，我为什么要跟他一间房间？”

    锦樊抱歉地回答：“我以为大人另有安排了。”

    流千水挑着眉似笑非笑，“己所不欲勿施于人，你不也没看好人？”

    曲檀儿站起来，“我去看看。”

    秦岭第一个神色紧张地站出来反对，“不行，主母，你留下，我去看看。”

    曲檀儿调侃地看过去，“刚才领头的那将领，秦岭你打得过人家吗？”

    秦岭哑口，“……”自是打不过，不说那将领，就是这些个精兵，论起单打独斗的实力来，他都不一定打得过。

    所以，他去，其实也是白去。

    一旁，锦樊立马插话进来，“那我去通知大人！”

    “锦樊，不用了，城城忙着呢，这种小事，就不用麻烦他了。”曲檀儿略略算了下时间，刚才通过天眼看见情况混乱，但具体什么事情，她不清楚。

    所以，她打算，先过去问清楚情况，处理得了，就顺便处理了，处理不来，那就再想他法，总之，赶在城城将早点做好之前回来，不是不可以的。

    这只是一段小插曲，不能为了这段小插曲，影响了城城特意为她准备的美好的一个早上。

    “可是你……”众人下意识地扫了眼曲檀儿的肚子。

    曲檀儿满额头竖线，“我是怀孕，不是残废了，你们犯得着这么紧张？或者，你们一起上，看看谁能撂倒我？”