    第2956章  受宠若惊

    没过多久，玉华仙宗的被秦轩诛杀干净，唯有那几位九阶人物以及杨临逃脱了。

    毕竟九阶人物的实力不可小觑，若是他们全力逃跑的话，秦轩很难追得上，除非他能够封闭空间，但以他如今的实力，显然还达不到这等地步。

    除此外还有一个更重要的原因，他无法做到长时间保持这种状态。

    大自在法身攻防一体，再配合斗转星移提升行动能力，几乎没有缺陷，唯一的弊端便是需要消耗极为恐怖的真元力量，当真元力量耗尽之时，便无法维持法身状态，恢复到原本的模样。

    因此秦轩没有去追杨临等人，那样对他的消耗太多了，若是出现了意外情况，后果将不堪设想。

    秦轩心念一动，身躯以惊人的速度开始缩小，不过几个眨眼的时间便恢复到正常人类的模样。

    然而秦轩此时的脸色显得格外的苍白，没有丝毫血色，气息也十分虚弱，正是因为凝聚大自在法身消耗了太多的真元，需要一段时间才能恢复如常。

    大自在法身乃是万华天尊自创的神法，与寻常的炼体神法不同，大自在法身不需要不断淬炼身躯，而是抽取自身的真元铸就一具强大的身躯，可以说是另辟蹊径。

    最大的弊端便是，难以维持较长的时间，一旦从法身状态退出来，自身便会进入一段虚弱时期，实力下降严重，很容易面临危险境地。

    自身的修为越高，铸就的法身便也越强大，当然，所需要的真元也会越发的恐怖。

    但即便这样，秦轩心中依旧感到十分激动。

    大自在法身可以在短时间内大幅度提升自己的实力，而且对身体没有太大的副作用，只是损耗真元而已，修行大自在法身，面对境界高于自己之人便有一战之力了，不至于无能为力。

    从刚才一战来看，他催动大自在法身之后，实力已经达到了圣境巅峰层次，这意味着，只要不遇上神境人物，他便不会有生命危险。

    而在秦轩得到了大自在法身之后，万华天尊的金色神躯便失去了光芒，如同一尊寻常的身躯，再没有丝毫气息散发出来。

    万华天尊在身躯中留下了一道意念，在传授了大自在法身之后，他仅存的一缕意念便消失了，从此世间再没有万华天尊的痕迹。

    秦轩目光凝视着下方的身躯，心中低语一声：“多谢前辈赐予神法，晚辈在此立誓，日后绝不会辱没前辈的威名。”

    随后秦轩身上释放出一道夺目光辉，消失在深渊之中。

    …………

    转眼间，几日时间过去了。

    第四座古山所在之处，只见无数道身影在这里，有一些人站在虚空之上，大多数人站在古山的周围，一眼望去全部都是人影，看上去极为壮观。

    毫不夸张地说，大地之甍绝大多数人都来到了这座古山。

    “已经过去数日了，秦轩还没有出现，他会不会直接离开了大地之甍，放弃这座古山内的神法？”有人低声说道。

    不少人默默点头，换作是他们便会这样做，毕竟已经得到了数门神法，没必要再拿性命来冒险了。

    不过秦轩天赋妖孽，绝不是寻常之辈，明知道这里藏着一门神法，他岂会轻易放弃？

    “我看还是放弃吧。”旁边一人叹息道：“即便秦轩真的出现了，这里有诸多大势力天骄，神法一旦落入他们手中，又怎么会有我们的份？”

    听到那人的话语后，周围人群眼眸中顿时闪过一道明亮的光芒，仿佛醒悟了过来，无论神法在谁的手上，都与他们没什么关系，那么何必要在意这件事。

    还不如安心领悟古山上的大道力量，至少这样他们的实力会得到真正的提升。

    渐渐的，许多人心中已经放弃了神法，也不在乎秦轩是否来到了这里，他们将心思放在领悟古山之上，其他的事与他们无关。

    不过也有一些人非常的执着，一直在等待秦轩的出现，譬如诸葛云霄、云策以及纪岚天等的天骄人物，古山上的大道对他们而言没有太大的用处，他们只在乎古山之中的神法。

    古山之上，许多道身影正在修行，诸葛云霄便是其中之一，只见他脸上没有太多的神情，心中却是懊悔不已，若是一开始没有听信杨临的话，又岂会变成现在这样，他连一门神法都没得到。

    如今后悔也来不及了，秦轩可能已经离开了大地之甍。

    “大地之甍马上就要关闭了，他的时间所剩不多，这几天极有可能会现身，希望诸位提前做好准备。”纪岚天开口道，他是千鹤城的少城主，自然对大地之甍十分熟悉。

    “但愿他会出现。”诸葛云霄低声说道，若是到最后都没有出现的话，他这一趟算是白来了。

    当诸葛云霄这道声音落下之后，云策像是感知到了什么，妖异的眼眸中闪过一道亮芒，目光立即朝一处方向望去，沉声说道：“他出现了。”

    此话落下，空间顿时为之一静。

    “出现了么！”

    周围人群内心猛地颤了颤，目光纷纷朝云策的视线望了过去，只见那片空间忽然波动了下，随后一道白衣身影浮现而出，面容俊秀，气质超尘，除了秦轩还能是何人。

    秦轩目光望向前方的浩瀚人群，脸上露出一抹淡淡的笑容，开口道：“没想到竟然有这么多人在此迎接我出现，还真是让在下受宠若惊啊！”

    “动手！”只听诸葛云霄大喝一声，身上顿时爆发出一股无比强横的大道气息，几乎在同一时刻，一道道恐怖的威压释放而出，尽皆朝秦轩所在的空间弥漫而出，将那片空间牢牢地禁锢，不给秦轩离开的机会。

    “直接动手吗？”秦轩眼中闪过一道锋利之芒，看来这些人是一点机会都不给他，既然如此，那便没什么好说的了。

    秦轩直接运转大自在法身，轰的一声巨响传出，只见秦轩的身躯以惊人的速度变大，身躯之上流动着一道道璀璨无比的光芒，仿佛化身一位绝世天神，顶天立地，神圣不可亵渎！

