    第709章可以把这里当做家，随时归来

    “咦！”

    也是在这个时候，人头攒动的人群突然有人发出了惊呼声。

    “块，有同学晕倒了！”

    随着这个声音，安伊伊循声看过去，也是恰巧她这边的角度有些刁钻，看到了少年苍白无血色的脸。

    安伊伊愣了下，连忙扒开人群挤进去。

    再看，果然是那个转校新生。

    “让开，大家都给我让开，不要聚在一起，得让风吹进来，你，退开，别挡了空气流通。”良善的学生们虽然也不懂这个操作，但也下意识的照做。

    安伊伊见大家都后退出去，留出了空间，这才去看被班长抱住半个身子的司贝西。

    “焦然，我看着人，你快去喊校医。”束修颜看到安伊伊，没放在心上，连忙吩咐小跟班。

    安伊伊却是蹲了下来，“把人放平，你让开。”

    这话无疑是跟束修颜说的。

    束修颜有些迟疑，毕竟人都这样了，再放在冰冰凉凉的地板上，怕是更要出事，可他们班的小仙女此时有些凶啊！

    “叫你放平你就放平，别质疑我！”

    好吧，那就放下巴，这位小仙女同学似乎懂一点急救知识。

    安伊伊注意到司贝西脸色发青，那种淡淡的青色，这是窒息带来的后果，应该就是刚刚晕倒，这位班长大人不太懂，好心办坏事。

    探了脉搏，还好，心跳还算正常，就是寻常的晕倒。

    安伊伊迅速扎针，那速度太快，快到他们只能看到银光在眼前一闪，就见地上的同学胸口被扎了好几针，连头上也有三针。

    有同学以为自己眼花了，揉了揉眼睛，还是十多根针。

    啧啧啧……这位同学是怎么做到的？

    等了两分钟，校医老远的就有同学给他开路，喊着“让一让。”

    “哪里？哪里？”

    随着校医的话落，就看到地上的原本昏迷的司贝西动了动，睁开了眼睛。

    “来，喝口水。”当然，她这不是简单的水，是她配的营养液，平时补充体能的，这会儿正好。

    校医迷惑，“不是说有同学晕倒吗？不是好好的吗？”校医不笨，出状况的同学应该就是地上这位，可说好的昏迷呢？

    班长束修颜此时已经被仙女同学的医术折服了，连忙解释。

    “老师，是晕倒了，不过我们班的安伊伊同学会医术，如今司贝西同学已经醒过来了。要不，老师再看看？”这是给校医面子。

    校医便蹲下来，取下脖子上挂着的听诊器，给司贝西查探一番。

    也没发现什么不妥，“行了，没事了，下次注意些，你这个是不是中暑了？”

    司贝西摇头，他倒希望是中暑，而不是身体虚弱。

    安伊伊：“……”果然不能指望校医有大才，不过想想也是，不是每个医生都像师父一样逆天。

    老父亲班长这会儿还要操心别的，“司贝西同学，有人来接你吗？如果没人的话，我送你回家。”

    这个时候，司贝西也站了起来，之所以不需要他们家司机抱，是因为他有力气了，竟然有力气了，这是以往不曾有过的事情。

    这样说吧，每个月里，他总会晕倒那么五六次，而每次晕倒后，他都没有力气，也因此，他们家的司机就是全能的，确切的说不叫司机，叫他的生活助理。

    晕倒后，就会由生活助理负责请医生，等医生看过后，生活助理就负责把他抱上床，因为晕过后的他，浑身瘫软无力，跟没骨头似的，一点力气也没有。

    可现在是怎么回事？

    司贝西抢过班长替他背着的书包，掂了掂，竟然不觉得重，最主要的是竟然能拎动。

    司贝西忍不住内心的喜悦，竟是笑了出来，露出他的小虎牙。

    有女生当即就捂心脏惊呼。

    弱美人笑起来好好看啊！跟只小奶狗似的，好像褥一把。

    “谢谢你。”

    安伊伊看着这个对她露出小虎牙的男版林黛玉，倒是难得的有了颗恻隐之心。

    虽然这名字有些熟，但她在扫地的时候仔细的又想了一遍，确定这位并没有出现在坑害她家人的黑名单里，那应该算是个朋友，对于朋友，安伊伊都很大方，等回头配点药，把这人的病给调理好吧。

    “不客气！”

    看着小姑娘笑着转身走了，司贝西有些失落，都还没问人名字呢！

    再看到小姑娘被两位同学拉走，司贝西更失落了。

    原来她有朋友啊！

    那他要如何跟她成为朋友？

    毕竟人家不缺。

    “喂，同学，你家……”

    “小西，这里，回家啦！”

    接他的司机少年来了。

    “谢谢，我家人来接我了。”

    安伊伊走出校门口时，被一道强光刺了下眼，她下意识的伸出手去挡。

    余光中，她看到了拿镜子在照的萧天曼。

    对了，刚刚她似乎就在司贝西两米左右，可好像也没去扶司贝西。

    安伊伊疑惑了。

    他们不是朋友吗？

    带着这个无人送给她答案的问题，安伊伊上了车。

    而刚还照镜子的萧天曼看到安伊伊上了辆悍马，眼神有些阴翳。

    她怎么坐得起那样的车？

    不是说乡下来的野丫头吗？

    萧天曼的戾气，还来自于今天所受到的窝火气。

    她萧天曼生来好看，还招人喜欢，性格也好，这样的她，从小到大就招人喜欢，也因此，到哪里都是焦点，可人生一直顺风顺水的她，今儿个却不顺了。

    进新班级没有最强烈的掌声，没有众多男生的倾慕，就那班长看她的眼神仿佛她是一个搅事的祸害一样，而这些，她总结出来了原因，就在那个安伊伊身上。

    尤其看着那一张比她好看的脸，她很想把她刮花就是。

    对了，有脸你就专心做花瓶就是，干嘛还救人？

    可以预料，明天校园里又多个传说。

    只当花瓶校花不好吗？

    对于萧天曼如何她，安伊伊不在意，她的要求只是四哥不跟萧天曼相遇，如果注定相遇，那也请能多多拖延。

    “小团子，不好了。”莫兰举着手机扬手。

    安伊伊拧眉，“怎么了？”

    “快，我们快回家，大伯娘说果果舅舅来接果果走，但果果把自己关在房间里不出来。”

    “多久了？”

    “我问问大伯母。”莫兰问完连忙开了免提。

    然后何香云的声音就从电话那边传了过来。

    “你们中午才走没多久。”

    那算下来少说也有三个小时了。

    “知道妈，我们马上回来。”

    还好这个时候路上还不拥堵，几乎是一路畅通的回到家。

    安伊伊一到客厅，眠姨就忙迎上来。

    “小姐，人还在楼上，你快去看看。”

    安伊伊也不废话，噔噔蹬冲上楼。

    她房间的门口，自家妈和一帮人，以及一看就是个陌生人的高大男子围着。

    或许是听到脚步声，何香云赶忙看过来。

    “女鹅啊！你快来开门，果果她把自己关那么久，也不知道怎么样了，一点动静也没有，怪让人担心的。”

    看得出，各个人脸上都挂满焦灼。

    安伊伊想问钥匙的事，但到底没问，她妈要真有钥匙，怕早就开了。

    就是不知道她妈的钥匙又丢去哪儿了。

    安伊伊开了门，这次和上次不一样，想象中的衣柜中坐，竟然空空的。

    要知道为了给小丫头腾空间，她还特地收起了十多件衣服叠行李箱里，可如今这个地方空空的。

    “这，这怎么就这样？”何香云大惊失色，本能的跑过去趴窗台往下瞧。

    那个高大的男人脸色更是不好看，可一帮人把房间里里外外都看了，也没见那个小身影。

    这个时候，安伊伊想到了她的密室。

    她记得在小丫头面前打开过一次，可那次小丫头在睡觉啊！

    但除了密室，她想不到还有什么地方能让一个小女娃凭空消失的。

    “你们都出去。”

    “女鹅……”

    “妈，我大概知道她在哪儿了。你先带着人出去，你知道的，小果果怕人。”

    何香云见女儿如此，心倒是一下子稳了许多，连忙让人退出去，还把门给关了。

    见屋子里只剩她一个，安伊伊迅速去启动开关。

    然后墙上的那道门边转开了。

    黑暗的密室随着这一转，光线打了进去，露出了一个坐在地上跟小青玩的女孩子。

    女孩子正是外面一帮人焦急找的对象，而她手腕上，正是安伊伊养的那条青绿色小蛇。

    一人一蛇似乎玩得不亦乐乎，一个伸着小手腕，另外一个伸出蛇信子来逗弄。

    安伊伊：“……”这到底是个什么样的小姑娘啊！

    安伊伊好奇她是怎么进来的。

    “原来你在这儿啊？”看到安伊伊进来，小丫头似乎也不意外，一双大眼睛水水亮的盯着她。

    “能告诉姐姐你是怎么进来的吗？”

    果果指指那边的阳台，安伊伊不明所以，她走过去查看，不知道这阳台离密室开关不说十万八千里，那也不挨着，怎么就跟开关有关系了呢？

    就算当踏脚石那也得是在旁边啊！

    查看了一番，安伊伊把眼睛锁定在挂在墙上的撑衣杆，而撑衣杆挂的不高，椰子糖平时都能跳跃着蹭杆把手玩。

    安伊伊伸手取了过来，举到果果面前。

    “是它吗？”这次果果肯定的点了头。

    “第二个问题，你怎么知道启动开关位置的？”

    这次，不管安伊伊如何套，小丫头都是一副油盐不进的样子。

    但安伊伊也能猜到，肯定就是她以为的小丫头睡着了，其实是把她所有动作都看完了。

    就挺头疼的，真是一个聪明绝顶的孩子。

    “好吧，不说就不说。那下次可不能这样了。外面等着你的人很着急，因为他们都是真心关心你的人。对于真心关心自己的人，我们不能对他们冷漠，不然会寒了他们的心。”

    这次，小丫头似懂非懂的点点头。

    安伊伊不知道她是否真懂了，但肯定的是她听进去了，并且记住了。

    “真是个好孩子。”安伊伊手痒痒的戳了戳果果的小脸。

    安伊伊把果果抱出来之前，让果果把小青给留在密室。

    可等她把人抱出来，发现原本放了的小青，又好端端的缠在了果果手腕。

    安伊伊：“……”就很头疼。

    而且她也很奇怪，小青也没咬果果，甚至看上去非常友好。

    不过，她不能让一个小丫头玩蛇，那她就更没朋友了。

    “果果，把小青给我。它是姐姐养着的毒物，离开密室久了就会死，你拿走是会害了它的。”

    这次，果果很是舍不得的伸手，安伊伊便把小青拿走，放回密室。

    外面，一群人已经等得焦头烂额，看到安伊伊打开门，都期待的看着她，像是看救世主一样。

    不过，安伊伊倒是觉得自己此时跟盘肉似的，个个眼睛铮亮的想吃。

    外面那个高大身影，下身着一条深蓝色长裤，上衣则裹着一件同色外套，安伊伊马上想到两个字“乘警”。

    倒是男人先自我介绍起来。

    武景龙：京广线上的一名乘警，小果果的亲小舅，至今未婚，打算好好抚养小外甥女，让她成才。

    男人的话很朴实，就像他的人一样，但对于这个事，安伊伊觉得还是交给母亲，她不知道怎么办。

    何香云见自家女儿投来的目光，便知道女鹅的意思了。

    虽然只住了几天，但他们家已经习惯了有小果果的日子。

    但也知道，小果果最好还是呆在亲人身边。

    虽然不舍，但何香云还是点头让其舅舅接走。

    安伊伊也征求了小果果的意见，小丫头这次没躲，点点头。

    这是表示愿意了，没有哭喊乱叫，很平静的点头。

    这让安伊伊越发心疼这个懂事的小姑娘了。

    武景龙是关正祥他们带过来的，要带走小果果，也要办手续，还好关正祥让属下带了资料和印章过来，现场办完。

    走之前，小果果从舅舅身上下来，噔噔蹬的跑到安伊伊面前，仰着小脑袋。

    “你会来看我吗？”

    安伊伊愣了愣，旋即点头，“会，只要果果喜欢，我就会有空去看果果。”安伊伊当即跟武景龙交换了手机号码。

    被小舅舅抱了起来，小果果再次有一问，“我要是想你了，可以让舅舅送我过来跟你玩吗？”

    安伊伊伸手捏了捏小家伙的小脸，“当然，果果可以当这里是自己的家，随时可以回来。”

    这下子，果果是真的高兴了。

    然后安伊伊后知后觉：小果果讲话了！

    其他人后知后觉：果果她开口说话了！

    ?  ?4000合一，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

