    而当年丹弦子被捉，它便逃了，而没有料到是他被关在这里，隔了数年后，它竟然悄悄过找了过来，便跟着他一直生活在牢中。

    墨连城越听越好奇。

    这样的妖兽，真是十分令人哑然无语。

    突然他现，小萌萌那家伙可爱多了……至少危险时刻，小萌萌不会丢弃同伴。

    最终，墨连城得知。

    小梦，是幻兽中非常罕见的一种。它可以悄无声息的控制一个人的灵魂，让那人在不知不觉中睡着，脑海中会产生各种各样的梦。做梦的时间长短，若无外界因素强行叫醒什么的，极可能会一梦十年，百年，甚至千年不醒。

    最终，能不能醒来还要靠那个人的意志。

    意志薄弱些，很可能会永远睡下去，直至在不知不觉肉|体消亡，在不知不觉中死去。

    这种攻击，看似简单，却十分不简单。

    它的攻击范围，可能极广的，不会只限一个人，或者几个人。只要它愿意施展，杀人根本是无形的，而且，很难防范。当然，它能控制的范围的大小，也由于它本身实力的强弱决定的。

    可据丹弦子的介绍，小梦的胆子小到，真让人非常棘手。

    有这种能力，它是死命都不会施展。

    碰上危险一般是先想到逃，真到逃无可逃之时才会施展。

    而这时候，丹弦子再告诉他，“有一回，老朽无意中现了小梦的一个弱点。哦，不算是弱点，于我们来说……那算是优点吧，是咱们的出去的希望。”

    “是酒？”墨连城挑了挑眉。

    “不错，是酒！俗话说得好，酒能壮胆子，它是胆子小可对酒却情有独钟，非常偏爱的。平日里它没得喝，是因为它不敢去外面偷，怕被捉了什么的。呵呵。”丹弦子笑得非常无奈，因为凭小梦兽的能力在外面普通人家偷点酒还是可以的，偏偏，它就是胆子小，一点都不敢去，宁愿每天啃石头当食物也不去。

    渐渐的，墨连城明白过来。

    原来丹弦子需要酒，便是要给小梦兽喝。

    再借机让它施展幻术，逃出这个牢。

    偏偏小梦兽的酒量不一般，前几天那些酒都没能让它胆子大起来。

    如今十坛，至少有十斤一坛。

    那至少也有百斤酒水，该够它喝一回吧。

    ……

    墨连城神情奇特地打量着不远处的小梦兽。

    逃离的计划，丹弦子也早便想好，墨连城听后，也觉得可行，便点头答应配合。 当晚，墨连城便用内力冲开经脉，恢复了修为。然，玄气上他还是差了，达不到巅峰时期的三分之一。而被青铜搜走的丹药等东西，他是拿不回来了。

    蛛王索，亦不在身。

    身上的暗器，也被搜光了。

    ……

    当晚，墨连城和丹弦子谈了许多。

    从老一辈中，得知了不少情况，再当他问起绝焰山的情况时，丹弦子在深思中却问道：“你还有所隐藏，你妻子身上是否有重要的东西，是天罚那个魔头想要的？”

    “寂灭鞭，算不算？”