    “哈哈哈，这小子还是一只小妖怪，还不会控制他的妖力，妖力一时能用，一时不能用，他现在用不了妖力，快点上前去抓他！”聂统领边痛呼，边大声叫，像个十足的疯子。

    完蛋了！

    小肉团子深感不妙，小小的身子往后退了又退，看到面前那些人都犹豫不前后，又往前挪了挪，用眼神吓唬他们：我的妖力还很厉害的哦，你们都不要过来，我真的很厉害的！

    “个个都是胆小鬼！”聂统领抢过大厨师的菜刀就一瘸一拐地向小肉团子走过去。

    完蛋了，这个大坏蛋又来了！

    小肉团子害怕，连连挥了几次尾巴，但很悲剧，尾巴只煽出一点点风，根本没有什么能力，最后绝望地把身子卷缩成一团，心想这次自己真的死定了。

    呜呜，没有再见到娘亲和父王，就这样死了，好伤心，好难过啊！

    小肉团子绝望地把身子又往后退了又退，就在聂统领的大菜刀就要往他的脖子砍下来之时，一个黑衣人突然闪了过来，一掌将聂统领打飞，抓起小肉团子，瞬间消失不见。

    与此同时，躲在墙角的另一个人，看到小肉团子被救走，也向黑衣人消失的方向追去。

    奇怪的是，黑衣人抓着小肉团子，居然一路避过追查的士兵，往舞陵栖的方向赶去。

    到舞陵栖外面，黑衣人突然停了下来，转过身来，望着后面那个一直跟着自己的人，将小肉团子递了出去。

    刚刚躲在墙角那个人微讶。

    黑衣人见对方没有上前来接小肉团子，手一扬，主动将小肉团子送到了对方手里。

    对方惊讶地接住。

    黑衣人转身就要离开舞陵栖。

    “为何帮我？”对方开口，俨然是个女声。

    “很简单，老鬼是我敌人！”黑衣人落下一句话，转身就消失了。

    接住小肉团子的人进入舞陵栖，摘下面纱，露出了一边带着幽池花的脸。

    “母亲……”南宫绯影站在偏殿门口，远远地望着甘罗夫人。

    甘罗夫人抓着小肉团子向她走了过去。

    “母亲，影儿已经跟你说过，你失去了暗黑之力，不要离开舞陵栖，引起风天凤的注意，他会对你不利，你所有要做的事情，等影儿解开禁咒后，再为母亲完成。”南宫绯影说道。

    “我很小心，没被发现，你放心。”甘罗夫人越过女儿，进了偏殿。

    南宫绯影跟了进去。

    甘罗夫人从架子上拿下一个透明的罐子，罐子里面装了一半的透明液体，她将盖子拔开，将怀里的“小蛇”装进了罐子里，又迅速将盖子盖住。

    “小蛇”进入液体之后，在液体里面打滚，好像很痛苦，挣扎着想要跑出来。

    “母亲，这是……”南宫绯影问。

    甘罗夫人看了一眼女儿，并没有如实回答，“一只小妖怪罢了，你哥很快就能醒过来了！”

    “一只小妖怪怎么可能复活得了我哥……”南宫绯影疑惑问。

    “我说可以，便可以！”甘罗夫人不愿多说其他的。

    南宫绯影觉得奇怪，哥哥当年死的时候，母亲分明说过，灵狐的血能保哥哥尸体不腐，而神龙之肉能复活哥哥。

    可母亲现在只是抓到一只小妖怪，为何就说哥哥快要复活了？

    “无极殿那边，你可以继续多走动，但记住，不要透露你哥哥还有这小妖怪之事。”甘罗夫人看向女儿，突然冷冷一笑，“让风天凤死在他自己儿子手中，最解恨不过了！”

    南宫绯影掩下眼帘，“知道了，母亲。”

    “记住，不准对姓风的动情，风无域跟他那个不男不女的狗贼父亲一样，都该死！”甘罗夫人咬牙切齿道。

    “是，母亲。”南宫绯影垂下眼帘，只一味地答应。

    “影儿，你莫要忘了我们母女这些年所受的苦，还有你哥哥被杀的仇恨！”甘罗夫人看着女儿，冷冷地提醒。

    南宫绯影依然垂着眼眸，“母亲放心，影儿不曾忘过。”

    “那便好。”甘罗夫人满意一笑，拿出一个瓶子递给南宫绯影，“想办法将这里面的东西，种入那位把我从冰天古墓里救出来的女子身上。”

    南宫绯影依然没有过多言语，将瓶子接过，握在手里。

    小肉团子被“救”走之后，大厨房的人手忙脚乱地去扶聂统领。

    等扶完聂统领之后，才后知后觉地发现厨房里面已经着了火，众人又将聂统领丢下，跑进去救火。

    聂统领摔在地上，无人理睬，还被进进出出救火的人踩了几下腿。

    最后，大厨房还是被烧了一半，大厨师兼厨房总管没法跟风天凤交代，立即翻了脸，喊了两名小厨子一左一右架着聂统领去了太幽殿领罪。

    每个人身上都乱糟糟的，身上还有一股难闻的味道。

    风天凤枕在鬼尊腿上，一看他们进来，便皱了下眉头，掩住鼻子。

    大厨师跪伏在地上，战战兢兢地将大厨房里发生的事情一五一十地交代。

    当然，中间做了一些改变，把自愿帮聂统领炖蛇妖汤，改成了被逼的。

    聂统领爬到软榻下方，惨兮兮道：“鬼尊，那臭小子居然是个妖怪啊，妖怪大补啊……”

    鬼尊冷着脸，他怎会不知道那臭小子是个什么东西。

    聂统领继续惨兮兮道：“属下想炖来给夫人您当补品，没想到居然有人救了他，要不是为了给夫人您炖补，也不会被他人给救了……”

    “真是没用！”鬼尊一怒，原本就黑的脸，更黑了，“连一个小妖怪都看不住，居然还敢说是为了夫人！”

    风天凤实在是闻不得聂统领身上那股什么都有的味道，扬了扬手，“既然没用，还养着做什么，拖下去喂狗得了。”

    “来人，快把这没用的东西拖下去喂狗！”鬼尊立即朝殿外大喊。

    “夫人，夫人……”聂统领急喊。

    “吵死了……”风天凤不耐烦道。

    鬼尊立即祭出暗黑之力，封住了聂统领的嘴。

    拓跋紫提着药箱进来给风天凤做拔罐时，刚好看到聂统领被拖了出去。

    聂统领一句话都说不出来，只是满眼愤怒地瞪着她，活似要撕了她一般。

