    基地所有人都习惯且依赖于炮火洗地举枪冲锋的战斗方式，第二选择才是冷兵器肉搏，虽然安全系数极有保障，但这种打空一梭子子弹放倒区区一只普丑行尸的行为，老王都不得不可持续的感叹基地物力之丰盈...

    其实到底是命运仆从、血脉次子的消耗大还是半祈愿半自助的组织生产热武器更节省，现在论坛上也是公说公有理婆说婆有理，不过基地的选择确实更贴合他们的实际状况一些，人多、材料不缺、生产力达标，这种选择更有利于保存有生力量、更迅速的积累硬币。

    若是换到无组织无后援的李沧老王这边就多少显得有那么点异想天开，拢共才4个人啊，没了李沧的狗腿子们，再多的枪炮也不可能支撑他们打响一场与行尸的战争，搞搞子弹炮弹附魔还有点戏...

    基于不同操作方式的直观获奖感言将由老王发表——他从打灾难发生以来就没打过这么憋屈的仗，简直就是特么的抱头鼠窜！

    就怎么形容呢...

    远程兵种打近战，上来就吹冲锋号！

    熊猫的大头兵们不觉得有什么，行尸确实被他们按着打、节节败退，可在老王看来，这特么简直是一场灾难！

    “草尼玛，那个国服百里，人家都贴你脸上了你还搁那瞄瞄瞄，瞄你马呢瞄，你他妈就不能A它一下？”

    “掏掏掏，掏尼玛刀，你他妈枪上装着的刺刀是祖传的还是怎么着？”

    “会不会支援？隔壁都他妈被围了你瞎啊？”

    整个战场都充斥着王师傅的叫骂声，可谓十处敲锣九处有他。

    倒不是老王忒闲，只是相比于这群远程大头兵的柱子C行为，被厉蕾丝调教出来的老王真的真的是太太太灵活了，跟他们一比较老王简直就是眼观六路耳听八方的隐身刺客一样的存在，不光游刃有余还能到处救火！

    老王左手一柄页锤右手一把重型砍刀，战斗力跟着怒气槽一起汹涌澎湃，仿佛人形绞肉机，走到哪儿都能掀起腥风血雨...

    50炮、手雷都奈何不了的重甲行尸，他能！

    一锤一刀，身首分离都是轻的！

    随随便便一个冲撞，行尸成排成排的倒下，一个人就能砸得一片人仰马翻！

    “老子曰了你们亲妈！就你们也配叫我妈手底下的精锐？我呸！”

    “干啥啥不行吃啥啥不中！亏老子还以为你们人均神枪手呢！后边那几个扛狙的更是他妈废物中的废物！反器材给你们用都他妈不如融了卖给铁匠铺多做俩气门芯儿！”

    “行尸那么大的眼珠子看不见？胳肢窝下边那条没骨甲的缝儿都比你们丫的吉尔粗了也看不见？朝哪儿开枪呢？瞎尼玛打啥呢？”

    这厮的嗓门是真的大屁话也是真的多，属于给他一杯水能把隔壁王寡妇骂脱水、跟狗互咬都不吃亏的那种人。

    一群精兵悍将谁还没点小脾气，平时哪儿挨过这种骂？

    但你这会儿要问他们是什么感受...

    服了！

    真的服了！

    爸爸用力爱我！

    灾难发生大半年以来，他们是真的从没见过有人能手撕普丑行尸和重甲行尸顶牛野蛮冲撞还特么赢了的怪物啊...

    哪怕是教官！

    当然了，饶其芳属于那种宗师级别的高手，讲究的是个风度讲究的是个万花丛中过片叶不沾身十步杀一人千里不留行，身上溅一滴血都觉得是对自己武力值和颜值的不尊重，哪儿可能像老王这夯货一样光干糙活...

    但是，饶其芳一定想不到，老王这种拳拳到肉大开大阖的莽撞举措对这群崇尚物理暴力的大头兵来说可谓是世界上最具观赏性和冲击力的行为！

    太爽了，太奈斯了，太奥利给了...

    老王一边狂喷唾沫星子一边从行尸手底下救人的场面直接把某几只女战士给看潮了，眼珠子里都在直往外边崩蓝绿蓝绿的火星子，饿狼一样！

    砰！

    他抡锤砸碎一只重甲行尸半边肩膀，血肉迸溅中挥刀砍下，直接将其一刀两段，毫不客气的喷着唾沫星子继续骂。

    “找死啊？看你爹呢看？”

    被救下的女人眼睛水漉漉的，非但没害怕，反而朝老王抛出成吨的蔬菜，声音黏得跟麦芽糖似的：“嗯~看我亲大大~”

    老王踉跄着差点没给一只行尸直接投了怀送了抱！

    疯、疯了吧？

    我堂堂职业选手耶，这特么是被一个娘们调戏了？

    这怎么行！

    “多大了？有对象没？”

    “讨厌啊，人家38C嘛，还没男朋友呢...”

    “那你搁这说尼玛呢，滚~”

    一片哄笑！

    “哈哈哈，笑死爷了...”

    “肖莉莉，你忒小，老板瞧不上你！”

    “就是就是！”

    生死厮杀间，这种鼓舞士气的行为不能说是值得提倡吧，至少在熊猫这边普及率相当高。

    肖莉莉显然也是非常习惯，非但不生气，反而笑嘻嘻的跟着骂骂咧咧：

    “呸，你才小呢，你全家都小，小蚯蚓！”

    “老板不喜欢我难道喜欢的人是豹姐？豹姐豹姐，还不快给老板摆个poss，没准老板就好这口儿呢！”

    豹姐不是别人，正是他们的副队长，之前和老王说话的那个一身短打扮人高马大的女人，经常被大家调笑为豹头环眼燕颔虎须林冲本冲是也。

    豹姐一手一只b51大菠萝也就是m249的早期型号，突突突扫倒一片行尸后摆出施瓦辛格持枪gif回头“嫣然一笑”，手臂上那凸起的肌肉块子铁一样，直反光。

    “老板，可不中啊，人家倒是有心，但人家老公可凶可凶了呢~”

    说着，居然给老王甩出一个相当笨拙的媚眼儿。

    一群人但凡没到生死关头的，是铁了心的要看这一场大戏，在行尸重重围殴下，目光硬是以各种匪夷所思的角度度齐刷刷的落在老王身上。

    老王异常认真的看了豹姐一眼，又一眼，拧眉作沉思状。

    “你那两坨没练得和胳膊一样吧，还能凑和用不？”

    属实没想到老板居然会如此配合（？），众人当即爆笑，恨不得捶地的那种。

    “诶？？”

    “来了来了！”

    “握草豹姐，要什么老公啊，这有更凶更猛的，你就不想尝尝老板是什么味儿？”

    “值了值了，豹姐这辈子算是值了，终于有人能欣赏豹姐的美了！”

    “豹姐老板，要不您二位先回岛上处理一下公务？俺们给你放哨，放心，姐夫那头绝对妥妥的给你保密，俺们可都是守口如瓶瓶口封蜡的人...”

    “握草，豹姐脸红了，豹姐居然会脸红？”

    “完了完了，叫你们瞎说，这下豹姐心动了，我可怜的姐夫哟...”

    “球的麻袋！豹姐居然有老公？不可能！豹姐就住我前边两条街我怎么可能不知道！”

    “这你就不知道了吧，豹姐老公叫‘鹏’，emmm，充气的还是电动的来着？”

