    警报声中，付前能感知到人正从四面八方赶过来，很快把这个小院围得水泄不通。

    此情此景，堪称百口莫辩。

    不过好处是付前从来不喜欢解释。

    于是付前头都没回，负手而立，做仰望星空状。

    “你是什么人？为什么要下次毒手？”

    身后传来黄乐基的怒吼，几乎可以想象他目眦欲裂的表情。

    有点厉害啊，这时间拿捏得可谓恰到好处。

    抢在自己来之前把人杀了，然后在自己到之前跑掉，接着黄家人发现异常，把自己围在这里，让自己来背锅。

    中间但凡时间错位一点点，就是玩脱的下场。

    真正的火中取栗，这恶兆是仙人跳出身吧？

    目前这情况，黄家是绝不可能善罢甘休的。

    刚才喊话的是黄乐基，从气息里可以分辨出黄乐湛和黄建元他们都在。

    这里又是庄园深处，一路杀出去难度还是有点大，而且很耽误时间。

    而不管自己大开杀戒还是被拖在这里，都是恶兆希望看到的。

    局面很不利啊！幸亏咱早有预案。

    “你问我是什么人？”

    付前哼了一声，缓缓转身。

    刚才那一会儿，他的五官已经迅速调整，变回了自己的脸。

    “付前，执夜人特别行动顾问。”

    执夜人？

    他的话一出，一群人又惊又疑，打量着他陌生的脸。

    “我怎么不知道执夜人有特别行动顾问这个头衔。”

    黄乐基当然没那么好忽悠，当即眉头一皱提出质疑。

    “而且你是怎么进入我黄家的？”

    “你凭什么认为……自己应该知道执夜人的事？”

    付前压根没有回答他的问题，甚至看都没看他一眼，目光转回屋内。

    “恶兆……”

    “你说这是恶兆做的？”

    黄乐基吃了一惊，打量着屋里的血腥一幕。

    “要不然呢？我做的？”

    付前冷笑一声。

    “原来黄家也知道恶兆啊，我还以为西原第一大族已经两耳不闻窗外事了呢！”

    ……

    黄乐基老脸一红。

    “我们也是刚刚得知恶兆的事情，还没来得及跟执夜人联系。”

    “不敢劳您大驾，我们这不自己找上门来了。”

    付前看着屋内的惨状。

    “我跟苏执阎分头追捕恶兆，我收到消息你这位六叔是可能下一个目标后火速赶来，没想到还是晚了一步……”

    苏执阎……

    黄乐基略一沉吟，往身边人使了个眼色，接着上前一步。

    “付……先生，没想到恶兆居然如此凶残，潜入我黄家下此毒手……

    我已经派人去请苏执阎了，要不我们先在这等她过来？”

    黄乐基一边说，一边仔细观察着付前的反应。

    “好吧，等苏糕过来再说。”

    付前微微颌首，指了指院子里。

    “把这里保护起来，任何人不要碰里面的东西，另外把黄氏所有超凡者最近一个月的行踪统计给我。”

    你这是什么意思？

    黄乐基目光一凝，还没说话，他身后的黄建元却是忍不住了。

    “付先生为什么要调查这个，难不成怀疑我们黄家人？”

    不是怀疑，是确定。

    付前冷冷瞥他一眼，没有说话。

    黄建元被付前眼神一激，下意识的后退一步，反应过来后脸色瞬间涨红，眼中闪过一丝恨意。

    “建元！付先生要的东西，你去准备一下。”

    黄乐基手按在自己儿子肩膀上，目光严厉的制止了他。

    这家伙又跑不了，他要什么，都给他！

    如果待会儿执夜人证明这家伙在装腔作势，有的是机会把他挫骨扬灰。

    ……

    果然也是刚刚返回西原！

    付前翻看着黄建元递过来的文件，上面是黄家每一个人最近的出行记录。

    而不出所料的，翻到黄元昌这一栏，付前发现他也是最近一周才返回西原。

    嫌疑越来越大了，话说为什么这么眼熟？

    行程表上按照他的要求附上了每一个人照片。

    付前看着黄元昌的脸，隐隐觉得在哪里见过。

    即熟悉又陌生的感觉，好像落在某个认知盲点上。

    西原城超凡者不多，按理说不至于这样。

    付前大脑飞速运转，进入西原城之后的每一个场景在脑海中飞掠而过。

    等一下，就是这里！

    付前的回忆突然定格在某一幕上。

    那是自己伪装成黄建元进入黄氏庄园后。

    为了不被人发现异常，自己几乎是以目中无人的姿态快速前进，不对任何人做回应。

    在这个过程中与几个人擦肩而过，其中一个人的脸现在回忆起来特别模糊。

    这情况不正常。

    莫非这也是生存本能的效果？

    黄元昌果然已经跑出去了。

    厉害啊，简直是不放过任何一个盲点来引诱误导。

    不过没关系。

    付前压榨着自己的记忆细胞，让那模糊的一幕一点点清晰。

    很好，气息已经记住了。

    苏糕来的比想象中还快。

    依旧是黑衣窄帽，剑不离身。

    没有一丝表情的脸上，配上面部破碎的伤痕，如同一个破败的人偶。

    然而她一出现，几乎所有人呼吸都细了一丝。

    “确实是恶兆的风格。”

    走进鲜血淋漓的屋里，苏糕只用了十秒钟就做出了判断，对着黄乐基道。

    下一刻她心有所感，抬头看向了一边坐着的付前，身体一下停住。

    那一瞬间，几十道目光在两人之间梭巡。

    付前冲她眨了眨眼。

    不用问，苏糕的反应明显说明黄乐基没有告诉她自己这个“同事”的事情。

    可惜黄老爷子不懂的是，这根本不重要。

    “付先生也在这里啊。”

    与付前对视数秒，苏糕轻轻弯腰施礼，眼神有一瞬间的灵动。

    “好久不见，您没事真的是太好了！”

    “谢谢关心，叫我付前就好。”

    嗯。

    苏糕点点头。

    “您这次来西原，也是为了恶兆的事吗？”

    “是的。”

    “那太好了！”

    苏糕嘴角微微翘起，似乎做了个微笑的表情。

    果然有问题！听这意思两个人都很久没见过面了，这个姓付的刚才完全在胡扯。

    “苏执阎，这位付先生说他是执夜人的特别行动顾问……”

    黄乐基脸色铁青，打断了两人旁若无人的对话。

    “付先生是这么说的吗？”

    “没错，而且我们刚才赶到的时候，只有付先生一个人在场，非常可疑——”

    “没错，付先生是执夜人的特别行动顾问。”

    苏糕眼睛依然看着付前，淡淡的道。

