    “事到如今，我也不瞒你了，我们楚家根本就不是炼月大陆的家族，我们之前是属于灵界的一个家族。只是因为一些原因，我们被灵界的师门放逐，这才到了这里”听了楚小天的问题，出乎他的意料，楚诚并没有有什么不对。只是灌了一口酒，看着楚小天沉声开口道。

    “什么，你们楚家之前也来自灵界之中”楚诚没把楚小天所说的灵界吓住，楚小天却被楚诚所说的楚家来历给吓住了。在这里呆了这么久，他还不知道楚家的来历居然这么大，居然也是来自灵界的家族。看来，他们跟禹夏城的五大家族和五大王朝一样，都是有灵界做为后台的势力。但他也有点想不明白了，灵界中人在这个大陆如此的扶植势力，自己却又一直在灵界之中不下来，到底是为了何事呢。

    “没错，三百年前，我们楚家的祖上还是是灵界炼器门中的一个外门长老。不过，由于他跟另一个外门长老结了仇，也就被人陷害，最后被放逐到了这里来了”楚诚再灌了一口酒，缓缓的开口道。

    楚家三百年前的祖宗，在当时的炼器门中，也能算得上是一个风云人物了。他的天赋极高，还不到六十岁，就修炼到了成界初境，这在当时的外门来讲，也算是数一数二的存在。而当时，他却跟另一个外门长老结了仇。这个长老实力比他要高上不少，是他的一个师叔，两人因为他师叔的一个侄子犯错而变得有些水火不容。结果，他的那个师叔借着内门中还有一个长老支持的缘故。做了不少的手脚，最后给他定了个罪，将楚家的祖上给从灵界放逐了下来，到了这个炼月大陆，而后有了此时的楚家。

    “炼器门？看来，我跟灵界的这些势力，还真有些扯不清道不明的联系啊”楚小天感觉到有些无语，楚家的祖上居然也是炼器宗的人，而他却一直想要灭掉炼器门，这个关系还真的是有点复杂得让人头疼了。

    “我说，我如果去毁掉炼器门，你们不会有什么意思见吧”知道了楚家属于灵界的炼器门，楚小天当即又半开玩笑半认真的开口道。

    “不会，你要是能将炼器门给毁了，我们高兴还来不及呢”楚诚当即摇头，他们可不比自己的那个祖宗，对于炼器门半毛钱的感情都没有，楚小天要真将炼器门给灭了，他们还要感谢楚小天帮他们祖宗报仇了呢。

    “这样就好，这样就好”楚小天也微微的松了一口气，虽然他不会因为楚家而放弃自己的计划，却也不想因为这点事情跟楚家闹僵。

    “哦，对了，你们找我过来，不就是为了跟我说这些吧。有什么事情赶紧说吧，说完了我还有事呢”听到了楚家的来历，楚小天楞了一下，随即就将话题转移到了他之前的问题之上。

    “是这样的，我们知道你要离开石岩城，现在，就是想来问问你，石岩城以后该怎么办。”楚文也没有再在他们楚家的来历这件事情上纠缠，他正色的看着楚小天，将自己拉他来的主要目的说了出来。

    “你也应该知道，我们现在能够震慑五大家族跟皇室，靠的就是你一个人。你在这里的话，他们是不敢轻举妄动，可你一离开，消息一旦走漏出去，我可不相信那五大家族跟皇室会无动于衷”好像怕楚小天觉得不清楚，楚文又再次开口道。

    楚小天也沉吟了下来，他之前的想法是自己尽量的在走之前给楚家多造出几个高手，然后给他们多炼制几件强大的器跟几张纸符，再让两只火狐跟毒龙在楚家坐镇。这么一来，他就可以让他们自己有能力来对抗五大家族跟皇室。但现在想想，这件事情，却并不会那么简单。先不说五大家族跟皇室都可以向灵界求援，到时，灵界的高手杀到。楚家光有一个破虚境的毒龙，显然也不是一个办法。

    再有，他们就算不向灵界求救，他们如果付出一些巨大的代价，说不定还能将其他几个皇室的高手也给惹出来。到时，他们拥有神器在手，楚家可就真的危险了。就算是这些都不发生，楚家的高手也太少了，如果皇室跟五大家族不计损失，趁着他离开石岩城之际，倾全力的来攻击楚家的话，就算是楚家拥有一个毒龙坐镇，也有可能被他们活活的耗死在这里。

    想到这里，他的眉头微微的皱了起来。他想要留下一件神器在这里，但楚家无人可以降服那一件神器，就算是毒龙也有可能炼化不了。当然，到底如何，他等下会去试一试的。当然，这个还并不是最保险的办法，楚家，主要是根基太弱了，一切几乎都是他一个人撑起来的。要是他们背后也有强大的势力支持的话，一切就都好说了。那个时候，就算是五大家族跟皇室想要有什么动作，也不得不考虑一下楚家背后的实力。

    找个什么势力跟楚家合作，让他们支持我们呢？楚小天心中暗暗开口，努力的想给楚家找出一个能跟他们合作的势力出来。

    “有了，就是他们了，如果能将他们拉来跟楚家做后盾。相信五大王朝的人，没有一个人敢妄动才是”想了半晌，楚小天的眼睛陡然一亮。

    “谁？你想要拉谁来做我们楚家的后盾？”楚小天的话并没有刻意的压低声音，楚文也听到了他在说些什么。

    “我们楚家，现在有多少人能炼制出法器级的器，一天能炼制多少”楚小天没有回答楚文的问题，却反而对着他反问道。

    “这个不多，我们现在最多也就有五十多个炼器师能炼制出法器而己，就算是拼了老命的炼，他们一个人一天最多也就能炼制出五件，一天也就炼制个两百多件而己。怎么，你问这个干嘛呢”楚文有些奇怪楚小天的问题，但还是开口答道。

    “这个数量，确实有点少了。我们现在能不能从外面招揽一些炼器高手进来，最少要能炼制出法器的那种才行”楚小天摸了摸自己的下巴，缓缓的开口。一天也就两百多件的法器，对他来说，数量实在是有点少。

    “我能让家族在短时间内多出十几个凝神境的高手来，不知能让家族在短时间内多出多少个这样的炼器师”沉吟了一下，楚小天又看着楚文问道。

    “如果家族能多出十几个凝神境的高手，那炼制法器的炼器师应该也能多出十几个来。如果从外面招揽的话，以我们楚家现在的情况，这样的炼器师招来个百把几十个的，应该问题不大。不过，从外面招揽回来的炼器师，那个就始终不如我们家族自己的炼器师让人放心了。而且，你也知道，纸符跟跑车的炼制之法，不知多少人在看着呢”楚文也不知道楚小天这些话到底是什么意思，但他还是将自己的一些看法都说了出来。

    “能招多少，就尽量的招，忠诚问题，现在不是我们要考虑的。况且，我们也只是让他们炼制普通的器而己，只要守住符纸跟跑车的炼制之法，那就不会存在什么泄密的可能。嗯，还有，炼丹师也要大量的招揽，我们现在可是有很多的灵药在手的，能够炼成丹药利用才是最好的，要不然，也都是废物”楚小天点了点头，决定让楚家开始大量的招揽炼器师跟炼丹师。

    “小子，说了这么多，你还没说到底是为了什么呢”楚文点了点头，对于楚小天的话，他是不会有什么意见的。而且，以他们现在的情况，从外面招揽炼器高手跟炼丹高手，那也是迟早都要走的一步。毕竟，他们之前几十年都是人丁单薄，家族中根本就没有多少像样的人出现。现在，只要小心一点，也就不会出什么太大的问题。楚小天的威名现在可还是很强盛的，这个世上，还没多少人不怕死到那个境界。

    “我准备让楚家跟无尽密林中的五大妖兽帝国合作，他们出材料，我们楚家给他们无偿提供武器。但如果楚家遇到难题，他们必须要出手帮我们解决掉”楚小天微微一笑，说出了自己的计划。

    无尽密林的五大妖兽帝国，他们手中掌握着庞大的材料，但他们几乎没有炼器师，这些材料放在他们手中，也就是一堆废铜烂铁。之前的五大王朝，都害怕他们的实力大涨，养妖为患，自然是不会给他们去炼制兵器。但楚家却没有这些顾虑，而且，楚家只要他们出材料，就能给他们炼器，而他们只要在关键时候出手，那样的条件，相信五大妖兽帝国的妖兽不是傻子，就不会不答应这个要求。有了五大妖兽王朝做为楚家的后盾，大夏王朝的皇室就算是想纠集其他的几大王朝对楚家出手，也不得不考虑一下将要面临的强大敌人。

