    对周德林，徐柠是保持了相当的尊敬的，毕竟是周佳的亲爹。

    投资的事，当然也不是戏言，公司确实需要一个包装纸箱的供应商，之前就一直在当地找合作伙伴。正好，周德林既然要创业，那就把这个生意给他算了。

    徐柠拉着他吃了顿晚饭，顺便把投资的事商量了一下，徐柠出资十万块，占股八成，周德林拿出一千块积蓄，还有自己的人脉关系，占两成。

    “徐老板啊，有个事我还是不明白，你不是学生吗？哪来的这么多钱？”事情谈到一半，周德林突然问了一句。说到底，他还是不放心啊，这可是十万，徐柠到底哪来的钱？

    “哎呦，叔，您喊什么老板啊，喊我小徐就成。我跟你闺女可是朋友。”

    “哦，对对对。那我就喊你小徐了？”

    “尽管喊。”

    徐柠看了看包间门口，小声道：“我的钱怎么来的，说出来，您可别往外传。”

    “看你说的，我又不是小孩。”

    “我呀，前段时间出了一趟国，哎，这事您闺女知道。”

    “出国？你留学吗？”

    “不是，我之前搞了个发明，有外国公司要买专利。专利您懂吗？。”

    “懂，这我懂。”周德林恍然大悟，道：“你的钱就是卖专利得来的？”

    “对。这钱咱们看着多，其实在外国大公司眼里根本不算什么，几十万都洒洒水啦。”

    周德林连连点头，感慨道：“小徐，你这话说的不错啊。人家那一辆车都几十万，当然不在乎了。我听人说，美国人一个月能挣好几千，是不是真的？”

    “差不多吧。不过您不用羡慕，别看包装纸箱东西便宜，但利润很高的。等您这边厂子运转起来，一个月挣几千几万的不成问题。”徐柠笑道。

    “那还得感谢你啊，小徐，来，我敬你一杯酒。”

    “应该的，应该的。”

    ……

    吃完饭，徐柠突然找到了李维。

    “你不是要顺路回一趟家吗？哪天回去？”徐柠问道。

    “过完年吧，得等这边开工了。”李维笑着说道。

    算算时间，他都两年没回去了。之前是心疼机票钱，也怕回去签证碰到麻烦。不过现在好了，他现在月收入上万美元，又有公司这边的工作签证，回来也不用担心。

    “找你来，是想跟你说个事。”徐柠停顿片刻，说道：“回美国之后，你现在的工作换人吧，我再交给你个新工作。”

    “啊？”李维心里一咯噔，连忙坐直了，道：“徐……徐总，我是做错什么了吗？”

    “不是。”徐柠摇了摇头：“你不是学计算机的吗？我打算成立一家个人电脑公司，你去筹备这事。”

    “个人电脑？可我学的是计算机软件。”

    “没事，反正都差不多。我会跟科尔说一声，以Lemon公司的名义成立一个分公司，从事个人电脑生产跟销售业务。你要做的，就是招人把公司架子搭起来。懂了吗？”

    “然后呢？”

    “你等我消息就是了。”

    “好，……我明白了。”

    ……

    徐柠在特区待了一周就回去了，还是坐飞机，只不过这次是回家。

    他们省城也有机场，下了飞机，回到家时已经是下午三点多了。

    家属院里热热闹闹的，年味比前两年浓多了。徐柠提包走着，迎面遇到几个小孩子，每个人手里都拿着几根炮仗，看到徐柠，愣了一下，几个小家伙撒腿就跑。

    徐柠也没再找茬，小孩子嘛，记吃不记打，指望骂他们几句就听话是不可能的。

    “爸妈，我回来了。开门啊？”徐柠在门口敲门，没人答应。

    不在家？

    他正发愁去哪找人呢，楼上传来脚步声，是姜晓雅下楼了。

    “你怎么回来了？不是说有事不回来吗？”她有些惊讶道。

    “临时改了，我爸妈呢？怎么都不在家？”

    “回老家了吧，你又不回来过年。”

    徐柠有些无奈，道：“这事弄得，他们回老家，我去哪啊。”

    他们老家离这四五百公里，去一趟得火车再转大巴，至少一整天。

    “你没拿家门钥匙？”姜晓雅倚着楼梯扶手，说道。

    “没，要有钥匙我还敲门干嘛。”徐柠挠了挠头，“这难不成还得找个开锁的？”

    “要不你往老家打个电话问问？”

    “说的也是。”徐柠点点头。把手里的包递给她：“东西帮我提你家吧，我去一趟出版社。”

    “哦。”

    出版社还在原来的地方，就是地方扩大了不少，旁边的几个院子也被打通外墙，姓了出。

    到了院子里，正巧碰到外出的刘冬。

    “哎？你咋还回来了？”

    “想回来了呗，叔，我爸妈是回老家了吧？我打个电话。”

    “打电话？你们老家的村里装电话了？”

    “应该……”徐柠一拍脑袋，对啊，村里还没装电话呢，得去乡镇邮电局。

    电话是打不成了，没辙，他只好蹬着车去了趟邮电局，拍了个电报过去。

    等忙完这些已经是傍晚，不管怎样，今天晚上他算是无家可归了。

    姜瑞倒是热心，让他先去自家待几天，过完年再说。

    晚上，姜瑞特意让妻子多炒了几个菜，还把珍藏一年的五粮液拿了出来。

    姜晓雅跟老娘吃完饭就坐沙发上看电视，电视是去年新买的，正播放着央视的新闻节目。

    徐柠跟姜瑞吃的就慢多了，一边聊天，一边推杯换盏。徐柠的酒量不怎么好，但在这又不用逞能，随意沾两口就算了。

    姜瑞喝的很猛，二两的杯子，没一会就两杯下肚了。脸红通通的，说话都不利索了。

    酒桌这才匆匆撤了。

    徐柠帮忙把姜瑞扶到卧室睡觉，他倒没什么感觉，总共喝的还没一两酒呢，回到客厅也坐沙发上看电视。

    刘秀英看了眼旁边的女儿，又看看另一边的徐柠，道：“小柠，你明年就毕业了吧？”

    “啊，对，明年七月毕业。”徐柠点头。

    “有什么打算没有啊？”

    “现在还没有，毕业再说吧。”

    “在学校有对象没有啊？”

    “……”

    “妈！你说什么呢。”旁边的姜晓雅推了推她的胳膊。

    “这孩子，我问问怎么了？”刘秀英把遥控器放女儿手里，道：“你们看吧，我去瞧瞧你爸。”

