
　　直到此刻，被湮灭指着的苏老二发现。可能他自己的攻击，威力还不够。

　　被湮灭指着的他，脑海之中第六感传出强烈的死亡危机感。

　　要知道，个人神属性的强化，会让第六感更强大，也更精准。

　　所以，每一个天赋者可以不相信任何人，可他们绝对会相信自己的第六感。

　　第六感的感受，绝不会骗他们。如果真有人能骗过第六感的感应，那么……

　　等死吧！吃席！

　　能骗过第六感，那差距实在太大，已经没有比试或者逃跑的必要了。

　　话回正题……

　　举着命器，苏老二不管不顾。在此刻，他也管不了那么多了，有什么就投入什么进去，能不能打赢马菲菲，只能看天意了。

　　“斩！”全身心的灵力与意志，苏老二都灌注到了这一击中，这一击发出，苏老二感觉自己从未如此的顺畅。

　　“湮灭•核爆箭！”射出这一箭后，马菲菲虚弱的倒在地上，全身的灵力与大量的生命力流失，让她从未如此的虚弱过。

　　可尽管如此，马菲菲还是把眼睛盯着攻击，观察着攻击情况。

　　金色的箭矢长枪，与锋利的剑气相撞：“嘣～”

　　强烈的冲击波，让两人被掀翻出去。顾不得自己的情况，两人往前方看去。

　　这一看，马菲菲心里凉了半截。

　　金属性风暴，本来足以消灭剑气的，可由于她提供的能量不足，导致金属性能量风暴后劲不足。

　　能量不足的风暴，拦截不住剑气，被消耗到只有指长的剑气，瞬间从风暴中逃脱，继续往她疾驰过来。

　　看着这道攻击，马菲菲心里很是不甘：“可恶！要不是实力不足，燃烧生命没有突破到地阶境，也不会让能量不足，更不会棋差一招。”

　　想着这些，马菲菲不甘的闭上眼睛，迎接自己的失败。

　　“获得胜利，积分加一。”

　　看着马菲菲被剑气杀死后，苏老二心中松了一口气。

　　“不愧是零号小队的，真是难缠！”想着这些的苏老二，被系统传送出去。

　　……

　　“今日十场已完成，天赋者如想继续匹配，请调整好身心状态，明日再战！”打完第十场出来的赵高，刚点下匹配按钮的时候，系统的提示信息就显现在他眼前。

　　赵高：？？？

　　“居然还有限制？这是～”赵高稍微想了想，就知道了原因。

　　虽然这十场战斗，对于他来说，感觉只是稍微热身的程度。可对于别人，就不能这么算。

　　他们一匹配，至少有几场实力差距不大的战斗，只要遇见这种对手，那每一次的心力计算，都会让他们疲惫不堪。

　　虽然出来后可以恢复元神之力与灵力，可心灵的疲惫，却是无法恢复的。

　　想清楚这点，赵高就知道为什么一天只有十场了。

　　突然，客厅中出现一阵蓝光，马菲菲的身影出现在其中。

　　“打完了吗？”

　　“稍等一下，我还有一场战斗。”边说话间，马菲菲又被一阵蓝光传送走。

　　“行吧！那我就先把饭做好。”面对马菲菲消失的地方，赵高自言自语的说完后，转身往厨房走去。

　　等马菲菲出来后，刚好赶上吃饭时间。

　　一夜平静而过……

　　第一天，赵高全胜，积分是10。

　　马菲菲负一场，积分9。

　　第二天，赵高依然全胜，积分20。

　　在这一天里，赵高遇见了柳青虹与周星两人，然后两人直接认输，让赵高继续冲击第一名。

　　第三天，积分开始高起来后，赵高匹配到的对手，基本就是第一批的人了。

　　而在第一批里，基本的天赋者，身体属性都在70左右，终于可以让赵高好好见识见识他们的天赋了。

　　而在这一场战斗力，赵高就遇见一个很逆天的天赋者，他的天赋，大概率是属于时间系的。

　　看着前方自己随意的斩过去，被黑雾消亡的刀气，赵高心中很是不确定的想道。

　　在刚进来的时候，他的对手就放出一阵黑雾笼罩自身，搞不清楚情况的赵高，随手发出一道刀气试探。

　　可刀气一飞入黑雾之中，就像是时时刻刻都在经历很大的消耗一样，还没飞到对手身前，就已经消失得无影无踪。

　　不信邪也不确定情况的赵高，再次发出三道刀气后，也是如此情况，刀气都是莫名其妙的消散。

　　“没用的，不管你发出多少攻击，在我的天赋面前，都毫无作用！”看见赵高奈何不了自己，男子心中毫不意外。

　　他天赋所发出的这阵黑雾，可是时间能量，所有进入此中的攻击，都如经过岁月的长时间洗礼一样。

　　而他现在的实力，自然不敢说是几年几年的，可就是几分钟几分钟的走，也能让他纵横睥睨于世间。

　　也正是因为有这个天赋，他心里瞬间就自信起来了。

　　“没有什么东西能在岁月的洗礼下，还保持着完整性。除非是仙！”这就是他天赋觉醒后，心中一直都有的想法。

　　而他的天赋，就是他的底气。

　　……

　　看着一副装杯模样，带着自负表情走过来的男子，赵高突然感觉到，一股逼王之气扑面迎向他。

　　赵高：……

　　“天赋不错，不过～你太弱了！”面对男子，赵高不得不赞叹一声。

　　“虽然不知道你是怎么消耗了刀气的。可是，更加强大的攻击，你消耗得过来吗？”说道这里，赵高直接汇聚精气神，一刀1.0断魂斩斩向男子。

　　“斩！”璀璨的刀气瞬间突进到黑雾里，黑雾前赴后续的往刀气上扑，犹如悍不畏死的士兵一样。

　　可这是赵高地阶境加持下的攻击，可不是那么容易抵挡的。

　　尽管男子很努力的控制着黑雾，让黑雾持续不断往刀气扑去，可在刀气消散的时候，刀气还是飞到他身前。

　　“给我灭啊～”男子心中怒吼，面色狰狞的看着迎面而来的刀气，不顾经脉的刺痛，汹涌澎湃的鼓动着灵力，控制着黑雾往刀气笼罩？

　　最终，刀气在他面前的，削去他一缕长发后，终于消散。

　　“怎么，你只有如此程度吗？”摸清楚男子的极限后，赵高终于有底气回讽男子一句。

　　刚刚男子那满是自负的表情，可是狠狠嘲讽了他一波。现在，正是他以牙还牙的时候。

　　“哼！你别得意，这种威力的攻击，你不可能消耗不大。”对于赵高的嘲讽，男子并不在意，因为他相信，这种程度的攻击，赵高的灵力并不支持他再攻击几次。

　　“现在，你还能发动几次攻击呢？”

　　赵高：？？？

　　“平A有消耗吗？”赵高懵逼的感应了一下自己丹田还有97％的灵力，不得不承认，这个灵力储备，确实是有点危险，他还是不够谨慎。

　　可赵高这懵逼的表情，让男子心中确信，赵高的灵力确实是所剩不多。

　　“跟你浪费太多时间了，现在，就让你败下阵来！”男子根本没管赵高，说完这句自信满满的话后，他就默默的发动了逆战技巧。23sK.com

　　他自己的天赋能力，他自己是最清楚的。时间系能力虽然逆天，可对于灵力的消耗，那也是史无前例的。

　　别看他现在被黑雾笼罩，一副黑暗大反派的模样，可身体里的灵力，丹田与命窍里的储备能量，早已消耗殆尽。

　　平时里，他那里敢这么奢侈，一放就是铺天盖地的黑雾。可现在是在镜像空间里争夺排名战，根本不会有任何后遗症。

　　也因为没有负担，燃烧生命的这些手段，自然是想用就用，尽自己最大的努力，爆发出自己的高光时刻。

　　这一切，都是为了胜利，为了排名奖励。

　　只有拥有这些，才能让自己的实力，更快的变强，以通过后面越来越难的剧情世界。

　　发动逆战技巧之后，生命力的燃烧，让丹田被灵力持续的注入，随后，男子又用这些灵力，转化为黑雾，操控着黑雾，如一条黑色的龙卷风一般，直接往赵高冲去。

　　“十字斩！”赵高再次两刀1.0断魂斩，一横一竖的刀气，如十字一样的冲击黑雾。

　　刀气一进入黑雾，黑雾就像遇见生死之敌一样，前赴后续的往刀气冲去。

　　一接触，黑雾的浓度在持续性的减少，而刀气，在慢慢的变的越来越小，越来越淡。

　　谷</span>一直到刀气冲到男子面前，才终于彻底消散。而直到此刻，男子的面容，出现了很大的变化。

　　在对付赵高的十字斩之前，他是一个20出头的年轻小伙。可现在，他不仅两鬓斑白，面容上也出现了很多皱纹。

　　直接从20多的年轻小伙，成为了60多岁的老人。

　　“可恶，生命力消耗太多了。不过还好的是，他应该也没有太多的灵力了。此刻，他应该开始燃烧生命力了吧！”

　　“再撑过这一波，我一定会获得胜利！”看着赵高发动十字斩之后，就在那里看着他，一直没有别的动作，男子认为他猜到了真相。

　　想到这里，男子更加不敢耽搁，现在每浪费一秒钟，真的就是在浪费他的生命。

　　这句话，可不是开玩笑的。

　　生命力的快速流逝，让他感受了一股强烈的虚弱感，一种油尽灯枯的感觉，充斥在心间。

　　别人使用逆战技巧，要的是那一瞬间的爆发力，而他使用这技巧，为的就是燃烧生命之时，那源源不断的灵力。

　　只要灵力充足，以时间系的力量，一定会带着他走向胜利。

　　“啊啊～燃烧吧！”想到还有一刀的赵高，男子直接奋力的孤注一掷，把全身能燃烧的生命力，都赌在这一击。

　　他要以绝对的力量，一击定胜负，扑灭赵高最后的反击。

　　“岁月冲击！”忍受着身体的的虚弱无力，男子把所有的黑雾都凝聚成一团黑球，以双掌的姿势，瞬间推向赵高。

　　看着迎面飞来的黑球，赵高缓缓的高举断：“我说过，你的天赋很不错。但是，你太弱了！！！”

　　“断魂～斩！！！”银色的刀光，瞬间从断上飞出。

　　只是顷刻之间，直接把黑球斩成两半。随后，威力只是稍微减弱的刀气，在一眨眼之间，就从男子身体中穿过。

　　“怎…怎么可能？”

　　这句话，是男子最后的话语，然后他的身体，直接化为光粒，从无垠大地上消失。

　　而他最后的话语，也不知道是在惊叹什么？

　　是惊叹于赵高还有灵力，还是赵高展示出来的实力？

　　这一切，除了男子，没人能知道。

　　“获得胜利，积分加一。”

　　男子消散的时候，天空之中就传来了空间的提示音。

　　以此同时，传送蓝光包裹住赵高。

　　……

　　“呼～真是逆天的天赋，时间系的能力啊！真是让人嫉妒的能力。”回到蓝星的赵高，站在客厅之中，心中赞叹一声。

　　直到此刻，赵高大概99％的确定，那个男子，就是时间系的能力。

　　而这个能力，赵高除了羡慕以外～还是羡慕，并且嫉妒得发狂，他也想拥有时间系的能力。

　　“可惜啊～”看了看自己的天赋，赵高只能无奈的叹息一声。

　　收之东隅，失之桑榆。这个道理，赵高自然是懂，可他的天赋，前中期还能逞逞凶，可后面呢？

　　今天这一战，如果男子也是地阶，可能败的，就是他赵高。

　　他就是人家越阶而战的背景板。

　　这一点，就是赵高所担心的。

　　他的这个天赋，如果是一直能保证碾压姿态，他还能有点信心。可以他在命器学院学到的知识来理解，天阶境，可不只是看属性这一点了。

　　属性强，如果没强到是九转玄功的那种程度，根本没有太多的作用。

　　在天阶境，看一个人强不强，可是看他所领悟的……

　　而且，在命器学院，赵高看过的那一句话，可是一直在他心里敲响着警钟。

　　“一切命运的给予，早已暗中标注好价格。”

　　这句话标注在藏书阁里，赵高相信，自然不会无的放矢。

　　他现在白的这些，以后肯定要付出代价，只是这个代价，也不知道他能不能付得起了！

　　……

　　摇摇头，赵高把这些思绪继续压在心底：“现在实力低微的我，还没资格想这些事情。”

　　“我只需要一直变强，强得无所畏惧，自然不怕所有的困难。”

　　心中下定决心，赵高继续开始匹配，把今天的最后一场打了，然后好好休息一晚。

　　点下匹配按钮没多久，赵高就再次被传送到无垠大地。

　　刚恢复意识，赵高就把神念散发出去观察此时的对手。

　　这一看，赵高瞬间就眼冒金星，眼睛布灵布灵的，闪着星星的看着对方，满脸都是羡慕的表情。

　　只见他的这个对手，在准备的时候，瞬间召唤出命器，而他的命器，是一把剑。

　　如果只是这样，还不值得赵高羡慕。

　　只见这个男人，在召唤出命器后，右手倒提剑柄，狠狠往身前的地上一插。

　　“命器•炼狱召来！高达•迦楼罗！！”随着男人充满气势的大吼，一座二十米高的机甲，缓缓从他身后升起。

　　随着机甲完全升起，男人缓缓飞进机甲的头颅之中。

　　一瞬间，机甲的的眼睛亮起蓝色的能量光芒，一股股蓝色的纹路，顺着头颅往身上蔓延。

　　“好酷！！！”赵高忍不住念出声来。

　　赵高隔着这么远的话语，瞬间被机甲里的男人听到，只是瞬间，男人心里就涌现出了认同感。

　　“英雄所见略同！怎么样，很酷吧！”男子操控着机甲，摆出健身的姿势。

　　“嗯嗯嗯！”赵高狂点头，恨不得上前去摸摸。

　　“所谓机甲就是男人的浪漫。”边控制着机甲搔首弄姿，男子边得意的像赵高炫耀着。

　　“难得遇见一个同道中人，要摸摸看吗？”即便时间读秒已经跳完，男子也并不着急。

　　“可以吗？”

　　“那是当然，一口吐沫一口丁，我说的话，绝不反悔。”男人毫不在意的说道。

　　这一场战斗，是他炫耀的第13场，基本是个男的，一看见他召唤出高达，都是赵高的这种眼神，这让男人心中充满了满足感。

　　没有什么，是比别人羡慕的眼神，更让人满足了。

　　听了男子这话，赵高几步踏出，瞬间到达了机甲头顶。

　　从机甲头顶往下的，仔细的观看着，边观看，边忍不住发出啧啧的赞叹声。

　　而在赵高瞬间出现在机甲头顶的时候，男人心里也是一惊。

　　“怎么可能？只是瞬间就过来了，我根本没看见移动轨迹。”心里顾不得惊骇，男人赶紧操控起机甲。

　　“迦楼罗，回放刚刚前方的录像，看清楚他刚刚的移动轨迹。”男人的话音一落，一块虚拟光屏就停在他视网膜上。

　　男人赶紧聚精会神的观看，可看完后：“瞬间移动吗？是天赋，还是命器能力？”

　　“迦楼罗，计算移动轨迹，瞬间移动距离，移动时间，计算出如何才能攻击中！”

　　一瞬间，一块虚拟光屏在男人左边升起，上面密密麻麻的挑动着无数的数字，让人根本看不懂。

　　在男人在暗搓搓的计算的时候，时间快速的流逝。而赵高，终于欣赏完这个酷酷的机甲。

　　飞到机甲的眼前的空中，赵高对着男人感谢着：“谢谢了，让我好好的看了一回现实版机甲！”

　　至于男人在机甲里说的话，赵高可是在神念里听得清清楚楚。这机甲，又没什么精神屏蔽装置，也无法安装这玩意。

　　说到底，这机甲，也是命器，一切的进化，还是要按照命器进化论来说的。

　　男人观察他的行动轨迹这些，赵高并不在意。而赵高不在意的底气，自然是自己的实力。

　　他们本来就是对手，收集情报无可厚非。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，134 拜勒岗式的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 