    又是砰的一声闷响，不过这一次我力气够大，头顶的木板硬生生被我顶开了！

    晦暗的煤油灯光入目，我这才看清楚，我还是在房间中。

    只不过，我这会儿竟然坐在棺材里头。

    这棺材，就是隍司张的床！

    我惊恐无比的翻身爬了出去，踉跄跑到屋子另一头布帘的位置。

    重重的拍打布帘，拍在了隍司张挡住布帘的木板上，又发出沉闷的声响。

    “婆婆……救命……”一直到这会儿，我嗓子才总算能发出声音，仓皇失措的喊道。

    婆婆和隍司张明明就一门之隔，可外头却一点儿反应都没有。

    棺材那边忽然发出簌的一声，我头皮都炸了起来！

    明明我不该去看，可偏偏忍不住，视线落了过去。

    棺材里头，竖起来了一具尸体！

    那尸体穿着黑色的死人衣服，整个侧脸，脖子都是极度的惨白。

    他嘴角勾起在笑，整张脸上慢慢的弥漫出来一点点黑气……

    屋子里更冷了，我感觉自己的脖子像是被掐住了一样，难以呼吸……

    最诡异的是，我鬼使神差的竟然站了起来，缓步的朝着棺材走了过去！

    我几乎要被吓疯了……

    拼命的想要挣扎，反抗！却怎么都做不到……

    一点一点的接近棺材。

    一点一点的走到了那尸体跟前。

    他好像缓缓的移动了脖子，整张木然死寂的脸看着我。

    只是停顿了片刻，我身体又在动了，似乎要爬进棺材……

    这恐惧已经让我到了临界点……

    也就在这时，胸口忽然传来一阵刺痛滚烫，像是有烧红的刀子扎了我一下！

    我疼的闷哼了一声，整个人脑袋都是嗡嗡的，眼前也是一黑……

    再猛地睁开眼，我呆呆的发现，我还是躺在冰冷的床板上。

    头顶是脏兮兮的木梁，身上盖着一层薄薄的被子……

    我一个激灵，赶紧翻身起来，几乎是滚到在地上，痛得我又闷哼了一声。

    爬起来之后，我连滚带爬跑到屋子中央。

    再回头看过去，棺材好端端的放着，盖子没被打开过，也没有尸体。

    ……

    我……做了个噩梦？！

    一瞬间，身上都是冷汗。

    可这梦，未免也太过真实了吧？

    手腕僵硬的拉出来了胸口挂着的血符，此时它还有些熨烫，握着却让人安心不少。

    身后传来咣当一声，我几乎成了惊弓之鸟，猛地回过头去。

    却发现是隍司张挪开了布帘后的木板，他进来了。

    婆婆跟着隍司张一起进屋。

    显然，婆婆脸色更疲惫。

    隍司张皱眉看着我，婆婆也露出诧异的目光。

    ”妮子，怎么这副表情？”婆婆疑惑的问我：“你没休息么？”

    这一时间，我也不晓得怎么开口啊……

    冷不丁的，隍司张却忽然道：“天亮了，你们走吧，昨晚的城隍庙已经很不安生，这小庙容不得阴女太久。”?婆婆面色紧绷，她嗯了一声，匆匆收拾地上的小皮箱，以及昨晚我练习的木头。

    这过程中，我发现隍司张一直斜着眼睛在打量我……

    我更不敢多开口了，甚至我隐隐还觉得，这隍司张……怎么和那棺材里面竖起来的尸体，有几分相似？！

    不……不是竖起来，是我做梦……

    我鬼使神差的小声问了句：“隍司张，那棺材里头，有什么？尸体吗？”?结果话音落罢的瞬间，隍司张脸色都变了变，他冷冰冰的说了句：“出去！”

    婆婆刚好收拾好东西，她显然没反应过来。

    隍司张直接就伸手过来推搡我，眼中还变得格外厌恶。

    我没反应过来，直接就被推出了屋子，踉跄的还险些摔一跤。

    婆婆紧跟着我跑出来，抓住我胳膊，才让我站稳。

    “隍司张，你怎么……”婆婆脸色很不好看，她话还没说完。

    布帘子已然被遮住，冰冷的声音传出来。

    “以后别来城隍庙，再来，死在庙门口，都不让你们进来！”?“我奉劝你尽快找到解决她阴女命的人，否则，她活不了多久了。”

    婆婆眉头紧蹙，嘴皮也抿着。

    我咬着唇，心里头格外的压抑啊……

    婆婆低声说了句走，就带着我出了城隍庙，一直往前……

    这会儿的确天亮了，刺目的阳光照射眼睛上，眼睛睁不开，脸上也传来熨烫感。

    可我心里头的阴霾却驱散不了。

    冷不丁，甚至还觉得身后有目光在注视我……

    我立即回过头去，哪儿瞧见什么人，只有黑洞洞的城隍庙门。

    那山像是活了过来一样，更像是一颗恶鬼的脑袋，张着嘴巴，似乎再等我们进去，它就会将我们一口吞下！

    我压低了声音，和婆婆说了我做了噩梦的事情，他们进来，我才会那个反应。

    婆婆也愣了一下，她皱眉道：“隍司张，的确有点儿反常，不过城隍庙里，按道理不能放尸体的，一旦放了的话……”?婆婆忽然不说话了，只是让我走的更快了点儿。

    我们要回到镇口去坐车，婆婆昨天就说了，要带我去找另外一个人。

    只不过，当我们回到地方的时候，却瞧见了路边等车的地方，竟站着一个男童。

    这不正是昨天，给我们开门，温帛家中的男童吗！

    他也看见了我们，朝着我和婆婆走了过来。

    很快，他到了我们近前。

    显而易见，他竟然是来等我们的。

    “你们先回村，先生会来找你们。”男童语气清脆。

    婆婆面带喜色，他说道：“温先生改主意了？！”?我愣了一下，心头也有惊喜。

    那男童却顿了顿，才说道：“不是温先生，是大先生。”?他清脆解释，我和婆婆才听明白。

    温帛并不是一人独居，而是还和自己的师兄住在一起。

    我们到温家的时候，其实大先生在暗处看我们，我们刚被赶走，大先生就出来了，表示他愿意帮我们。

    语罢，男童又小心翼翼的取出来一样东西递给我。

    那是一枚玉扳指，看上去就很厚重古朴。

    “大先生说，让你带上去。”

    我接过来之后，觉得这扳指凉凉的，像是冰块儿。

    婆婆眼中喜色更多，她催促我带上之后，又摸出来那张银行卡递给男童。

    男童却摇头：“大先生不要钱。”

    婆婆诧异，我眼中也不解。

    不要钱？平白无故的帮我？

