    于是，面对着袁大头那满心期待的询问，梁月便也开口直言道。

    “在下~想要的是一个身份。”

    “哦？是何种的身份？”

    闻听此言，大头顿时微微侧过脑袋，做倾听状，神色异常的认真。

    “可以合法持枪的那种。”

    梁月此时一脸平静的看着对方的眼睛回道。

    “难道梁道长，是想领军？”

    袁大总统闻言，眼前顿时一亮道。

    “非也，在下想要的身份，不过就是那种，能使用各种枪械为武器，又能被官方承认的身份罢了。”

    看着面前的大头，梁月弯了弯嘴角道。

    不用多说，他想要这个身份的目的，自然是为了枪斗术做准备。

    枪这种东西，作为现代国家暴力机关的制式装备，除了在某些商人国度之外，允许民间持有的情况很少。

    那些人，要么是手眼通天，打着各种擦边球的特权人士，要么干脆就是非法持有，游走在灰黑两道中的强人。

    这里边，无论哪一种，都不是梁月想要的。

    但要想修习和传播他的枪斗术，持枪却又是必须的前提条件。

    并且，届时他们身上所配备的各种装备，还要不断地往先进化，个人化的方向去发展，这样必定会引起多方人士的关注。

    但梁月这边，又不想要把自家将来的门派组织，给搞成一个土匪山头一类的聚集之所。

    好在，恰逢此间华日交流大会之际，他在这场异能人士的比斗中，也算是功劳卓著，出力不小。

    借着这个机会，正好一举解决掉这个问题。

    “……以如今道长之所能，早已是超凡脱俗，位列绝颠，为何还会去在乎那些外物呢？”

    听了梁月的话，袁大头顿时心生诧异，于是一脸惊讶之色的问道。

    “方今天下，可谓风云突变，国际世界正在迎来前所未有之格局变幻，许多东西都在改变，枪械正在成为各国征战与护国的常备武器。

    故而在下认为，我异人界也无法幸免于外，最终都将会被卷入此局，能够早一日熟练与精通这种武器，便能早一日达成与敌相抗之平衡。

    所谓天行健君子以自强不息，如果能够将枪械这等现代火器，融入到我等的武法技艺之中，给予~如刀枪剑戟等十八般兵器同等的地位。

    这样~我辈弟子在将来与敌抗衡之时，才不至于挨打吃亏。”

    说着，梁月举目四望，看了看对面正若有所思的袁大头，以及周围在场的那些，因为他的话而同样陷入了思考的异人们。

    语气顿了顿，而后继续道。

    “故而，在下的愿望就是想要改造一个门派，求真问道，自然是我辈中人一生之所求，但以枪械御敌，也可成为玄门中人的技艺与手段。”

    “唔……道长此举，当真是~深谋远虑，锐意进取，我之不如也。”

    听了他的话，袁大头深吸一口气，稍微消化了一会儿之后，也不禁是一脸感叹的暗自点头，表示赞许。

    在奉承了他几句之后，却又忽而话风一转，继续问道。

    “只是~敢问道长，若是贵宗门要以火器来立派的话，不知需要多少名额？”

    这个问题，其实挺关键的~

    毕竟，枪这东西本来就敏感。

    如果人数少的话，还可以推说是门派修行，人数一旦多了，那其实就是一支个性化的军队。

    搞不好，就又是一个军阀的诞生史~

    梁月自然也知道这事情的敏感性，因此也没有多做要求，直言道。

    “一个门派，最多百八十人即可。”

    “若是……如此的话，我可予道长，五百~哦不，六百个名额，不过其中的半数，要交由我民国政府来操持。”

    “若是那些人中，出了些心术不正，心怀否侧之人~”

    “那道长届时可自行处置，无论是驱逐，还是其它的什么处理方式，都不必经过我民国政府。”

    “可~”

    “哈哈哈哈~那咱们就这样一言为定了！”

    说完，袁大头便举起了一只手掌，跟梁月对撞了一下，来了一招击掌为誓。

    这事儿到此，也就算是成了。

    而袁大头对这个结果，显然很是满意。

    颇有点喜不自禁，一脸的振奋与欢喜之色。

    从表面上看，他至少已经因为这个允诺和决定，成功的与梁月建立了联系，并且还有机会将一部分自己人，打入到异人界之内！

    这绝对是个大事！

    能够学习到多少玄门妙术倒在其次，最起码~这渠道是因此建立起来了~

    这对于他那即将要进行的大业来说，绝对有着举足轻重的分量！

    许多军政两界，乃至更多的社会贤达，地方权贵人士等，也将因此而更加向他靠拢过来。

    因为，现在他的手上，掌握着足足三百个能够使普通人进入异人界的珍贵名额！

    当然，想要实现这一切，肯定是需要时间的。

    毕竟，门派传承这东西并非一朝一夕可成，单就一个山门驻地，想要从无到有建立起来，都至少需要数月，乃至年余之久。

    而他现在，最缺的其实就是时间。

    此时的袁大头，肯定也想不到，明年的年中就是他的大限之期。

    他现在所做的一切，看似渐趋完满，正在朝着好的一面不停的推进，但终究也只是在为他人做嫁衣而已！

    反观梁月这边，他自然知道将一半名额交给民国政府意味着什么，不过他却并不在乎这些。

    因为归根结底，梁月所做的这一切，都只不过是想要为接下来华夏大地上的战乱纷争，尽上一份力罢了。

    “哦~对了，敢问道长，贵派的山门驻地身在何处啊？是否需要适当的扩建一下？”

    畅然大笑一番后，袁大头很快就冷静了下来，紧接着，便开始把心思放到了关于双方合作的落实上。

    “我流云宗，原本只是身在秦岭余脉深处的一方小门小户，地处偏远，不利进出，师傅羽化登仙之后，如今门中也只剩下了我们师兄妹几个。

    此番出山，所求的正是救世图存，于尘世中历练修行，如今这京中之事已了，再过上几日，我等便打算去往中原之地，随便寻个山头，开宗立派了。”

    这几日里，梁月在思考再三之后，最终还是决定要把门派开在华夏的中原腹地。

    一来，那边的百姓确实挺苦的，需要救护和帮助。

    再者，将自家山门放在中原的地界上，届时无论是往北，往西，亦或是往东北的方向走，在这个年代里，都有异族作乱，外部势力趁势渗透的趋势。

    在国战正式打响之前，刚好可以作为门下弟子历练的场所。

    其实，真要说到安安静静，扎扎实实的开山门，立宗派的话，远在西南的天府之国，才是他最佳的选择。

    然而，无论是枪斗术的修炼，还是鬼武者的力量提升，却都是走的实战流，以杀止杀的路子，根本无法在平静中安然的完成升级和过度。

    故而，那片处在各种麻烦与纠葛中心的边缘地带，中原之地反而更加合适梁月他们的发展。

    “道长中意于山西一代吗？也好！那这件事，就交由袁某来办吧，国民政府必定会帮道长，尽快修建出一处配得上道长的山门驻地！”

    “那在下~便却之不恭了。”

    “哈哈哈哈哈~”

    ……

