
秦阳对柳赋语的决定自然没什么意见，还热心的提出了自己的一些建议。

柳赋语兴致勃勃的表示这次回去她就找店面，秦阳笑嘻嘻的说等她开好店了，自己便去捧场，还可以帮她打打广告。

柳赋语却表示欢迎他去店里玩，但是却不要他打广告，理由是她喜欢清净。

秦阳对此也是无语，好吧，不缺钱的土豪姑娘开店，这想法和普通人开店不一样也是很正常的。

秦阳和司徒香陪着一群老人家在费城呆了差不多一个星期，然后安排大家乘坐飞机返回，苗剑宫和吴韵雅两人却没有返回，而是继续到处旅游去了，大有环游世界的劲头。

秦阳自然管不到苗剑宫，他送走了所有回国的人，和司徒香、柳赋语等人一起飞回了中海。

秦阳在家里呆了几天，便直接飞赴超凡2剧组，在拍关于修行者新片之前他得完成超凡2的客串工作，而且不出意外的话，这个客串他还得一直继续下去，一直贯穿整个超凡系列。

时隔半年，秦阳再次见到了李思琪。

“我们都半年没见了吧，人都联系不上了……”

李思琪语气略微有着两分幽怨，毕竟她和秦阳关系不一样，之前哪怕因为工作或者其他事情也不能经常见面，但是打打电话发发信息聊聊天倾诉下相思却也是可以的，可是这半年秦阳却仿佛人间蒸发了一般……

秦阳笑道：“走之前不是和你说了吗，参加了一个训练营，那里为了让人专心修行不分心，没收了所有个人物品，不准和外界联系的。”

李思琪自然不是怪秦阳，咬了咬嘴唇：“以前还能说说话，撒撒娇，这半年不联系，很不习惯啊。”

秦阳侧头看了看左右，周围并没有其他人，这才低声安抚道：“我这不就回来了吗，这次拍完超凡2，紧接着又要拍新片，我们要在一起呆很长时间的。”

李思琪眼睛一亮：“要拍《修行者》了？”

《修行者》便是秦阳主演片子的定名，名字有些普通，原本公司那边还有一些看上去更厉害更炫的名字，但是最后秦阳还是敲定这个最简单也是最指向本心的名字。

这原本就是一部讲述修行者的电影，是一群修行者的故事！

这名字很贴切！

秦阳点头：“对啊，超凡2拍完就继续拍《修行者》，剧组都不用解散，直接换地换演员就成！”

李思琪顿时喜上眉梢，她可是期待这一天很久了！

不是因为修行者注定是一部意义深广的电影，也不是说这部电影会有多成功，会继续提升她的地位和名气，她之所以期待只因为这部片子的主演是秦阳，而她出演的是秦阳的恋人。

在这部电影里，她终于可以名正言顺的和秦阳“在一起”，虽然这是一部电影，但是她依旧很欢喜！

“吻戏！必须得有吻戏！”

秦阳一愣，旋即苦笑道：“这个怕是不好吧，你之前拍戏都不拍吻戏的，如今这部片子你要是开了先河……”

李思琪毫不在意：“我是华龙影视的签约艺人，只要华龙不逼我，那其他的谁还能逼我？再说了，有你这尊大佛在，谁敢不给你面子，了不起我不拍其他的片子，就专拍华龙投资的片子，少拍点片子还没那么累，反正也饿不死。”

秦阳无奈：“你可真是古灵精怪的。”

李思琪笑嘻嘻的说道：“这可是难得的机会，我要把我的荧屏初吻献给你啊，虽然不能嫁给你，但是总还是要有点象征意义的事情才行啊！”

秦阳听李思琪这么一说，心中不由一软，便没有再多说：“好吧，你不在意就行。”

剧本里男女主角确实是有一场吻戏，那是电影后期，男主角要去参加斩首行动之前和女主角分别时的场景，毕竟谁也不知道是否还能活着回来，这或许就是最后的离别。

秦阳原本还琢磨着准备让编剧把吻戏给删掉的，既然李思琪这般一说，秦阳便按捺下了这个心思。

李思琪对自己非常用心，而且从来不给自己添任何麻烦，算是一个非常完美的情.人了，这点要求自然加入了她自己的一些期待，自己还是尽量满足她吧。

李思琪听秦阳答应，顿时很开心，如果不是在剧组，肯定都要搂着秦阳撒娇了。

虽然很久没见到秦阳，甚是思念，但是剧组人多眼杂，李思琪和秦阳都颇为规矩，最多也就是趁着没人说说私话，动作上却从不逾矩，拉手拥抱是没有的，什么房间里通宵讨论剧本之类的事情自然更不会发生。

秦阳客串的镜头并不多，而且有了超凡1里炫目的出场，秦阳在2里面已经并不需要靠打斗来证明自己的实力，他只是出演了两场颇具气势的会面，而随着秦阳客串戏份的完成，超凡2也顺利杀青。

当天晚上，秦阳请全体剧组吃饭，规格相当高，让全体剧组成员都很是兴奋。

导演周鹏从秦阳嘴里知道《修行者》马上开拍，而且导演依旧是他时，同样很是兴奋，毕竟作为一位导演，谁不想拍出一些注定要成为经典的电影呢？

这部片子的内容注定他绝对不会籍籍无名，更何况秦阳客串过两次了，周鹏意外的发现秦阳演技竟然莫名的厉害！

最开始的时候，秦阳可能不太会走位，不太会用最佳角度对准摄像机，但是经过一些指点后，周鹏发现秦阳进步非常快，而且他的演技竟然出奇的好，毫无演艺新人的那种生涩感，自然而流畅，仿佛他原本就是那样的一个人，只是本色出演一般。

超凡2里的两场会面，虽然只是文戏，并无打斗，但是他将那种自信、孤傲以及气势展现得淋漓尽致，连周鹏看了，都忍不住拍手叫好。

周鹏自然不知道秦阳还有着一个特工的身份，而伪装是特工的拿手本领，伪装成各种角色，自然就得融入那些角色，达到伪装什么角色就是什么角色，这难度可丝毫不比演戏来得差。

或者说，伪装原本就是一种演戏……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50025242"  chaptername="第一千九百六十一章  伪装也就是演戏">加入书签</a>
</div>
