    第54章你们该死

    几日几夜没有合眼的几人，抬眸看向身旁已经不成人形的人，猩红的眸底燃起一丝畏惧。

    这几日他们好吃好喝，美酒佳肴，却日夜有人监看着不准闭眼。不给他们休息。

    盛京墨一直熬着他们，今日他终于要对他们下手了吗？

    死亡和折磨并不可怕，可怕的是你知道那一天会来，却不知那一天到来时你将会面对什么？

    “你想要做什么？”第一个被抓住的人，熬不住心底的畏惧，开了口。

    “将军，你要的茶。”士兵为盛京墨送来一杯热茶。

    盛京墨端起热茶轻润了一口：“不要急，很快你就知道了。”

    语落，盛京墨放下手中的茶杯，笑着道：“等会儿，你们的熟人便要到了。”

    “盛京墨，一人做事一人当，你怎么可以牵连到其他人。”第一个被抓来的人，放声大吼。

    他只有一个弟弟，他答应过娘要照顾好弟弟。绝不能让任何人伤害弟弟。

    “不要听盛京墨胡说，这么短的时间他不可能找到我们的亲人。”身旁的人立刻出声制止。

    即使死，他也不能背叛主子。

    他的妹妹在主子手中，盛京墨绝不可能找到他妹妹，只要不暴露了主子的消息，他妹妹就可以好好的活着。

    几人各怀心思时，程凡带着一个衣衫褴褛、满身青紫色伤痕、状态疯癫的女人踏进营帐。

    “妹妹。”张也看见熟悉的面孔，大声呼喊。

    紧接着两个个士兵抬着一副担架踏进房间，担架刚落在，魏丛歇斯底里的大喊：“魏凌。”

    “盛京墨，你到底要做什么？你怎么可以这么残忍的对待他们，他们是无辜的啊！”张也厉声尖叫。

    “是我们要杀你，你怎么可以连累无辜？”其余人看见这两人，心底防线彻底坍塌。

    他们没有想到几天时间，盛京墨会将事情做的这么绝。他们不知道接下来他们还会看见什么？

    “你们的兄弟姐妹是人，我们将军就不是人了吗？”抬担架士兵，压不住心底的愤怒，大声斥责。

    程凡隐忍不发，站在一旁由着两人胡闹出气。

    若不是怕自己下手太重打死这几个白痴，让将军不能查出真相，他会毫不犹豫的宰了这几个白痴。

    “我们将军做错了什么？你们要杀他？”

    五大三粗的壮汉隋大壮单手扼住型架上的人，扯着嗓子质问：“为了你们主子想要的军权，还是为了你们主子想要遮掩堤坝决堤的真相。”

    他揪着张也破烂不堪、满是血迹的衣衫，一拳一拳重重的击打着张也的胸口：“你可知道将军十五岁上战场，他有今时今日的地位都是用自己手中刀枪拼出来的。”

    “我们这一众兄弟跟着将军作战，是他将我们从战场上救回来。我们在战场拼命杀敌，你却要杀我们的将军，凭什么？”

    隋大壮一拳重重的击打在张也的腹部：“不仅你该死，你祖宗十八代都该死。”

    面对士兵的质问魏丛全身不服，义正言辞、大义凛然的辩解：“盛京墨生性好杀，将军权交给别人才能还天下安定，太平盛世。”

    “胡说八道，将军杀的都是该死之人。”

    隋大壮甩手一巴掌打在魏凌脸上，破口大骂：“面对敌人不杀，难道留着他养精蓄锐前来复仇吗？”

    相较于隋大壮的恼羞成怒，盛京墨却是极为淡定，不怒不喜，仿佛这些人不是来杀自己的一般。

    “退下！”盛京墨挥手。

    “是！”隋大壮领命，转身就走。

    隋大壮踏出营帐大门，嗤笑着解释道：“那尸首是我们从乱葬岗扒出来的，那个女孩是被人欺凌之后流落街头被我们找到。”

    “将军不会放过敌人，也不会乱杀无辜！”士兵赵宽又道。

    两个大汉离去，盛京墨骂道：“啰嗦！”

    张倩瑟瑟发抖的躲在拐角不敢出声，张也无法想象妹妹到底经历了什么！

    “你妹妹活不了多久了，她被人施暴时，灌了七日散，今明将两日便是她的大限。”

    盛京墨看着张也，沉声道：“她死之后，我会将你们兄妹埋在一起。”

    张也不可置信的看着盛京墨：“你……”

    “你们以为你们背后的主子会放过你们的家人？”盛京墨唇角微扬，看着刑架上的六人，轻声反问。

    盛京墨看了一眼刑架上青年男子，幽深的眸子闪过嘲讽的微光和对弱者的漠视：“刘吉，你猜猜接下来若是再抬进来一个人，他会是谁！”

    这话是问刘吉的，却让众人不寒而栗。

    他喊出了刘吉的名字，便是说他已经掌握了在场每一个人的姓名来历，甚至大帐外有他们的亲人……

    “你们背后的主子是谁？”点了两句，盛京墨直奔主题。

    他做事向来不留遗憾，也不愿多费唇舌。

    隋大壮的掺和耽误了他不少时间，他不愿再与这些人纠缠。

    这六人中有三人是来杀他，这些人当是那几位皇子的死士。

    另外三人是他追查毁坏堤坝凶手，根据当地村民描述抓到的凶手。

    这些人的家世已经查的差不多，只需再深查一番，便可以知道这些人平日里与什么人接触，幕后指示之人是谁。

    “说啊！将军耐性已经磨尽，你们自讨苦吃也就罢了，不要连累自己亲人。”

    程凡捏着女子的下颚，威胁道：“我们能查到他们姓甚名谁，家住何处，有何亲人，便能查到你的。”

    “不要苦做挣扎，害人害己。”

    张倩突然瘫倒在地，鲜血自耳鼻咽喉眼睛流出，强烈的痛苦让她回想起了所有，她看着自己哥哥，眸底拂过一丝不舍与挣扎，最终闭上双眼。

    “倩倩，倩倩……”张也崩溃大喊，手脚上的铐镣被他震得哐哐直响……

    “七日散，七日散。主子，为了您，我连命都不要了，您为何要害我妹妹？”他歇斯底里的大喊。

    七日散，是主人才有的毒药。

    “你杀了我妹妹，我要你全家为我妹妹陪葬。”

    张也怒吼，目光阴狠的看着盛京墨：“我的主子是前任成州知州……”

    (本章完)

