
　　一夜无话。

　　早晨，刘成在的董白和貂蝉两人的服侍下，穿衣起床。

　　处理了一些政务之后，刘成继续拜访人。

　　这一次，所拜访的人，乃是京兆尹的司马防……

　　就这样，在接下来的时日里，刘成在长安这里，不断的去拜访人，为组建自己的官府而奔波。

　　当然，也有很多人是主动前来拜访他。

　　在做这些事情的同时，他不时也会到董卓，董母那里去。

　　将一些事情与董卓商议。

　　到董母那里，则是尽孝。

　　董白到了这个时候，已经学会做蛋糕，不时就会做上一些蛋糕，拿着的去董母那里。

　　将董母乐得咧开不剩几颗牙齿的嘴直笑。

　　逐渐从之前的董旻之事中走了出来……

　　在刘成的这种忙碌之中，属于他汉王的官僚体系这些，逐渐建立起来。

　　荀攸，荀彧，贾诩三人，刘成也没有忘记。

　　虽然三人都不曾在身边，在外面有事情要做。

　　但刘成还是给贾诩安排了尚书侍郎的职位，荀攸安排了门下侍郎的诸位，荀彧安排了中书侍郎的职位。

　　这是对他们能力的认可，也一样是对他们这些时间以来，帮助自己，镇守地方的一种另外的褒奖。

　　同时也向他们传递了一个消息，那就是他们将会出将入相！

　　在地上为高官，封疆大吏一般的存在，在朝廷，则是极为的高级的官员，属于决策层级别的。

　　尚书侍郎，中书侍郎这些，属于三省之中的二把手，仅次于尚书令，中书令这些。

　　他们还都很年轻，就能够做到这个位置，今后能够更进一步，乃是一定的！

　　贾诩，荀攸，荀彧这三人，刘成可以给他们重要的职位。

　　他们绝对能够接下来。

　　在地方上历练上几年时间，打磨的更为成熟。

　　到时间地方上安稳之后，将之调上来，进入三省，妥妥的能臣……

　　除此之外，之前在卫将军府中的，很多表现出色的人员，都进入到他的汉王体之中，且其中绝大部分，都进行了升迁。

　　这些人，大多都是从当初屯田安民，兴修水利等一系列的事情当众，脱颖而出，提拔上来的。

　　受刘成行事作风，影响很大，都属于不空谈的务实之人。

　　只会开口空谈的，却不会做事情，或者是不愿意做事情的人，在刘成这里，完全没有生存空间……

　　除此之外，关于武将那里，刘成也一样是有安排。

　　张辽，黄忠，廖化，甘宁……等一批将领，各有封赏。

　　当然封的基本没有，也就张辽一人，被封侯。

　　其余的都是赏赐。

　　之所以会是这样，是因为刘成觉得，爵位这些，有点被董卓给玩坏了，有些泛滥，这样不好，没有含金量。

　　所以，他这汉王这里的侯爵，需要少往外封一点，重新将爵位的含金量，给拉回来。

　　五虎猛将，或者说是五子良将之类的，刘成倒是在心里面盘算过了一阵儿，有意动，想要这样封一封。

　　不过，想了一阵儿，最终还是放弃了这个念头。

　　这时候，他手下的将领，能够被这样封的，也就张辽和赵云两人。

　　剩下的徐晃，黄忠，马超这些，真的论起历史能力这些，绝对没问题。

　　但是现在，论起功绩这些，是真的不成。

　　接下来，徐晃若是能够在对阵朱儁的事情上，打上一个极为漂亮的仗，倒是可以了……

　　兵部尚书一职位，刘成也思索了好久，不知道该给谁合适。

　　最终经过一番思索之后，他决定自己担任兵部尚书一职。

　　现在，他手下兵马很多，还包括原本属于董卓那边的徐荣等人。

　　让别人担任兵部尚书，不论是谁，都会引得许多人心中不满，根本压不住这样多的骄兵悍将。

　　只有刘成亲自做兵部尚书才可以。

　　除此之外，还有一个原因则是，如今争霸天下，远没有结束。

　　兵马这些，乃是重中之重，让别人做兵部尚书，他也一样是有些不太放心……

　　一系列的事情，安排处置下去，刘成的汉王官员这些，越来越完善。

　　在刘成将自己的体系这些，组建的差不多之后，就逐步的将权力这些东西，往自己这里转移，开始着手处理全部的事务。

　　而原本属于朝廷的那一套班子，被刘成挖了一个七七八八，也彻底的停掉了。

　　只剩下了一些心向汉天子刘协的老臣，留在那里，顶着很高的位置，进行养老……

　　汉天子刘协，暗中对此咬牙切齿。

　　不过，咬牙切齿的同时，心中难受的程度，其实没有表面上那样高。

　　毕竟从他登上皇位开始，就是傀儡。

　　根本就没有真正掌过权力。

　　权力这些，都被董卓给把持了。

　　现在不过是换了一个人把持权力而已……

　　他咬牙切齿的一个重要原因，其实乃是恨董卓和刘成两人，狼狈为奸。

　　董卓这厮，居然真的能够忍耐的下去！

　　刘成将权力都从他手中给弄走完了，他居然没有半分的恼怒和反抗，反而还在不少时候，亲自帮助刘成，将权力从他那里给夺取走……

　　这……

　　这样一直盼望着，董卓刘成两个人发生大火并，最终斗上一个两败俱伤的刘协，还有一些别的人，心中大为失望，痛恨的咬牙切齿。

　　忍不住骂董卓怂包。

　　也骂刘成不知廉耻，居然是不知道给那董卓，灌了什么迷魂汤，居然能够让董卓甘心如此做……

　　刘协咬牙切齿的骂了一顿之后，很快就将心思转移到了选妃一事上去了。

　　这是最为令他期待的事情了。

　　也可以说是，在他的生活之中，少有的，值得期待的事情……

　　“郭君，我们好像是被人盯上了……”

　　郭嘉身边的一个扈从，来到郭嘉身边，压低声音对郭嘉如此说道，声音显得有些沉重。

　　在说话的同时，他悄然将手按在了腰间的……竹剑上。

　　是的，没错，就是竹剑。

　　不仅仅有竹剑，另外一只手中，还握着竹枪。

　　对于这一身的装备，他心中多少觉得有些惭愧和羞涩。

　　毕竟这，实在是过于儿戏了些。

　　但也是没有办法的办法。

　　从武关那里进入关中，不能携带武器。

　　来到关中之中，一路上也没有遇到卖武器的地方。

　　最终，就弄了一套这样的装备行走。

　　堪称神装换成了白板……

　　不过好在关中治安很好。

　　一路行来，倒是没有遇到什么危险。

　　可谁能想到，在这个时候，居然是遇到了身份不明之人，在跟踪他们！

　　谷鈌</span>看看自己，以及其余几个护卫的武器，这扈从的胆气，终究还是变得有些不足。

　　郭嘉听到这护卫的话之后，笑着点了点头，表示自己知道了。

　　然后就没有了其余吩咐。

　　只管兴致勃勃接着去做自己观看关中民生，民俗这些事情。

　　看上去，就跟没有听到一样。

　　这样的反应，令的这扈从忍不住的愣了愣。

　　什么情况？

　　有人跟踪自己等人啊！

　　这是一件非常危险的事情，郭郎君怎么能够是这样的反应？

　　这样一边行走，一边不时的朝着那些形迹可疑的人看上两眼，过了一阵儿之后，终于是沉不住气了。

　　“郭君……这……这事情需要早做决断才行，我等赶紧往人多的地方而去，万万不能再往人迹罕见的地方……”

　　他望着郭嘉，显得紧张的开口这样说道。

　　郭嘉闻言，笑着摇了摇头：“不必担忧，我们该怎么样，就怎么样，不用理会他们，不会有什么危险。”

　　这话说出来之后，令得扈从更加的疑惑不解了。

　　那些人，鬼鬼祟祟，一看就不是什么好人。

　　明显就是冲着自己等人过来的，怎么不紧张？

　　怎能大意？

　　这关中人生地不熟的，自己等人被弄死，也就死了，说理的地方都没有。

　　郭嘉见到这扈从显得紧张，疑惑不解。

　　当下便将话摊明白了说。

　　“有了这些人，我们不仅不会有什么危险，相反还会更安全。

　　这些人，不是来害我们的，是来保护我们的。”

　　这话说出来，听得这扈从更加的迷糊了。

　　自己这些天来，一直跟着郭郎君，所经历的东西，和郭郎君一样多。

　　那些显得鬼祟的人，也就是这两天才出现，自己在今天才确定，这些人是在跟踪自己等人。

　　而且，自己这边的人，和那些人全程没有任何的交集，这怎么郭郎君就能够确定，这显得鬼祟的人，是来保护自己等人的？

　　保护自己等人，直接光明正大的过来表明身份也就是了，至于这样的偷偷摸摸，鬼鬼祟祟？

　　郭嘉见此，便也没有再与这人多解释。

　　只是告知，不要去招惹那些人，也不必过分紧张，该怎么做事情，就怎么做事情好了。

　　其余的不必理会。

　　扈从疑惑不解，郭嘉却知道，那些人，是那位名声很大的刘皇叔的人。

　　之前荀文若曾与自己来信，邀请自己前来关中。M.23sk.com

　　信中有说，他向刘皇叔推举了自己。

　　且刘皇叔对自己很是欢迎。

　　自己等人之前在武关那里进入关中的时候，可都是进行过登记的。

　　用的也都是真实身份。

　　除此之外，这些日子，他们在远离长安的地方行走，都不曾遇到什么危险，不曾见过什么针对自己等人的人。

　　没道理距离长安近了，却遇到了这样的歹人。

　　当然，更为重要的是，他三天前，其实就已经注意到这些人了。

　　在这三天的时间里，他曾数次专门前往比较僻静的地方，也一样是不曾遇到什么危险……

　　通过这种种，他若是再不明白，这些人乃是那位刘皇叔，得知了自己到来，所派遣过来的人手，那也不配叫郭嘉了！

　　不过，这些他却不想再与扈从说。

　　说的挺明白了，这些人也一样听不懂，纯属浪费口舌……

　　不过，到了这个时候，再用皇叔来称呼，似乎已经不太好了。

　　需要用汉王来称了！

　　汉王！

　　汉王啊！

　　居然是汉王！

　　这样的称号，居然还真的能够封的下来！

　　这刘皇叔，果然不简单啊！

　　既为汉室宗亲，又是董卓孙女婿。

　　这本该是两种相互冲突，让人承受不起，将会遭遇到大祸患的关系。

　　可谁能想到，这刘皇叔居然能硬生生的将之给捏到一块。

　　将两方面的好处，给综合起来。

　　不仅仅能够占住汉室宗亲身份的好处，还能够获得董卓的大力支持。

　　仅仅从这一点上来看，就能够让人知道，这刘皇叔有多么的不简单！

　　若封其余的王，倒好说一些，可封汉王的话，这其中的牵扯与意义可就太大了！

　　更为令郭嘉感到服气的是，是自己在听说了这个消息时候的反应。

　　在得知了这个消息的第一时间里，郭嘉的反应，不是觉得这人是乱臣贼子，也一样不觉得这人，愚蠢至极。

　　反而是觉得，这刘皇叔得封这汉王之位，乃是实至名归！

　　是非常应该的。

　　之所以会是这个样子，是因为这一段时间，在关中的行走，让他见到了太多太多的东西。

　　虽不曾真的与刘皇叔见面，却通过在关中的种种见闻，将刘皇叔给见识了一个差不多。

　　这种认识，要比见到刘皇叔本人，与刘皇叔进行交谈，还要真切。

　　对于关中，对于刘皇叔，他是非常喜欢的。

　　对于刘皇叔为汉王一事，不仅仅不反对，相反还特别的支持。

　　觉得刘皇叔就该成为汉王。

　　今后成为天子，将整个大汉，都给变成关中的样子，就真的太好了！

　　看着眼前所见到的种种，郭嘉心中，满是欢喜。

　　只是，在欢喜之中，又带着一些挥之不去的忧虑。

　　他在担忧，关中的这些景象，只是出现很短的时间，昙花一现。

　　通过这段儿时间的观察询问，他知道关中这里，会是这个样子，至于刘皇叔打击世家大族，是分不开的。

　　这短时间内确实有效，但是时间一长，统治的范围往外一扩张，再想保持这样，可就太难太难了。

　　自己就是颍川郭氏的分支。

　　自然知道世家大族的力量有多么强大，多么根深蒂固。

　　若是想不到合适的办法，来取缔世家大族，到时间那些世家大族还是会起来……

　　但是，想要取缔世家大族，又是何等的困难？

　　纵然是他，也想不到什么好办法，将这事情，从根本上解决了……

　　这样的想法升起之后，令得他一下子没有了在关中继续走访的心思。

　　开始专心赶路，往长安而去。

　　不几日之后，便来到了长安……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六二八章 五虎将免费阅读。https://xs.23sk.com 