    第543章克制

    这样的说法不是第一次了，王淑芹总喜欢这样说。

    “萌萌就像我自己的女儿一样。”

    “我的女儿如果还活着，应该也和萌萌一样大了。”

    “我向来把她当亲闺女的。”

    以前每次听到，秦苏都是满怀感激的，每次家里人又什么也会给王淑芹带一份，私底下总和丈夫感慨自家人能遇到这样的保姆真是好运气。

    然而此刻再听来何止讽刺，分明是一个杀人凶手在受害者的家属面前炫耀。

    看我多厉害,杀了你们的孩子，你们还要帮我把带血的匕首擦的干干净净。

    往日的感激都成了捅向心口的刀子，秦苏一瞬间双眼通红，恨不得此刻便和王淑芹拼命。

    “小苏！”任思齐拢住妻子。

    现在不是冲动的时候，他们还要寻找证据，一旦打草惊蛇,王淑芹在这段时间里逃跑，茫茫人海中再想找到就麻烦了。

    秦苏努力地控制情绪，深深呼吸，再次抬头看向王淑芹。

    “王姐，我从来没有这么感激过你，如果不是你，我真不知道该怎么办了。”

    王淑芹也是被秦苏的表现吓了一跳，听了这话后不由得笑道。

    “您太客气了，这都是我应该做的。”

    任思齐往日对王淑芹总是很严肃，此刻却只能笑着打圆场，“好了，我们就出去几天，也没什么大事。”

    低头看向妻子，“知道你舍不得和萌萌分开，但是先收拾东西吧。”

    秦苏低着头回卧室整理行李，王淑芹刚才莫名心提了一下，此刻才终于放松下来。

    任茜萌却觉得不对劲。

    或许是因为秦苏没有像往常一样回到家后过来抱住她，也可能是那句有些莫名的话。

    “爸爸,你们要去哪里呀？”

    任茜萌挡在任思齐面前,任思齐朝她笑了笑。

    “刚才不是说了吗？我和你妈要去出差,等回来以后给你带礼物。”

    提到礼物两个字，任茜萌撅嘴，“之前我生日，你们都没把我要的礼物送给我呢。”

    任思齐强忍着心火，努力让自己的语气变得平静。

    “这也没办法，谁让隔壁的奶奶不愿意卖呢，等后面有机会再说。”

    任茜萌还想说什么，任思齐打断道：“好了萌萌，爸爸妈妈还有事。”

    眼看着任思齐大步流星地走入卧室，顺手关上了卧室的门，任茜萌满心不甘。

    秦苏坐在床上，地上的行李箱里胡乱放了几件衣服。

    她也听到了外面任茜萌的声音，此刻忍不住道：“王淑芹到底教了孩子多少……”

    话未说完，被丈夫捂着嘴巴。

    “等出去再说。”

    秦苏也突然想到了，任茜萌有偷听的恶习。

    往日里并不放在心上的种种事情，现在想来却早有预兆。

    两人匆匆忙忙地收拾东西，看着他们离开家的时候任茜萌心中升起不妙的预感，抱着秦苏的腿不放手。

    “妈妈,我会想你们的，你们什么时候回来啊。”

    秦苏心中百味陈杂，她恨王淑芹恨得要死,可任茜萌毕竟是她从小带大的孩子。

    然而一想到自己的女儿受了多少苦，甚至差点丢了性命，秦苏不得不硬起心肠。

    “过几天就回来了，萌萌听话。”

    秦苏拿开了孩子的手，头也不回地离开大门。

    任茜萌眼神阴沉地看着夫妻二人的背影。

    总觉得和哪里不太一样。

    难道被他们发现了？

    不可能，这一世王淑芹一直在她的眼皮底下，绝对没有透露出什么不该透露的信息。

    她的血型也和秦苏一样，这一点应该足以打消一切怀疑。

    想到这里任茜萌稍稍安心，或许只是自己多心了吧。

    (本章完)

