    

    虽然后来傅临琛跟她解释过，说伊娃给他的信是Max教授写的，并不是什么情书，穆薇薇也亲自检查过了。

    但是，出于女性的直觉，穆薇薇还是非常清楚，伊娃对傅临琛的感情肯定不简单。

    不然谁能送个教授的信，就送得满脸通红啊？

    当时，穆薇薇心里就有点不舒服，觉得傅临琛太双标了，自己被那么多女生暗恋还感觉良好，她不过跟卫学长说个话，都被管头管脚。

    不过，因为后来又发生了很多事情，穆薇薇就把这件事给忘了。

    没想到，时隔一周多，她居然又在这里见到了伊娃。

    而且，这个伊娃说话还这么难听！

    穆薇薇从小到大都是被家人宠爱的小公主，虽然性格好，但是，也不是没脾气的，当即脸色一沉，怼了回去。

    伊娃没想到，穆薇薇看起来这么温柔乖巧的样子，怼起人来这么熟练，愣了一下之后，脸色更是难看。

    “我心思肮脏？明明是你太心机了，还敢说你没有勾引Lance学长，那学长怎么会选你做课代表的？”

    原来是为了这事……

    穆薇薇皱了皱眉，在心里暗骂傅临琛没事找事，给她惹了一身骚。

    她就知道，碰到傅临琛就没好事。

    她不过是被点名做了个坑爹的课代表，竟然就被老狐狸的迷妹惦记上了。

    但是，她嘴上可不饶人，“那我可就不知道了，Lance学长非要找我做课代表，点了我的名字，难道我还能不去吗？也许他就是单纯觉得我长得好看吧，毕竟谁都喜欢跟好看的人一起工作。你说是不是？”

    “你……你脸皮怎么这么厚？你凭什么说自己好看？我才是经管学院的院花！”伊娃被穆薇薇精准地戳中了死穴，脸色更是难看。

    穆薇薇勾起嘴角，笑得一脸真诚，“要是我没弄错的话，在最新的院花评选帖子里，我们两个的票数半斤八两吧？再说了，我是不是院花不重要，可能学长就是比较欣赏我这样的长相吧！”

    “你你你……不要脸！Lance学长才不会喜欢你这种前面后面一样平的飞机场！别以为能跟学长一起工作就了不起了，学长是不可能看上你的！你要是识相的话，就马上辞掉课代表，不然，我们后援会的学姐都不会放过你的！”

    伊娃本来是嫉妒穆薇薇能跟Lance学长每周一起工作，又看穆薇薇是大一新生，脾气还很好的样子，所以才来警告穆薇薇，想利用学姐的身份吓住她，逼她远离Lance学长。

    可她万万没想到，穆薇薇的脾气竟然这么刚。

    她说穆薇薇不要脸，穆薇薇就真的不要脸上了，竟然还说Lance学长喜欢她的长相……

    呸！

    不过是个乳臭未干的小丫头，Lance学长怎么会看上她！

    不会的，绝对不可能！

    伊娃气得浑身发抖，穆薇薇的心情也不太美好。

    飞机场怎么了？飞机场招她惹她了吗？！竟然这么鄙视她的身材！

    她嫂子都说了，她这叫高级的超模身材。

    凭什么傅临琛就看不上啊？

