    棒梗趴在床上，“呼噜噜”很快喝完了一碗稀饭，又吃掉了一整个窝窝头。

    他抹了抹嘴，冲秦淮茹喊道：“我再来一碗！”

    秦淮茹看了一眼见底的锅，皱眉说道：“差不多得了！你都吃两碗了，妹妹们都只喝了一碗！”

    棒梗不高兴的说道：“可是我根本没吃饱！这稀饭连米都没有几粒，全是水！”

    贾张氏瞥了秦淮茹一眼, 冷笑着说道：“你不是有本事弄粮食吗？继续去找易中海啊！实在不行，咱们院你看看还有谁中意你这一口的。刘海中、阎埠贵还有许大茂，你都去找找！”

    秦淮茹脸色瞬间变得煞白，气愤的身体都在发抖，“妈，你说什么话呢！这可是当着孩子的面！”

    她看了一眼棒梗和两个小女娃, 警告贾张氏不要在孩子面前胡说八道。

    贾张氏冷笑起来：“事情做得出来就不要怕别人知道！孩子们都大了，事情早晚会知道。你以为你瞒得住？哼！”

    秦淮茹捧着碗，眼泪啪嗒啪嗒往下落。

    贾张氏阴阳怪气的说道：“哟哟哟, 你别哭啊！怎么你还委屈上了？我的好儿媳妇事情做得出来，连这点委屈都受不了吗？”

    秦淮茹咬紧了牙关，知道自己流泪也不会有人心疼自己。

    她擦了擦眼泪，对贾张氏说道：“妈，马上就要过年了。这个冬天不好过，比往年都要冷。咱们家无论是吃的还是烧的煤都成问题。就靠着我一个人的工资怕是不行！要不然，你出去找点事情做吧！给人家缝补缝补，或者去社区打扫打扫卫生也行啊！”

    秦淮茹实在是顶不住了。

    逼不得已之下，她才开口让贾张氏出去干点活。

    贾张氏的岁数其实并不大，她只有五十来岁而已。

    而且自从秦淮茹嫁到这个家以后，她基本上就过上了衣来伸手饭来张口的日子。

    上班她不用，家里面洗衣、做饭、打扫卫生也都是秦淮茹下了班来做。

    她也就是偶尔纳个鞋底子或者织个毛线，其他的啥也不干。

    要不然在这个年代，怎么可能还养的白白胖胖的？

    一听到儿媳妇要自己出去干活，贾张氏的脸顿时就沉下来了。

    她把饭碗把桌子上重重一拍, 吓得小当跟槐花都不敢吃饭了。

    贾张氏指着秦淮茹就骂道：“秦淮茹，你这说的是人话吗？你让你一把老骨头的婆婆去扫大街, 传出去就不怕丢人的？你丢得起这个人, 那是因为你不怕丢人了，可是我还要脸呢！”

    秦淮茹赶紧解释道：“妈，我也是没有办法。咱们家现在这日子有多难你也看见了，就靠我一个人那点工资根本不够。”

    “哼，还不是你自己笨！顶替我儿子工作好几年了，结果还是个学徒工。但凡你争点气我们家都不会这么惨！”

    “你就是个丧门星，如果不是娶你进门克死了我儿子，老婆子我现在过的不知道有多舒服！”

    工厂里面毕竟还是男人的天下，秦淮茹文化水平低，再加上家里面一堆子破事，根本没有那么多精力去学好钳工技术。所以直到现在还是个学徒工，工资也就二十来块钱。

    贾张氏用这一点骂她，她心里面委屈，却也没有办法反驳。

    “那最起码，你在家里给人家缝穷，能挣一点是一点啊！”

    秦淮茹用近乎哀求的语气说道。

    贾张氏一甩手：“我不！”

    她理直气壮的说道：“家里面就一台缝纫机，我用了你干什么？”

    说完, 她饭也不吃了，气呼呼的就跑到里屋去了。

    秦淮茹深吸了一口气, 有些绝望的闭上了眼睛。

    这日子, 可让她怎么过啊！

    这个时候，她感觉自己的袖子被人拉了拉。

    秦淮茹睁开眼睛，看到大女儿小当在扯她的袖子。

    小当很懂事的说道：“妈，你别哭了。等我长大了，我帮你干活！”

    秦淮茹满眼热泪，伸手摸了摸小当的脸：“小当好，小当最乖了！”

    女儿的安慰让她得到了一丝宽慰，可是眼下的生活还是得继续过下去。

    失去了何雨柱和一大爷的帮衬，就连整个四合院都因为棒梗和她的事情对她有看法，他们家甚至连熬过这个寒冷的冬天都是问题。

    他们家的煤球都只剩下三颗了，没有办法取暖，吃完了饭孩子都得赶紧爬上床。

    这要是到了腊月三九天，可怎么办啊？

    秦淮茹的脑海当中飞速的闪过无数人的影子。

    忽然之间，李副厂长那猥琐丑陋的嘴脸出现在她心中。

    秦淮茹心里面咯噔一声。

    难道说，自己真的要走上那最后一步？

    她想起在她的农村老家，有一种说法叫做拉帮套。

    就是指家里面男人死了或者男人生病不能干活的人家，找一个男人过来帮忙干活，一块儿吃饭。

    但是作为报答，家里面的女人就得陪那个男人做夫妻做的事情。

    这种陋习在京城是罕有听闻的，可是穷地方的人为了活下去，没有办法只能这么做。

    她若是跟了李副厂长的话，的确以他的财力和在轧钢厂的权力，能够解决他们家的问题。

    秦淮茹的眼睛里面出现了一丝挣扎。

    如果不是实在没有办法，她万万不想走上那么一条道路。

    ……

    何雨柱坐上了娄静斋的小汽车，跟着他一块儿来到了娄家大院。

    听着汽车进院的声音，在二楼的娄晓娥高兴的赶忙把窗帘拉上。

    她坐到镜子前面，仔仔细细的又把打理了无数遍的头发用梳子梳好，一根头发丝乱了都得重新捋顺。

    “傻柱子，这么长时间了都不知道过来找我！都发生那种事情了，难道非得让我去找你吗？”

    娄晓娥心里面欣喜，脸上却露出一副埋怨的模样。

    好在她父亲这一回亲自过去把何雨柱接了过来。

    娄晓娥聪明的很，她知道父母明白了自己的心思，所以这一回接何雨柱过来，八成就是要谈一谈他们俩的事情了。

    这个年代的恋爱、结婚都非常纯粹，周期通常也比较短。

    如果两个人见面觉得合适了，可能个把月就把婚事给确定下来。

    就比如说马华跟秦京茹，这个周末马华已经带着礼物去秦淮茹老家了。

    何雨柱估摸着，不出意外的话，年前他们就能把事情给办了。

    何雨柱来到娄家，进了屋以后，娄夫人也穿着一身絮棉的旗袍过来，笑盈盈的说道：“小何师傅来了！快进屋来坐会儿吧！吴妈，去泡茶！”

    吴妈答应了一声，赶紧泡茶去了。

    何雨柱连连摆手：“不用不用，娄夫人您太客气了！我就是过来做饭的，还喝什么茶呀！我直接去厨房了。”

    娄夫人却笑道：“不着急！今天家里面没有外人，就是一顿家宴而已。大老远的过来，先好好歇一会儿！”

    娄夫人这么热情，何雨柱心里面八成也能感觉的出来，人家喊自己过来是跟自家姑娘有关。

    但是这件事情吧，的确是让何雨柱挺纠结的。

    娄晓娥的确是个好姑娘，人美心善而且聪明伶俐。

    不过对他来说，可能并不是结婚的最佳人选。

    何雨柱跟娄静斋和娄夫人进了里面客厅，吴妈端过来几杯热茶，何雨柱道了声谢，接到手中喝了一口。

    “好茶呀！”

    他也不太懂茶，随口就夸了一句。

    娄静斋很高兴，“这可是我一个生意上的朋友，特地从西湖原产地带过来的明前龙井！”

    “我就说嘛，喝起来一股子西湖烟雨的味道！好茶，实在是好！”

    何雨柱吹捧了一番。

    娄静斋笑呵呵的，神态悠然的喝了一口茶，便把茶盏放在一边。

    “小何师傅，咱们也认识有段日子了，现在咱们算得上是朋友了吧？”

    何雨柱连忙说道：“当然算了！能跟您这样的大人物当朋友，真是我何雨柱三生有幸！”

    娄静斋摆了摆手：“哎~什么大人物，不过就是一个生意人罢了！”

    提起这个，他长叹了一口气，“而且现在，我这样的生意人反而是成分不好。有些人羡慕我家财万贯，也有些人说我是投机商人呢！”

    何雨柱劝慰道：“谁要是敢说这种话，我何雨柱第一个不答应！您怎么能是投机商人呢？您是红色商人！当初您可是支持过咱们的队伍的！”

    娄静斋的眼睛里面闪过一抹诧异，“哦？这件事情你是怎么知道的？我可从来没有对外人提起。”

    何雨柱心中感慨。

    战乱的年代，许多爱国企业家都做出了卓越的贡献。

    只不过由于时代原因，他们并不喜欢张扬，就拿娄静斋来说，妥妥的大红色资本家。

    但是因为低调，以至于许多人根本不知道他们家做过的贡献。

    如果这件事情他宣传出去的话，想必后来也不会有那么多的麻烦。

    想到这里，何雨柱便说道：“您做了那么多好事，做好事不留名是没错。但是也不应该过于低调！我觉得可以把您的事迹宣扬出去，来给全国，乃至全世界的爱国企业家做一个典范嘛！”

