    王仙与帝星女北霜她们交谈了一会儿人。

    两人进入深渊种六天的时间，猎杀了几十只不朽神王深渊种。

    帝星女她们的这一个队伍，实力放在帝庭这里，也是比较强的了。

    毕竟也只有帝庭的长老才拥有着不朽神王九阶的实力，她们不朽神王八阶的战斗力，放在深渊战场内也是不错的了。

    “我们要好好的睡一觉了，在深渊内要一直打起警惕，很伤身的。”

    帝星女说了一句之后，便与北霜两人进入房间内开始休息了起来。

    “龙王，北霜回来的消息已经传到了天涯大教那里了。”

    这时，一旁的八岐开口朝着王仙说道。

    “哦？速度倒是挺快的。”

    王仙笑了笑，坐在那里抿了一口茶。

    “嘿嘿，龙王，查探消息的一个弟子中，有一个是自己人。”

    八岐在一旁笑了笑。

    王仙听到，也是嘴角微微翘起。

    天涯想要得到的消息，不过是龙宫故意让其得到的。

    “估计明天北霜姑娘离去的时候，就是天涯老祖动手的时候。”

    八岐淡淡的说道。

    “明天的时候，做好万全的准备。”

    王仙朝着一旁的天阵说道。

    “是！”

    天阵点了点头。

    “王仙，我们要走了，要继续奋斗了。”

    第二日上午，帝星女从房间内走出来，伸了一个懒腰，满脸微笑的说道。

    “嗯，注意安全。”

    王仙朝着她淡淡的点了点头。

    “放心吧，有北霜姐在，还有龙卫在一旁，我们不会有危险的。”

    帝星女笑着说道。

    “师傅你放心，我们非常小心的。”

    北霜也在一旁说道。

    “嗯，去吧。”

    王仙说道。

    两人点了点头，立刻朝着外面走去。

    “北霜，星女，几个小时前，应执事找我们，邀请我们去猎杀一个深渊种群族，他们已经完全查清楚了那个深渊种群族的实力，收获的话应该不小，你觉得我们...”

    两人刚走出院落，外面几百人走了过来，朝着她们问道。

    “应执事？”

    帝星女听到话后微微皱了皱眉头。

    “对，就是你那个...所在的小队。”

    为首的帝女看了看她说道。

    她口中的那个，是帝星女的父亲帝浩松。

    “没事，他是他我是我，和我没有关系，师姐，你同意应执事的邀请了吗？”

    帝星女舒缓眉头，开口说道。

    如今的她，混的可比她父亲好多了，如今在帝庭中的地位，一些执事都会对她客客气气，可不会对她父亲客客气气。

    主要便是她有一名不朽神王八阶三名不朽神王七阶的护卫。

    以及她那只不朽神王五阶的星空矗蛇战宠。

    “还没有，如果星女你没有意见的话，我就同意应执事的邀请。”

    那名帝女摇了摇头，笑着说道。

    “同意吧。”

    帝星女直接说道。

    “好，我们直接过去吧，他们也很快就要出发。”

    那名帝女点了点头，随后一众人朝着前方的位置飞去。

    很快，在星球前方的一个山巅上，七八百人聚集在那里。

    “应执事，这一次我们这群女子就与你们并肩作战了。”

    一众人来到山巅前，为首的帝女满脸微笑的说道。

    “哈哈哈，欢迎之至，欢迎一众天骄之女，欢迎冰霜女神，欢迎星女。”

    山巅上，一名老者立刻迎接上去，满脸大笑的说道。

    一众人也将目光看过来，目光落在前方比较耀眼的北霜与帝星女身上。

    “帝浩松，你女儿哦。”

    后方的位置，一名女子满脸微笑的看向一旁的中年笑着说道。

    帝浩松听到她的话，面无表情的没有说话。

    “说起来浩松哥的女儿如今在我们帝庭可是炙手可热的人物。”

    旁边一名中年目光看去，淡淡的说道。

    “可惜，我们的风流浪子帝浩松对她们母女两不好，结果俩女人都不认他，哈哈。”

    一名中年也有些幸灾乐祸的说道。

    “闭嘴！”

    帝浩松脸色一沉，难堪的说道。

    “嘿嘿，开个玩笑罢了。”

    旁边一名中年笑呵呵的说道，没有在意，显然也不怕他。

    “这一次有冰霜女神，有星女，猎杀那个深渊种群族就轻松很多了，走吧，我们立刻出发。”

    前面，应执事朝着她们说着。

    “好。”

    一众女生点了点头，随后在应执事的带领下，立刻朝着深渊的方向飞去。

    “消息传出去了吗？”

    与此同时，位于他们后方不远处的位置，王仙一众人出现。

    “龙王，已经传出去了，天涯大教所在的星球距离这里不是很远，以天涯老祖的速度，能够在她们进入深渊前将之拦截。”

    “就是不知道天涯老祖是进入深渊后再动手，还是进入之前。”

    八岐在一旁说道。

    “敖齐天、天阵，你们注意一下天涯大教的方向。”

    王仙开口说道。

    “是！”

    两人点了点头。

    随后一众人远远的跟在后方。

    飞出星球的范围，北霜帝星女她们一众人沿着深渊朝着左边飞去。

    他们这一次的目的，需要飞行五个多小时。

    在深渊入口前方，能够看到无数人进进出出。

    毫不夸张的说，每天进入深渊种的人数，能够达到几十亿。

    “嗡！”

    “要怪就怪你是龙王的徒弟。”

    而此时此刻，位于帝星女北霜她们一众人的右边，一缕白色的火焰在虚空中以一种恐怖的速度飘荡着。

    火焰中浮现一个充满杀气的瞳孔，目光盯着一众人前方的北霜。

    等待着最佳的时机。

    “龙王！”

    “看到了！”

    这个时候，跟在后方位置，同样隐匿起来的王仙一众人，也注意到那白色的火焰。

    王仙微微眯起眼睛，阴阳五行龙眸闪烁着光泽。

    “做好准备，不朽神王巅峰想要杀一个不朽神王八阶，轻而易举，不要让他伤害到北霜。”

    他开口说道。

    “放心吧龙王。”

    天阵与敖齐天点了点头，随时准备着。

    “就是这个时候！”

    当北霜她们飞行了三个小时的时候，周围的人相较少了很多。

    那一缕白色的火焰中，响起一声低吼。

    他身上焰火大盛，以一种恐怖的速度锁定北霜，袭击而去。

    “出手！”

    王仙这边，敖齐天与天阵以及敖剑八岐他们也瞬间动了起来。

