
　　苏扬原本以为这一觉睡过去，他肯定是要做噩梦的。

　　前前后后三天的时间，他几乎一直在死人堆里打转，心中又有万千放不下，怎么可能会不做噩梦。

　　结果，当他的脑袋沾到枕头，再到他醒来，好像就是一个呼吸的功夫，中间什么都没有发生。虽然精力好像恢复了，可他总有一种自己没睡觉的感觉。

　　“也许是因为太困了吧！”苏扬坐在床上，缓缓扭了扭脖子，感受了一下自己的身体。

　　精力确实是恢复了，就是不知道现在是什么时辰了。

　　外面的天色是黑着的，房间里只有两盏油灯在亮着，看样子是到晚上了。

　　他翻身下地，刚走了两步，外间就传来了一阵蹑手蹑脚的动静。天籁小说网

　　随后，云清郡主鬼鬼祟祟从珠帘后面探出头来。

　　“呀，夫君，你这就醒来了？”云清郡主有些惊讶的问道，“这才刚刚掌灯呢！”

　　苏扬不由有些好笑，“你是不是忘了我是从早上睡下的，这都睡到了掌灯，你还嫌我睡得不够多啊？你赶紧去休息吧，这些事让下人去做就是了，不用老是守着我。”

　　苏扬虽然没有过问，但他感觉到云千瑶他们三个应该是排了班，确保随时有人在自己的身边。

　　“夫君每日在外征战，我们怎么能安心在家中享福？只是伺候夫君而已，我们都可以的。”云清郡主说道。

　　“你就说你什么时候干过伺候人的事情？还是让下人来吧。”苏扬揉了揉云清郡主有些蓬松的头发，笑着说道，“要是让齐王和王妃知道你在我身边跟个通房丫鬟似的，干这些乱七八糟的杂事，我感觉他们可能会打断我的狗腿！”

　　云清郡主噗嗤一声笑了出来，“我不说，夫君也不说，他们又怎么会知道？没事的啦！”

　　“好了，好了，赶紧休息吧，听我的！我也不舍得让你们去做这些杂事。”苏扬劝道。

　　云清郡主拦住苏扬，“夫君，都这么晚了，你还去做什么？庖厨里给你热着饭菜呢，人家亲手做的，我去给你端过来。”

　　“让下人去吧！”苏扬拦住了云清郡主说道。

　　他本来是准备去军营里看看的。

　　但既然是云清郡主亲自做的饭菜，他必须得给面子。

　　这恐怕是齐王都没有享受过的待遇，等什么时候遇见齐王，他都有炫耀的资本了。

　　云清郡主没有再坚持，听了苏扬的意见，派了两个宫娥去上菜。

　　这并非是皇帝赏赐给苏扬的宫娥，而是出自后宫，只是被皇帝暂时派过来伺候苏扬一家子的起居饮食。

　　上菜的时候，房间里又添了两盏灯。

　　不至于奢华，也能看见房间里的一切。

　　整整一天时间，苏扬只在早上喝了一碗粥，剩下的时间全在睡眠中度过。

　　刚醒来的时候，他全无食欲，但此刻看见食物，胃口瞬间就来了。

　　宫娥一边在布菜，苏扬的肚子一边在咕咕乱叫，惹的云清郡主笑的花枝乱颤的。

　　“看着就很有食欲，一起吃吧。”苏扬赞叹了一句，直接舞动了筷子。

　　但一口下去，他的脸色就稍稍有点儿不自在了。

　　生的，齁咸！

　　为了不打击云清郡主的自信心，他默默咽下那一筷子菜，转移目标，吃其他的。

　　但……

　　眼前看着色香味俱全的晚饭，再度给了苏扬狠狠一巴掌。

　　经他之手流传出去的韭菜炒蛋，味道很怪异，还腥到离谱！

　　“那个……若惜啊，这个韭菜炒蛋，你是放了什么？”苏扬问道。

　　云清郡主双手托着下巴，眼睛中满是星光，正静静的看着苏扬吃饭，闻言带着一脸的小骄傲说道，“羊油啊！”

　　苏扬愣了一愣，强颜欢笑道，“难怪啊，做的挺好的，下次千万别做了。”

　　羊油炒韭菜炒蛋，这要是不腥那就奇了怪了。

　　云清郡主没有听到苏扬的弦外之音，还很是惊喜的说道：“真挺好的啊？我第一次下庖厨做饭，我还担心会难以下咽呢，既然夫君觉得好，那我以后就多多做给夫君吃，这点辛苦对我而言不碍事的。”

　　“不，你以后还是下面给我吃吧，我更喜欢吃面！”苏扬连忙说道。

　　做的时间久了，云清郡主的厨艺肯定会上升的。

　　但苏扬并不想试毒……

　　而且，郡主做饭真没有那个必要。

　　偶尔做一两顿图个新鲜就可以了，长时间做，谁都遭不住。

　　若这事传到齐王和齐王妃的耳朵里，苏扬真有些担心自己的小命！

　　云清郡主有些为难的噘着嘴，轻声嘀咕道，“可是……夫君，那个面太难做了，我又太笨了，始终就是学不会！”

　　“没事，熟能生巧，慢慢来！”苏扬笑着安慰道。

　　以一己之力推动了大宋饮食进步的他，直到此刻才恍然发觉，他会的是真多。

　　但让云清郡主做饭这事，他觉得可以无限期向后延。

　　就在说话的这个间隙，他又夹了两筷子其他的菜。

　　嗯……

　　怎么说呢！

　　如果非常用力，勉强也能强行咽下去。

　　“夫君，我觉得你好像吃的很艰难？是有哪个菜很难吃吗？”也许是苏扬的表情过于夸张了，云清郡主发现了异常。

　　苏扬强行拉扯着嘴角，露出一个和煦的笑容，说道：“没有的事，我就是好像还没休息好，身体的缘故，对，身体的缘故。”

　　这哪是那一道菜难吃，是所有的菜，都得强行往下咽！

　　萝莉虽好，但千万别让萝莉做饭。

　　这道理苏扬在上一世就清醒的知道，但到了这一世，他原本以为不会如此。

　　结果好像还是他单纯了。

　　这一顿饭，唯一吃的还算顺口的就是粥。

　　将齁咸的菜往粥里面一拌，还能凑合。

　　味道过重的和完全没有味道的完美中和！

　　“夫君这几天实在是太辛苦了，本身身上就有伤，陛下还让你率军上战场。”云清郡主眼泪汪汪的，“夫君，这米饭……怎么样啊？合胃口吗？”

　　苏扬一愣，这是米饭？！

　　你不说我真的差点以为这是粥……

　　“挺好的，挺好的。”苏扬强颜欢笑，“那什么，庖厨这种地方不适合你，以后还是别去了。女孩子家家的经常下厨老的快，而且容易发胖，就身材走形。”

　　“你看看那些厨子，不管男女，就没几个瘦的。”

　　苏扬在正面硬劝，好像不但没有任何的效果，反而还起到了一些反作用。

　　但当他这么说了之后，云清郡主一下子就被吓到了。

　　“夫君，不会吧？就是做饭而已，怎么会老的快呢？我不想老的快！”云清郡主一脸的纠结。她似乎很想给苏扬展示一下她的贤惠，但又真的怕老。

　　“这是真的，没事，以后少去庖厨就是！”苏扬笑着劝道。

　　为了让云清郡主避免做饭，他也算是煞费苦心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第848章 大梦初醒美人颜免费阅读。https://www.23sk.com 