    “什么？没伤害？”见到这情景，正疯狂发动攻击，身上散发着滔天气势波动的虎类妖兽一下子愣住了。

    那可是接近普通不死境无敌强者的攻击，就算是普通不死境巅峰强者硬接也不会好受。

    在他看来，叶星防御肯定很低，毕竟以前叶星与妖族的顶尖不死境强者隆宇硬碰硬都处在下风。

    可是眼前的情景完全颠覆了他的认知。

    “难道是我判断错了？”虎灭微皱着眉头。

    “或者说是人类剑痕身上有一件强大的防御铠甲？”

    他现在都已经不确定了。

    之前认为叶星防御低，那么其实力必然强大不到哪里去，所以其身上肯定有强大宝物。

    结果现在又有防御类强大宝物，这让他都感觉有点不真实。

    毕竟除了那些真正的不死境无敌强者每一位身上都有诸多强大宝物，其他强者身上有一件就已经很难得了。

    他闯荡宇宙诸多秘境那么多年，知道得到宝物的艰难。

    哗！

    血红色剑光，上面散发着灵力波动，划破天际，将袭来的黑色巨兽袭杀，叶星又承受了那虎类妖兽攻击，但是仍然不受到任何影响。

    “怎么回事？”

    “虎灭，你不是说剑痕防御力很低吗？我的攻击怎么破不了他的防御？”

    此时巨昆、石森然也发现自己攻击对叶星毫无伤害，沉声问道。

    “哼，我也只是推断而已。”虎灭冷哼一声道。他此时的脸色显然也不好看。

    远处，叶星淡漠道：“虎灭，你们三位强者还想要击杀我？放弃吧！”

    他心中却庆幸兑换了强大血茧铠甲，不然的话现在局面肯定已经发生了巨大变化。

    “人类剑痕，你少得意。”虎灭冷哼一声道。

    “轰！”“轰！”

    虚空中一道道剧烈碰撞响起，地面裂缝不断加大，湖水翻腾，不时出现一块碎片，只不过这些碎片完全失去了波动。

    在这不死漩涡之地，这样的碎片随处可见。

    战斗了一会，叶星淡声道：“虎灭，石森然、巨昆，这场战斗到此结束吧。”

    他却是不准备再继续战下去了。

    现在战斗消耗的可都是毁元剑、血茧铠甲的能量，消耗的都是巨额时空点。

    “哼！”虎灭三位强者冷哼一声。

    不过他们也没有选择继续战斗下去，他们三位强者也奈何不了叶星。

    叶星微微一笑，身影掠动，迅速向远处飞去。

    嗡…

    正在这时候，忽然一股奇异的波动散发，这股波动袭来后，穿过在场几位强者的身躯，继续朝着远处扩散。

    “这是？”感应到了这股波动，虎灭三位强者一愣，随即眼中骤然露出了无比激动之色。

    “宝物，这是宝物出世的波动，而且这宝物品级还不低。”

    咻！

    他们身影掠动，毫不犹豫向远处飞去。

    “好古怪的波动，根据我掌握的信息，这股波动似乎是宝物出世。”叶星感受了一下，又看向虎灭三位强者。

    “去看一下！”

    他目光转动了一下，迅速做好了决定。

    身影掠动，双翼石完全催动，叶星也迅速朝着传来波动的地方飞去。

    来到这里他也准备寻找宝物，自然不会错过这个机会。

    一直前进了十分钟，叶星才来到了一处。

    “这么多强者？”

    来到这里的时候，叶星却是一下子怔住了。

    一座巨大的湖泊上方，一位位强者处在不同的位置站立着，这些强者足有五十几位，此时都互相警惕的看着，叶星一眼就看到了六位人族强者。

    “是人类剑痕。”

    “传闻人类剑痕出现在了生死漩涡之地，现在果然出现了。”

    “还有魔族的虎灭、石森然、巨昆三位不死境巅峰强者。”

    “该死，竟然又来了四位，这宝物还不出世！”

    众多强者看着到来的四人，脸色都微微变化。

    “剑痕！”此时人族强者明显变得欣喜，看到叶星连忙喊道。

    叶星看了一眼迅速飞了过去，他的目光看向了那巨大湖泊。

    巨大湖泊像是火山口一般不断翻腾，不时有宝物碎片出现，其中一处还散发着极为强烈的波动，甚至有两处尖角露了出来。

    “怎么回事？”叶星看向人族强者问道。

    “剑痕，这是生死漩涡之地的泥塘湖一处支流，这里之前有宝物波动散发，并且在不断扩散，我们附近寻找宝物的强者感应到波动，都来到这里了。”

    一位不死境巅峰人族强者迅速道：“这波动已经传了四十分钟，不出意外，这次出世的还不止是一件宝物。”

    “哦？”叶星仔细看着，看着那露出来的两角。

    那里的波动更是恐怖，叶星散发着灵魂完全渗入不进去，根本无法探查。

    甚至他站着都感到一股巨大排斥力袭来，这排斥力比之前他感受到的强大了至少百倍。

    “无法得到么？”叶星微皱着眉头。

    生死漩涡之地很多地方有惊人的排斥力，就算是不死境无敌强者也接近不了，只能等宝物彻底出世。

    “剑痕，现在各大族群都两两组合，我们人族强者也要联合在一起，现在宝物还不知道什么时候出世，所以很平静，但是一旦出世的话，各方势力绝对会瞬间爆发战斗，争夺宝物！”人族不死境巅峰强者莫亚传音道。

    “好。”叶星点头。

    他目光看向四周。

    周围区域，魔族强者在虎灭三位来了之后，明显强者数量最多，人族强者数量排在第三。

    至于妖族强者只有四位强者，不过看到为首的那位，叶星却是脸色微变。

    那是一只长相狰狞的蛇类妖兽，其身上甚至遍布鳞甲，看上去就像是蛟龙般。

    “蛇漠。”叶星面容凝重。

    蛇漠，不死境巅峰强者，但是真正实力极为可怕，甚至比魂裂天还要可怕！

    魂裂天击杀过一位不死境巅峰强者，而蛇漠当初与三位不死境巅峰强者战斗，最后甚至将他们全部斩杀，实力绝对比魂裂天要强一大截！

    这是现阶段宇宙不死境强者绝对排在前十位的恐怖存在！