    击杀脑虫，一直是都是叶钟鸣的首选。

    也是一种战术上的需求，当脑虫没有离开，并且托大一样只留下一个三级百手丧尸保护它自己的时候，叶钟鸣在心中就制定好了战斗计划。

    百手丧尸的确非常强大，它的力量速度触手的灵活程度和攻击力，都给叶钟鸣造成了巨大的麻烦，甚至光辉印刀师强大的职业技能都没能把它一击毙命。正常情况下遇到这怪物，叶钟鸣都没有十分的必胜把握。

    可是今天，叶钟鸣至少知道，百手丧尸有一件事情是必须要做的，就是保护脑虫。

    果然，当地黄丸冲过去的时候，本来压着叶钟鸣打的百手丧尸剩下触手当中就有两条突然向后卷了过去，竟直接缠住了半空中地黄丸的腰部！

    对时机如此精准的把握，把金色的大狗吓了一跳。

    不过地黄丸怎么也是二级变异狗，还是吃着二级变异生命的血肉进化而来的变异狗，危机时刻丝毫不含糊，脖子上粗硬的毛发嗖嗖嗖对着脑虫就射了过去，接着也不去看结果，身体在空中猛然一弯，大头扭过来直接咬向了困住自己的触手。

    叶钟鸣的身体，也跟随着自己宠物狗的这一击向着一个方向侧了侧，看上去就如同有些承受不住百手丧尸这些触手攻击了一样。

    百手丧尸的身体也随着转了转。

    让两个敌人都留在视野之内，这是对敌时的本能反应。

    叶钟鸣也在这个时候对着百手丧尸的背后点了点。

    在树林当中，遍地都是初级凝唤术的材料。

    一棵大树瞬间变成了一个披着褐色外皮的树人，两只粗大的巨木手臂朝着百手丧尸的后脑就砸了过来。

    一下子，百手丧尸就被三面夹攻。

    脑虫被地黄丸变异升级后的细针密线攻击，躲闪不及，只能抬起手臂挡住自己的头脸，金色硬毛射在了手臂之上，直接穿透了过去，扎在了被脑虫控制了的叶团长脸上，如果不是危机之下它向后仰了仰头，这几根金毛可能就会刺中它的眼睛射入到脑袋里，直接给脑虫的本体造成伤害了。

    这让脑虫无比愤怒，它用奇形怪状的一双手挡在脸前，大嘴张开，一阵无声的波动从中发出。

    啪！

    树人粗大的木头手臂撞在了百手丧尸后背，力量之大，让百手丧尸的触手们在空中猛烈的抽动了几下，捆住地黄丸的那两条触手也僵直了，被大狗一口咬中，锋利的牙齿刺入了触手当中，摇拽之下划出了道道伤口。

    叶钟鸣的锋之月也没闲着，右臂上撩，准确地把两根受伤颇重的触手砍断。

    三面夹击，瞬间让已经受伤的百手丧尸付出了惨重代价，哀嚎一声身体失去了重心，冲倒在了地上！

    叶钟鸣又岂会错过这个机会，提刀就要结束这个家伙的生命。

    可没等他有所动作，在一侧的树林当中，突然飞出了一块人头大小的石头，呼啸着砸向了叶钟鸣，速度之快几乎眨眼就到了身边。

    突然袭击让叶钟鸣有些措手不及，飞速提起臂盾挡在了身前，一声巨响之后，叶钟鸣在左臂的麻木当中被打得连退了好几步才站稳脚跟。

    抬眼望去，石头飞出的地方，一个巨大的身影正缓缓走出来，三米左右的高度给人以强烈的压迫感，一张熊脸上，遍布着粗大的疤痕。

    最让人感到诧异的是，在这个巨大影子的背上，还坐着一个矮小的身影，一只比它自己身体都要长的手臂臂弯里，夹着一颗和刚才袭击叶钟鸣时大小相仿的石头！

    “双生力魔！”

    叶钟鸣瞳孔收缩了一下，认出了这种怪物。

    这是一种末世后很多人都不知道是如何进化而来的强大怪物，甚至，人们都无法界定它属于丧尸还是变异动物，因为它是双生生命，下面是变异黑熊，被叫做大魔，大魔的颈背部连着一个矮小的人形丧尸，仿佛双腿插进了黑熊的体腔似的，这个家伙被称为小魔。

    怎么会形成如此怪异的东西没人清楚，却并不妨碍人们知道双生力魔的可怕，这种怪物力气十分巨大，并且擅长投掷，石块、汽车、巨木没有它不能扔的，往往在远处就给敌人造成巨大的伤害。

    并且这东西也不惧怕近战，大魔的熊形态生命拥有强大的近身搏斗能力，一双利爪甚至可以撕裂钢铁！

    虽然这一头双生力魔仅仅是二级，可是因为它的特殊性，实力已经非常接近三级变异生命了，并且它还有天赋技能，随时可能发动，让人防不胜防。

    在双生力魔的后面，是黑漆漆的一片影子，叶钟鸣看了一眼，心中凛然，至少有十几头二级生命出现在了那里，显然是脑虫事先埋伏的。

    果然是有着智慧的东西，知道留一手。

    不过叶钟鸣的神情却没有出现丝毫变化，托着发麻的胳膊再次冲向了已经快要爬起的百手丧尸。

    双生力魔中的小魔再次扔来了石块，它绝不会允许自己的同伴出事。

    相比于上次石头袭击，这一次双生力魔距离叶钟鸣更近，石头到得的也更快，只是叶钟鸣有了防备，看见石头从小魔手上出来，手中的臂盾就扔了出去，石头和臂盾在半空相撞，臂盾被打飞，石头也偏离了之前的轨迹，不能对叶钟鸣造成威胁。

    叶钟鸣扔出臂盾之后，目光就紧紧锁定在百手丧尸的身上，看到这家伙已经马上要站了起来，身体一跃，双手握刀就砍了过去。如果让这家伙站起来，就会失去击杀它的最好机会，一旦不能杀掉百手丧尸，那么等这些二级生命围过来，叶钟鸣可真就危险了。

    百手丧尸显然也知道此刻自己的情况，头都没回，剩下的触手全部护住了他的后背，只要挡住这一下，它就能站起，在有了帮手的情况下，这个人类再也不能对它造成威胁，至于失去的触手，都能在吃掉这个二星进化者之后重新长出来！

    半空中的叶钟鸣嘴角露出了一丝凌厉，握刀的手动了动，在百手丧尸的身体之上突然就出现了一块不大的金属块，出现的瞬间就变成了一个一米高的金属人，这个金属人刚一出现，双脚就狠狠地砸在了百手丧尸的触手之上。

    轰的一下，百手丧尸被生生砸进了地面，那些触手被这个金属人压得不能动弹，仿佛它的背上不是一个一米高的矮子，而是一座万丈高山。

    叶钟鸣的锋之月带着摄人的刀芒，切进了不能动弹的百手丧尸脖子，切掉了它头颅的同时，也宣布了他越级击杀了这只三级变异生命。

    这一切的关键，就在那块被扔出的金属之上。

    那是锇。

    《谢谢夜无明光无暗打赏的1888、谢谢轻牛打赏的588，谢谢萧大圣爷、天幻之蜗、岭南、冷秋、寂寞、兲のT、泥做的、书虫、风沙、strategics等众多书友的持续打赏。》

