    第108章 女子有名，千仞雪

    “加入武魂殿？”

    萧剑心中一怔，若有所思地问道：“你是武魂殿的人？”

    “是的。”女子点头。

    “对不起，没兴趣。”萧剑语气冰冷，迈动脚步。和女子擦肩而过。

    “萧剑，你会有兴趣的。”女子话音落下，见到萧剑继续向前步行。过了一小会儿，再次说道：“圣魂村可真是一个奇特的地方。这个地方魂力的浓度是别的地方的三倍。”

    圣！魂！村！

    萧剑停下脚步。身后持续地传来女子的声音。

    “而且每个村民都有着魂力。下到三岁的小孩，上到九十岁的老人，竟然都能够成为魂师。”

    萧剑转身，女子依旧继续自言自语地说着。

    “不仅仅只是如此，就连种出来的庄稼。养的动物，竟然也有着魂力。你说，若是我武魂殿获得了这块地方，武魂殿的魂师是不是能够快速地提升等级呢？”

    女子语气平静，看不出她内心的所想。甚至没有透露出半点贪婪的心，但是她说出的每一句话，都能够让人想到她已经生起了贪婪之心。

    “你可以试试？”萧剑语气淡定，眼神犀利，凝视着女子。

    “我说了，你一定会对加入武魂殿有兴趣的。你说是不？”女子笑了笑，从石头上跳下来，走到萧剑面前十米的地方停下，对视着萧剑，“萧剑，你可能有所不知。我为了等你，已经在圣魂村居住了十几天了。为的就是邀请你加入武魂殿。我相信以你的能力，一旦加入武魂殿，一定会得到重视。你在武魂殿将会是一人之下万人之上。”

    “没兴趣。”萧剑冷漠地回答道。

    “萧剑，你可能觉着我是在开玩笑。我敢保证我说的每一句话都是真的。请允许我自我介绍一下。我姓千，名叫千仞雪。”女子自我介绍着。

    “竟然是你！”萧剑惊呼出声。

    萧剑还在奇怪此人到底是谁呢，怎么突然出现在圣魂村。原来啊，她就是千仞雪，伪装雪清河的千仞雪。

    在萧剑离开天斗城的时候，雪清河就代表天斗皇室，招揽了一次萧剑。不过被萧剑给拒绝了。

    然而，伪装雪清河的千仞雪没有死心。千仞雪竟然亮出真实身份，在他离开天斗城的时候，她也向雪夜陛下找了一个借口，离开了天斗帝国，来到了巴拉克王国。

    当雪清河来到巴拉克王国之后，她就借口微服出巡，消失了。结果，一个人来到了萧剑出生的圣魂村。为的就是代表武魂殿聘请萧剑出山。

    “你认识我？”千仞雪语气略带惊讶地问道。

    千仞雪自从出生之后，她就很少出现在外人的视线中。人们只知道比比东生了一个女孩叫千仞雪，但是没有人知道她到底长着什么样。而且，就算是一些宗门和大贵族，他们也只是知道千仞雪的名字。斗罗大陆大部分的人并不知道千仞雪。

    “武魂殿上一任教皇和当任教皇生的女儿。”萧剑回答道。

    “既然如此，那我也省了和你继续自我介绍。怎么样，考虑一下吧。加入我武魂殿，我会让你成为我的左膀右臂。自我之下，没有人能够命令你。”千仞雪的语气十分的严肃。

    “你这是在开玩笑么？”萧剑笑了。

    “怎么，你不答应？”千仞雪眉头一皱。

    “当然。我自由自在，活着潇潇洒洒。难道不好么？根本就没有必要成为你手下的一条走狗吧。”萧剑笑了笑，嘲讽地看着千仞雪。

    “萧剑，考虑一下吧。”千仞雪劝道。

    “不用考虑了，你请回吧。”萧剑道。

    “萧剑，听说你拒绝了天斗帝国太子殿下雪清河的邀请。现在你又拒绝我，你难道心仪的是星罗帝国？”千仞雪试探性地问道。

    “呵呵~”

    萧剑轻声一笑，眼神凝视着千仞雪。

    千仞雪错愕了一下。她此时在萧剑的眼皮底下，突然有一种错觉。仿佛她被萧剑看穿了似的。

    其实，千仞雪哪里知道萧剑早就知道了她就是雪清河。

    萧剑笑了笑，摇头道：“我对星罗帝国也没有兴趣。”

    “萧剑啊。”

    千仞雪很中意萧剑的能力，并没有因此死心。反而依旧期待着萧剑能够加入武魂殿。“不知道你有没有注意到当今天下的局势。如今的天下，天斗帝国犹如年迈的老天鹅，星罗帝国犹如正值壮年的老虎。至于我们武魂殿，则是后起之秀。实不相瞒，下四宗已经忠心于我们武魂殿。这些年也是我们武魂殿一直从中周璇，这才没有爆发出大的战争。但是这并代表以后也不会出现大规模的战争。我看着出来，你很在乎圣魂村。既然如此，你就必须得为圣魂村的未来做打算。”

    萧剑也收敛笑容，语气前所未有地严肃，“未来的局势如何，我萧剑并不在乎。但，谁若是敢打我圣魂村的主意，我一定会让他后悔。”

    “萧剑，你到底需要我怎么做，你才愿意加入武魂殿？”千仞雪问道。

    “我说了，我对加入武魂殿没有兴趣。不管你怎么做，我都不会加入武魂殿。”萧剑语气淡漠地回答道。

    “萧！剑！”

    “作甚？”

    萧剑和千仞雪四目凝视。

    “给我一个机会，如何？”千仞雪问道。

    “不给。”萧剑冰冷地拒绝着。

    “不要逼我。你的才能，让我心动，同时也让我感受到了威胁。”千仞雪极力遏制内心的情绪，语气前所未有的平静。

    “你是想说，对于你们武魂殿而言，只有自己人和敌人两种人。是吧？”萧剑问道。

    千仞雪迟疑了一下。为了招揽萧剑，还是轻轻地点着头。

    “不好意思。我这个人呢，只有一个缺点。那就是软硬不吃。千仞雪，你请回吧。”萧剑笑了笑。

    千仞雪眼神微眯，凝视了萧剑好一会儿。过了一会儿，出乎萧剑的意料，千仞雪竟然真的一声不响地离开了。

    “这就走了？”

    萧剑傻眼了。眉头微挑，苦笑道：“真听话啊。我还以为你要对我动手，强行把我带入武魂殿内！”

    千仞雪的行为，着实让萧剑内心感到很是意外。

    然而，直到第二天的时候，萧剑终于知道千仞雪最后为什么走的那么干脆了。

    (本章完)

