    任狂大吃一惊。

    社稷图是女娲祖神陨落所化？

    这个秘密，比他知道魔鬼岛其实是凰星所炼化还要震惊。

    难怪社稷图这么神奇，能吞噬暗黑镇天碑和创世石碑。

    难怪能轻易破解任何法阵。

    原来是女娲祖神所化。

    这可是人族始祖，她所化之物，再神奇也在情理之中。

    不过，为何别人都无法唤醒社稷图，偏偏自己却能驾驭？

    难道，自己真的是神使？

    这一刻，连任狂自己都怀疑起来。

    萧震天激动道：“祖神曾经留下过预言，神使再现之日，就是我人族崛起之时。”

    “狂帝大人，我们人族苦等数千年，终于等到您了。”

    他说完，已经老泪纵横。

    人族数千年的苦难史，实在是太惨了。

    血脉觉醒的武者，更能感受到一代代先祖们的痛苦和不甘。

    身处黑暗，他们却一直在等待光亮的那一天。

    现在，他们等到了。

    不过，萧震天并没有太过矫情，而是站起来大喝。

    “诸位，神使降临，人族当兴，杀光这些羊族人！”

    他一马当先，开始追杀城主府中的羊族。

    城主府占地虽然不小，但在五星强者感知中，却并不大。

    这些羊族人绝望的发现，他们已经成为瓮中之鳖，无处可逃。

    “和他们拼了！”

    “我羊族，也不乏勇者，岂能让卑贱的人族看轻！”

    “杀，大不了同归于尽，20年后，又是一条好汉。”

    ……

    被逼到绝境，羊族也怒了。

    数百羊族，拼死反扑。

    一场激战，在城主府展开。

    城主府的建筑物，被夷为平地。

    但任狂却无所谓。

    因为，宝库从不会建造在地面。

    而是在层层法阵封锁下的次元空间里。

    此刻，他正在幸福的收刮着战利品。

    任心也终于感受到了镇魂尊者曾经的快乐了。

    疯狂收集各种宝物，看着它们将镇魂铃中的房间一个个填满。

    那种成就感，满足感，简直无法形容。

    “哥哥，要是我们洗劫完九城，应该可以将六道轮回都修复了吧。”

    任狂笑道：“还不够。”

    “高端材料太少了。”

    “不过听说羊族有个天宫，所有有钱有势的羊族都居住在上面，应该有不少好东西。”

    任狂很开心。

    一座城池，就有这么多资源。

    攻占羊族总部，那还得了？

    凰星六道轮回要彻底修复，需要的材料太多了。

    但是，如果能将地球六道轮回搬空，绝对还有很多剩余。

    很多珍稀矿物，需要混沌之力熏陶才能产生。

    这样的材料，唯有六道轮回内部，才能产生。

    地球六道轮回保存如此完好，大出任狂意料。

    这里，简直就是任狂的后花园。

    他现在对炼化黄泉王座，反倒不是那么期待了。

    自身强大，才是真的强大。

    如果能彻底掌控凰星。

    就算圣堂全面入侵又如何？

    魂族全面降临又如何？

    不过是来送死罢了！

    羊八的珍藏，全部进了任狂腰包。

    “哥哥，初步估计，收益十兆以上。”

    太惊人了！

    任心笑得很开心。

    她也趁机为自己筛选出很多修复材料。

    镇魂铃恢复全胜之时，指日可待。

    任狂的心情一下子就变好了。

    相比之下，一炮千亿，也不过百分之一罢了。

    羊族强者身上的私货，相比之下，也就没那么吸引人了。

    但任战这孩子挺懂事。

    他一路乱杀之后，不仅将羊族的精血尸体都给收集起来，空间戒指和宝物也没放过。

    积少成多，加起来也是个不小的数目。

    不得不说，这六道轮回内的生灵得天独厚，比起圣堂哈迪斯等人，完全是两个等级。

    一个好似穷乡僻壤的穷苦人家。

    一个好比都城的超级富豪。

    除了各种蕴含混沌之力的矿石，还有无数高等级的灵晶石。

    毕竟，整个星球都是从这里开始膨胀的。

    混沌之力侵袭各个地方，无数年来，这世界就没有普通石头。

    灵晶石虽然不少，但任狂却没有发现灵脉核心。

    这玩意还真是罕见。

    万灵转换大阵内，一切生灵成为祭品。

    精血被大阵吸取，献祭给石碑。

    在人类看来，这极其残忍。

    但站在不同的生物层面，这也只是它们的生存方式罢了。

    万灵转换大阵，是一种天道印记。

    得天独厚的神兽们，躯壳上都自带这种矩阵。

    肉弱强食，也是一种自然规律罢了。

    任狂控制大阵，将其停下。

    他信步走到广场前。

    这创世石碑和任狂之前见到的并不一样。

    更大，更厚实。

    气息也更为浓郁。

    灵气宛如实质的浆液一样，呼吸一口，神清气爽。

    轻微的灵魂震荡，像是人在呼吸。

    但这种共振，却没有任何的蛊惑。

    任狂不由愣住。

    他突然感觉到了一丝亲切。

    石碑，竟然在对他散发出善念。

    这怎么可能？

    之前任狂也见过创世石碑。

    尤其是航城郑家那一块。

    一条神龙盘踞，散发巨大威压，防止任何生灵靠近。

    给人的感觉，就像是至尊，不容人亵渎。

    一旦触碰，石碑矩阵更是开始散发出魅惑之力，要强行将目标的意识控制为奴。

    但眼前这创世石碑，给他的感觉，完全不一样。

    就像是一个慈祥的长辈，看着自己的子孙。

    那种发自内心的温暖，无法形容。

    任狂不由咧嘴一笑。

    他看了看手中的社稷图。

    社稷图，散发出一种微弱的波动。

    但却没有吞噬的欲望。

    不像任狂遇到其他石碑，只要社稷图感应到，便会如狼似虎的扑杀。

    任狂心中一震。

    他接受到隐晦的波动。

    石碑上，有着模糊的意识波动。

    像是一个垂死的老人，在和生命做最后的斗争。

    “原来，这是女娲祖神精神意志所化，难怪如此。”

    任狂心中明悟。

    原来，在上古祖神眼中，石碑矩阵，是最贴近天道，贴近自然的一种形态。

    这并非耶和华和地球天帝的特权。

    祖神，也喜欢将自己的分身淬炼成石碑的模样。

    任狂一步步走过去。

    巨大的压力似乎对他没有半点影响。

    最后，任狂伸出手，轻轻放在冰凉的石碑之上。

    轰！

    一股意识洪流，像是瀑布一样倾泻而下。

    任狂意识一片空白。

    所有的声音，所有的景象完全消失。

    没有光，也没有声音。

    世界，一片死寂。

    任狂甚至能听到自己的心脏在咚咚跳动。

    一下下沉重有力。

    似乎整个世界都在随之跳动。

    任狂心中，升起一股反抗的念头。

    他奋力挣扎。

    咔嚓！

    某种蛋壳破碎的声音传出。

    眼前开始变得朦胧。

    饥饿的感觉，突然来袭。

    任狂一怔。

    他已经很久没有饥饿的感觉了。

    可此刻，却难以忍受。

    他突然发现，自己的舌头似乎很长。

    随便一伸，居然舔舐到了美味。

    这种美味，让任狂震撼。

    似乎过往所有美味加起来，都不及此刻的万分之一。

    他无瑕去想其他，只知道疯狂的吞噬着美味。

    眼神越来越清明，世界也越来越清楚。

    任狂这才发现，自己吞噬的，居然是一个硕大的蛋壳。

    而身体，也变得很奇怪。

    人首蛇身！

    任狂猛然惊醒。

    原来，自己这是在共享女娲的记忆么？

    女娲，人首蛇身，从蛋壳中孵化而出，也算正常。

    不过，蛋壳没吃完，还剩下一些，被她收集起来。

    周围的天空，一片混沌。

    但并非光线问题，而是真正的混沌。

    九大属性能量混合成的高级能量！

    犹如粘稠的汁液。

    寻常人呼吸一口，估计相当于一天苦修。

    这是，混沌初开之时。

    广阔的天地，还没孕育出其他生灵。

    女娲在混沌中流浪。

    她并没刻意去修炼。

    但随着自然生长，却是逐渐感悟了大道。

    一切，顺其自然。

    女娲感悟的，是生命之道。

    依靠内心的指引，她最终找到了六道轮回的核心……轮回矩阵。

    六道轮回宛如一台精密的仪器，让任狂大开眼界。

    无数矩阵，组合成一台智能的生命神器。

    这应该是地球第一台自然生成的超级智能程序。

    输入指令和编码，就能运算和制造。

    女娲，以自己的灵魂为蓝本，开始研究生命之道。

    时间，在这里毫无意义。

    也不知道过了多久，女娲的进程缓慢得任狂都为她着急。

    但这种缓慢的进程，反倒让他对灵魂的认知再次提升了一个层次。

    他研究灵魂，毕竟有迹可循，有矩阵帮忙。

    可女娲，却是白手起家，没有任何的指引和他人的帮助，全靠自己摸索。

    相比之下，任狂感觉女娲才是真的伟大。

    而混沌之中，也先后诞生了其余八大祖神。

    呼吸混沌之力，永生不死。

    天地之大，却也只有九大祖神，难免寂寞。

    终于有一天，盘古祖神难以忍受这压抑的空间，决定要出去看看。

    盘古得天独厚，是绝对体修。

    他体内小宇宙爆发，身体不断上涨，最终撑开了天地。

    六道轮回就像是一个独立的鸡蛋，鸡蛋壳被打碎，里面的精华自然会向外溢出。

    混沌分化。

    天地分离，越来越远。

    原本荒芜的星球，开始散发生机。

    盘古更是以自身的精血能量，覆盖自身小宇宙，硬生生开辟出一个全新的生态区域……人间。

