    石昊和金志飞二人之间的交战，异常的激烈，目前来看是不相上下。

    “不错啊！”

    “能够坚持这么长时间！”龙轩摸着下巴，稍微有些惊讶道。

    他说的是那个金志飞。

    按理来说，石昊可比原先强太多了，居然还只是稍微占据上风。

    “咔哧！”

    雷道宝术两人暂时不相上下，有些急躁的金志飞拿出一把血剑, 但也被石昊的大罗仙剑，给轻而易举切成两半。

    凶威摄人的血色神剑，此刻如同平凡的废铁一般，没有一丝血红光泽。

    其中的神金精华也被吸收殆尽，大罗仙剑发出璀璨的神光，剑鸣悦耳, 有着一个个飞仙纹路浮现浮现, 飘洒着光雨，剑气直冲九重天, 霜寒凌厉，所有人都感到眼睛一阵刺痛。

    “传说中的那把剑吗？！”有人低语，眸光闪烁，不知在想什么。

    能参加这场盛会的人，无不是见识不匪之人，自然听说过这把剑的名声。

    不过不都是好的，大罗仙剑虽然成称得上顶尖神兵，但是曾经持有它的使用者，无一例外全部都陨落了，可以说是一把双刃剑。

    遇敌神兵，自然会被动还击，无往不利，但是这把剑很邪乎，命格不够硬的，最终只有命陨。

    金志飞自然是一阵心疼，这个宝具对他来说也是很珍贵的, 气急败坏的他, 直接演化仙道法印朝着石昊冲去。

    “胜负已分！”

    龙轩也没有看下去的兴趣了, 金志飞的心已经乱了，破绽也会出现，而石昊自始至终都是心静若水。

    “六道轮回！！！”

    “轰！”

    石昊一声断喝，直接动用至尊殿堂的盖世天功，六口巨大的宇宙旋转，形成一个轮盘，空间紊乱，光雨飘洒，到处都是法则的碎片。

    恐怖无比的吞噬之力，要将金志飞给吞没，将其磨灭。

    “砰！”

    金志飞双手一合，仙道气息弥漫，如同一个大金刚，肌体发光，如同神金所铸，身后更是有着一个威势逼人的金刚仙虚影。

    仙道法印与六道轮回撞到一起，刹那间天地失衡，所有人感到天摇地动, 脑袋里都是一团乱。

    “轰隆隆……”

    六道轮回与金刚仙同时炸开, 无尽的罡风与洪流, 朝着四面八方席卷，符文化作光雨漫天飞舞。

    “砰砰砰……”

    在爆炸的冲击下，石昊被逼的倒退，每一步落下，都在地面留下一个深坑，嘴角也流下一缕鲜血。

    而金志飞同样如此，但模样却很是凄惨。

    众人一眼就知道孰强孰弱了，石昊退了十几步，而金志飞后退了二十几步，而且伤的更重。

    那些不了解荒的人，都目瞪口呆，低一个大境界，居然也能越阶压制对方，真是一个不折不扣的狠人啊！

    “轰！”

    石昊见金志飞还不打算放弃，直接全力演绎雷帝法，霎时间，天上地下，到处都是雷电，铺天盖地的电网，布满整个空间。

    此时石昊宛若天劫主宰一般，威严而不可侵犯，身上缠绕着恐怖无比的雷光。

    魔女双眼放光的看着天地间的雷霆道则，如同饿了好多天的狼，见到鲜美可口的兔子一般。

    “咔咔……”

    身上有着各色雷光跳动，一股有别于石昊的雷电气机涌现，充满了无限的可能，不断地蜕变演化，朝着更高层次进发。

    【龙轩：柳神，出来一下，等会有好戏看了。】

    龙轩对于石昊接下来发生的事情，也有了一些猜测。

    【柳神：知道了。】

    柳神简短的回了一句，随后龙轩身边白光一闪，一个倾城绝世的佳人出现，漫天雷霆都为之失色，纤纤玉手牵着一个金发小姑娘，满是胶原蛋白的白皙小脸，简直能萌出血。

    “有啥好看的！”

    “就看这漫天雷电吗？”

    柳神淡淡瞅了他一眼，话语里显然有些不满。

    而且她刚一出来，就看到一个血淋淋的人头落下，虽然她也不是晕血，但心里感觉怪怪的。

    “哈哈……”

    龙轩摸着后脑勺，打着哈哈。

    实在没有想到柳神出现的时间如此的巧，恰好金志飞被斩首了。

    “他是小人物，不用管。”

    “等会好好看石昊要做的就行了。”龙轩意味深长的说道。

    让魔女和柳神，差点想要动手打死这个谜语人。

    “喵喵喵呜！”（白痴，活该被经常打！）

    小曦怀中的小猫咪雪莉，直接嘲笑龙轩。

    “嗯？”

    “你是不是想要变成虎肉火锅啊！”龙轩通过神念，当然清楚小猫咪的话。

    柳神她们我惹不起，你个小东西还惹不起吗？

    是你龙大爷我拿不动刀了吗？

    谁给你的勇气！

    “喵~（⊙﹏⊙）”（主人，这个家伙欺负我！哭唧唧~）

    魔女直觉瞪了龙轩一眼，娇喝道：“别欺负她。”

    好家伙！

    龙轩直接好家伙，明明是这个小猫咪先挑衅他，到最后还是他的问题了。

    心里感到委屈巴巴。

    混蛋，你给我等着，以后非得把你身上毛给拔了，做成一杆毛笔。

    龙轩露出了不善的眼神。

    “喵~（^O^）”

    察觉到龙轩的视线，小猫咪往魔女她们那瞅了几眼。

    龙轩自然读懂了她的意思，我有这几个靠山，你能耐我何。

    龙轩无能狂怒，气的牙痒痒。

    “的确不虚此出啊！”柳神略带震惊的看着在那参悟的石昊，话音空灵带有磁性。

    她感受到了道的气机，而且还是非同寻常的道韵，陌生、强大、深邃，柳神可以肯定，石昊参悟的东西一定不简单。

    甚至可能震惊世人。

    看了一眼气息越发深邃的石昊，在看一下旁边的龙轩，不禁感叹，这个纪元出现了两个“怪物”，不管何种意义上，都是彻头彻尾的“怪物”。

    “咔……”

    身边的魔女也盘坐在地上，进入到了感悟过程中，可以说，石昊散发的雷霆道韵，给魔女带来了不小的收获。

    龙轩他的寂灭之雷不适合魔女，因为其中没有一丝生机，完全就是为了破坏与毁灭而生的至强之雷。

    道不同，不相为谋。

    即使是雷道，每个人都有着不同的方向，虽然魔女有着曾经雷帝的雷池，但是她走的路，可不是雷帝的路。

    “轰隆隆……”

    天地间突然压抑起来了，大片的乌黑劫云，朝着他们上方飘来，如同神鼓敲响的雷鸣声，不绝于耳。

    众人都面色凝重的看着天空，他们感受到了浓浓的死亡气机，简直是毁天灭地，在这煌煌天威下，他们感受到了自己的渺小和无力。

    这根本不是人渡的劫。

