    

    “稷下学宫祭酒，李牧。”

    此刻的李牧，虽然刚才伤到了东冥王，但是不敢小觑对方，毕竟上古凶险无比，这些人都能活了下来，岂是弱者。

    “李牧吗？”

    “不错，本王观看你的骨龄，你的年龄，不到五十岁吧，竟然修炼到了如此的境地，本王不得不佩服，以你的天赋，就算是上古稷下学宫最昌盛的时候，也是绝世天骄了，现在本王给你一个选择，你可要珍惜，投入我冥土修行如何，冥皇大人自然会帮助你，得到冥皇大人的指点，你的实力会变得更加的强大，仙路开启，成仙指日可待，莫要错失良机。”东冥王盯着李牧，笑道。

    仿佛之前完全没有厮杀过，似朋友相见相谈甚欢。

    “冥皇，那是什么东西，东冥王，你现在退去最好，在让冥皇自封，否则你冥土犯我稷下学宫，必将覆灭，因为我稷下学宫，受到仙人的庇护，而且仙人还是我稷下学宫的名誉祭酒。”

    “不然，稷下学宫在上古与逍遥仙王血拼，被剥夺气运，断了传承，如今的我们如何能强大到这等地步。”李牧盯着东冥王，冷冷的道。

    浑身一股股玄奥的浩然气息缠绕，面对最强的东冥王，李牧依然不惧。

    “仙人吗？”

    “笑话，逍遥仙王封印了这片大陆，岂是区区仙人能够降临这里，就算是一尊当时自封的仙人，那又如何，只要吞噬了你们的浩然之气与血肉去修行，冥皇的实力也会提升到半仙的地步，那时候与那所为的仙人厮杀，难道就会败吗？”

    “而且，你或许还不知道吧，冥皇可不是我们这片大陆的人，冥皇是杀不死的，最多就是被封印，你们越是封印，冥皇就会不断的蜕变，尔等想要覆灭我冥土，简直就是痴心妄想，冥土之内，你们都不可能踏入，南天冥王那蠢货，小觑了你们，陨落仅仅只是一个意外而已，你不会真的以为，四大冥王的实力，都似南天冥王那么不堪一击吧。”此刻的东冥王，在诱惑李牧背叛。

    “冥皇不是这个世界的存在，不能彻底的灭杀，只能封印吗？”此刻的李牧，第一次知道这个秘密，此刻的李牧，终于知道为何冥皇还活着了，因为在稷下学宫的典籍之中记载着，冥皇陨，冥土葬于荒原。

    冥皇杀不死，必然是再次复苏了，李牧此刻的内心，极度的不平静，不知道李忆昔是否有办法杀死冥皇，否则大陆将会变天，怕是会变成死亡国度。

    冥皇的能力非常的特殊，能够将正常人转化为冥人，修炼冥土的道。

    “考虑的如何了，我的耐心有限。”此刻的东冥王看着李牧，神色平静，他根本就不怕李牧能逃走，将这个秘密散播出去，虽然之前受伤了，但那是他大意，若是李牧绝句，就算是李牧在天才，东冥王也会毫不犹豫的斩杀。

    “化为半死人吗？只有你们这些贪生怕死的人才会愿意，我李牧，得到公子的指点，杀冥王做不到，但是杀你，还是可以的。”

    “柳老，利用公子留下的字帖杀死西冥王，东冥王交给我。”此刻的李牧，对着柳云吼了一声。

    “找死！”

    此刻的东冥王，见李牧拒绝，不在言语，可怕的死气爆发，对着李牧笼罩而去。

    “轰！”

    然而，这瞬间，在李牧的眉心，一枚神文从灵魂海之中飞出，悬浮在了李牧的头顶，‘天’字的神威彻底的爆发。

    将那些蜂拥而来的死气，直接吞噬。

    “有生得有死！”

    此刻的李牧，喃喃自语，天字神文吞噬了那些死气之后，李牧发现神文竟然变强了许多，可惜的是，天字神文之中的生之力不是很强，吞噬了太多的死气会导致生死失衡，失去控制。所以吞噬部分之后，那天字神文突然爆发出了一股浩然之力笼罩了东冥王。

    在东天王还没有反应过来的时候，东天王与李牧的身体，消失在了虚空之中。

    “这是什么地方？”

    下一刻，天字神文的空间之中，东天王的眼眸之中，尽是惊恐之色，因为此刻的东冥王感受到，自己的实力，竟然受到了压制，在这天地之中，李牧的实力，却是得到了加强。

    “自然是我的神文天地，现在的神文天地还不够大，等杀了你，吞噬你的一身所学，天地应该会继续成长，公子指点我修行，随手就指点我凝聚天字神文，开出了片天，做天地的主宰，冥皇面对公子，必死无疑。”

    “东冥王，刚才和你废话，那是蓄势，将你拉入我的天地之内，现在去死吧！”

    “嗖！”

    此刻的李牧，在神文天地之中，天地之力加持下，实力更加的强大。

    身体掠出，对着东冥王直接抓去，此刻的李牧，大手竟然在自己的天地之中，化为了一个巨大无比的囚笼，五行雷电之力对着东冥王杀去。

    “哼！”

    “杀我，痴人说梦。”东冥王在李牧的神文天地之中，很是惧怕李牧，想要打破这天地，因为东冥王感觉这个天地还不完善，绝对不可能困住自己。打破天地，自己就不会被压制了。

    然而，刚要爆退的东冥王，神色一变。

    在李牧的神文天地之中，这里的时间流速，李牧竟然能够控制，在李牧的控制下，他的身体慢了一丝，被五行雷霆之力笼罩。

    雷霆之力克制死气，五行雷霆攻击，且有天地之力镇压，强大至极的东冥王，这瞬间发出了惨嚎。

    “我被修士，何惧一战。”

    “天地雷霆，请听我令！”

    此刻的李牧，身体悬浮在虚空，天地之间可怕的雷霆之力出现，变得更加的可怕，此刻的李牧，宛如雷神。

    在东冥王还未破开五行雷霆之力的瞬间，蕴含毁天灭地的雷霆之力，化为了审判之剑，对着东冥王落下。

    “不······！”

    此刻的东冥王，面露绝望之色。

    此刻的东冥王，一辈子都没有这般的绝望过，一身通天实力，竟然不能发挥出来，被李牧的天地之力给压制了，此刻的审判之剑，足以灭杀他。

    不过此刻的东冥王，绝望下，也陷入了疯狂之中。        

