    王灵官，大概是弄错了吧。

    王升虽然很想直接将这话说出来，但看着面前越发眉飞色舞的祖师爷，一时间也不知道该如何是好。

    自己是重活了一次的，如果真的是娲皇留下的什么圣灵，自己怎么可能上辈子那么倒霉，地球灵气开始复苏之后，庸庸碌碌十多年，最后还死在了一根银针之下……

    死在……

    呃，莫非重生并非重生，而是类似于读档？

    “祖师，此事未免太过匪夷所思。”

    “是不是在回忆自己一路走来的轨迹？”纯阳子温声道，“突然听到这个消息，对你来说确实是有些难以接受。

    据贫道推测，上古时，仙帝陛下出手阴了圣灵之后，必然想方设法取走了他的气运乃至命格。

    如今你以仙帝陛下的亲生骨肉为剑灵，借此继承了天庭数成气运，一饮一啄，当真是妙不可言。”

    “瑶云她，此前就知道此事吧，”王升苦笑了声，心底又泛起了少许黯然。

    如果此事是真的，这应该就是她一直隐瞒着不告诉自己的原因吧；她之所以愿意成为我的剑灵，难道是因为心底有所愧对？

    “祖师，就算此事是真的，也并不代表什么，”王升叹道，“王灵官又为何非要杀我？”

    “这个人十分矛盾，”纯阳子摇摇头，“怕你的身份暴露，从而毁掉仙帝的威望，进而让天庭最后一点人心破灭。

    但他又有忌惮，不知是否要对你出手，毕竟你此时已经聚起了天庭气运，俨然成了复兴天庭的关键。

    此人对天庭的忠诚自不用多言，如今他也是进退两难，不知自己该如何自处。

    所以主动对我吐露了此事，想让我在他手中将你救走……这确实有些荒谬。”

    这……

    王灵官有点人格分裂的倾向？

    “所以，非语你看此事该如何处置？”

    纯阳子手指轻轻敲打着膝盖，“做师祖的总归要站在你身后，且王灵官犹豫不定，本就无心取胜，贫道手握几样宝物，随时可将他擒下。”

    “全凭祖师安排便是，”王升嘴角一撇，“若弟子此次得存，今后能与他一战，自会为自己讨回一个公道。”

    “依照贫道之见，与王灵官最好还是何解为妙，”纯阳子道，“你若要想真的走复辟天庭之路，王灵官身后所站着的天庭势力至关重要。

    且此人本领十分高强，对乾坤之道的理解更是堪比远古那几位大能。

    他今日无心与贫道争锋，若是与贫道生死搏杀，胜负当真也只是在五五之数。”

    王升叹道：“祖师爷，若我说心里话，与其复辟天庭，倒不如重新建立一个势力。”

    “哦？你为何会如此想？”

    “个人愿想罢了，”王升摇摇头，轻轻吸了口气，心底那股压抑的气息，突然就翻涌了上来。

    王升仰头注视着远处的星空，缓缓吐了口气……

    “从很早之前，就有人在我耳旁反复提及天庭之事，瑶云虽然最初就说不会强迫我去复辟天庭，但她心底的期盼，弟子其实是能感觉到的。

    弟子对瑶云颇为看重，将她当做了自己的挚友一般，也想去尽力帮她。

    还有其他诸多事，将弟子完全捆绑在了天庭二字上。

    因为天庭，家乡面对无尽星空来的威胁，那里有无数生灵想要安稳生存，没有仙道他们甚至能生活的更安稳，可如今一切都变了。

    因为天庭，青华帝君将师姐从我身旁带走，要她去继承生之大道。

    因为天庭，我必须从家乡走出来，面对着无尽的星辰，拼命去修行，因为这样才能保护后面的那些人。

    是，天庭为我的家乡、为我的人生带来了另一种可能性，但它完全没有给我们半点选择的权力，就将今天的命运强加在了我们身上。

    弟子被困在血矿中许久，那时候就在想，如果没有天庭弟子的人生会是如何的……

    但总归，我是不该有怨恨的，比起那些因为仙道而生活更糟糕的家伙，起码我还是获益者，因为我遇到师父、师姐，还有大姐怀惊他们……”

    王升话语一顿，苦笑道：“抱歉，祖师，我不知道怎么了，突然说了这么多没用的话。”

    “非语……”

    一只手搭在了王升肩上，轻轻拍了他一下。

    王升仰头看向身旁，却见纯阳子不知何时已经站在自己身旁，面前的桌椅都已经消失不见。

    纯阳子嘴角的笑容越发温暖，温声道：“放松下，莫要给自己加太多压力。

    修仙问道本是为的逍遥一世，给自己增加太多包袱，你要突破长生境时恐怕会颇多曲折。

    这件事我帮你处置，你且稍候，等这件事告一段落，本师祖带你去四处浪荡一番，让你领略领略这无尽星空的繁华盛景。”

    “祖师，我……”

    王升还要说什么，就听纯阳子大笑三声，身形悄然消散。

    而王升也从这般玄妙的状态中挣脱开来，睁开双眼，已经是废星大阵之中那漫天灰雾烟尘的情形。

    祖师爷？

    王升坐在空中不自觉有些出神，此时还是消化不了纯阳子所说的那些话。

    一直在劫云中坐了半日，王升拍出一掌，散去了漫天劫云，从空中缓缓落了下来。

    “主人，”灵笙向前行礼，轻轻唤了声。

    王升点点头，看着熟睡的虎昌，开口言道：“稍后就有人来救咱们出去了。”

    “嗯？”虎昌刚才还闭着的双眼顿时瞪成了铜铃，直接跳了起来，“真假？”

    “我家祖师已经出手，很快就有结果了，”王升道，“虎昌，此刻你还有唯一一次选择的机会，要么稍后我请求祖师抹掉你与我有关的记忆，放你自行离开。

    要么，今后就必须追随听命与我，不可再有二心。”

    “这个……”

    虎昌看看灵笙，又看看王升，那张大饼脸顿时拧巴了起来，“怎么突然就给我一条生路了？抹掉记忆什么的，会不会伤了我元神？

    其实吧，我倒觉得跟老王你混也不错，我家老爷子也把我赶出来，让我闯出点名堂在回去见他。

    以后有没有放我回去探亲的机会？”

    “自然，”王升看着虎昌，正色道，“你若选择留下，我必以礼相待。”

    “老王你让我考虑考虑，”虎昌满是纠结地低头一阵沉吟。

    “留下吧，”灵笙突然开口道了句，声音十分柔软。

    虎昌眨眨眼，随之一拍大腿，对着王升抱拳喊道：“大哥在上！以后我虎昌的半条命就是你的了！”

    王升：……

    突然有点嫌弃呢，稍微。

    ……

    黑幕之中，大阵之外，此时剩余的仙人已经聚集在大阵入口之前，各自盘腿打坐，一个个面容都有些灰暗。

    进退不能、左右为难，他们不敢进阵，也无法离开，只能在此地等那大能露面。

    大阵之内的惨烈情形多多少少能展露在阵外之人眼中，潜藏在其内的妖魔当真太过恐怖，内外这两张枯木面具，当真都太难对付了些。

    突然间，外围黑幕出现了少许波动，乾坤出现了一道道波痕。

    一双双眼睛同时睁开，成千上百道仙识立刻开始探查黑幕，可这些人还没来得及做任何动作，黑幕突然裂开一条缝隙，一道浅白色的光晕横扫而来，这群仙人还没来得及做出半点应对，瞬间昏厥了过去。

    成片成片的人影东倒西歪，元神被封、六识无定，而那白色光晕也瞬间冲开了那座大阵，将这颗废星弥漫着浓烟灰尘的大气层瞬间扫空……

    火山口中，三道人影仰头看着头顶突然变得‘澄亮’的天空，忍不住轻声赞叹。

    就听一声笑声自外传来：“出来吧，无事了。”

    虎昌顿时留下了两行眼泪，一旁灵笙则喊了声主人，主动化作了一抹绿光，回到了乾坤戒中，恢复本体缠绕在了固灵茶上。

    “辛苦了，”王升对着乾坤戒如此道了句。

    少顷，王升突然感觉到了几股自己颇为熟悉的气息，正从地下冲天而起。

    他连忙冲出火山口，朝着侧旁看去，却见两道纯白色的光柱托着两颗圆球冲出一条地缝，那两只圆球同时炸碎。

    “非语！”

    怀惊大喊一声，一旁瑶云也露出少许微笑，身形化作无灵剑，直接飞回了王升身旁。

    王升目光略微有些迟疑，但很快就摇头轻笑了声，张手握住了无灵剑剑柄。

    “回来就好。”

    “嗯。”

    与此同时，在相反方向传来一声龙吟，龙剑破空而来，在王升身周盘旋两周，随之便自行贴在了王升背上。

    “阿弥陀佛，”怀惊先是颇为稳重的念了句佛号，而后便匆匆忙忙冲了过来，“我那手柄呢？你帮我收着没？那可是三十周年特别纪念版！小僧费了很大劲才拿到的收藏品！”

    王升额头顿时挂了几道黑线，但那只游戏手柄，确实是忘在了启灵仙宗。

    当时只想着人是生是死了，哪里还有时间考虑这点细微末节。

    又听纯阳子出声道：“出来再谈吧，在那风景太过煞人了些。”

    “诶？吕洞宾？”怀惊顿时明白了点什么，而无灵剑也轻轻颤鸣，化作一抹流光飞回了乾坤戒。

    显然，十三殿下对某个曾经让自己几位王姐神魂颠倒的花心萝卜相当不忿。

    怀惊和虎昌互相打量着，两人同时出声：

    “这位是……”

    “怎么还有个和尚？”

    “先出去吧，”王升目光扫试了一眼周围，看到了那些残躯断体，心底倒也没多少波澜。

    这无尽星空，若不杀他们，死的便是自己。

    三道流光冲天而起，但冲出大气层时，王升又看到了那些漂浮在空中、被封了元神的众多仙人。

    “祖师，该如何处置他们？”

    “随便找个地方流放了吧，”纯阳子传声道，“你若觉得不妥，我也可直接抹杀了他们。”

    “流放便是，”王升如此道了句，随后便道，“大师，虎昌，咱们兵分三路，找准那些长生仙、太乙金仙，搜一搜他们的储物法宝，算是他们的买命钱。”

    虎昌顿时笑眯了眼，当先就直接冲了出去，显然是想多搞点油水。

    怀惊却是有些哭笑不得：“呃，几年不见，非语你倒是……务实了许多。”

    “每个长生仙的积累都堪称恐怖，”王升摇摇头，“去过一家卖药的仙宗，我才知道‘财’这个东西有多重要。

    能搞就多搞点吧，家里总归要用上。”

    怀惊顿时竖了个大拇指，踩着自己钵盂慢悠悠的飘向前去。

    黑球之外，纯阳子哭笑不得的看着其内这三个‘江洋大盗’，也是一阵哭笑不得。

    他身周飘着一座三尺搞的宝塔，宝塔仙光氤氲，塔中锁着一名枯瘦的身影，宝塔正上有一小小的牌匾，能见‘昊天’二字，来历实属非凡。