    萧锐很少看到萧炎一本正经，而且还是关于“太子之位”！

    “你真想外出做刺史？主动放弃太子之位的继承？”萧锐问道。

    萧炎点点头，道：“七哥，父皇文治武功，他挑选的太子即便不如他，也不能逊色太多，咱们兄弟九人中，五哥、六哥已经被淘汰，八哥在淘汰的边缘，剩下的几位哥哥要文有文，要武有武，可是我呢？除了样貌比你们优秀，还有什么优点啊？”

    “请不要把我的优点强加在自己身上，是不会幸福的！另外，不要脸也是你的优点！”萧锐告诫道。

    萧炎给了他一个白眼，这好不容易有感而发的感触，被萧锐破坏得干干净净。

    “七哥，我真的不想做太子！我可以发誓！”萧炎郑重道。

    萧锐摸着下巴，笑道：“不是七哥不信你，而是有些事情就算你不想，也会落到你的头上！”

    这可是发自肺腑的真心话，是萧锐总览华夏上下五千年得到的经验之言！很多皇子争来争去，最后竟然都便宜了最不可能的那个人！

    莫非，萧炎身后有高人？准备让他当李治？自己放弃没有用，只要陛下不放弃，就是一头猪也能推上皇位！

    萧炎有些气恼，自己的七哥竟然都不信自己，他叫嚷道：“不信就算，反正后日大婚，我会直禀陛下，到时候你就知道我是真心话了。对了七哥，相比其他几位兄长，你虽然无耻，有时很过分，还吝啬，又贪财，总是欺负我，又好色...”

    看着萧锐的脸色越来越难看，萧炎赶忙止住了满腔的心里话，只能憋回去，继续道：“但是吧，缺点很多，但也有优点，而且和我最亲切，所以七哥，我会全力支持你做太子的！”

    “你怎么支持我啊？太子之位是父皇而决策的！”萧锐笑道。

    “山人自有妙计！”萧炎笑嘻嘻道：“你等着瞧好了。”

    萧锐点点头，道：“好，那我等着看。”

    萧炎抿了抿嘴，突然变得意兴阑珊，一种难以言状的失落感袭来。

    此时此刻，就突然感觉有什么东西要丢失一样，他想来想去，终于明白了，以后自己再也不能做七哥身旁那个最纯粹的弟弟了。

    每个人都要成长，并且在成长过程中得到一些东西，也势必会失去一些东西。

    少年时曾经跟在你屁股后面的弟弟或者妹妹，长大后变得有些拘束和距离感。

    少年时曾经陪你嬉闹的父亲，随着你的长大变得不苟言笑、父爱深藏。

    少年时曾经和你勾肩搭背、偷鸡摸鱼的伙伴，长大后变得陌生而各有人生。

    时间的流逝，终究会带走一些我们本觉得无关紧要，终有一日突然明白，那是值得让我们潸然泪下的悲伤。

    “七哥...”

    萧炎眼眶突然泛红，声音略带一些哭腔。

    萧锐怔住，突然感觉鼻子酸酸。

    自己穿越到这里三年，身边从一无所有到如今，一直都是这位便宜弟弟像跟屁虫一样跟着自己，如今他大了，成亲了，也要离开自己去追寻自己的人生了。

    “又不是生死离别，怎么眼睛都红了？”萧锐笑道，然后上前给了他一个拥抱，用力地拍了拍他的肩膀。

    “九弟，我们是兄弟啊！”萧锐语气坚定道。

    萧炎点点头，吸了吸鼻子，笑道：“那七哥得给我包一个大贺礼！”

    “好！”萧锐这次没有逗他。

    弟弟成亲，作为兄长岂会吝啬？

    送走萧炎后，萧锐站在府门前久久未回神。

    郭嘉走了过来，停在了身旁，笑道：“九殿下赤子之心，难得可贵！世人都说皇家亲情淡薄，燕国皇室如此，赵国皇室也是如此。但殿下和陛下以及九殿下的感情，却是深厚的。”

    萧锐笑道：“今日被他一声七哥叫的心酸，希望将来我们不会成敌人。”

    郭嘉点点头，他看人的眼光很准，现在的萧炎绝无争夺太子的想法，但是也是现在，将来的事，谁敢保证？郭嘉并非圣人，做不到能掐会算。

    萧锐收拾情绪回到客厅，对贾诩说道：“先生，就按照这个样版印刷！让亨通商会的工匠辛苦一天，连夜赶制！明日悄悄地将报纸推广出去！”

    “殿下放心，此事交给我！”贾诩笑道。

    次日清晨天蒙蒙亮，亨通商会的书局门前就聚满了百十号人！金钱豹亲自主持，将印刷好的大夏日报分发给众人，然后让他们以最快的速度，送往京都的各大书院、私塾、书坊、茶馆，只要是能看懂字的百姓聚集地，都要送过去。

    这些人都是京都跑腿的货郎，最熟悉京都的大街小巷，此时拿了丰厚的报酬，自然要把事情干的漂亮。

    刚入卯时末，书院、私塾开门，读书人陆续用处。一位秀才无意中发现了放在书院门前的大夏日报，忍不住地捡起浏览，这一看，竟然惊呼道：“此文章甚妙！”

    惊呼声吸引了其他秀才的注意，立即纷纷上前，一叠的报纸立即被抢空。

    一些茶馆，百姓们喝杯早茶时，说书的先生却一拍惊堂木，笑道：“诸位客官，今日在下不说故事，来聊聊一个新鲜玩意，大夏日报！”

    ......

    就这样，报纸悄无声息地进入了百姓的眼中，悄悄滋生。

    临近傍晚时分，萧锐听贾诩介绍了报纸第一天面世的反响！效果出乎萧锐的意料，百姓极为认可，纷纷询问报纸的由来！

    果不其然，对于娱乐设施极其匮乏的京都百姓，好不容易出现一个解闷又不花钱的好东西，自然会趋之若鹜。

    按照这个速度看来，不出一个月，大夏日报就会深入百姓心目中，成为一种潜在的习惯，而随着时间的推移，报纸的影响力慢慢加深，便能影响百姓的思考，到时三人成虎的例子便会出现。

    舆论，是一个非常可怕的利器！他能让清廉的官员成为贪官，他能让贪官成为好人！如何运用，萧锐相信凭借毒士贾诩的谋划，将成为一柄杀人不见血的刀啊！

    到了夜里，旸组织的无崖子和钟灵突然求见。

    “殿下，魏无羡已经找到！他在海州老家定居，我们已经命人请他来京，你看是直接带去给楚王，还是先由殿下见见？”无崖子问道。

    萧锐道：“我就不见了，奉孝，此人交给你！”

    郭嘉笑道：“殿下放心，属下知道该怎么做！”

    萧锐又问向钟灵，道：“这几天楚王很老实啊，没耍什么阴谋？”

    凭萧一恒的睚眦必报，萧锐还以为他会率先生事对付自己呢，没想到这段时间很安静。

    钟灵道：“殿下有所不知道，侧王妃杜雪琴的身体似乎因为虚弱的原因，有早产的迹象，很可能这几日就会降生，所以楚王很焦急，生怕早产会影响麟子的安危，所以这几日都在府中候着！”

    “早产？”萧锐冷笑一声，早产生出个足月儿，才是骗不懂的人。

    “陛下不是派了太医吗？太医如何说？”萧锐问道。

    钟灵道：“太医也说是侧王妃身体虚弱的原因，但影响不大，肚中麟子发育的非常健康，绝对不会有事！而且稳婆早就准备好了，随时都能接生。”

    萧锐点点头，随即给了贾诩一个眼神。

    贾诩心领神会，太医和稳婆已经被杜雪琴收买，所以这两人也是萧锐一举揭穿真相的最有利证据，等生产结束，必须要控制住这两个人，不能给杜雪琴干杀人灭口的勾当。

    送走无崖子和钟灵，萧锐问向贾诩：“文和先生，郝云那里调查的如何？”

    贾诩道：“殿下放心，郝云那里已经抓拿了人证和口供！”

    萧锐上次去都察院见杜少年，说有个致仕的官员贪赃枉法、罪恶多端，此人正是楚王的外祖父，熙国公！

    熙国公当年前后任礼部尚书和户部尚书，风光一时无两。礼部尚书让他的人脉甲天下，而户部尚书让他捞了大量好处！

    贾诩在萧锐巡视州府时，就专门调查了熙国公，此人老奸巨猾，致仕前把自己的贪赃枉法掩盖的极好，但可惜，坏事做得太多，总会有疏忽，而贾诩通过魏忠贤的帮忙，果然查到了一些可靠线索，并顺藤摸瓜，抓到了铁证。

    而通过都察院来调查，一是避免自己麻烦，同时借助都察院的职能，就能查你熙国公！

    只是可怜了杜少年，被萧锐和郝云联手坑了。

    如果说，熙国公贪赃枉法只是让他完蛋，那郭嘉设计对付白虎侯的计谋，就能让熙国公所在的周氏完蛋！

    一想到郭嘉高深的计谋，萧锐就忍不住地赞叹，身边有谋士就是好处多多啊！

    不过，算计白虎侯因为路程较远，需要一定的时间，所以萧锐才迟迟没有对楚王开刀！再让他幸福的生活一段时间吧。

    楚王之后，萧锐准备对萧景动手，也该助魏忠贤上位了。

    回京都这几天，魏忠贤多次派他们的义子田尔耕来求见，想亲自拜见萧锐，但都被萧锐拒绝了。魏忠贤抱着什么心思，萧锐岂会不知道？

    他是眼巴巴看着东厂管事的位置，想取而代之！

    萧锐看了一眼自己和他的纠缠值，已经高达了65/100，萧锐突然有个好奇，忠义阵营人物的忠诚度满值后，他们不会叛变，忠诚的效忠自己，那奸恶阵营的人物呢？

    萧锐之前从未想过这个问题，此时灵机一动，连忙问向系统。

    这次，系统没有装死，而是解释道：“纠缠值满值，会转化为忠诚度！”

    “啥？”萧锐有些傻眼。

    系统道：“本系统所降临宿主前世的人物，对这些人物的忠义和奸恶的判断，来自于一个神秘的组织：度娘！所谓的忠义和奸恶，其实是因为立场不同，看你站在什么立场判断他们。举个例子，李逵鲁莽杀人如麻，为何会归属于忠义阵营？因为他来自《水浒传》，站在《水浒传》的立场来判断，他属于忠义阵营！魏忠贤为何会归入奸恶阵营，是以史书介绍的立场来判断。他到底好与坏，立场不同，评断的标准也不同！”

    “所以当纠缠值满值后，会转化为忠诚度。表明宿主已经和对方同属同一立场！”

    “世上善恶、对错，如何定？这是本系统对宿主的良苦用心啊！”

    ......

    萧锐哭笑不得，搞了这么久的忠义阵营和奸恶阵营，原来是系统给自己上的课啊！

    不过他也明白了宿主的意图。

    如果自己帮魏忠贤坐上东厂掌印，甚至上升至司礼监掌印，想必那时的纠缠值也就满值了，而那时的自己也估计成为了太子，也就是未来的储君。

    魏忠贤自然会对储君忠诚。

    同样的道理，这世上的对错都是因为立场不同，那自己呢？是摆正自己的立场，从不动摇，而是随波逐流呢？

    这次系统的确给萧锐上了一课。

    