    能让他们出动，无论怎么思考都不可能变小。

    而纳兰特这样小小的乡下领主，何德何能惹得这么多大人物！

    “就是那个人族小子么？混蛋，卑鄙无耻！”

    “对，卑鄙无耻下流的强盗！”

    “今天我们黑皮狗头族一定要杀了他们！”

    “对，一定要杀了那个卑鄙无耻的贵族和他的属下！”

    就在切思等人思索纳兰特究竟做了什么，能招惹到智者出动时, 对面却又传来了一片怒骂声。

    正是跟随智者而来的上万小部落兽人。

    这些人在确定了纳兰特的身份后，全都咬牙切齿，恨不得立刻冲上前来要将纳兰特碎尸万段。

    “呃……纳兰特，你是怎么招惹到他们了？”

    万人的咒骂与叫嚣声不可为不大，而那话语间透露的信息顿时让神圣联盟这边的贵族们面面相觑。

    从来都只有他们咒骂兽人无耻强盗，现在兽人竟是反转过来，咒骂起纳兰特。

    而且，瞧那万人群情激奋的模样, 像极了纳兰特将他们的老窝都给掏了一般。

    “伯爵大人, 没什么，我就是去了一趟矮人的聚集地，去接我的野蛮人属下返回，结果在路上这些兽人想要围堵我，我就顺势跑到了他们帝国领地上……然后顺手摘了几个果子！”

    纳兰特表情略显尴尬，这被上万人指着骂强盗，他还真是大闺女上花轿头一次。

    “就顺手摘了几个果子？”伯纳德和卡尔弗等人明显不相信。

    “真的就是几个果子！”纳兰特显得很无辜，大力果虽然神奇，但却是就是果子。

    不过，他这表情才落下，对面的兽人群中却是再起波澜。

    “什么，我们营地的大力果全被劫掠了？”

    “啊，我们的大力果园也被劫掠了？”

    “是谁？是谁敢劫掠我们的大力果园！”

    “首领大人，就是对面那个人族贵族……”

    原来，对面跟随智者前来的不单单只是当初围堵纳兰特的小贵族。

    就连这靠近黑岩平原边界的小部落兽人们也一起前来。

    他们前来除了加入智者大人的队伍，追击纳兰特之外，就是将自己营地大力果园被掠夺的事情汇报给各家首领。

    这些兽人首领原本还将其余小部落被掠夺走大力果当成笑话看。

    可当听到属下的汇报, 却是纷纷目瞪口呆，没想到他们的营地也遭到了毒手。

    这下子，兽人群里算是炸开了锅。

    从原本一万人的咒骂，立刻变成了三四万的咒骂声，声势竟是犹如潮水，仿佛下一刻就会暴走一般。

    听着那对面群情激奋的咒骂声，这下子所有的神圣联盟小贵族都看向了纳兰特。

    “咳咳！”饶是脸皮也不算薄的纳兰特，面对这样的场景也有着一丝尴尬。

    当即站到了最前方，“你们这些兽人，这都是你们咎由自取，我原本只是想要安全返回我的领地而已，结果你们却是想要截杀我！”

    “所以，要怪就怪你们的智者大人，你们要是再这样污蔑我，告诉你们，明年我还来你们兽族帝国！”

    “再说，你们这些家伙，往年不是整天到黑岩平原劫掠么？现在也知道东西被抢的感受了吧？”

    纳兰特的话语全力加持了斗气，所以即使对面有着两三万人的嗡嗡声，却已经掩盖不住他的声音。

    “呃……”而听到他话语的兽人们唯之一静，纷纷不可思议看向这个无耻的人族。

    “怎么, 是不是觉得我说的有道理？有道理你们就要听，我没有将你们的大力果树砍掉，算是够给你们面子了！”见对面的反映，纳兰特微微一笑继续开口。

    “有道理个屁，你这个该死的无耻强盗，我们今天一定要杀了你！”

    “是啊，一定要杀了他，实在是太无耻了，抢了我们大力果，竟然还说怪智者大人！”

    “智者大人，下令吧，我们现在就杀了这个无耻的人族贵族！”

    “对，杀了他，卡多统领，下令吧！”

    这些兽人终于反映过来，如果不是有着智者大人在，他们恐怕已经一窝蜂冲上来了。

    而伯纳德等人和六大帝国的队长们都是无语地看着纳兰特。

    这面对面挑衅数万兽人，纳兰特胆子真的不是一般的大。

    而就在这时，兽人那边的智者大人终于有了动作，只见他立刻抬了抬手示意一众兽人安静。

    而小部落的兽人们虽然已经怒火中烧，却也不敢违逆智者大人的命令，纷纷闭上了嘴。

    “人族小子，我真的没想到你竟然能逃出我的追杀！”狐族老者看向纳兰特，目光不断省视着他。

    “呵呵，只是运气比较好而已，承让了！”纳兰特抬抬手笑了笑。

    狐族老者见他这个态度也不生气，而是将目光放在了切思等人身上。

    “你就是那个切安德的子嗣，这次六大帝国联军的领队？”

    “没错，就是我！兽族智者，这里已经是黑岩平原，如果你们敢主动攻击我们，那就是挑起两族的大战！”切思见到对付兽族来了这么多的援军，其实已经有些心虚。

    特别是对付还有着牛头人外加这个狐族智者，所以他立刻将两族战争抬了出来，就是想让对方慎重做决定。

    “呵呵，年轻人，不就是两族的战争么？我们兽人帝国可不怕，而且，我莫罗作为兽人帝国的智者，有这个资格绝对是否发动两族战争！”

    “两族战争，对于我们兽人来说其实与在丛林里生活没有区别，反倒是你们人族，修养声息了那么多年，贵族们都过着惬意的生活，恐怕最不愿意发生战争的是你们！”

    切思毕竟还年轻，虽然也想到了用两族战争来让对方忌惮。

    可狐族老者这样的老狐狸，对付他还是错错有余，立刻皮笑肉不笑进行了反击。

    而听到他这话的切思顿时面色一变，还真怕对方立刻就下达战斗的命令。

    现在这样的情况，自己还能不能逃走，已经有着不确定性了。

    “当然，我们神圣大陆毕竟还有着黑暗生物这样的大地，而我们兽族与你们人族也还有着盟约存在，如果不是必要，我们兽族也不愿意挑起战争！”

    “狐族智者，那你究竟想怎么样？”切思算是听出了对付的言外之意。

    “很简单，那就是交出那个侵犯了我们兽族帝国的小贵族！”狐族老者指着纳兰特道。

    切思闻言立刻看向了其余几个帝国的队长，明显对于狐族老者的话语有些异动。

    这样的情况下，真的将纳兰特交出去，他们的责任就不算太大。

    而且还能顺水推舟让纳兰特去死。

    当然，这个时候，自然也没有人立刻表态的，毕竟枪打出头鸟，第一个开口的肯定要被先知神女惦记上。

    “呵呵，怎么样，年轻人，那个纳兰特刚刚惹得我们兽族勇士暴跳如雷你也看到了！”

    “我也只是能暂时压制他们，要是你们再不同意，那恐怕我只有让他们自己动手了！”

    “另外，你们只有三千精锐骑士，而我们这边不但有着五千多名帝国正规精锐，还有上百名牛头人勇士，你们根本不是对手！”狐族智者见状继续施压。

    “诸位，你们有什么意见！”切思闻言，终于是忍不住顺势询问出口了。

    “这样做了，我们回去恐怕无法交代吧！纳兰特男爵毕竟是我们神圣联盟的贵族。”蓝盾帝国的队长皱眉出声。

    “纳兰特并没有加入我们任何一个帝国或者公国，而且德考队长，你有更好的办法么？”切思闻言，朝着蓝盾帝国的队长反问一句。

    面对切思的反问，蓝盾帝国队长沉默了下来，随即看向了其他几个帝国。

    而其他帝国的则是暂时没有开口，也不知道是默认了还是有着其他考虑。

    “不可能，谁敢将纳兰特交出去，那我们就找谁拼命！”

    “对啊，那些兽人杂碎，竟然想打纳兰特的主意，那就从我们的身上踏过去！”

    “对啊，想要打纳兰特男爵的主意，那就从我们的身上踏过去！”

    不过，就在切思那边才稍稍有着准备将纳兰特退出去当筹码的时候，荣光大陆来的小贵族们却是不干了。

    作为同样来自于荣光大陆的小贵族，这个时候自然是非常抱团的。

    而且，其中还有着伯纳德和卡尔弗这样的老牌大贵族为他出声，在小贵族之中更是一呼百应。

    一众小贵族纷纷表态，表示不愿意交出纳兰特。

    “呵呵！切安德的子嗣，看来你们说话也不是很管用啊！”那狐族智者见到这样的状况倒也不急，反而朝着切思嘲讽一句。

    顿了顿，才继续道：“不过，我可以给你时间，五分钟，如果五分钟后你们无法给我满意的答案，那即使挑起两族的战争，那也在所不惜！”

    说完，狐族老者就朝着牛头人队长和卡多兽人统领吩咐了几句。

    随即，一众兽人开始排列进攻队形，做出了随时准备进攻的模样。

    而神圣联盟这边则是一阵紧张，特别是六大帝国前来支援的联军。

    作为已经安逸了太久的他们，却是比之荣光大陆来的小贵族们更加惜命。

    毕竟神圣大陆物产丰富，贵族们的生活极具奢华。

    而荣光大陆则是穷贯了，恐怕也只有伯纳德卡尔弗等少数几个大贵族才能比得上神圣大陆这些贵族。

    正所谓光脚的不怕穿鞋的，兽族和荣光大陆的小贵族们就是光脚的，真怒起来豁出去了也不怕。

    而切思等人却没有这样的觉悟。

    看着那边已经严阵以待，人数更是比自己这边多出一倍，切思这次的话语变得更加直白。

    “虽然那个小贵族也是我们人族，不过，这次的祸端是他自己惹起，如果因为他一个人而引起联盟与兽族的大战，那到时候死去的恐怕是成千上万的同族。”

    “所以，我赞同将那个纳兰特交出去给兽族！”

    “当然，你们同样作为帝国代表，虽然这次的指挥是我，可如果发动战争你们背后的帝国也无法安宁，所以你们也需要给出自己的选择！”

    切思不想独自承担交出纳兰特的后果，所以这是逼着其余帝国队长表态。

    “我蓝盾帝国无法做出用同族的生命求和！”不过，让切思意外的是，蓝盾帝国的队长竟然依旧是反对。

    “我知道你们蓝盾帝国的三王子与那个小贵族有些交情，不过德考队长，我们这并不是求和，也不是怕了兽族，这不过是为整个联盟着想，以一个人的牺牲换取安宁，难道不好么？”

    “切思队长，今天我们能放弃一个小贵族，但是也许以后的某一天，我们就能为此放弃一个小公国……甚至是帝国！”

    “既然如此，那就让其余队长表态吧，我们按照联盟的规矩，以票数多者为决定！”切思有些鄙视德考。

    蓝盾帝国从百年前起就是这样的性格，百年前如果不是蓝盾帝国没有加入围剿神女的事情，那上一代先知神女早就被他们掌握了。

    哪里会让先知神女逃走，然后有了现在这样的事情。

    “我切思认为将纳兰特交给兽族是最好的决定，诸位，你们觉得呢？”切思说完率先举起手，随即看向了其他帝国的成员。

    ……

    “纳兰特，你快带着人离开，我们留在这里挡着！”切思等人的动静，自然是瞒不过伯纳德等人的。

    伯纳德已经意识到情况不对，立刻朝着纳兰特小声暗示出声。

    “伯爵大人，我不能走！”纳兰特摇摇头，他自然没有丢下战友断后，自己逃跑的习惯。

    “纳兰特，你必须走，以你的本事，以后会有更辉煌的前腿，甚至还能带领我们荣光大陆的贵族们重新走向辉煌！”

    “而我们这些老家伙已经老了，实力就算有所提升也没什么大用，所以你放心走，我们会帮你抵挡一会儿！”伯纳德见状再次催促。

    “是啊，纳兰特小子，在这神圣大陆黄金骑士变得无用，向我们这些老家伙想要踏入大地骑士，恐怕已经没有机会，而你不同，这么年轻就是黄金骑士！”

    “如果有一天，你能达到传说中的天空骑士，也许还能重新建立一个国度，甚至是收复荣光大陆！”

