 吴剑站起身，脸上带着落寞，朝着楚林儿道。

“你可知道，三灾九难，天人五衰？

！”

楚林儿一愣，随后瞳孔骤然收缩，满脸惊骇说道。

“吴宫主，难道你，你……”吴剑无力的点了点头，苦笑道。

“我吴剑作为泰煞谅事宗天宫的宫主，修行也不知多少岁月。”

“历经的磨难，数不胜数。”

“可是，这三灾九难，却让我有种无力的感觉。”

林海也站了起来，朝着吴剑道。

“不知道吴宫主，现在要经历哪一灾哪一难？”

三灾九难，天人五衰，实在是太有名了。

林海在神话传说中，早就有所耳闻。

只是，自从修行以来，还从未听说谁遇到过。

没想到，今日吴剑竟然提起，让林海也是一阵惊讶。

“三灾中的雷灾，火灾，我已经安全的渡过。”

“只是，这最后一个风灾，我却连一成的把握都没有。”

吴剑摇了摇头，坐回到气派的椅子上，神情落寞。

毕竟，不管是谁，知道自己要死了，都高兴不起来。

风灾？

林海眉头一皱，想起在凡间界时，看的一些神话传说对风灾的描述。

这风灾，是自内而外刮起，化作风刃，切割修行者的肉身和骨头，直至灵魂。

任何一个修行者，面对风灾都无法避免，只有承受。

一旦承受不住，便是魂飞魄散的下场，极其恐怖！王管家此刻，也是长叹一声，朝着林海和楚林儿解释道。

“宫主自知留在宫中，根本没有能力化解这风灾。”

“是以，在一千年前便化身农民，下界体验平凡人的生活。”

“生生世世，往复转生，想要通过化凡悟道，寻觅破解风灾之法。”

“是以，昨日你们遇到的宫主，只是一个平凡普通的农民！”

林海和楚林儿这才恍然大悟，终于明白是怎么一回事了。

闹了半天，是吴剑化凡，想要悟道啊。

昨日那个老爷，世代在此务农，想必每一辈都是吴剑转世的吧？

“那吴宫主，可有领悟？”

楚林儿开口问道。

“哪有那么容易！”

吴剑苦笑，“若是领悟，我也不会如此落寞了。”

说完，吴剑长叹一声，朝着林海和楚林儿道。

“三日之后，便是我风灾降临之日！”

“若是能侥幸不死，我必定出手，帮你们化解地府危机！”

林海和楚林儿闻听，赶忙起身，齐齐抱拳。

“多谢吴宫主！”

吴剑摆了摆手，王管家带着林海和楚林儿，到客房休息，等待三日后的风灾。

到了房间，林海和楚林儿对面而坐，气氛有些沉闷。

吴剑渡过风灾的可能性，十不存一。

这乃是吴剑亲口所说，成功的几率低的可怜。

两个人谁也没想到，会是这么个结果。

“林儿，你见多识广，可知有什么办法，能够帮助吴剑渡过风灾？”

林海开口问道。

楚林儿摇了摇头。

“三灾九难，天人五衰，源头皆在自身。”

“除了吴剑自己，谁也帮不了他。”

林海眉头微皱，不过很快心头一动。

“林儿，你说风曜晶玉，会不会对吴剑有帮助？”

风曜晶玉？

楚林儿一愣，目光有些茫然。

这十曜晶玉，相传代表着五方鬼帝的意志。

任何一块晶玉，都可以要求十大阎王无条件做任何一件事情。

可是，如此重要的十曜晶玉，自身究竟有什么作用，却鲜有人知。

林海这一问，还真把楚林儿给问住了。

“林儿，纣绝阴天宫有火曜晶玉，这泰煞谅事宗天宫，说不定也有十曜晶玉之一。”

“我去问问王管家。”

说完，林海出了房间，找到了王管家。

“王管家，你可知道十曜晶玉？”

王管家瞳孔一缩，看着林海凝重道。

“十曜晶玉，谁人不知？”

“那你们泰煞谅事宗天宫，可有十曜晶玉？”

王管家一愣，诧异道。

“你不知道？”

“知道什么？”

林海一脸茫然。

王管家苦笑一声，“以吴宫主之实力，按说三灾九难，完全不在话下。”

“可你知道，为什么渡过风灾的几率，只有一成不到？”

林海摇了摇头，“不知道。”

王管家深吸一口气，眼中露出深深的无奈。

“就是因为，泰煞谅事宗天宫的禁地之中，镇压着风曜晶玉！”

什么！？

林海闻听，不由大吃一惊，露出满脸的骇然。

他之前猜测，泰煞谅事宗天宫有可能也有十曜晶玉之一。

没想到，还真被猜对了。

“王管家，为什么禁地镇压风曜晶玉，会影响吴宫主渡过风灾？”

王管家背负双手，目光闪过深邃的光华，沉声道。

“风曜晶玉，乃是凝结上古风之精华，乃风之鼻祖！”

“风灾一旦开始，风曜晶玉势必有所感应，引起共振！”

“届时，风灾的威力，会提升百倍不止！”

“吴宫主就算神通广大，又岂能抵抗的住？”

原来是这样！林海眉头微蹙，点了点头，随后突然道。

“既然如此，为什么不将风曜晶玉取走？”

“这样，不就影响不到吴宫主了？”

取走？

王管家看着林海，不由呵呵一笑，眼中露出无语的神色。

“若能取走，吴宫主早就取走了，还会化凡悟道？”

“为何不能取走？”

林海问道。

王管家眉头皱起，长叹一声道。

“那风曜晶玉，乃是上古之风的精华，五方鬼帝共同出手，才将之压制。”

“一旦破开禁制，上古之风肆虐，整个冥界都要遭遇劫难。”

“除非有人能够将之收服，否则岂敢让风曜晶玉现世？”

“只是，连五方鬼帝都无法将之收服，只能镇压。”

“又有谁有此不能，能够让风曜晶玉屈服认主？”

“所以，无解啊！”

林海听完这番话，却是心头一动。

他和楚林儿，想要救地府，本来就得要寻找十曜晶玉。

虽然这是纣绝阴天宫宫主的话，未必可信。

但遇到了，如果错过岂不可惜？

想到此，林海突然朝着王管家一抱拳，说道。

“王管家，可否带我去一趟禁地？”

王管家一愣，两眼眯起，诧异看了林海一眼。

“你想收服风曜晶玉？”

“正是！”

林海也没有隐瞒，直接承认道。

虽然五方鬼帝都无法收服风曜晶玉，但是林海却想要尝试一下。

毕竟，他有炼妖壶，有天庭的逗逼神仙们相助，未必就做不到！王管家看着林海一脸认真的样子，不由有些犹豫。

 