    就在王艾率领着图宾根青年如火如荼的前进之时，国内足坛的新一届的中国国家队已经组建了起来。由于新任主帅还没有到位，因此沈祥福临时顶上，带队准备参加12月的巴林足球邀请赛，23人名单里，米卢国家队的队员只留下了9人，分别是曲波、安琦、吴承瑛、徐云龙、杨璞、肇俊哲、于根伟、李宵鹏、王艾，其余人等全部进行了替换。基本上超过三十岁的老将被一扫而空。其中历史性的拿下了亚运金牌的国奥队入选人数最多。

    　　当然，这份名单谁都明白，就是一个暂时性的过度，也是一个选拔性质的名单。联赛的冬歇期之前，是联赛最紧张的一段时间，所以中国足球最强大的海外兵团没人回来，如状态火热的孙继海，再如无法忽视的白广海，这都是二十多岁，正值当打之年的球员。所以他们俩并没有入选本次名单。

    　　王艾虽然也没回来，但谁敢把他扔名单外面啊，从5月份的世界杯开始，王艾这一年在国家队的各条战线上，参加了几十场国家赛事，就不论他最终都竭力争取了到了最好的结果，就这份为国征战，不遗余力的贡献，也没人敢忽视。就是没功劳，也得算算苦劳！

    　　所以王艾的入选，代表的是足协和中国社会对他比赛贡献的认可：宁可浪费一个名额，也要把这份荣誉给他。

    　　现在到了年尾，各家媒体都在积极的准备进行全年盘点，已经有媒体喊出了“2002中国足球王艾年”的说法了。

    　　从远征塞维利亚回来这几天，王艾一边和徐根宝研究战术安排，一边也在和国内保持着密切的沟通。除了新一期国家队的事情之外，主要是曲波的事情有了转机。

    　　自从上一次沟通不顺之后，双方就暂时放下了关于曲波转会的事情的研究。青岛队还维持着将曲波卖给热刺的奢望，曲波的经纪人也在努力的联系，可惜包括孙继海的努力推荐在内的各种尝试都无果而终。英足总没有给曲波开方便之门，热刺在英足总的影响力远没有曼联、弗格森那么大。在眼看着冬歇期也不可能成功转会之后，青岛方面终于捡起了图宾根青年的橄榄枝。

    　　当然，这背后也有东海造纸集团的努力撮合。相比占据了整个中国东南沿海、广泛辐射到港澳台、东南亚的东海造纸，青岛足球俱乐部背靠的颐中海牛的经济实力就差了太多了。这家当地的卷烟企业，怎么和中国企业五百强相比？其经济实力远超足球圈当下的霸主：大连实德。因此，东海集团虽然很和气的提建议，青岛方面却不能大咧咧的无视了人家的好言好语。

    　　真把人得罪了，人家心血来潮就兴许把你买下来。什么？你不卖？好，那我自己组建一个行不行？

    　　再说，对双方都有利的事儿，咱就别拿架子了行不？从甲A直接蹦到英超，你这跨度有点大，作为一个青年球员，还是不要一口吃个胖子比较好，德乙不正好吗？你的表现还有王艾、白广海以及最近才冒头的罗彤亮好？

    　　由于之前有点不咸不淡的，所以这次曲波的经纪人没好意思直接给王艾打电话，撺掇老实的曲波打。一心踢球的曲波根本不琢磨这些事儿，听经纪人说了直接翻出电话一道电波射到王艾的手机上。

    　　“嘎哈啊老曲？你们不在国内集训呢吗？咋了，你也和老沈干起来了？”王艾笑哈哈的就是一顿侃。

    　　“别胡说啊！沈指导是我老师！”曲波笑容满面的抱着电话：“再说谁像你跟吃枪药似的，我跟你说点正事儿。”

    　　“说呗，啥事儿？”

    　　“那什么……咳。”曲波揉揉鼻子，突然间发觉了经纪人给他挖的坑，这可咋说啊。

    　　“赶紧的啥事……雷奥妮你别闹！我这一痒痒松手了杠铃砸着你……诶，老曲赶紧的，啥事？”

    　　曲波吧嗒吧嗒嘴，那边中国话夹杂着德语，他也听不懂，但听筒里传来女人的声音他听的很清楚，这个声音留给他的印象十分深刻，那是图宾根的女王！

    　　老曲这思维就发散开了，这俩人干什么呢？

    　　“要不我换个时间打？”曲波试探的问。

    　　“啊，行……啊别，老曲你想什么呢？我这健身呢，完了雷奥妮来撩闲，别瞎想啊，你赶紧的说事儿。”王艾简直忙活不过来了，他一边扛着杠铃蹲下起，一边还得躲着雷奥妮的冰凉小手，一边还得分心听曲波说话。

    　　曲波还在犹豫。那边王艾等不及了：“我说你个山东人怎么这么磨叽，再不说我挂了啊！”

    　　在经纪人的鼓励的眼神的逼迫下，曲波直言不讳：“我想去图宾根青年，方便不？”

    　　那边楞了下，然后就听“吭”一声，应该是放下了杠铃，然后就听到母狮子的咆哮……劈了扑通的肉搏，然后是母狮子的婉转低回的呻吟……

    　　听的曲波都想挂电话了，但又忍不住偷窥的诱惑，一直一声不吭，神色猥琐的听着。

    　　半天，王艾喘着粗气，在母狮子若有若无的背景音乐下大声道：“老曲，图宾根青年随时欢迎你，你啥时候来？”

    　　“我……我，这不还没商量呢么？”

    　　“诶呀，你这追风少年都变成追风老年了，痛快点行不？我这最近比赛特别多，正忙着呢，你来了就是主力，来了就上场，行不行？就半个赛季的事儿，来我们这儿还委屈你了咋的？”

    　　“不是，那肯定不是。但是……”

    　　“诶呀，行了，具体的条款你就别操心了，让你的俱乐部和经纪人找图宾根俱乐部谈就完了。德乙主力什么工资待遇，你就什么工资待遇，我们今年德国杯、联盟杯都再打呢，奖金比工资还高，你在甲A才挣几个钱？诶，雷奥妮你消停一会儿，说正事儿呢，曲波要来……曲波！世界杯上、亚运会上那个曲波，和我老好了，之前说要来没来了的那个曲波……行了，我一会儿收拾你……老曲？还在吗老曲？”

    　　“啊，我在……”

    　　王艾喘了口气：“老曲，图宾根青年也没想着长期留你，你也知道我们有辽足这个大本营，人不缺。今年德乙开赛之前就引进了两个，还有一个辽足的老队长，都是二十五六岁的好年纪。所以我们图宾根青年就是你的一块踏板，给你上国外踢球一个表现机会。我跟你说啊老曲，过了这村儿可兴许就没这店儿了。德国杯我们就不说了，联盟杯啊，现在可就是只有我们队里的几个中国人在踢，孙继海那边都淘汰了，你来了直接就能上欧洲赛场，你还等什么呢？”

