    

    清晨，秦翡是被电话铃声吵醒的。

    秦翡起床气向来严重，直接将手机摔了出去，心里烦躁的要命，却也清醒了不少，宿醉之后向来难受，秦翡爆了句粗口，睁开眼睛，认命的爬起来去拿手机，刚刚她摔得有多霸气，这个时候够的就有多狼狈。

    手机铃声依旧响个不停，一遍一遍不停的打，秦翡睡眼惺忪的看着上面的一串手机号，半个身子搭在床上，一只手撑在地上，一只手拿着手机，语气十分不好：“林慕戍，你疯了，打这么多遍电话？”

    电话那头的人似乎早就料到会是这样的结果，也没在意，开口说道：“你还健在，我就安心了，挂吧。”

    “你有病吧。”秦翡气急败坏的吼了一声。

    “我有病也是被你折腾出来的，秦翡，我提醒你一下，现在已经七点了，你昨天在学校门口闹出这么大的事，今天确定要上学迟到？”

    秦翡揉揉头，脸上扭曲的说道：“你要不说我都把上学的事情给忘了。”

    “我没指望你能记得，只求你不要被一中退回来，我们并不想在见到你，所以，你要在京城一中站稳脚步，别被退回来。”林慕戍玩笑的说道，随即，稍顿：“还有，别喝酒了，你身体不要了是吗？秦翡，先说好了，你死了我不会给你收尸的。”

    “放心，祸害遗千年，我死不了。”秦翡翻了一个身直接从床上滚了下来。

    咚……一声，秦翡只觉得整个后背都摔坏了，一脸痛苦：“艹，我的地毯呢？”

    秦翡坐在地上，捂着腰，龇牙咧嘴，一抬头，看着陌生的家具和装饰，瞬间清醒了。

    昨天的种种一股脑的涌了上来。

    翡翠华庭，她的家，被卖了……

    “秦翡，你怎么了？”电话那头的林慕戍明显是听见了秦翡的动静。

    秦翡回过神来，看着自己陌生的房间，却怎么也想不起来自己是怎么回来的。

    “秦翡，你没事吧？怎么了？你说话啊。”林慕戍语气变得急切起来。

    “没事，就是摔了一脚，我先挂了。”说完，秦翡就将电话关了。

    看着原本自己的房间变得面无全非的样子，心里说不出是什么感觉，她睡姿向来不好，所以床的周围都铺上了厚厚的地毯，她粗心大意，所以周围的家具几乎没有什么棱角，可是现在，全都是简约的黑色，要知道，她最讨厌的就是黑色。

    秦翡坐在地上，苦笑：“怪不得昨天她睡得这么踏实，原来是回家了。”

    秦翡站起来，看着自己地上的衣服，已经不能穿了，打开衣橱，本来是想随便找件衣服穿的，毕竟她也不能光着出去，可是当她打开衣橱的时候，里面她的衣服却都没有什么改变，极其简单的几件。

    秦翡一愣，也只当做是现房主没注意这些，不过，也正好方便了她。

    秦翡换好衣服，去卫生间冲了一个澡，洗了把脸，出来就将自己的几件衣服全都装在书包里打算带走。

    秦翡轻车熟路的打开阳台的门，扭头，目光流连的看着自己的房间，抿抿嘴，动作利落的跳了下去。

    齐衍坐在客厅里手里拿着报纸，却怎么也看不下去，目光在时钟上扫了好几次，陈阿姨已经将早餐摆在了桌上，是双份的，齐衍还吩咐了陈阿姨做了醒酒汤。

    齐衍放下报纸，看向陈阿姨，问道：“高中平时几点上课？”

    陈阿姨被问得一愣，想了想说道：“具体的我也不太清楚，不过我儿子高中的时候都是七点就出门了，反正挺早的。”

    齐衍听闻，站了起来，上了楼。

    齐衍站在门外徘徊了一会儿，看看时间，已经七点半了，这个时候应该是迟到了。

    齐衍纠结了一会儿，还是敲了敲门，里面没有声音，齐衍等了一会儿，便直接打开了门。

    空荡荡的房间，凌乱的床，打开的阳台，原本他昨天让人找回来的衣服也全都没有了。

    齐衍原本紧张的面容一下子放松了，心里说不上是松了一口气，还是失落。

    齐衍走到床边，摸了摸床，还是温热的，应该刚走不久，拳头紧了紧，又松开了，暗暗沉吟：“罢了，跑得了和尚跑不了庙。”

    京城一中。

    高三一班。

    班主任带着秦翡走进来的时候整个班级都安静了。

    班主任对这样的效果也是意料之中的，毕竟秦翡没转来之前就已经因为秦家的事情在京城人尽皆知了，结果，这人刚来学校的第一天就去了警局，惹得全校的学生都知道了，现在这个人就出现在了他们高三一班，任谁也不会平静的接受的。

    再者，京城一中的排名向来严格，名次就是进入班级的通行证，任凭谁的家世谁的爸妈在京城一中都不好使，结果，秦翡一来就直接空降一班，别说这些学生一脸懵逼，就连她这个班主任也是反对了很多次。

    倒不是对秦翡有什么意见，只是规矩就是规矩，高三是一个很重要的时期，她不想让秦翡一个人打乱了一班的节奏。

    但如今，事已至此，班主任也不会对秦翡有什么意见了。

    班主任拍拍手，介绍道：“同学们，这是我们班新来的同学，大家应该也认识，叫秦翡，今后你们就是一个班的了，秦翡刚到咱们班，有什么不懂的，大家多照顾一下。”

    班主任这话刚说完，班上的学生们就嗡嗡的议论起来了，坐在最后面的郭子阳也是瞪大了眼睛，不可置信。

    班主任看了看座位，对着秦翡说道：“程小北旁边有一个空座，你是想和程小北坐，还是一个人坐？”

    对于程小北的特殊情况，班主任也是知道的，但是这种事也已经不是她一个班主任就能够解决的了，平时班里的学生虽然说不上对程小北孤立，但是，也碍于程家不会有过多的接触，全班五十五个人，程小北虽然个子矮坐在靠前的位置，却也是一个人。

    班主任虽然也想改变一下程小北在班里的尴尬状态，但是，一切也还是要尊重秦翡的意思。

    秦翡自然没什么，点点头，拎着书包就朝着程小北旁边的位置坐下了。

    班主任松了一口气，叮嘱了一下，便出去了。

