    第53章 秦昊资产大清算！到底有多少钱？

    “目前市面上的价格一只羊价值800-1500元之间。保守按照1200元来计算，3万只羊价值 1200元*30000头=3600万元！”

    “市面上一头牛价值3000-13000之间，养殖场里大多数都是未成年的，那么就用5000元这个标准来算，8万头牛的价值5000元*8万头=4亿元！”

    “至于赛马育种的三千匹骏马，那深浅可就没得说咯！就按兴农养殖场旗下的这个养马场来说！大概平均在30万一匹左右！那么这个马场的价格在9亿左右！再加上最极品的一匹汗血宝马，那就是11个亿！”

    “三千亩地在农村的话，价格倒也不高，不过草原那边，每亩地应该在八万元左右！土地价值2.4亿元！”

    “养殖场虽然不算上市公司，但每天能产生的利润是有的！这个就不好评估了！”

    “综上所诉，秦昊的养殖场可评估价值是3600万+4亿+11亿+2.4亿＝17.76亿！扎兰城首富排名第一是稳的！外加一辆专门接待贵宾的车价值1.2亿！秦昊资产逼近20个亿！但这些只是可以看到的！既然秦昊能一口气送3个亿的东西给主播，那肯定不止这些！”

    “讲个好笑的事情，我卖牛攒学费？对.....我只是卖了其中一头牛！我家还有十几万头！”

    “哈哈哈，你有才了！”

    直播虽然关了。

    但里面依然还有一大帮人在发弹幕。

    大家都好奇。

    后续剧情到底怎么走？

    主播今晚是直接暖床还是暖床呢？

    “怎么回事？直播都关了，还有一大帮人在这里发弹幕？”张帆闲来无事点进了这直播间....

    可接下来。

    他完全人傻了。

    “你们在说什么？秦昊是身价几十亿的老板？养殖场是他的？”张帆完全不能接受啊，这都什么鬼？

    “看你是新来的吧，这次扶贫直播算是完了，但扶贫对象变成了扶贫人，原来的扶贫人倒变成了扶贫对象。”

    “就是就是，主播收获三个亿的礼物，还外加一个土豪男朋友。”

    “我感觉身价不止几十亿吧？秦昊能眼睛都不眨一下就送3个亿的礼物，你觉得身价才几十亿？”

    “谁知道呢？很可能更多吧，但可以估计的也就几十亿。”

    “TM的，这秦昊开挂了吧？怎么那么牛逼？”张帆看着直播间的弹幕，事情好像不像是假的，他心里像是滴血一般。

    记得二十几天前。

    他还在群里嘲讽秦昊。

    就是因为他们的吵架，柳含嫣才了解到新生里有一个这么穷的人。

    然而最后.....

    人家是扎兰首富？

    “得亏我一开始就没表露身份，秦昊应该不知道我在直播间一直诋毁他。”

    张帆也有些后怕。

    自己就是城里的拆迁户而已。

    对方可是草原狼啊。

    万万惹不起。

    以后看见秦昊，还是躲远一点好吧。

    ......

    ......

    而秦昊的饭局上。

    突然则进来一个大老板。

    这个老板就是赵权。

    “听说大家这里聚会？送一个叫秦昊的小先生？是扎兰首富是吧？我赵某人不请自来，也凑凑热闹。”

    赵权走进了包厢。

    假装意外地看了看秦昊和柳爸。

    “怎么柳先生，你们也在这里？”赵权继续装糊涂，毕竟一开始他就采纳了老婆的办法，在咖啡店里得罪了秦昊，不能立马翻脸去讨好。

    故而现在必须得装一下。

    “怎么？赵权老哥，你认识秦昊老弟的老丈人？”钱学进站起身来，把这个人邀请了进来。

    “我的天，不会吧？扎兰的首富是这位小哥？”赵权继续装傻地道，“小兄弟，真不好意思啊，在咖啡店一直没认出你来，我说话是不是过于太激烈了？”

    “没关系的赵老哥，你不也道歉了吗？”秦昊又不是傻子，哪里看不出来，这人最后态度突然改变，还有看自己的眼神，怕是认出了自己，才大方签约，并且顺带介绍了一个客户给柳爸。

    “咳咳咳，老弟啊，真是不好意思啊，老哥自罚三杯，道歉，道歉。”赵权讨好的笑了笑，坐下来就是喝了三杯酒，而且还不断地给柳爸道歉。

    “小昊，敢情我能签下来他的单子，是你的原因吧？”柳爸同样也不傻，如今还能看不出来吗？

    “咳咳咳，可能对方觉得认出了我，态度一变，会让我更讨厌他，故而继续假装不认识，这事情我们心里知道就好，说出来对方反而尴尬。”秦昊解释道。

    “......”柳爸除了无语还是无语，这女婿怎么像是个福星一般啊？

    但自己这妹妹。

    咖啡店的事情结束后。

    还教训秦昊？

    说是要不是赵先生大人大量，今天这单子就被秦昊毁了。

    没想到人家赵权的大人大量，全是因为秦昊而已？

    “小姑，现在你不说秦昊毁了我爸的大单子了吧？”柳含嫣自然也是帮理不帮亲，何况自己以后的男朋友或者老公，可比小姑要亲得多。

    按道理来说，老公这样的人物，其实比父母还要亲。

    为什么呢？

    你看若是女生得了大病，家属要签字的时候？可不是老公说了算，老公才是第一人啊。

    “含嫣，当时我也不知道不是，对不起啊。”柳树芳真想这饭局能快点结束，太煎熬了。

    ......

    ......

    次日的早晨，柳含嫣和秦昊，倒是有着一帮大老板相送。

    一家子也就离开了草原。

    两个新生。

    也去了京城上学去了。

    “学弟，你房子看好了没有？”

    明天就开学了。

    柳含嫣在家里则打了个电话给秦昊。

    “还没有呢，京城的房子果然很贵，我卖的1000头牛的资金，有点不够看啊。”秦昊倒也不觉得丢脸，毕竟才接手养殖场，庞大的牛羊数量得慢慢出售不是，现金流还真不多。

    这几天去看房子。

    随便一套就是1000多万，甚至2000万的价格。

    当然了，秦昊可不想买郊区的套房，虽然才几百万，但太远了。

    “要不学弟，我给我爸说一声，给你一千万？”柳含嫣接受了秦昊三个亿的东西，这点小钱，家里人自然舍得出的。

    “不用了学姐，我又不是非买房不可，我暂时租了一个3万一月的200平米大套房，先住着吧，等养殖场那边再卖些牛羊出去就行了。”秦昊可有自己的立场的，怎么会拿女人的钱啊。

    “那.....那好吧，如果你经济上有困难，我爸这边还可以拿出几千万的现金流，也就那么多了。”柳含嫣老实地说着，她家里的钱，主要在股份上，是死的几个亿，现金流还真不多。

    挂了柳含嫣的电话后。

    秦昊舒舒服服地躺在了京城大套房里。

    突然。

    新生群里就有叫“阿拉蕾”的群员申请加了秦昊的好友。

    而且加好友的消息还附带了一句：有大消息告诉你。

    “请问您是谁？”秦昊回复消息道，“有什么大消息要告诉我？”

    “秦昊校友，您好，我也是大一的新生，我知道一个事情。”对方很快打字道：“那柳含嫣不是去你们草原扶贫你去了吗？然后你最后是养殖场的老板，在柳含嫣的直播间里，有几个小号一直带节奏说你的不是，这个人就是张帆。校友，这消息你看着给点钱吧，我也有自知之名，不是搭讪你的意思。”

    “有一个小号一直说我的不是？”秦昊顿了顿，立马发了消息给柳含嫣问了这事情。

    柳含嫣：“什么？张帆潜入了我的直播间？还换了很多个小号？原来一直带节奏踩你的人是他？”

    秦昊：“看来这事情是真的了？呵呵，这个张帆，真够恶心的。”

    柳含嫣：“他自己去扎兰说话不客气，被村民打了，还说什么穷山恶水出刁民，真够恶心的。”

    秦昊：“这人我记下来了，搞我是吧？我会让他好看的！”

    秦昊从来不是什么圣人，秉承着人不犯我我不犯人的态度。

    找个机会一定要收拾这个张帆。

    “喂，秦哥，消息是真的，你不信可以了解一下的。”爆料张帆的人继续发来一个消息。

    “给我支付宝账号！”

    秦昊也没说什么。

    1万块钱转了过去。

    “谢谢秦哥，以后再知道什么消息，我还给您说。”

    对方看到一万块钱。

    简直激动坏了。

    本以为只是得个几千的小费。

    但没想到这么多。

    果然是草原的土豪啊。

    可惜自己相貌虽然中上，也算亚女神了，但对方肯定是看不上的。

    “再说吧，先不聊了。”

    秦昊放下了手机，对张帆这人已经恨到了极点，但也没影响太多情绪，要弄他也很简单，以后再说吧。

    .......

    ......

    九月的京城，虽然过了最热的那几天，但京城这地方气候还是蛮高的。

    京城经济大学的小区内，到处都可以看到那白花花的超短裙美女。

    不得不说。

    这学校的美女质量，应该是京城高校中最高的了。

    今天是1号。

    秦昊开的车，自然是那价值130万左右的英菲尼迪QX80大越野车。

    这是养殖场里最贵的车，当然了，那接待贵宾的劳斯莱斯加长版除外。

    临走的时候，钱学进说秦昊去大学也没有代步的车，故而让秦昊带上。

    .....

    .....

    新生报到处，一个叫程黛的学生会学姐，则在这里主持新生接待的事宜。

    此刻的程黛那削尖的目光，则是在新生群里不断地搜寻着。

    她穿的是蓝色的紧身学生会制服，妆容清淡，但有着女神的相貌还有火辣的身材，加上那制服，让整个无敌都呼之欲出。

    “唉，这一届的新生就这么差吗？一个看得顺眼的帅哥都没有？”程黛搜寻了半天，楞是看不到一个帅哥或者土豪。

    而程黛边上的一个女生突然拿出化妆镜，立马咋咋呼呼地道：“程黛，快帮我看看，我的妆没问题吧？要不要再补补，万一新生里出现了什么潜力股，错过了，那真是杯具了呀。”

    这话一出。

    很多新生接待处的女生，都开始有意地注意起自己的打扮起来。

    反正学校里的老生她们都挑选过了。

    唯独新生里，才能找到真爱了呀。

    “你们也别那么激动了，我真没看到特别帅的新生，质量好差啊！”程黛见他们一个个的都这般模样，也不屑了一下。

    “不是程黛，你的眼光这么高，到底要多帅才能合你心意啊？”旁边的女生一边说着，一边低头看了看程黛那领口，埋怨道：“那个，程黛姐姐，要不你把你的神通先收一下？来来往往的新生，可都往你那地方看，给我们留口汤行不行？别全勾去了。”

    “都说了，这次的新生不好看，我都只是看见几个还算可以的，那种眼前一亮怦然心动的学弟真的没有。”程黛噘嘴道。

    “既然入不了你的眼，那好姐姐，您能不能把扣子扣上啊？”

    “切，万一突然冒出来一个我的真命天子，那还不被你们抢了？这叫合理发挥我的优点好不好？老师说了，优点都要发扬光大的。”程黛嘻嘻一笑，不为所动。

    “不得不说，新生群里倒是有那么一个天大的帅哥。”

    “哦？天大的帅哥？有多帅啊？”程黛好奇一问。

    “就那个叫秦昊的。”旁边的女生道，“不过听群里的人吵架，说他是卖了家里的三头牛攒的学费，超级穷的。”

    “我也听说这事情了，和他吵架的那人叫张帆对吧？据说家里拆迁的，资产千万级别。”

    程黛一听卖牛攒学费这几个字，立马就切道：“那还是算了，姐姐我虽然是个颜狗，但这样的家庭，的确太极端了一点！”

    就在他们讨论秦昊的时候。

    有个女生则开口说话了。

    “你们不会还不知道吧？秦昊其实特别有钱。”

    “特别有钱？卖牛攒学费都算特别有钱？”程黛倒也不是看不起穷人，只是身材相貌等条件优秀，要选择又帅又有钱的，没错吧？谁还不想要个金龟婿？

    这样的女孩子属于百分之90的范围吧。

    有百分之10的人则是为了富豪无下限套路，那样的人就是拜金女。

    而百分之0.01都不到的女生，才是那种不考虑男方家庭条件的圣人。

    当然了，就算柳含嫣，其实也算不得这类女生。

    只能说品行比较好吧。

    “好像有一个扶贫的主播去扶贫，然后曝光了他是养殖场老板，身价暂时可估计的是几十亿吧。”

    “还有这样的事情？”程黛一听就觉得不靠谱，“真的假的啊？”

    (本章完)

