    案件结束，走出大楼的时候，天已经完全黑了。

    铃木园子跟江夏、毛利兰和柯南一起，站在街边，等司机来接。

    对面是刚建成的“西多摩市双子大楼”。虽然它还没正式对外开放，但如今已经进入试营业阶段，走廊里亮着暖色的灯，为夜色中的大楼，勾勒出一条明亮的边界。

    铃木园子仰头望着这栋堪称壮观的双子楼，感慨之余，却又忽然有了不好的回忆。

    ——她想起了前几天去大楼参观时，那台“外来相貌预测机”中吐出来的，关于她“十年后”模样的照片。

    铃木园子：“……”可恶，明明面容没有多少改变，但就因为被机器擅自安上了一个“常盘美绪同款发型”，十年后的铃木园子，顿时从原本的“成熟性感大姐姐”，变成了严厉又刻薄的阿姨……

    铃木园子环着双臂，心里哼了一声：还好当时，她把那张照片捂得严严实实，除了那个长得像三角饭团的熊孩子以外，没有其他人看到过那一张黑历史，不对，黑未来。

    那之后，她就立刻把“十年后的照片”毁尸灭迹。

    但即使如此，一想到这件事，铃木园子心里，依旧颇为在意。

    铃木园子：“……”说起来，自己这些年，好像确实不太在意打扮——就连已经去了天国…或者地狱的上森老师，都知道要在参加宴会之前，先去做一做发型，自己却时常懒得处理。

    刚才在插花晚宴上，确实瞥见了几个帅哥，但一直没人过来搭话……

    铃木园子想着想着，望着路边那一块深色广告牌，对着反光左右照了照，心里暗暗想：等过上几天，出席双子大楼开幕式的时候，自己一定要顶着一头最靓的发型过来。

    “……”不过，什么样的发型更好看呢？

    从小到大只留过一种发型的铃木园子，不禁目光凝重，陷入了沉思。

    ……

    另一边。

    冲矢昴没跟几个高中生一起走，而是去了车站。

    虽然他平时经常开车出行，但今天，出门是为了暗中调查情况。冲矢昴总觉得，比起开车，乘坐公共交通工具出行，更不容易引起某些人的注目——没记错的话，乌佐曾经见过他的车。

    “……”当然，现在看来，这项措施，丝毫没有效果。只要一个人运气够背，不管怎么躲，出门总会突然遇到乌佐……

    冲矢昴幽幽叹了一口气，搭上电车，一路回到了自己的公寓附近。

    ……

    到站下车，远离了西多摩市那边危险的空气后，冲矢昴抄着风衣的口袋，往家走去，准备待会儿去附近的小酒馆喝上一杯，放松一下今天紧绷的心情。

    但还没等进到店里，他手机忽的震了一下，收到一条消息。

    冲矢昴取出手机，解锁屏幕。

    新到的邮件里，只有寥寥几个字。但落在冲矢昴眼中，却不啻一道惊雷——

    [你被跟上了]

    冲矢昴：“！！！”

    ……这个邮箱地址他认识，是赤井秀一的。

    虽然冲矢昴本人完全没发现自己被跟踪了，但他丝毫没有怀疑这条消息的真实性。

    ——一定有人跟在自己后面。

    ……到底是谁？那人有什么目的？

    ……

    冰冷寂寥的街道，身后目的未知的尾随者……

    唯一能让冲矢昴感到欣慰的是：既然赤井秀一发现了有人跟踪，那这位fbi王牌，一定也正好就在这附近。

    冲矢昴：“……”大腿！带带我！！

    他没再进入那一家自己常去的小酒馆，径直路过，同时谨慎地打字回复：[现在怎么办？]

    赤井秀一似乎也在思索。

    过了一会儿，消息才又发送过来。

    冲矢昴期待地点开，打眼一扫。

    就见赤井先生给出了他宝贵的建议：

    [直接回家吧，回去锁好门]

    “……”

    似乎是猜到了冲矢昴看见邮件之后的心路历程，后面，赤井秀一还多补充了一句：

    [不必担心暴露住址。反正你平时也没有刻意隐藏过，跟着你的那个人要是想查，早晚都能查出来。]

    “……”

    冲矢昴短暂沉默了一下。

    不过转念一想，在室外，赤井秀一这个被组织通缉的fbi，不好出面帮忙。

    但如果是在室内，跟踪自己的人突然入侵自己家里，那躲在附近的赤井秀一，一定能迂回包抄，直接把人拿下。

    另外，冲矢昴还有一点小小的算盘：在这种情况下，一旦“冲矢昴”暴露了自己和赤井秀一之间的联系，那他就不用再熬时间了——他可以直接离开这个有着抓不完的犯罪分子的国度，飞往安全的地方。

    ……

    这么想着，冲矢昴不再犹豫。

    他收起手机，按照赤井秀一的建议，步伐自然地走向自己家中。

    期间，冲矢昴逐渐意识到了另外一件事。

    早在刚成为乌佐部下的时候，冲矢昴就被这个反复无常的上司约见过一次。

    那之后，他火速把上司那副很有辨识度的“西装墨镜+天然卷”的外貌，以及风闻和性格，同步给了赤井秀一。

    而现在，从赤井秀一后半句话的语气来看，那个跟踪者，似乎并不是乌佐。

    既然这样……

    划掉乌佐后，冲矢昴脑中，很快又浮现出了另外一道人影。

    ——那个金发黑皮、疑似是乌佐的高级部下、负责把江夏保送到案发现场附近的“安室侦探事务所”的老板。

    冲矢昴：“……”这人跟着自己干什么？

    ……该不会是传说中的职场斗争吧。

    冲矢昴一边心里犯嘀咕，一边仔细检查过邮箱。

    发现其中没有乌佐发来的消息，他只好叹了一口气，决定先静观其变，看看情况。

    至于直接找乌佐询问……

    这个选项，在脱离“被搜身”的险境之后，就立刻被冲矢昴牢牢掐灭。

    ——他不想以任何方式，引起乌佐的注意。

    而且冲矢昴心里清楚：现在的种种情况，都只是他的推测，没有任何证据可言。

    万一猜错了，原本对这事不感兴趣的乌佐，或许会忽然很感兴趣地跑来掺上一脚。

    而万一猜对了，如果乌佐很讨厌部下随意猜测和他相关的事，然后决定清理门户……

    冲矢昴在清凉的微风中摇了摇头，把乱七八糟的设想甩出去。稳步走向自己家中。

