    “刑四，现在的情况你知道是怎么回事了吧。你个笨蛋分明就是被别人给利用了。怎么样，是不是心中憋着一口气，是不是想要报仇。如果你想的话，本王可以帮你。当然，你不用现在就回答本王，你可以下去好好的想一想，只是为了安全起见，你这些日子还需要先绑着，等你想通了再说，好了，将他带下去吧。”

    越是有本事的人，就越是不容易被人降服。尤其还是刑四这样的绿林好汉和山匪。他早就自由自在惯了，想要让其为自已所用，就需要更多的耐心才是。

    好在的是，唐傲足够年轻，最不缺的就是时间和耐心。

    这一次的刑四并没有挣扎，显然他也知道眼前的形势，如果他一定要挣扎的话，怕是少不了受一些皮肉之苦。虽然他不怕苦，可这样没来由的被打上一顿，就没有那个必要了。

    犯人都被带走，大帐中留下的都是自已人。唐傲这便将身子向椅子上一靠，一脸放松的看向大家问道：“情况就是如此，大家想必都看清楚了，接下来说一说，我们接下来怎么办吧。”

    “殿下，小不忍则乱大谋，我们现在第一要务还是先在吉州站稳脚跟，接着就是接管这里的兵权和政权。待一切稳定之后，今日之仇必报。”似是生怕唐傲会一怒之下向忠王要说法，甚至是开战，倘若是如此的话，那一定要吃亏了。所以这一会曾桐是第一个开口说着。

    “曾兄言之有理，殿下，做大事者就不能太在乎小节，还要学会容忍，属下肯求殿下，从长计议，万不可义气用事啊。”随后韩策也开口了，同样是在劝阻着唐傲。

    除这两人之外，其它人都是一脸兴冲冲的看向着唐傲。显然这些武夫们是不在乎这些的，他们也不惧怕战争，现在只等唐傲做出决定，如果一定要战，他们绝对不会皱一下眉头。

    “嗯，两位先生言之有理，我们还是需要先有一个安身之所，如此一来，才可进退有据。那就按你们说的，起程继续奔吉城而去好了。”唐傲一幅虚怀入谷，善听人言的模样说着。事实上，便是两位先生不开口，唐傲也不会傻到现在就去找忠王的麻烦，那只会自讨苦吃而已。

    唐傲的决定，让两位先生都大松了一口气，脸上也露出了满意的神色，唐傲能够听取他们的意见，这是再好不过的事情，如此他们的能力终得已发挥，算是有了用武之地。

    ......

    辽州忠王府。

    五天之后，方才得到了确切的消息。

    安志武一脸阴沉的来到了忠王的面前，把他所了解到的情况做了汇报。“大王，我们的计划失败了，不仅刑四他们被吉王所抓，便是我们派出去的人也成为了吉王的俘虏。”

    “什么？这到底是怎么回事？”这个答案让忠王十分的不喜，脸色马上就变得难看了起来。

    安志武见到忠王面色不悦，吓得是连忙将头低下说道：“具体是怎么回事，我们也不知晓。但我们的人在吉王的车队中看到不少被缚着双手的俘虏，这其中就有我们的人。”

    “呵，呵呵。吉王如此年轻，却有如此的手段，看来还是本王小看他了。”忠王听闻之后，有些感叹般的说着。他现在都在后悔，他是不是应该亲自动手，把唐傲拿下呢？如果他肯带着辽州军齐齐出动，以现在唐傲手中的那点实力自然不够看的。

    “是的，我们都小看吉王了。但不要紧，吉王就要赶到吉城，在那里还有不小的麻烦在等着他呢，想必也够他喝上一壶。末将已经想好，一旦等到吉王把吉州弄得乱糟糟的，当地的官员就一定会向我们求救，那时大王便有了足够的理由去干涉。介时便是皇帝知晓了，我们也有了足够的理由回复他。”安志武生怕忠王会因此而降罪于自己，这便将功补过的说着。

    “不错，本王是需要一个合适的理由。那就这样吧，你时刻派人盯着，一旦那里的文官或是武将，不管是谁来求援，我们都要马上出手，总之吉州是本王的，谁也抢不走。”

    “诺，请大王放心。”安志武眼看难关已过，松了口气的同时，保证般的说着。

    ......

    忠王需要一个合适的理由，才好出手干涉吉州之事，这个算盘，唐傲又如何看不出来呢？

    是矣，在距离吉城还有一天的路程时，唐傲就将手下的重要人物都集中起来，商议对策。

    吉王车队的俘虏营中，四处不时可以看到有士兵在来回走动，将一切的俘虏看在眼中，但凡发现谁有异动的话，那便毫不客气的给揪出来，接着就是审问，一旦发现有异心，便会施以重罚。

    这一举措使得五千多俘虏变得老实了许多，有些胆小之人，甚至连说话都不敢。

    但像是刑四这般的胆大之人自然不在此列。此时他正在土狗的帮助下吃着东西。

    与其它人不一样，其它的俘虏在吃饭的时候，是可以进行分批的解除绳索，等吃了饭之后，还会给他们小半个时辰自由活动，解决一下个人问题，之后再重新的绑缚起来。但对于刑四，大家都知道此人的实力非常，便省去了这一环节，吃饭睡觉都要绑缚起来，以至于想吃什么东西，只能别人来喂。

    正享受着土狗将一块肥肉塞进到口中，感受着那肥油在口腔内四溢，刑四很是满足的闭上了眼睛，品上了好一会之后，这才说了一个爽字。“呵呵，如果有酒的话，那才是再好不过了。”

    “是呀，我们也是这样想的。但其实那些吉王兵也是有这样的待遇，大哥，我们的人已经观察过了，吉王兵是每天都可以吃到肉，且到了晚上，还可以分到一杯酒喝。虽然量不大，但这是因为赶路的原因，听人说，如果是休沐的时候，那酒也是管够的。”

    土狗说着这些的时候，完全没有注意到，他正是一脸羡慕的表情说着这些。落到刑四的耳中时，他也不由的感叹道：“这些吉王兵也是真够好命的，怪不得他们一个个面色红润，给人孔武有力之感呢？倘若是我们天天也有肉吃，有酒喝，我们兄弟的身体也会很好的。”

    “是的，大哥说的是极是。那您看，我们是不是可以加入到吉王军中呢？”眼看着刑四有了这样的态度，土狗这便有些兴奋的说着，然后一脸期翼的直向着刑四，等待着回答。

    “怎么？你想加入吉王军？”用着疑问的口气刑四说着。但他并不意外，这几天他早就注意到，土狗看向吉王军的时候，总是会不由自主的露出羡慕的神色来，那代表是什么意思他还能不知道？

    “呃...哪能呢，大哥去那，某去那。”土狗的心思瞬间回转，一幅拍着胸口很义气的模样说着。

    土狗很小的时候就跟着刑四混了，那个时候他因为吃不上饭，身体很是瘦小，是跟着刑四之后吃上了人生的第一顿饱饭。从那个时候，他就发誓，一生都要追随着刑四。

    对于土狗的为人，刑四是十分清楚的。事实上，这样的兄弟他还有不少，现在多数都和他一起被关在这战俘营之中。也正因此，才让刑四很是为难。

    如果说就是他自己的话，就如他所想的，杀就杀了，大不了十八年后又是一条好汉。可如果因为自己的原因，这些兄弟也都死了，那是他根本接受不了的事情。

    但如果不想死的话，还能做什么？向吉王投降不成吗？

    这几天，刑四一直观察着外面的动静，他发现表面上看起来这些吉王军的警备并不很严密，但实际上在暗处一直有人在盯着他们，尤其是在双手被缚的情况下，又没有趁手的兵器，想要逃出去，几乎是不可能的。弄不好，还会死上不少人。

    刑四为此是大为不解。要说他虽然没有与官军为敌过，但官军是什么德性他也是清楚的。不过就是当兵吃粮拿饷而已，是犯不着拼命的，很多事情都是睁一只眼闭一只眼也就过去了。但为何吉王军的人会大不一样呢？看他们的样子，个个是尽忠职守，尤其是战俘营门口的那几名士兵，一站就是两个时辰，人动都不动，就像是雕像一般，难道他们不累吗？

    当然，这样的直接后果就是形成了军威，给他们造成了不小的压力，以至于现在战俘营的兄弟们都变得老实了起来。

    这也让刑四对吉王军越发的好奇起来。不知为何，他就是有一种感觉，这支军队与其它的军队大不一样，这样一支精锐之师，或许是可以做成大事吧。但因此就让他投降吉王，也是做不到的。怎么说刑四也是一条汉子，且还是那种宁折不弯的汉子，他又岂能随意的向人低头。

    可因为吉王军的纪律严明，尤其是从来没见他们没事找事般的体罚过战俘，刑四对这些人还是有些好感的，他还是决定在观察一下再做决定。

    刑四不说话了，土狗也没有在这个问题上再说些什么，对他而言，刑四的选择就是他的选择，只要老大一天不答应降了吉王军，他也会一天不降吉王军。

