    　　半个小时后，凌梓欢焦急的下了出租车，举目看向公寓门口，果然看到乔牧那辆欧陆停在路边。

    　　小丫头双手在背包带上扯了扯，慢吞吞的走到车窗旁，敲了敲窗子，“二叔！”

    　　车里，闭目养神的乔牧听到声音，缓缓睁开眸，那双泛着湛色的瞳里，透过微暗的车窗，瞧见了小丫头红扑扑的脸蛋，心里……有一瞬的满足。

    　　真是见鬼了！

    　　乔牧收回视线，降下车窗时，凌梓欢钻进半个头，讨好地笑了笑，“二叔，久等哈。我这就上去给你拿衣服，马上就下来奥！”

    　　说完，小丫头打算起身，但却被乔牧接下来的话，硬生生给钉在原地。

    　　“不必，我跟你一起。”

    　　凌梓欢：“？？”

    　　二叔，您今天这么闲嘛？！

    　　她腹诽，却不敢多问。

    　　凌梓欢后退两步，目视着倾身下车的乔牧，要笑不笑的说：“二叔，不用了吧？我很快的，最多五分钟我就下来，不会让你等太久的。”

    　　乔牧整理西装的动作因为凌梓欢而顿了顿，他幽幽地看向她，清晰的捕捉到小丫头脸上的抵触。

    　　呵！

    　　抵触他去她家？

    　　“那也好，我还没给砚时柒打电话，你去拿衣服，我给她打电话帮你请假。”

    　　乔牧沉着脸，丢出一句话，作势就要掏手机。

    　　凌梓欢倒吸一口冷气，踮着脚尖猛地窜到他面前，一把就抱住了乔牧准备掏手机的臂弯，笑得特别虚：“二叔，不用麻烦，我已经请过假了。我突然想起来，家里有一盒上好的白茶，走走，我请你喝茶。”

    　　乔牧被凌梓欢半拖半拽的往公寓大门走去，微抿的薄唇边，不动声色的浮起一抹浅笑。

    　　小丫头身上的味道，真好闻。

    　　好像是淡淡的花香，不刺鼻，闻起来颇有些令人心旷神怡的清爽感。

    　　进了公寓，凌梓欢硬着头皮拉着乔牧上了电梯。

    　　她笑得格外谄媚，心里却苦的一批。

    　　乔牧站在电梯一侧，单手撑着腰，略略打量着普通又落旧的电梯间，“这里的安保没问题？”

    　　电梯间里的灯光并不算明亮，楼层按键也明显有磨损的痕迹。

    　　这样一个公寓楼，确定没有安全隐患？

    　　正思考着人生的凌梓欢，闻言就茫然的看向他，“没问题呀，我都住了快半年了，挺好的呢。”

    　　乔牧冷哼，没说话。

    　　家里有上千平的别墅不住，偏偏跑出来体验生活，他倒是很期待，未来东窗事发后，她能不能受得住凌家二老的震怒。

    　　凌梓欢住在十七层，电梯打开后，是一条长长的走廊，两侧皆是入户的大门，整体的布局看起来像是酒店的风格。

    　　两人并肩走向凌梓欢的家门时，途径某个住户门口，还隐隐能听到里面的吵架声。

    　　隔音效果，很糟糕！

    　　凌梓欢住在2栋1702室。

    　　打开门的瞬间，一个黑影陡地扑了过来，“喵……”

    　　乔牧：“……”

    　　这猫，真丑！

    　　凌梓欢用腿挡了一下，蹲下抱起美短胖猫，搂在怀里给它顺毛，“嘿嘿，二叔，我的猫，叫虎妞！”

    　　虎妞……

    　　乔牧心想，是特么挺虎的。

    　　猫和主子一个样！

