    重型运输机在跑道上缓缓滑行到起点，然后放下折叠的机翼逐渐加速，直到抬起机头，像大鹏一样展翅高飞。

    起飞时引擎掀起的绵长音浪哪怕是在紧关门窗的巴士里都能听得清清楚楚。

    乔迪望着快速消失在视线内的飞机，脸色已经沉了下来。

    现在的情况跟他之前通过卫星情报了解的好像有些不一样。

    他尝试着询问刚刚那架重型运输机的来历，但是陈见州也是摸不着头脑的样子，乔迪便知道，他们这次访问是真的不受待见啊。

    这边的人为什么会派出这么一个二三十岁年纪，一问三不知的年轻人过来接待自己这批人？

    简直莫名其妙……

    此时哪怕是一直深居基地的艾米莉亚也察觉到这次访问恐怕不会顺利了。

    她扭头看了一眼巴士后面跟着的运输车，那辆车上装着他们带来的物品，“人口炸弹”就在里面。

    虽然父亲对她没有太高的要求，但她来之前还是给自己设定了一个理想目标，那就是要促进这边的航天局跟他们一起合作推进A计划，同时还要让这边接受B计划的备份。

    可是现在访问还没正式开始，她就已经感觉到艰难了，不要说A计划了，也许B计划的目标能完成就已经不错了……

    短暂停留的巴士重新启动，很快就开出了现代化的机场。

    从机场出来之后，刚刚还感觉压力山大的乔迪就松了口气。

    因为机场外面跟机场里面是完全不一样的。

    机场里面除了看不到绿植以外，一切都是现代化的，明亮的玻璃，整洁的跑道，有序的工作人员，还有满满当当的飞机……

    而机场外的城市却能看到明显的衰落。

    马路上覆盖了厚厚的黄沙，尘土弥漫在空气中，天空也是灰黄的，大量废弃的楼房和店铺，木头、钢铁、玻璃等一切有用的物品都已经被人拆走。

    水泥地也被大量挖开，露出大片黄土，上面尽可能地种满了玉米，周边还围着一圈手工制作的栏栅或者铁丝网，但尽管被严密保护着，巴士上的众人仍然可以看到大片玉米其实已经枯黄死去。

    虽然城市里整体上还算整洁，但破败的气氛明显笼罩在这座城市上空。

    刚刚在机场里面，乔迪差点以为自己又回到了现代化的都市，现在才发现这只是他的错觉。

    呼！

    看来虽然跟情报上写的有点出入，但总体还是对的，这边的确面临着困境。

    这是一个有利于他们的情况。

    另一边，艾米莉亚贴着玻璃，看着面前的场景，心里却是在默默哀叹。虽然长期生活在基地里，过着衣食无忧的上流生活，但是她在父亲的影响下，并没有变成那种何不食肉糜的人。

    她能够与普罗大众共情，会为了他们的不幸而悲伤，会为了他们的死亡而悼念……

    她心中一直怀揣着拯救世界，拯救人类的伟大理想，以生物博士的身份参与虫洞探索，不仅是她父亲的安排，更多是她自己的决定。

    以她的身份和能力，再加上她父亲的影响力，如果选择待在地球上，必定可以无忧无虑地度过下半辈子。

    饥饿与疾病，这两个杀死这个时代大多数人的凶手离她的人生至少有十万八千里。

    但她仍是毅然决然地选择前往虫洞的另一边，为了人类的新生机而努力，要知道虫洞对面的新星系虽然可能蕴含着生机，但更有可能迎接她的是死亡。

    可以说，从她做出这个决定开始，她就已经抛弃了自己现在所拥有的，在这个时代绝大多数人都无法企及的一切。

    就在她心里百般思绪的时候，旁边略微放松的乔迪已经开始跟陈见州交流。

    年轻就年轻吧，好歹是航天的人，专业对口。

    乔迪勉为其难地跟这个年轻人讨论起自己国内的计划：

    “我们现在已经在近地轨道部署了最新的永恒号飞船，它只差最后一个组件就可以正式进入拉撒路行动的最后一节——为人类寻找新的家园。”

    说起正事，陈见州的表情变得严肃起来，他摸着自己的下巴，详细问起具体的进展。

    乔迪也不隐瞒，直接将目前的困境说了出来。

    “……所以你们现在是缺少航天员吗？”

    “呃……是宇航员。”

    “那是你们的叫法。”把这点小差异略过，陈见州回想自己最近这段时间听到的探索计划：

    “其实我们航天局也是最近才被突然重启的，我也不清楚我们现在还有没有在役或者曾经在役的航天员。”

    “哦，你不知道，那好的……”虽然双方接触才半个小时不到，但是乔迪已经习惯了陈见州的不知道。

    不过出乎他意料的是，陈见州这话还没说完。

    接下来这个年轻人嘴里吐出了一个让他惊讶的消息：

    “不过现在可以告诉你们的是，在我们未来的航天规划里，是有载人探测项目的。”

    乔迪顿时眼睛一亮，下意识抓住陈见州的双手：“那个规划要多久才会落实？！”

    陈见州想了下，“应该……可能是近期的规划吧，这个我不太清楚。”

    这是真的不清楚。

    其实他最近心里也迷糊着呢。

    自从那些奇怪的专家团队过来以后，他们这些原本航天局的核心骨干一下子就变成了边缘人物。

    就连制定未来的航天规划，他们也只能知道一个大概，细节一律保密。

    近几个月可能会进行载人虫洞探测任务，这个消息几乎就是他知道的所有了。

    不过他的老师周坤似乎对此有不同的意见，并不是很赞同那些专家的看法，他的老师认为国内现在还没有能力再进行一次载人发射，贸然的行动很可能会毁掉现在的大好局面，至少也要等到最近发射的“探测器”抵达虫洞轨道之后再说……

    只是这些内部的争端就不能跟乔迪说了。

    乔迪也压根没想到这里面的事情会这么复杂，他激动到不得了。

    “你们把宇航员送过来我们这边，我们现在正缺一个这样的人！”

    这样的话险些就从他的心里吐了出来。

    只不过他下意识觉得这样说不行，所以才硬是按捺住了这股冲动。

    理智告诉他，这件事要徐徐图之，心急吃不了热披萨，所以他只能耐心陪着陈见州继续聊天。

    在说话间，巴士继续向前开着。

    车上的访问团看着外面破败的街景，总是觉得有哪里不对劲，但又说不上来……

    “好像有一些奇怪的地方。”艾米莉亚趁着空隙，小声跟乔迪说话。

    乔迪跟着她的目光看向车窗外：“怎么了？”

    “人呢？”这时候车里忽然响起了一个声音，“为什么这些街道上没有人？”

    一言惊醒梦中人！

    艾米莉亚这才醒悟过来，转头看着车窗外面，果然发现街上居然连一个居民都看不到！

    这明显是一个有人的城市才对！

    乔迪看向陈见州，心里默默做好了他说不知道的准备。

    然而……

    陈见州摸了下头发：“这个我还真知道！”

    “居民们现在应该都已经集中到一起劳动了，每个街区的居民负责的地方都不一样……”

    说话间，巴士拐了个弯，随后众人便一下子看见在另一条马路上，许多戴着护目镜和面罩的人正拿着扫把一类的清洁工具，一点一点地清理路上厚厚的泥沙，掀起的沙尘几乎将他们的身影吞没。

    “这是在清洁马路？”

    陈见州点点头。

    艾米莉亚问道：“为什么要清洁马路，这有什么意义吗？”

    以现在这种情况，马路上基本不跑车，没几天沙子就重新盖回去了，在她看来这件事根本没意义。

    “不止是清洁马路，我听说还有其他工作，比如维修道路电线和自来水管道什么的……”

    这些消息陈见州也是听自己家人说的，他平时都待在基地里忙活。

    而巴士里的众人更加迷惑。

    “修电线和自来水管……这能有什么用吗？”乔迪眨眨眼睛。

    难道这些人还想着恢复供电和供水不成？

    要知道哪怕是他们国内，现在也没法保证城市的供电和供水。

    哪怕是库珀那样的农场主，新时代的“石油”富豪，也一样得靠太阳能供电。

    陈见州又抓了抓头发，就在乔迪以为他又要说不知道的时候，他的眼神往上抬了下，好像在回想什么东西，过了一会儿才说道：

    “我记得前几天好像有下发一份文件，上面说过工业复苏，交通先行，水电就位，信息联通，教育配套……”

    “这样一想的话，之前机场那些飞机可能也跟这个有些关系吧？”

    这个说法究竟对不对，陈见州也不知道，他平时都窝在基地里搞研究，对政务上的事情了解不多。

    不过艾米莉亚和乔迪听完他的话，眉头都是一跳。

    现在这个世界的情况，工业还能有前途吗？

    现代化的工业一旦失去了其中一个环节，整个链条都会瘫痪掉，何况现在全球工业体系都已经基本崩坏了——

    现在大部分国家都只能勉强维持某些低级产业的工业规模，小范围满足民众的需要。

    就这样都已经是极限了。

    在这种情况下，想要工业复兴？

    拿什么来复兴？

    艾米莉亚对此表示怀疑。

    但是随着巴士继续前进，越来越多的人出现在她眼前。

    路边有在维修电线的，有在挖自来水管的，有在检查网线的，甚至还有开着挖掘机拆房子的……

    而且除此之外，路边还有一些人排着长长的队伍，最前面是许多横着坐成一排，正在专心诊治的医生。

    最让人惊讶的是，在这些医生后面那些型号特殊的车子。

    “X光……”艾米莉亚忽然脱口而出。

    “怎么了？”乔迪不解。

    “你看那辆车子，那里面肯定是一台X光机，进入那里的人是在接受X光检查！”

    听见艾米莉亚这么确定，乔迪也认真审视了那辆医疗车，果然在上面发现了X光的标识。

    他扭头看向陈见州，希望这个年轻人能为自己解惑。

    陈见州想也不想，便道：“这是一场大规模的义诊活动，医生会为所有前来检查的人进行免费诊治。”

    他之所以会这么清楚，是因为他妈妈就在这些排队的人里面。

    “所有人都可以照X光吗？”艾米莉亚忽然问。

    “嗯，”陈见州很确定这个消息，“所有人都可以，除了X光似乎还可以提供超声波检查，专业的妇科检查、抽血化验等等……我记得这是宣传信息上面说的。”

    不止是义诊，似乎他们单位最近也要开始同样的检查……

    陈见州迷糊地想着。

    旁边的乔迪和艾米莉亚对视一眼，都能感到对方心里的惊讶。

    “不可思议……”

    艾米莉亚目光向后，远远望着义诊的现场：“哪怕在我们国家，现在一般的医院都无法提供这么多项的检查了。”

    而这里的义诊居然比他们的医院做得还好？

    突然间，乔迪再次怀疑起了自己刚刚的判断。

    这怎么看也不像是面临艰难困境的样子啊……

    在凌乱的想法中，巴士横穿过城市，一路直达航天基地。

    基地里的景象让艾米莉亚有些眼花缭乱。

    重启之后的航天基地已经基本恢复了原本的面貌，看起来比之前他们降落的机场都要现代化。

    恍惚中，乔迪又觉得自己好像找回了在机场时的感觉——全球骚乱从来没有发生过，他们正身处现代社会之中。

    就在这时。

    周坤带着人出来热情地迎接他们，这让乔迪心中的怨气散去不少，感觉自己这一行人终于得到了重视。

    不过这份舒心只持续了不到半个小时，双方见面一阵寒暄之后，周坤身边的人就向访问团介绍了特意为他们安排的访问行程。

    “参观航天基地，参加学术会议，继续参加学术会议，再参加学术会议……”

    乔迪完全没意料到他们的访问行程居然会被这样安排。

    他们的时间被排得满满当当的，一会参观这个，一会参加那个的，但是——

    这里面没有任何一个内容是跟虫洞直接相关的啊！

    连个机会都不给的吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    人麻了，刚撑了张小书桌在床上码字，结果就看到又有一只蟑螂爬床上来了，这玩意究竟是哪里躲着的啊！！！！！！我房间里一点吃的都没有，它不会是靠吃死去的蚊子活下来的吧……蚊子咬我，我打死蚊子，蟑螂再吃蚊子，就这样形成了一条生物链？今晚又是一个找蟑螂的夜晚……

