    第176章那我们今晚便圆房

    白苏苏则是在这时紧紧地环住凤栖梧的腰肢，将自己的脸颊死死地贴在他的胸膛上，贪婪的吸取着来自凤栖梧身上的温暖。太冷了！真的是太冷了！

    还好凤栖梧今晚过来了，否则的话，她今晚是别想睡好了。

    难怪原文里白苏苏死的早，每天晚上身体都会变成冰块似的，能活得久才怪。

    凤栖梧见她身体还在发抖,连忙伸出温热粗粝的手掌落在她光滑细腻的后背上轻轻地抚摸着。

    “别害怕，很快就好了。”凤栖梧温柔的轻声道。

    但心里却又有些后悔起来。

    他是不是做错了？

    苏苏如今的体质，一旦离了他，便会备受寒气折磨。

    今晚他若是没有回来，她后半夜该怎么过？

    如此，还不如早早与她圆房，解决了她的这个毛病。

    而白苏苏听了凤栖梧的话，则是牙齿打颤的回道：“嗯,我现在好多了。”

    一抱到凤栖梧的身体，她就全身开始温暖了起来，这效果，简直杠杠的。

    凤栖梧见她嗓音都在抖，不禁猛地伸手落在她白皙的肩膀上。

    “苏苏，要不……我们今夜便圆房吧？”凤栖梧忍不住道。

    听到这话，白苏苏不由得一愣，“今晚？你怎么突然想到这个了？”

    之前不是怎么都不肯的么？

    “孤担心若是以后再像今晚这般没能来找你，会让你被冻得难受，先前是孤考虑不周了。”凤栖梧不由得说道。

    他光想着给她一个刻骨铭心的新婚夜。

    却没想到万一他失约没法与她一起睡，她会冻得睡不着甚至冻坏身体。

    白苏苏听了凤栖梧的话，顿时眼神一亮。

    “好啊。”

    她可不是什么娇滴滴的古代小姐，会这个时候来个欲拒还迎什么的。

    既然凤栖梧都肯了，她自然没道理不答应。

    本来她也垂涎他的肉身已久呢。

    ……

    见白苏苏如此干脆利索的就答应了自己，凤栖梧不禁无奈一笑,却并不觉得有多意外。

    毕竟，她在他面前,总是如此的直白,丝毫不掩饰自己对他的喜欢和迫切。

    喉结轻轻地一滚,凤栖梧的体温开始升高，呼吸骤然变得有些粗重起来。

    然后哑声朝白苏苏道：“好，那我们今晚便圆房。”

    说罢，便猛地将白苏苏的身体放倒在床上，然后低头去撷取她的红唇。

    滚烫的唇，随后更是沿着白苏苏的下巴，脖颈，一寸寸的朝下走去。

    白苏苏则是伸手环住凤栖梧的身体，心里激动的不得了。

    心脏扑通扑通的，疯狂跳个不停。

    嗷嗷嗷！

    要来真的了啊。

    此时此刻，她只想唱一句“等了好久终于等到今天，等了好久终于把梦实现”！

    不过很快，白苏苏渐渐布满绯红的脸便陡然僵硬起来，随后面露痛苦之色。

    靠！

    她这句破身子，竟然关键时刻掉链子，来例假了。

    而且因为她本就是极寒体质的缘故，如今真的好痛。

    一时间，白苏苏不禁表情扭曲的倒吸一口凉气。

    凤栖梧察觉到她身体突然一僵,连忙停下了动作。

    他本以为白苏苏是平时嘴上嗨，但这会儿自己要动真格的时候,她却害怕了退缩了。

    若是这般，他自不会勉强她。

    结果一抬头，就见白苏苏脸色骤然变得无比苍白，然后伸手推开她便蜷缩着身体在床上打滚起来。

    凤栖梧顿时慌了。

    “苏苏，你怎么了？是哪里不舒服了？”凤栖梧看着白苏苏此时痛苦不堪的模样，心脏揪作一团。

    脑海之中，转瞬之间便出现了无数阴谋论。

    是不是有人想害她，给她下了毒？

    还是白天她吃的梅花糕毒性直到现在才发作出来？

    ……

    见凤栖梧脸色阴沉暴躁的想杀人一般，白苏苏连忙强忍肠子绞作一团般的腹痛说道：“疏狂，你别慌，去把春桃暖夏给我叫过来，我是来例假了。”

    听到这话，凤栖梧不由得一怔。

    随后立刻反应过来。

    她说的应当是女子每月一次的月事吧。

    下一刻连忙对着空气说道：“凌寒，立刻去把苏苏的侍女叫过来！”

    “是，殿下。”

    吩咐完凌寒去叫人以后，凤栖梧立刻将自己的手掌落在了白苏苏的腹部，心疼的道：“这样好些了吗？”

    源源不断的热力不断地透过皮肤温暖她的身体，白苏苏很快便点了点头，艰难道：“嗯，有用的。”

    凤栖梧这才松了一口气。

    而没多久，春桃暖夏两人便慌里慌张的过来了。

    “小姐，怎么了？”

    然后便见白苏苏脸色苍白无比的靠在凤栖梧怀里的样子。

    一时间，两人不禁脸色一红，随后赶紧别开眼去。

    妈呀。

    小姐和太子殿下该不会已经那啥了吧？

    ……

    而不等白苏苏开口，凤栖梧已是冷声道：“苏苏来月事了，你们立刻处理一下。”

    听到这话，两人顿时面露恍然之色。

    原来是她们想太多了。

    下一刻两人便赶紧的上前忙碌起来。

    一个赶紧去提热水壶过来给白苏苏清理身子，另一个战战兢兢的走到床边去收拾床褥。

    凤栖梧见状，眉心一拧后，直接将白苏苏的身子连人带被子抱在了怀里，到了床下。

    而他自己，则是直接随意的披好外衣，仍旧露着壮硕的胸膛，让白苏苏的脸颊紧贴着自己。

    白苏苏见状不由得老脸一红。

    “疏狂，要不你还是放我下来吧。”

    “不行，你身体不适，怎可此时下地凉了脚？”凤栖梧立刻说道。

    随后催促暖夏，“把被子在火盆上烘一下再拿过来。”

    “是，太子殿下！”暖夏慌忙回道。

    而这时，春桃拎着热水壶过来了，“小姐，奴婢伺候您收拾一下吧？”

    听到这话，不等白苏苏点头，凤栖梧已是说道：“孤来便是。”

    这话一出，屋内几个女子，齐齐身体僵硬了起来。

    白苏苏则是片刻后赶紧飞快的说道：“不必！我自己来就好！你把我放在软榻上就行。”

    开玩笑，她不要面子的么？

    “可是你现在太虚弱了。”凤栖梧不赞同的道。

    “我没事！真的，我还能行。”白苏苏一脸坚强的道。

    这根本不是该凤栖梧插手的事情。

    春桃暖夏回过神来后也赶紧说道：“太子殿下放心，小姐交给我们伺候便是了，这种事情，委实不方便男子帮忙的。”

    (本章完)

