    大羿点燃残躯，奉献精血，那种决绝，熔炼了最可怕的意志，真正的神挡杀神！

    瞬杀跳得最欢的妖神……谁跳就杀谁！

    他在以此作为威慑，警告天庭——人族尚能战！

    这的确是起到了效果！

    一时间，原本激昂狂热的妖族精锐，竟有了短暂的踌躇，不敢再趁势威逼了！

    “呵！”

    然而，关键的时刻，一声冷哼，来自一位可怕的存在。

    “他没有几箭之力了！”

    “我来对付他，你们继续执行任务！”

    一股水火浩荡的力量涌动下，一尊妖帅现身了！

    那是九婴妖帅！

    一位妖帅，亲自披挂上阵，主持了这一场行动，可见东皇对炎帝的重视，安排了这样的对手。

    九婴妖帅踏过天河水势，冷漠的出手，一边裹挟着苍茫天河，成为人皇的威胁，一边凝练无边的战火，成为炼杀大羿的火网。

    水火无情……或许没有谁，能够比这样妖帅在这条道路上走的更远的了。

    而有了这样的一位妖帅主持，天庭突袭的精锐瞬间便镇定下来，不再因为大羿的震慑而踌躇不前，开始了新一轮的杀伐。

    “九婴！”

    大羿咳着血，咬牙张开了手中的长弓。

    他的双手已是鲜血淋漓，但是坚定的意志让他绝不退缩半步，“你们休想跨过我们这关……除非我死！”

    精血不够烧了，他便燃烧元神；元神的薪柴欠缺了，他便搭上了执念……这一刻，他就仿佛是一种缩影，一种人族浴血奋战至最后一血一念的缩影！

    这一刹那，大羿的心无限升华，无限扩大，像是在进行着最激烈的共鸣，他与人族扫除天下之害的信念永恒同在……一瞬的扩张，又有一瞬的凝聚，是倒映在人族将士心头的影，又如同是无数人族凝聚的梦，一切的一切，成了一个轮回。

    这轮回的尽头，让一息之间天地的血火兵戈之惨烈肃杀都被凝聚，大羿手中的箭，追忆了过往神生的绝巅，恍惚间再现了灿烂与辉煌！

    大羿最灿烂、最耀眼、最辉煌的时刻，那是什么时候来着？是做什么事情来着？

    是……射日！

    射日，大羿用了九箭。

    今朝，他血战九婴，他也将用九箭！

    当大羿的心回到了昔日的那一刻，他的状态，似乎也再现了曾经那一刻的璀璨。

    金色的曦光照耀着他的身形，弓弦松开的刹那，大羿似乎笑了，笑的纯粹，笑的开心。

    “我的心……始终未曾变啊……”

    呢喃着，弦归于原样，却让九支长箭离开了。

    大羿倒在了血泊中，生死不知。

    但这样的牺牲，所换来的战果是巨大的。

    九箭耀世，这是一种绝杀，是对天庭的最恐怖威慑。

    昔日，大羿射杀了天庭的皇子，斩落下九颗太阳。

    今朝，他再续了神话，九根让三界无光的惊天之箭，钉在了九婴妖帅的身上，将它贯穿推顶着射入了虚空深渊，岁月尽头！

    然后，再无声息！

    在这一战里，九婴妖帅爬不出来了。

    它无法再站到炎帝的面前，沾染上人族神将的血，更遑论是威胁到人族的子民。

    大羿把它给打残了！打废了！

    以一位神将之身，还是身负创伤、血尽神疲的状态，与一位可与寻常祖巫争锋的妖帅两败俱伤……大羿创造了一个传说！

    以弱击强，逆行伐道……如此的光辉事迹，感染了无数人族的将士。

    只因那九支箭离弦的前一刻，大羿共鸣了火师一息！

    他并没有试图将什么神功妙法传递下去，只是给了所有人一双眼睛，多了一个视野，与之共舞，看他是如何创造奇迹，亲身告诉所有人——

    敌人，并不可怕！

    我们要相信自己！

    只要倾尽全力，堵上一切去奋战，就没有什么人能打垮我们，都会被我们拖着一起上路！

    人族狂暴了！

    “杀杀杀！”

    一支残兵怒吼着，挥舞着破破烂烂的旗帜——面对天庭逐渐加码的军势，纵然炎帝尽力，也逐渐开始出现了不小的牺牲，一支支编队被打残。

    按照常理，他们将接受号令，进行回撤调整，保证在死亡前的理论极限范围内最大的杀伤效果。

    不过，在这一刻，他们忽然间觉得，自己……似乎能做到更好？

    只要超越自己的极限，便足以发挥更大的价值！

    这是由往昔无数时光的锤炼磨砺赋予的潜能，是人道深藏在每个生灵体内的一线生机，是通往无限未来的那份可能！

    最令人着迷的宝藏，连世间第一流的大神通者，也不敢绝对的断言一个生灵的最高成就，必然会止步在哪里，绝对无法达到怎样的高度。

    一切皆有可能！

    只是，通常情况下，大能博弈，只是尽可能取认知中的那份最大的可能，去勉力占据未来……当占尽未来，收束过去，方为盘古！

    大家是取平常状态下的理论值，以此做为决策的参考。

    可现在……

    大羿的牺牲与奉献，似乎让许多人族的将士产生了激烈的蜕变，他们在升华，他们在超越……不再是只听从人皇号召为族群奋战的一份子，而是贯彻了人道之道，演化战争为自己领域、更进一步的将，还有……帅！

    “哗啦！”

    残破的旗帜飘荡，一支支残兵觉悟着，升华着，他们突破了往昔自己能力的极限，在成长，超过了炎帝预期的判断，打出了更完美的战果，于局部吹响了反击的号角！

    独自构建阵线，亦或者自发援助团结……

    炎帝把握着这一切。

    他的心有喜悦，有满意，有开心。

    他心中微笑着，抹去了上一刻做好的战争指令，那已经“过时”了；又没有立刻进行全新的调整，去试图将所有的变数都掐死，牢牢的掌握在手中……

    他不想扼杀这样的灵性，反而是尽心呵护着如此才情的迸发。

    ‘这不是我一个人的战争！’

    炎帝这样想着，‘我是带领他们走向胜利，而不是我夺下了胜利，再去赠予他们。’

    ‘赠予……这何尝不是一种潜藏至深的蔑视呢？’

    ‘从一开始就不信任人族能独立站起来，那人族以后或许也的确是站不起来。’

    ‘现在……很好。’

    ‘虽然还很稚嫩，只是蹒跚起步……但是，已经走在了路上！’

    炎帝目光柔和。

    他看到了希望的火种，在旺盛的燃烧。

    而为了支撑这样的火种，还有无数的薪柴，慨然赴死。

    “为了人族！为了人道！”

    喊着最简短的口号，面对失去了大羿威慑，同时受到军令要求而疯狂进击的妖神精锐，一艘艘拱卫中枢，与无数从天而降天庭星舰对轰中残缺的失去了战力、退至后方试图抢修维护的人族仙舰，被其上的伤员将士驾驭着，踏上了自愿毁灭的道路。

    这些仙舰，集合了人族无数的智慧结晶，是人族修行文明的最高成果，无比的宝贵。

    但是在如今，被催动着化作了一轮轮璀璨的神阳，撞入了决堤的天河，炸开创世灭世的波动，蒸发天河，尽力的去带走一位位潜藏其中的妖族精锐。

    “不用这样的……”

    炎帝伤感叹息。

    “这是我们自愿的选择，还请陛下尊重我们这些累赘一次……”

    无数因此牺牲的人族残念，汇聚成昙花一现的浩大整体，它庞大却又纯粹，饱含着对人族的爱意，对人皇的敬意，如是诉说。

    “我们都是失去了战力的伤兵了……承蒙陛下不弃，努力让我们从战场中得以苟活，退到后方的防线。”

    “可是啊……”

    “现在，中枢已经到了最危险的关头，我们就是累赘了……分散了人手，需要有人来照顾我们的安危；消耗了资源，救治一个重伤员的丹药能帮助十个轻伤员续战……”

    “战争那么残酷，怎么可以有温情脉脉呢？”

    “所以，请让我们最后燃烧一次好了！”

    “带着残破的座驾，燃烧残废的躯体，去点亮人生最后的绚烂，以一个勇士的形象去慨然赴死，而不是苟延残喘的如同是小丑一样……”

    “我们上路了！”

    “去对冲天河！去击杀精锐！”

    “刹那的绽放，希望能带走一些敌人，为族群减轻压力……”

    “人族永昌！人道永昌！”

    最后的意志洪流，震荡在这个时代的天地中，轰然回响在每个人族的心灵，让他们血气贲张，灵魂激动。

    这是人族的悲歌。

    也是人族最辉煌绽放的勇气赞歌！

    炎帝的心统筹着战场，双眼却闭上了。

    阖上了双眼眼角处，有一滴晶莹的泪水滑落。

    “人族……觉醒……”

    幽幽的伤感心念，划破了时空，抵达遥远的彼岸。

    “你……还不来吗？”

    这是邀请，又似乎是质疑。

    “来了……我来了！”

    在另一边，有一个铁血杀伐的意志回应，金戈铁马，气吞山河。

    于是。

    当火师惨烈激战到极致，太多太多人族将士在绝境中超越了自我，却又因为被对手用似乎无边无际的大军碾压的要濒临覆灭时。

    有一声响动万古的号角连绵，响彻在了这片战场的四方。

    “护卫祖庭，我有酓氏特来勤王！”

    连天的喊杀声，一支精锐出现，它并不是十分的强大，但是进场的时机却太精妙了，卡着天庭主力运转的节点，直直扑击向了东皇指挥大军的总部！

    亦如太一试图斩首炎帝一般！

    当先一员面相平平无奇的统帅，脸色坚毅，决死之心溢于言表——正是他带领着精锐，做着死亡冲锋一样的悲壮行径！

    的确是死亡冲锋……毕竟天庭突袭炎帝，那是携大势而动。

    而这有酓氏靠什么？

    什么都没有！

    但他依然这么做了！

    燃烧的血气蒸腾，惨烈的气势席卷，这个普通氏族的领袖，眼中唯有太一。

    虽千万人吾往矣！

    干扰妖皇，解救火师的困境……哪怕是添上自己！

    “不知死活。”

    东皇挺拔着身子，冷漠号令，“谁与我取他性命？”

    “我来！”

    白泽自告奋勇，“陛下安心指挥，这不知天高地厚的小家伙，便让我来打发吧！”

    白泽妖帅想要证明自己不是吃白饭的。

    同时，顺带着也找找自信——

    这些年，他好苦啊！

    混蛋朋友，把他给坑的好惨！

    好好的一位顶尖大能，硬是被当成了工具人，跟几位正在争夺盘古尊位的本时代候选者结下了“不解之缘”。

    坑来坑去，整的白先生都不自信了。

    到处疑神疑鬼，感觉谁都有问题。

    白泽知道，这样的状态不行……心气乱了，将来还怎么干大事？

    必须要重整旗鼓，再战山河！

    现在，便是从第一步开始！

    白泽进击了。

    太一也放心了。

    他知道，这位妖帅私底下有不少的小心思……但这也不能否认，白泽的能力强度。

    有其阻拦，没有人能跨过这道天堑。

    “这就是人族的后手么？”

    东皇摇头，有微妙的玩味与嘲讽，杀人诛心，“只是区区的小氏族，行螳臂当车之事……”

    “人族，不行了！”

    “龙师不现，鸟师避战……偌大一个人族，只有一支火师独战我天庭！”

    “炎帝，你放弃吧！”

    “归降天庭，我允你有妖皇之位，人族亦可为妖族一支！”

    “看在娲皇的面子上，这个待遇不错了。”

    “可不要消磨我的耐心……否则，待我攻破了你们的防线，摧毁了你们的反抗，你炎帝有死无生，当被万世镇压！”

    东皇一边恐吓，一边说服，争取消磨火师的斗志。

    毕竟杀到现在，火师越是绝境，越是顽强，让他生出了思量的想法……这样的火师，不是不能灭，可要覆灭的代价太大了！

    他要为妖族负责，不能让天庭有太多的牺牲。

    那每一个妖的背后，哪个没有一个家庭的存在？

    一将功成万骨枯！

    能用言语诓得火师投降，也不失为一种办法。

    不过，这似乎注定了难以实现。

    当有酓氏来勤王救援的引子出现，便是一连串的导火索被点燃。

    “东皇，你欺我人族无人乎？”

    一声怒吼响起，“炎帝勿忧，我大鸿氏来也！”

