    “嗯。”马车中，楚寒的声音很淡。

    谢瑶听见无锋的话，眸光微动。

    那个刺客杀了她和楚寒带回来的炼蛊人，被抓住后，就送进了宫里，算一算已经过去几日的时间了，现在才自尽？

    “王爷，卑职认为刺客的死有些蹊跷，要不要卑职去查一查？”无锋见王爷没再开口，便问了一句。

    “不必了，本王知道他会死。”楚寒的反应仍旧很淡，完全没有一丝意外，“只不过他死的比本王预料的晚了一些。”

    “你认为刺客在父皇那里，会很快招供？”谢瑶看向楚寒，问了一句，

    “不是。”楚寒开口的同时，黑眸中忽然有一抹冷色划过，气息顿时冷了几度，“本王原本以为，指使那个刺客的幕后之人，会担心刺客在父皇那里招供，所以会第一时间派人潜入皇宫，将刺客击杀！”

    “所以，刺客应该当夜就会被灭口。但……”

    谢瑶闻言，瞬间沉了眸光，“会不会是因为皇宫的守卫森严，幕后之人无法在短时间内杀人灭口？”

    楚寒嘴角微动了一瞬，面容冷冽，“对于一个能够用子蛊掌控一百多刺客的人来说，潜入皇宫并不难。”

    “本王之所以为了捉拿刺客把动静闹的很大，就是要让他知道，本王在抓刺客。所以，刺客被送进皇宫的事情，那人也一定知晓。而刺客能活这么久，证明那人并不怕刺杀本王的事情被父皇知晓。”

    “但是，我们回京路上的那些刺客，跟东傲国京城的那一次刺杀，不像是同一批人。”谢瑶眯起眼眸，眼波流转。

    “的确不是同一批人。”楚寒的寒眸中霜气密布，连声音中都夹杂着寒意，“但是，父皇知道他的刺杀计划，而他也不怕刺杀计划在父皇面前暴露出来。”

    谢瑶也想到了这一点，心神越发冷凝，眉心微蹙。

    昭楚帝想要杀死楚寒，已经足够冷血残忍，泯灭人性，现在又很可能指使别人刺杀楚寒……

    “知道是谁吗？”谢瑶凝聚了声线，一字一顿的缓缓说出口，周身杀机隐现。

    昭楚帝还真是好算计！

    雇凶杀亲！

    也许，在昭楚帝的心里，楚寒还不算是一位‘亲’人。

    “快了。”楚寒的声音重新恢复冷淡，将之前的所有冷意全都藏了起来，唯有眼神锋锐如鹰。

    谢瑶微点了下头，想起楚寒刚刚说，是故意把搜寻刺客的事情弄出很大动静，“对了，你抓认亲人的时候，也是故意让侍卫当街拦下那些马车的？”

    当时，侍卫的数量远超马车的数量。

    而且以楚寒手下侍卫的能力，跟踪马车到偏僻的地方在下手，是很轻而易举的事情。

    楚寒冷勾了下嘴角，“既然有人在惦记本王，本王不妨就把破绽露出来让他看。”

    谢瑶轻扬了眉，看向楚寒，“你就不怕父皇真的收了你的兵符？”

    “本王的兵符可不是那么好收的。”楚寒轻笑了一下，那笑容虽淡，却自信至极。

    谢瑶略微回想，每次去军营时，那些士兵看向楚寒的目光都透着一股崇拜和忠诚。

    即便昭楚帝给他们换了主帅，恐怕还真的难以服众！

    偏偏，无论是昭楚帝，还是楚靖楚越等人，都心心念念的惦记着楚寒的兵符。

    也不知道如果他们真的得到了楚寒的兵符，会是什么样的局面。

    谢瑶没有注意到，楚寒刚刚自信笑容的背后，潜藏着一抹凝重。

    他无惧兵符被收，但是却让他对谢瑶的承诺还有兑现，侧妃之位仍旧悬着。

    想到这里，他的黑眸越发深凝，就连周身的气息也跟着深沉了下去。

    片刻后，马车抵达寒王府。

    无锋立刻跳下马车，恭恭敬敬的掀开帘子，请王爷和王妃下马车。

    那姿态，颇有几分讨好的意味。

    “王爷，我先回去了。”谢瑶下了马车后，朝着楚寒说道。

    白天救了子晴，晚上又入宫聆听皇太妃的‘教诲’，还真是挺忙的。

    “去吧，早些休息。本王今晚就不过去用膳了。”楚寒看见谢瑶眉间染着一抹疲色，决定不过去打扰谢瑶。

    等谢瑶走后，楚寒也迈步回了朝阳殿。

    无锋躬着身子，一直站在一旁，直到楚寒走远，身影消失不见，这才松了口气！

    还好，王爷忘了该惩罚他的事情。

    一路上，他已经尽全力让马车保持平稳，但顾此失彼，抵达王府的时间恐怕已经超过了一刻钟。

    “无锋！”远处忽然传来楚寒的声音。

    “……”无锋瞬间一个激灵，苦着脸一边应声，一边快跑了过去，“王爷，卑职在！”

    “马车驾驶的很好。”楚寒有一道声音传来。

    无锋脚步一顿，心头长出了一口气，“谢，谢王爷夸奖！”

    “日后，本王和言小姐出行，都由你来驾驶马车。”

    “……是！”

    ……

    翌日。

    谢瑶一早起来，就收到了下人递过来的一个喜帖。

    “言小姐，这是明惠公主让人送来的喜帖。还有一份，已经给王爷送去了。”下人躬身禀报。

    谢瑶接过喜帖，摆了摆手，示意下人退下。

    明惠公主跟楚越的婚期已经定下了吗？

    赐婚的圣旨下达也没多久，她也没有留意这方面的消息，没想到还挺快的。

    拆开喜帖，她大概看了一眼。

    上面写着一些冠冕堂皇的话，还有大婚的时间。

    除此之外，在请柬的背后还附了一封信。

    信的内容很简单，是说凌昱很快就会将之前的药服用完毕，希望言珺到时能够帮忙医治。

    明惠公主向来重视凌昱的病情，这番动作也是意料之中的事情。

    谢瑶看过之后，就将请柬放下，简单收拾了一下之后，就出了寒王府。

    她想要去看一看吴佩雅，那丫头也一直在惦记自己，情况不比子晴好到哪里去。

    至于梁芷贤，有感情的滋润，情况自然不一样。

    出了王府，她没乘马车，而是选择了步行。

    天气不错，很适合散步。

    她刚离开寒王府没多远，暗中有一道人影朝着谢瑶看了一眼，然后人影一闪，飞速朝着辰王府而去。

