    曲檀儿纵身上前，想要动手。

    南宫昊将她拦住，淡淡道：“纵容外域生灵行凶，还不如我自己下手呢。”

    说完，他直接一巴掌拍过去。

    天空中，一只巨大的巴掌成型，狠狠对着青狮族等生灵落下。

    手掌尚未落下，恐怖的压力，就让几个生灵爆体而亡！

    只有几个比较强大的强者，还在苦苦支撑。

    “为什么！”青狮族强者怒吼：“我们不是一个阵营的吗！”

    “有外敌，是的。”

    “没外敌，不是。”

    南宫昊还好心的解释了一句。

    那些生灵瞬间绝望。

    轰隆！

    手掌落下，众生灵俱灭。

    南宫昊拔腿就走，直奔远处。

    苏无悔和曲檀儿赶忙跟上。

    “大哥，要去哪啊？”苏无悔很兴奋。

    “风暴眼！”

    南宫昊沉声道。

    轮回宫这边事情明明还没结束，至少生死簿还完全不知道去向。

    可竟然没有几个生灵在这边守着？

    这证明，有更重要的东西出现了。

    在这片传承之地上，什么东西最重要？

    大帝传承！

    虽然各个至强势力，都有两个以上大帝传承，甚至是帝器。

    但大帝这种力量，就好像是现代的核弹。

    哪怕只是多一个，就代表了极大的差距！

    更要命的是，风暴眼之中藏身的大帝，是被强行提升上去的。

    也就是说，获得了那位大帝的传承，有可能知道强行提升到大帝境界的方法。

    如果大帝能量产……

    那结果不言而喻！

    南宫昊三人快速行进。

    虽然这里不能动用时空之力。

    但南宫昊三人都是顶尖的强者。

    或许曲檀儿稍差，但也只是对比南宫昊。

    他们此时飞速前进，只用了不过两天时间，就见到远处一处恐怖的龙卷风场景。

    那龙卷风上能通天，宽广不知几何，仿佛一座大山，又像是通天的柱子。

    那龙卷风一直处于高速旋转状态，能看见的时候，应该距离还有数万里远。

    但仍然能感受到，那边传来的隐隐吸力。

    龙卷风是能吸收周边东西的，只看里面还夹杂着几座小山就知道。

    山都能吸走，里面东西肯定更多，只是太远了看不见。

    南宫昊表情凝重。

    如今风暴眼应该是在相对宁静的状态下了。

    竟然还有这么大的威力。

    那若是之前暴走的时候，该多么恐怖？

    难怪很多势力都不敢进来。

    简直可怕！

    这样想着，南宫昊继续向前。

    越往前，他们三个的赶路速度就越快。

    因为前方传来强大的吸力，拉扯着他们前进。

    南宫昊三人却都很明白，没有借这股力量的东风。

    因为所有的懒惰，都是会付出代价的。

    此时若是他们借助这股力量，加速赶去风暴眼。

    那么等到了后面，吸力骤然增大，他们将难以自控，会被吸力一直牵着鼻子走，直到被收进风暴中，碾压而死！

    以至于，三人越往后走，速度反而缓缓降低，比之前还慢。

    因为他们要调整速度，保持自己的节奏前进。

    他们不蠢，却总有蠢货。

    南宫昊三人在前进的时候，不时能看到一些惊慌的人，从他们头顶飞过去。

    那些生灵拼命的控制自己，却再也做不到。

    南宫昊明白，他们会越飞越快，然后被生生吞噬进风暴眼。

    修炼之路，生死总在一念间！

    很快，三人凭借着强大的实力，快速接近了风暴眼。

    越往前，路上遇到的生灵越多。

    已经开始出现成群结队的现象了。

    那些生灵艰难抵抗着吸力，却又一点点向前。

    这比顶风前进还要吃力。

    又是不多时，距离风暴眼应该还有几千里路。

    南宫昊感受到了来自前方那恐怖的压力和吸力。

    龙卷风已经仿佛近在咫尺了。

    距离近处，更能感受到这无边无际的龙卷风多么恐怖！

    而且风暴眼里，也能时不时看到很多宝器、宫殿，甚至是挣扎的巨大怪物。

    那些应该有广元天域的，也有外域生灵。

    而到了这里，饶是南宫昊，也不得不全力抵抗。

    苏无悔倒是稍显轻松，毕竟他幸运。

    而曲檀儿已经十分艰难了。

    再往前，她或许能控制住自己，但想要离开这边，就几乎不可能了。

    南宫昊见状，说道：“你先进龙皇宫吧。”

    曲檀儿感激道：“谢谢夫子。”

    “去吧。”南宫昊将龙皇宫迅速打开，收了曲檀儿，又迅速收起来。

    纵然如此，那龙皇宫也差点被卷走。

    周围人这才明白，那龙卷风里的宫殿从哪来。

    想必也是某些人不知死活，召唤法器，想要抵抗。

    但可惜，这龙卷风的吸力，针对一切。

    肉身、灵魂、法器……

    南宫昊甚至都感觉到了，自己周围藏复制体的芥子空间也在不断的涌向龙卷风。

    竟然连空间也能卷走。

    这龙卷风该不会是空间风暴？

    哦，肯定是空间风暴造成的，但现在已经变异了。

    南宫昊走着走着，忽然脚步一顿。

    在这狂暴的吸引力中，停下比走着更加吃力。

    但苏无悔也停下了，好奇道：“怎么了？”

    他声音没传来，被龙卷风带走了。

    无奈只能用神念传音。

    但神念刚离体，也要被卷走。

    苏无悔赶忙收回来。

    南宫昊见状，本来想说什么的他，闭嘴了。

    而后，南宫昊眼神复杂的看向龙卷风。

    这龙卷风，如果真的是空间风暴的变异体，那恐怕会有大麻烦。

    因为空间风暴会不断的侵蚀空间，不断的扩大。

    世界是无数大道构成的。

    大道之下有秩序，秩序之下有法则，法则之下还有其他的力量。

    这些力量密密麻麻的构成了一个巨大的网，这边是世界。

    而这个大网的某部分受到攻击，出现漏洞，它是能自己修复的。

    这也就是打破空间后，空间会自我修复的原因。

    那么此时，这龙卷风乃是空间风暴，它打破了这个世界的大网。

    大网想要修复，但不可能，因为漏洞太大了，而且龙卷风在持续破坏！

    现在龙卷风已经大到无法被消灭的地步了。

    那也就是说，总有一天，它有可能摧毁整个广元天域？

