    万年县令郑仁基勘察现场后发现，老板庞宇有重大作案嫌疑，于是逮捕了庞宇，并且展开了审讯。

    华玲作为可能知情人，也一并收监。

    但是，查来查去，愣是没看出来柳花晨是如何死的，现在尸体就停在殓房内，仵作来来回回检查了好几遍，无从下手。

    花锦阁老板庞宇一问三不知，口风很紧，只说自己什么都不知道。

    死者死因未明，重点嫌疑犯庞宇三缄其口，只有华玲在郑仁基的威逼利诱之下，说出了一个郡王的名字，张亮。

    嘶……

    案件牵扯到了郡公，他万年县小县令，资历尚浅，这案子没办法查下去了，只能上报刑部。

    刑部侍郎阎立本，拿到案件，看来看涉案人员，倒吸了一口凉气，马上找到刑部尚书李道宗阐明情况，请他定夺。

    李道宗如果说战场打仗他行，审理案件就是个门外汉，案件涉及到了当朝郡公张亮，查起来比较麻烦，搞不好会动摇朝廷根基。

    这烫手的山芋他不想接。

    只能上报李二，请李二定夺。

    期间不忘提醒李二，临潼县平安侯擅长破案，而且资历也够，同时他还领着大理寺卿的名头，虽说不坐班，有事还得他出头。

    李二自然明白李道宗的意思，都是血水里滚出来的老弟兄，他喜欢什么姿势放屁，李二都一清二楚。

    自从突厥人退回漠北，李道宗就从大同道撤了回来，平日里刑部的事情，基本都是阎立本在做。

    都担心得罪人，把棘手的事情都往出推。

    在他们心里，平安侯好像是个跳出三界外的猴子，什么锅都往他的身上扣。

    从来不害怕他踢到铁板上。

    张爱卿在他登上帝位的过程中发挥了重要作用，这才刚从怀州调来京城，增补了郡公，这就几天啊，就在长安惹是生非？

    看来就需要好好敲打一下他这些老臣了。

    平安侯做事不拘一格，不畏强权，不管有没有胡子，都敢在人家的下巴上捋一捋。

    再说了他现在也贵为平安侯，虽说比不上郡公，加上大理寺卿的名头，要查一个郡公，还是绰绰有余的。

    但是，如果明着说好像不太好，踢皮球似的踢到他那里，貌似说不过去。

    于是，李二下旨，通过官方渠道把案件移交到了大理寺。

    大理寺少卿黄新自然啃不动案件，只能求他的上司了。

    自然而然的案件就到了方卓手里。

    同时，李二也绝不希望张亮牵扯其中。

    大理寺少卿黄新从如释重负的郑仁基的手里接过了案件的卷宗，就觉得这个案子不一般，要不然郑仁基也不会笑的那么开心。

    尸体，案犯，相继被移交到了大理寺，黄新早已看过了卷宗，认为这件案子只有侯爷才能拿下。

    于是便亲自骑马到临潼传信。

    ……

    柳花晨死了。

    裴律师说的。

    方卓忙完书店开业的事情，运转稳定之后，就去野人沟守着那两亩土豆和玉米。

    直到能收割的时候，叫李二来现场见证，究竟一亩地收入十五石是不是他在吹牛。

    刚要动身，就听到了这个噩耗。

    三天前，徐小龙去长安调查市场，他托人才把那本诗集送给她，今日就听到了这个噩耗。

    身子震了震，问道：“凶手找到了吗？”

    裴律师失魂落魄的摇了摇头。

    喃喃道：“我心里喜欢他，第一次去花锦阁就看上了她，从那开始，只要有她的演出，我就去捧场，谁知道竟然没了。”

    方卓叹息了一声安慰道：“世上女子千千万，以后还会有你动心的女子出现的，现在我们要做的就是要把凶手找出来，让她含笑九泉。”

    裴律师道：“她死的时候，花锦阁的老板就睡在她身边，和他们一起睡觉的还有一个叫华玲的伶人，他两都没事，只有柳花晨死了，她怎么能死了呢？”

    “你是如何得知的？”方卓见裴律师说的头头是道，处于本能的怀疑，问道。

    “全长安都知道了，现在闹得满城风雨，花锦阁老板和那女子已经被收监了，正在审问，好像并没有进展。”

    就在这时，黄新到了方府，把事情的前因后果说了一遍。

    现在请他回去主持大局。

    方卓结合两人说的话，大体已经知道了案子最后为什么会落到他的头上。

    张亮是块难啃的骨头，朝廷里半数以上的人和张亮都有千丝万缕的关系，他们说是为了避嫌。

    剩下那些没有关系的官员，要么没有实力，要么不愿意得罪权贵，所以他是最合适的人选。

    为了掩人耳目，连李二都参合其中，甚至为了此事还下了圣旨。

    一群老贼。

    方卓心里咒骂了一句，就让吴忠备了马，前往长安。

    顾念卿这几天正和他闹矛盾，回了娘家，就因为他没有答应让顾家染指书店生意。

    酒肆一道已经让他们赚的盆满钵满，做人不能太贪，要不然驾驭不了财富，终究会变成灾难。

    ……

    长安。

    大理寺。

    方卓赶到的时候，又看见了一些熟悉的面孔。

    只是少了太子李承乾没有参加。

    这些天李承乾在宫中也不好受，被陆德明和孔颖达两位老师逼着抄写显圣大儒的《史记》篇。

    一本刚刚制作好的书本，摆在他面前，要把竹简上的字全部照抄到空白的书本上。

    所以，他很痛苦。

    方卓看着案件的卷宗，也很痛苦。

    曾几何时，在心里，他也动心了，只是没有那么强烈。

    一个女人，如花似玉的女人，又那么有才，两人以诗词传情，不是一次两次了。

    最近一次还是以赠诗为由，又表达了一次热情，没想到却是最后一次。

    可能她经历过很多，不得已才走上伶人这条路，即便是这样，有人还是不给他一条生路，让她年纪轻轻就香消玉殒。

    方卓手里攥着卷宗，发誓一定要找出凶手，并将他碎尸万段。

    开了简单的案情分析会，基本上人人都明了了具体案情。

    接下来，他下达了重返现场的命令。

    众人见他心情不好，没有过分的开玩笑，毕竟柳花晨曾经也是他们心中的女神。

    现在人死了，需要给她一个交代。

