    难处理的是，建筑里面的空间往往狭小。

    一点动静就往往会吸引一大片目标，受到集火攻击。

    突变体的类别和分布作为考试题目，自然是保密的。

    学生不会知道里面有什么突变体。

    也没有护具，没有任何辅助装备，没有并肩作战的队友，能依靠的，只有自己手中的一把熟悉的武器。

    “咚咚咚咚——”

    楼梯如地震般抖动起来，并且落着墙体的碎屑。

    给人一种大楼即将要倒塌的错觉。

    可以预见。

    尸潮数量惊人，质量也惊人。

    很快，负责把风的折原枫，看见了第一波下楼的突变体。

    一群像大蜘蛛一样，在天花板上倒立爬行的返魂尸。

    它们是尸潮的急行军。

    在建筑中十分灵活，且难缠。

    随后，是一群尖刀和几个撕裂者，狂奔下楼卷起一阵灰尘。

    这是中坚部队。

    它们还没下来三分之一，一个浑身长着白色骨甲，像是骨头生长在了皮肤上的巨人，横行霸道的挤开尸群。

    因为骨甲中带刺，下楼的时候，顿时在尸潮中间撕裂开一长溜的血花，身上也沾满了碎肉烂皮。

    引起尸潮不满的咆哮声。

    但却没有突变体敢对这个巨人动手。

    因为，这是一个Boss级别的突变体——骨刺！

    身高2.5米，在两足人形突变体中，是出类拔萃的存在，外形酷似进击巨人中的凯之巨人，只是骨甲密布尖刺。

    这种突变体十分难缠。

    防御力极其之高。

    就算是一个3级老练的反应小组成员都不敢托大，还得用上诸如电浆、静电弹丸等等，特殊枪械来阻滞击杀。

    折原枫将自己看得到，大概和朝雾汐说了一下。

    让她等等。

    尸潮的行进过程中。

    往往是实力强的跑的最快，追的最凶，它们最渴望肉食。

    如此一来，实力比较差的突变体，就会落在最后。

    畸变体无疑跑的最慢。

    如果利用一个合适的时机切入尸潮，正好可以将畸变体一举歼灭。

    这些畸变体虽然不强，但穿插在其他突变体中的恶心人能力，却丝毫不差。

    打Boss最烦的，就是这种狐假虎威的小货色骚扰。

    ……

    中控区。

    教导主任、班主任，以及一众考官都集中精力，看着监控仪器上的虚拟投影。

    上面都是一栋栋投影出来的3维建筑模型。

    这种虚拟投影出来的透视模型，细致，分辨率高。

    能够看清建筑的每一个结构，特殊颜色标识出考生和突变体，他们的一举一动都能清晰，且实时的表现出来。

    甚至连快速的拔刀、血液喷溅，都可以捕捉到。

    比过去的摄像头监控要先进太多。

    很快，这里的人注意到一个与众不同的考生。

    就在其他考生都小心翼翼，中规中矩，稳重的一个房间一个房间肃清突变体的时候，莫名冒出奇行种……

    一反常态的行为，居然把整栋大楼的突变体都引了下来。

    瞬间演变成一阵小型尸潮！

    这种尸潮中不乏精英级别的突变体。

    让一个刚刚到3级进化的学生，独自面对，没有任何意外的，分分钟被碾成渣渣！

    这是考试？

    这是要考出人命来了！

    “朝雾同学？”

    班主任角弘树愣了又愣，他不记得朝雾同学是这么莽撞的人啊。

    “恩……”

    “乱来！”

    教导主任皱了皱眉，低喝一声，交代道：“通知五十岚教官准备营救。”

    “玛die。”

    就在一个考官即将通知五十岚教练时，另一个女考官出声叫停，她刚才一直在观察朝雾汐的考场。

    解释了一下。

    “可以等等的，你们看，朝雾同学现在躲起来了哦，而且还没有被发现。”

    “应该是刚才解决螺旋的时候，把刀上残留的血液处理干净了。”

    “加上骨刺制造了背刺，气味一下子就乱了。”

    “不被看见就没有问题。”

    “……”

    教导主任闻声沉默。

    角弘树班主任面露思索。

    似乎都发现了事情不简单。

    很快，众人的注意力被3号建筑吸引，忍不住想看看后续的发展。

    毕竟。

    模拟考试的历史上。

    敢在自身3级进化的基础，一人一刀，硬钢一栋建筑全部突变体形成的尸潮，全部清剿，获得满分120分成绩的。

    还是在前年那一届。

    出现的一个比怪物还怪物的学生身上。

    3号建筑一楼。

    “好了，可以上去了，把畸变体都清完。”

    见时机差不多了，厉害一些的突变体都盘踞在一楼，只有畸变体姗姗来迟，折原枫点头示意她赶紧行动。

    听到指令，朝雾汐面容严肃，顿时一个箭步冲到对面墙面上，三步上墙，借力一个后空翻，便落到楼梯上。

    刷刷——

    两个畸变体的头颅落地。

    瞬间把尸潮一分为二。

    然后，她面前的，是宛如血肉潮水一般的畸变体。

    刷刷刷刷——

    一明一暗的灯光下，寒冷的刀光宛如频闪一般，映照在楼梯两边的墙面上，随之而来的，是铺面屏幕的腥臭血液。

    快刀斩乱麻，宛如绞肉机。

    所到之处，畸变体的人头纷纷落地，割草游戏似的。

    折原枫淡定的跟着少女后面。

    一片一片飞溅的血液淋在他身上，没有留下一点痕迹，一尘不染的学生制服与周围的混乱血腥，形成鲜明的对比。

    两秒钟不到。

    朝雾汐闪电般突袭到二楼。

    等一楼的尸潮回过神时，已经不剩几个畸变体了。

    此时。

    少女浴血。

    雪白的长发染成血色。

    那张精致脸蛋也沾上了血，一双蔚蓝色的眸子却清澈分明，看向折原枫时，一种妖异猩红的美感朝他扑去。

    没有其他意思，她就是想知道接下来应该干嘛了。

    “往上跑。”

    “知道游击战吗？”

    折原枫很轻松跟上少女的步伐。

    毕竟是灵体状态。

    听到一个陌生的词汇，朝雾汐脸上出现了迷茫。

    “……”

    沉默了一会。

    折原枫开始解释游击战术。

    “先去7楼，从另一个通道回到一楼，清还在的突变体。”

    “再上楼，追上尸潮的尾巴，清掉。”

    “如果它们回头追你，就再重新循环一遍……”

    “骨刺最后解决。”

    这种战术，利用的就是少女的机动性，速度要够快。

    他很久没有像这样，一次说这么多话了。

    因为碰到的是一个憨憨。

    “哦，搜嘎！”

    少女顿时恍然大悟，露出惊艳的表情。

