    第220章空气中散发着柠檬味

    “少看些老套的话本子。”这是燕景川对林羡的苦口婆心。

    林羡显然不接纳：“师兄觉得我说的情况不可能发生？”

    燕景川又猝不及防被小师弟一句话噎死，他沉默半晌后道：“不是不可能发生，只不过喜欢上同一名女子这样的话本子情节，你自己信吗？”

    林羡自然不信。

    她若是能跟徒弟喜欢上同一名女子，那早就娶了沈星鸢了。

    同为女子，她是非常欣赏沈星鸢的美貌与性情的，可惜了，她为女子，又如何能去耽误另一名女子的前程呢？

    林羡不说话，燕景川也只当她说的话是瞎扯。

    “小八，师兄的话只能说到这里，”燕景川那张脸依旧是苍白的，“你自己注意些，别死了。”

    提前知道自己有生死劫，算是规则之外的事了，燕景川窥探了太多天机，因此身体总是不太好，可他的力量，也来自于星辰。

    除非不窥天命，不断人生死，否则他都一直会是这副模样。

    林羡觉得师兄说的那句话送给他自己比较合适，作为夕遥宗远近闻名的病美人，燕景川也是最大门不出二门不迈的一位长老，所以这次仙盟大赏得知是他领队时，林羡才那般惊讶。

    她原本以为会是自己领队的，毕竟三个徒弟头一回参加仙盟大赏，她作为师尊，自然是应该过来看看的，谁知道掌门师兄安排了五师兄过来领队。

    毕竟像燕景川这样的宝贝，平日里都是放在宗门内当行走的镇宗之宝的。

    放出来，他又是仙盟的客卿长老，难免会有人眼馋这窥探天命的能力，若是有人以某种名义威逼利诱燕景川窥探天机，这对他这条小命而言相当不利。

    林羡在师兄面前只能乖巧回答道：“我知道了。”

    万事以生命第一。

    今日是仙盟大赏的开幕日子，林羡跟着师兄，牵着昨天拐来的半妖幼崽。

    顾彦穿着林羡给他准备的衣服，富贵得像个行走在人间的财神童子，又被林羡牵着，所有对这个半妖有印象的人，都不得不感慨一句世事无常。

    昨日，这还是只脏兮兮的被人欺侮的半妖，今日，却被夕遥宗的长老牵在手里。

    仙盟内并非是所有人都欺负顾彦，只不过，那小部分对他非打即骂的人过于嚣张跋扈，其他弟子即便看见了，要么是没能力管心安理得地旁观，要么是有能力却觉得事不关己高高挂起。

    不阻止，便成为了加害者。

    他们没一个人会意识到这一点。

    顾彦并不怨那些袖手旁观的人，他的母亲是犬妖，可顾彦睁眼起就没见过她，他的父亲，自然也不知是何人。

    人与妖苟合生下的孩子，连父母都不要，旁人嫌弃又有何奇怪的？

    只是，半妖幼崽仰头看了一眼牵着自己的人，这个人就很奇怪，奇怪到他不知如何去形容。

    在林羡与燕景川身后，还跟着三道身影，那三道身影盯着被自己师尊牵着走路的半妖幼崽，齐齐沉默。

    空气中散发着不同程度的柠檬味。

    ?  ?碎碎念：票票票票……月票……推荐票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

