    出于好奇，木钟使用了魔法‘视线穿透’。

    透过积雪，只见‘白果子’底下连着一条黑色的细根，细根到了土中，渐渐变成了粗大的褐色直根系。

    木钟拔了一个带黑根的‘白果子’，简单研究了一会儿。

    “哦……原来如此，有动物触碰‘白果子’后，‘黑根’就会瞬间收缩，将‘白果子’拉入雪中。”

    这里的积雪有近两米厚，拉入这么厚的雪里面，确实能防止一些动物取食。

    木钟往‘黑根’注入了一丝魔力，‘黑根’瞬间绷得笔直。

    他稍稍弯折了一下，发现此时的‘黑根’坚韧度颇高，普通的刀都未必能砍断它。

    “是种不错的魔性材料，留着吧，带回去给老精灵研究研究。”

    接着，他对‘白果子’施放了魔法‘毒素判定’，结果是……【剧毒】

    “……”

    木钟也不在意，直接摘了一个新的‘白果子’，丢入口中。

    ‘咔吱~’一下，甘甜可口的剧毒果汁在口中流淌，果子无核，果肉口感比大青枣更加清脆，还有独特的、沁入肺腑的冰爽凉意。

    ——最后面那个凉意大概是‘毒发后’的感受。

    他是能量之躯，可以无视这类寻常的毒素。

    ……

    大猫咪从他的肩膀上跳下，然后整只猫一下子没入了雪地里面。

    “喵咕~~”

    它烦恼的叫了一声，从雪里面飞了出来，接下来玩起了挖‘白果子’跟追‘彩虹兔’的游戏。

    “……”

    木钟施放‘千里眼’，观察起了各个方向的远方。

    “这里是‘蛮域’？”

    “emmm……是小北极老师的老家呀……”

    “……”

    取消掉魔法。

    木钟转身望向南方，他一只手按在胸膛上，感觉其中隐隐有一团火热。

    “忽然有种远行的冲动，那么…就从这里开始吧，一路向南，去往‘超自然学院’，去看一看小北极老师。”

    “猫儿，我们往南走，回到我们最初的地方。”

    “喵呜~~”大猫咪欣喜相随。

    ……

    ‘蛮域’是蛮荒之地，一路凶恶，在这里生存的活物，多是高阶魔物，其中又以元素魔物居多。

    木钟为了有趣，故意收敛气息，因此，在往南的过程中，有上百头不善的魔物，向他与大猫咪发动了攻击。

    那些战斗基本上都交由大猫咪去应付，猫咪应付不了的，他才会出手恐吓一下。

    这一路下来，大猫咪打得威风凛凛、霸气无二，直至离开了‘蛮域’，它还是一副‘猫霸王’的气势。

    大猫咪打得开心，木钟看得也开心。

    ……

    ‘蛮域’之下，是‘北域’。

    ‘北域’的环境比‘蛮域’好许多，但也是蛮野之地。

    木钟进入‘北域’后不久，便遇见了一支兽人部落。

    ‘北域’的兽人、亚人多以部落的形式聚居，有些传承比较古老的部落，其部落风情会相当有趣，只是大部分部落，都不会欢迎人类……

    木钟与大猫咪在旅行途中，对外人的身份是‘人类魔法师与使魔猫’。

    他遇到欢迎他的部落，有心情的话，便停下来待几天，遇到不欢迎的……那就继续往南了。

    ……

    在远行的过程中，木钟并不是全程走路，在遇到漫长的荒芜地区时，他会使用空间魔法，跨过这一段。

    天璇历825年，初春。

    木钟与大猫咪来到了‘北域’南部的外围，接近‘云洲’的地方。

    虽说是‘南部外围’，可实际上，这地方是‘北域’最繁荣的地方。

    一人一猫此时正行走在大路上，在他们的前方，有一座巍峨的超巨大城市，宛若巨兽一般，盘踞在那里。

    其名为【光辉城】

    距今约五十年前，‘北域’爆发了灭世之灾，漆黑的灾兽裹挟着不灭之火，所到之处，生灵涂炭，万物焚灭。

    ‘北域’亿万生灵一路逃亡南下，无家可归。

    危难之际，有两位神圣德高的超阶者从天而降，他们以金色的光辉驱散了绝望的阴霾，他们开辟河流，他们唤起森林与草原，他们化土石为楼屋，他们建造出了一座光辉之城。

    ……

    “咳、咳。”

    临近‘光辉城’的时候，木钟似乎想起了什么，脸色忽然一红，心生羞意，便轻咳了两声。

    大猫咪古怪地看了他一眼，“喵~”——奇奇怪怪。

    木钟矮身拍了猫头一下，“臭小子，你又在心里说我的坏话是吗？找打。”

    “喵呜……”大猫咪气量大，不与这个心思敏感的主子计较。

    “……”

    ……

    ‘光辉城’并不是传说的那两位超阶者建造的，它是在旧址上，由部分灾民在灾后共同建造起来的新城市。

    这座城市地属‘北域’，临近‘云洲’，地理位置优越，再加上‘历史因素’，使得这里理所当然的成为了连通南北的商业之城。

    木钟跟在一支狐狸亚人商队的后面，渐渐走到了城门口的位置。

    商人入城需要缴纳一定的费用，其他目的的人可以直接入城。

    在城门口显眼的地方，有一只闭着眼睛的‘大石虎’，它不是一般的石雕，它是……魔术造物。

    木钟在它面前经过的时候，这只‘大石虎’忽然睁开了眼睛。

    那眼睛闪烁着金色的光芒，似乎能够看穿一切魑魅魍魉。

    ——是2级魔法‘判决之眼’。

    这个魔法能够看见一个人身上‘罪孽’的多寡，现在被用来筛选入城之人的好坏。

    真是……大手笔啊。

    ……

    ‘大石虎’睁了眼后，很快又闭上了。

    在它旁边，有两个全副武装的‘怪人’在震惊地看向木钟，在发现对方也在看他们后，他们恭敬地以弯腰表示问候。

    “……”

    那‘大石虎’是认出木钟是超阶者，才睁开眼睛的，并不是因为看到了一位罪孽深重的人。

    木钟无语地摇了摇头，无视他人的目光，径直走入了城中。

    ……

    ‘光辉城’有特别的气质，从建筑风格到风土人情，都显露着大气与威严，身处其中，人也不知不觉变得豪迈起来。

    不过也有例外，有些人本性阴翳，很难会被这座城市的豪气滋养。

    木钟领着大猫咪在城中闲逛的时候，看见了一起抢劫事件、两起偷窃事件。

    “……”

    城门口的‘大石虎’，似乎也不能完全将‘罪孽之人’挡在城外。

    “光与影子，真是永恒的真理啊。”

    ……

    到下午的时候，木钟买了一袋炸鸡块，肩抗着大猫咪，在热闹地段，边走边吃边观望。

    忽然，一个贼眉鼠眼的狸猫兽人，从后方冲跑而来，丝毫不顾忌其他的行人。

    木钟当时注意力在一位有着一头秀发的雄性大猩猩兽人身上，一时没注意，后腰被那个狸猫兽人狠狠的撞了一下。

    “！？？”

    他没事，那个狸猫兽人反倒撞了个七荤八素。

    狸猫兽人倒地后，衣兜里掉落了十几样珠宝金饰，它慌张地回头望了一眼，然后站起身，继续慌张地往前冲跑。

    ——看起来，这似乎是一位逃窜中的小偷。

    很快，后方跑来了一位身材魁梧的‘四手怪人’，他看了看地上的‘赃物’，又看了看不远处的狸猫兽人，在捡赃物与追小偷之间，陷入了短暂的纠结。

    十几秒后，一位矮小的‘单目怪人’挤过人群，跑了过来，他喘着粗气道：“队长，你继续追，我在这里看着。”

    ‘四手怪人’点点头，朝着目标逃走的方向，继续追去。

    ……

    木钟全程都在盯着那位‘四手怪人’看，直到对方跑离了这里。

    “太像了，简直是一个模子刻出来的。”

    “高塔……车轴……那个人会不会跟车轴有关系？”

    “……”

    木钟给大猫咪喂了一块鸡块，然后脚步迈开，消失在了原地。

    下一秒，他出现在了‘狸猫兽人’的身前。

    他抬起右手，往对方的额头上轻轻一点，“‘静止符号’。”——魔法。

    狸猫兽人如同被‘点穴’了一样，整个人僵住了。

    “……”

    四手怪人‘高塔’很快便赶了过来，他疑惑的看着眼前的一幕：“你做了什么？”

    木钟露出礼貌的微笑：“你帮你抓住他了。”

    “谢…谢。”——不太擅长人际的样子。

    “不客气。”

    木钟取消掉‘静止符号’，高塔立马上前将狸猫兽人控制在了怀里。

    ……

    木钟抬头看着对方的脸：“你看上去跟我认识的一位故人很像，你认识一个叫做‘车轴’的四手怪人吗？”

    高塔讶异道：“他是我父亲，你认识他？”

    “我跟他是老朋友了，他现在在哪里？”

    “他跟母亲一起去了悉洲，可能要明年才会回来。”

    “悉洲？他们有说去那里做什么吗？”

    “可能是去扫墓吧。”

    “哦……”

    “你是什么人？叫什么名字？”

    木钟指了指对方怀里的狸猫兽人，“还是等你下班了，我们再继续聊吧。”

    “……”

    ……

    ……

    傍晚时分，‘治安局’门口。

    高塔与一起下班的同事们刚走出大门，就见到了在门口等待许久的木钟。

    一位单目怪人好奇道：“队长，他是你什么人啊？”

    回应他的，是瞬移而来的木钟：“我是他父亲的老朋友，几十年没见了，现在恰巧遇到他儿子，想聊几句家长里短的话，你很好奇么？”

    单目怪人被突然近身的人吓了一跳，“你…你是旧时代的魔法师？！”

    ——指有‘魔力源’的那种魔法师。

    高塔沉稳道：“他是超阶者。”

    木钟看了看高塔，以及对方身后拘谨的怪人们，笑道：“高塔，你比你父亲可爱多了，我们现在去哪里说话比较好？”

    高塔：“去我家吧。”

    “你家大吗？”

    “大。”

    “那不如干脆邀请你的同伴们一起去吧，我作为你的长辈，就在你家里，请大家吃一顿大餐，怎么样？”

    这话一出，高塔的同伴们都露出了殷切的目光，他们都很希望能去高塔家做客。

    感受到众人的期待，高塔只好点头答应：“嗯。”

    ……

    来到高塔家中。

    木钟去到厨房，拿出一大堆食材，再施放‘助手捏造’，将部分‘菜刀’‘锅’‘盆’变成了‘魔法助手’。

    处理食材的事就交给‘魔法助手’，等它们将搭配好的食材端上来后，木钟再施放魔法‘随机烹饪’，就能变出可口的佳肴来。

    同时再拿出酒水、瓜果、点心之物，变‘柜子’‘扫把’‘玉石’等物为‘服务员’服务众人。

    ——这一系列的魔法操作，让没怎么看过世面的众人看得瞠目结舌。

    木钟安排好了酒食后，与高塔一起坐在客厅角落的小桌边说话。

    他正式介绍了自己的名字：“你应该听过的我的名字，我叫‘木钟’。”

    高塔一脸正经：“你果然是木钟大人。”

    “你猜到了？”

    “父亲跟我说过你的事情，他说你长得非常可爱迷人，还有一只威风凛凛的猫。”

    “那家伙就不能挑好的说吗……对了，你父亲只有你一个孩子吗？”

    “我还有个妹妹，她现在在‘超自然’读书。”——语气中潜藏着失落。

    “你觉得你不如你的妹妹？”

    “……”高塔沉默了一会儿，最终老实说道：“嗯，我不如她，学魔法不如她，想事情也不如她。”

    “那有什么是她不如你的？”

    “这……我比她强壮？”

    “……”

    木钟转头看向大厅中间，正在激烈干饭的怪人们，他略略使用‘欲望’的力量，让高塔看见了‘友情’‘崇敬’‘向往’‘喜爱’等等无形的善欲。

    ——那是难以形容的美好画面。

    他说道：“你看见了吗，你很受他们的爱戴，你想一想，他们为什么会如此喜欢你？”

    高塔被眼前所见，震撼得久久不能言语，“我不知道，这是…为什么？”

    “当然是因为你的人格魅力啦，要不我怎么会说你比你父亲更可爱呢？重要的东西往往都是眼睛看不见的，我可以保证，你妹妹一定像他们一样喜欢着你。”

    “……”高塔回想起了一幕幕暖心的往事，脸上渐渐露出了笑容。

    过了一会儿后，他去自己房间里拿了一个相框过来，“木钟大人，这是我们全家的照片。”

    “嗯？”

    木钟顺眼看去，相片中有四个‘怪人’，分别是‘车轴’、‘弥朵’、‘高塔’，以及暂不知道名字的‘高塔的妹妹’。

