    数千万战师的厮杀，浩大的场景，整个洞虚世界轰鸣，天地飙血，血色战场之上，几乎没有一块完整的空气，所有的一切都被打爆！

    有的只是无尽的杀戮，心神孱弱的人进入这处战场，瞬间就会被震天的杀伐之声震破心胆，气血爆破而亡！

    就是这般血雨腥风之中，人族和异族相互厮杀了不知道多久，纵然是精疲力竭，但是始终没有人后退。

    哪怕是战斗陷入了胶着的状态双方的王者都没有出手，整个战场之中始终处于一种相对于平衡的事态，异族虽然比之人族战兵多出了一倍，但是想要吃下人族并不是那般容易！

    基数庞大的战兵数量，所聚合的力量如山呼海啸，就算是异族想着分别分割围歼都十分的不容易，更何况生死大战，根本就是以命搏命！

    王者并没有出手，乃是因为整个战场之中并没有出现战力突然失衡的情况，所以各自的王者都在压制着自己。

    人族有着人族的算计，异族同样有着异族的算计，计谋不过是力量的延伸，想要让计划成功，关键是还是看各自的所拥有的实力！

    “赑屃王，掌御异族战兵的中间力量被屠戮，战场的平衡就会打破，看来异族接下来必然会有着动作！”

    有着声音响起，乃是青衣王，此刻他眼中有着一抹精芒闪耀，对于血色战场中那道金色火焰身影闪过一抹兴趣！

    “这不正是咱们要等的时机吗，不过眼下还不够，让我人族的后辈在冲杀一番，看看对面的异族还能否坐的住！”紧随着赑屃王出声应和道。

    “好生奇怪，我人族的后辈竟然能够掌控这种力量，这种力量从品质上讲，已经不弱于初级王者所凝聚的王者之力！”

    对于萧晨的兴趣，青衣王愈的浓厚起来，不过下一刻，他便是想起了什么，有着惊喝到：“容纳万道，海纳百川的气机，虽然还显得十分稚嫩，但是已经初露峥嵘！”

    “这是神力！”

    “不错！”赑屃王附和，紧接着说道：“看来这位后辈的机缘却是昌隆无比。”

    “我人族东荒青年一辈，王者血裔，年青天骄，本王虽然不能说全部认得，但是只要见到也足以认出其跟脚，但是这名青年是何来路，若不是他体内的纯正的人族本源气机，身上人族气运护身，但凭借御使神力，就要将其当成邪神之徒！”

    “青衣，只要是我人族血裔，为我人族浴血，就算是修炼异族之道又如何，武道不过是淬炼自身的手段而已，本心方才是最为重要的！”

    赑屃王却是十分的豁达，就算是修炼妖道，魔道，只要为人族浴血，知道自己乃是人族后裔，何须纠结所修何道。

    至于邪神，莽荒神灵虽然消失，但是依旧有着一些残留下来的器物，兵器等，一些生灵得到之后，或是控制不住本心，新生恶念，蛊惑人心，被称之为邪神！

    “怪哉，修炼神力不说，我东荒青年天骄如今不都齐聚中域洞虚深处，和异族青年一辈争锋，这位人族后辈从何而来，还受到妖族追杀，竟然还能够从妖鹏手中逃脱，当真是怪哉！”

    就在青衣王和赑屃王交谈的时候，萧晨的手中杀机如潮，再次有着两名异族的强者陨落在他的手中。

    一名传奇之上的异族统领一支异族战兵，和人族鏖战，如今陨落在萧晨手中，他们的攻势自然是溃败，而萧晨这个时候，更是挥随手将其中尊者之上的异族震杀。

    这些尊者之上的异族，才是带领异族战兵拼杀的力量主体，被萧晨震杀之后，人族一方自然就有了喘息的机会！

    “许久僵持的战场，竟然被一名人族的后辈所撬动，当真是闻所未闻！”

    青衣王眼中有着唏嘘，两方交战，他们身为王者自然作为镇压底蕴的存在，除非是战力失衡，一般是不会轻易出手的！

    而这一次人族数千万战师尽出防御长城，本就是为了吸引异族，双方都打着各自的计谋，自然是互有忌惮，加上局势不明朗，王者并没有出手。

    他们都明白，一旦王者大战起，这场战斗就将是要接近尾声，到时候是人族算计了异族，还是被异族吃掉，就该有了结果！

    这也是双方为什么如此克制，数千万战师的拼杀，陷入僵局都无动于衷，就是在等，没想到竟然被萧晨无端闯入，让战局有了变故！

    萧晨看似一人，但是战力却是太过于妖孽，眼下更是在疯狂的猎杀异族的传奇之上的武者，这等于是在斩断异族的手臂！

    甚至到目前为止，血色我战场中的异族，没有一人是萧晨的对手！

    ……

    血色战场的另一端，庞大的血色浮岛之中，此刻却是多了两道道身影，其中一道身影带着一顶草帽斗笠，斗笠有着乌光洒落，竟然将这道身影的气机全部隔绝！

    “大日王伤势痊愈了！”

    有着粗狂的声音响起，此刻小小的浮岛之中，聚集了异族的五位王者！

    “不错！”一股至阳灼热的气机在浮岛中升腾，将所有的血气阴暗灼烧干净，不过这种至阳之气，却是让血月王感到极为的不舒服！

    “一名小小的人族半王，甚至连巅峰半王都不是，竟然打破了我三族联军和人族僵持的局势！”

    “好，好得很！”

    大日妖龙王本就是三组联军的统帅，虽然被朽木神王击成重伤，但是在座的没有一人敢于轻视与他。

    大日妖龙王回归，也代表着他重新掌控了三族联军的统领职权！

    从血色浮岛之上，自然是能够看到血色战场中，一道金色的身影不断的出现在战场的某一处，金色的身影如同杀神，每到一处都会有着一名妖族的强者陨落！

    “大日王，如今坚持局势虽然被打破，但是我三族联军依旧占据上风，何不一鼓作气将这人族的这支机动战师吃掉！”

    妖族赤炎魔龙王双眸如同两个黑洞，其中并没有眼珠，只有着两朵不断跳动的火焰，他的声音带着一抹杀机！

    “想要吃掉这支人族战兵，就必须再次增兵，牵一而动全身，人族这一次如此诡异的竟然走出防御城墙，与我三族野战，所打的主意不外乎和我们一样，都是想要吃掉对方的战师!”

    “当真是猖狂，如今战场中我三族联军的数量足足是他们的两倍，血战这般多的时日，双方皆是筋疲力竭，想要吃掉我们，简直是痴心妄想！”

    “要是他们这支战师乃是诱饵呢！”

    就在这时，带着斗笠的王者出声，声音带着清冷，毫不停留的接着说道：“为了诱引我几族再次出兵！”

    “好大的胃口，想要围歼我几族上亿战师，人族当真有这么好的牙口！”

    “也不怕撑破了他们的胃口！”

    ……

    “够了！”

    大日妖龙王暴喝，身上火焰缠绕，一道道火焰小龙游走周身。

    “人族打的注意，也不正是我等的注意，这本就是阳谋，就是要看有没有这么大的胃口吃下了！”

    大日妖龙王的声音再次响起，人族想要围歼异族，他同样不是想着想要围歼人族有生力量！

    “大日王，原本战场处于僵持状态，现在因为那该死的人族小辈，让我三族联军陷入了被动，眼下战局有些动荡，想要重新稳住战局，就必须将那人族小辈斩杀！”

    赤炎魔龙王眼中魔焰跳动，眸光洞穿虚空，朝着血色战场中的那道金色身影望去！

    “本王亲自出手！”嘴角散落一抹狰狞，杀机凛然！

    不过大日妖龙望却是将眸光转向了带着斗笠的身影，出声问道：“御山王，不知道贵族准备的如何了！”

    “三千万战师已经准备完全，随时可以杀入战场，打破僵局，一举攻破人族防线！”

    带着斗笠的王者抬起头，露出一张十分普通的面容，而且没有丝毫的气势，不过嘴角所显露的杀机，却是破坏了他的温和。

    御兽族！

    潜藏了许久时间，这一刻终于出现！

    “除此之外，我御兽族已经下令，再次征召各大世家的战兵，一个月内，会在组建相同数量的战师，投入战场之中！”

    “好！”

    大日妖龙王眼中精芒闪耀，三千万战师枕戈待旦，对于打破如今僵持的局势至关重要！

    御兽族被几族大能者，蒙蔽天机，为的不就是将其作为一支奇兵，如今到了将要动用这一支有生力量的时候了！

    不知道三千万御兽族战师突然杀出，对面的人族将会是何种的表情！

    “既然战场的平衡，已经被这名小小的人族打破，想必僵持在了这么久，人族也在等这个机会，既然如此，本王就顺水推舟满足人族，接下来就要看看谁的牙口好了！”

    大日妖龙王，眼中至阳火焰跳动，顿时让整个浮岛之中温度剧增！

    “一名小小的人族半王搅动了诸族风云，活捉他，本王倒要看看究竟是何种人物！”

    ps各位书友欢迎加群古元部落59o596166