        蒋子文在虚无界，最终，也算得到了一个答案。

    灵诡的真身，就在地心藏海的深处。

    只是，这个地方，仅存在于神迹传说之中。

    到底在哪，连蒋子文都不得而知。

    “老祖可想与我一同回去，见见诡儿？”

    “待她真身元神重合，让她亲自来虚无界迎吾辈回归，现在，免了吧！”

    所以，被婉拒的蒋王，启程回到了三界的范围之内。

    他回来之时，才发现已过两月，入冬，人界寒风刺骨，天寒地冻，冥界地府大门依旧关闭，弱水河畔鬼魂已经爆满，很是混乱，范无救、灵世隐正等着他回去主持大局。

    可正当蒋王欲要回冥界之时。

    他却突然变了主意。

    唤来了范无救和谢必安作陪，直接找纪由乃去了。

    连个事先通知都没有。

    这日，阳光虽灿烂，气温却很低，地上都结冰了。

    范无救开着一辆劳斯莱斯幻影加长型，充当司机，谢必安装扮成了秘书，蒋子文西装革履，英俊五官棱角分明，剑眉如刀锋，神情冷厉孤傲，身形高大威武，目空一切，寂寥虚无，高深莫测，如同深藏不漏的隐形亿万富豪，超级企业家“霸道总裁”。

    “她长假放了两个月多，年底长假结束，和本王说说，这段时间，她都做了些什么？”

    蒋王坐在车中，身侧放着一个黑色包装的礼品盒和一束99朵的蓝色妖姬。

    “不知。”范无救冷酷脸，忽悠道，“近来很忙，无暇管她。”

    “也罢，坐标显示，她现在在哪？”

    谢必安戴了一副很骚包的白色镜框，扶了扶，回眸答道：“帝都大学啊，蒋王大人，算算日子，小由乃这会儿临近期末考试，她在图书馆复习呢。”顿了顿，“我这就通知她，告诉她蒋王大人您去看她了。”

    谢必安笑的十分谄媚狗腿，刚想发短信给纪由乃通风报信，却被蒋子文冰冷警告，“不必，本王想给她惊喜。”

    “……”惊吓还差不多！要是在那撞到了宫司屿，那还得了？

    谢必安笑容僵住，悻悻然的缩回脑袋，一副欲哭无泪要遭殃的看向范无救，黑爷……怎么办啊？

    -

    帝都大学，图书馆三楼。

    馆内很安静，很多学生都坐在书桌前认真的看书复习，因为考试临近。

    纪由乃白天就和流云一起来图书馆复习历史系的考点。

    晚上等宫司屿下班，就和他一起回家。

    这不，下午三点了，距离宫司屿六点下班，还剩三个小时。

    其实对于纪由乃来说，没什么好复习的了。

    历史系要记要背的比较多，而对于天生过目不忘的纪由乃来说，这根本就是最简单的是，瞟几眼就能全部记下考点。

    所以这会儿……

    她面前的书桌上叠着十几本晦涩难懂的古代象形文字、古西夏文字、古篆文……以及好几种古代神秘符号解读的有关书籍，正在学习研究。

    为什么？

    因为纪由乃觉得做阴阳官，难免会和古代坟墓、大粽子、妖魔鬼怪、古董打交道，可她要是什么都不懂，就很丢人了。

    一旁，流云枕着书在打瞌睡。

    手机被他打游戏打到电量耗尽，他没东西玩了。

    正当纪由乃打算叫醒流云，图书馆楼下，却突然响起了一阵骚动，有女学生的惊叹，有图书馆管理员的怒斥。

    纪由乃没理会。

    心说，估计又是学校哪个来图书馆给暗恋对象表白的男生，最近不是很流行抖音视频吗？估摸着，又是拍视频秀恩爱的。

    纪由乃低着头，晃醒了睡觉流口水的流云，“做试卷啦！别睡觉！”

    “你帮我写点，拜教授布置太多考卷，我写不完了。”

    流云擦擦嘴，拧眉，暴躁道。

    “……”

    纪由乃无奈，只能拿过几张考卷，埋头替流云写了起来。

    可是，她书桌对面没人坐的椅子，却突然被人拉开，一道高大身影立于她面前，光线倏然一暗，莫名的给人一种无形压抑的可怕气场。

    纪由乃恼了，欲要抬眸，很不客气的吐槽：“谁啊！挡我光了！长这么宽，减肥啊知不知道！”

    话落，抬眸，美眸骤缩。

    见鬼似的蓦然站起，嘴里喊了句“妈耶”，吓得躲到了流云的身后。

    黑色西装笔挺，身姿伟岸高大，肩膀宽阔，威武霸气，孤傲冷酷，那英俊非凡如神祗的五官如雕刻精美的神像，幽寂冰寒的眼眸底浸着如同黑暗深渊般的冷酷煞气。

    见蒋王，如见魔鬼。

    纪由乃不敢置信，“你……你怎么在这？”

    “本……我不能来？”蒋子文剑眉高挑，似对纪由乃的反应而感到不满，入座位置，霸气凛然的翘起二郎腿，沉稳威严的逼视纪由乃，“躲我做什么？坐好，继续看你的书。”

    范无救和谢必安，一黑一白，像保镖似的毕恭毕敬站在蒋子文身后。

    谢必安一个劲在那和纪由乃做手势，示意其不要轻举妄动，不要惹怒蒋王，要淡定！

    范无救瞥了眼躲在流云，也就是亡灵君身后的纪由乃，做了个默哀的表情，摇了摇头，示意她快完了。

    纪由乃都快吓死了。

    长假放的好好的，突然在图书馆见到了从冥界来人界的蒋子文。

    “你能来人界了？”不是不能来吗？

    纪由乃小心翼翼的坐回位置，戴上了粉色卫衣的帽子，感觉到周围有很多聚过来的异样目光，她捂住自己的小脸，小声问。

    “阴阳官选拔期间，是不能来的，一结束就可以，只是我比较忙，很少能抽空来人界看你，你看，一有空，我就来了。”

    蒋子文观察着纪由乃夸张的表情变化，板起脸，不悦。

    “你为何遮遮掩掩，躲躲闪闪？怕见我？又或是怕被人看见？”

    “……”全中啊！

    她可是帝都大学的风云人物，马上要嫁人的女大学生！学校里谁不认识她和流云？都知道她是宫司屿的女人，结果蒋子文却还来个大庭广众之下拿着蓝色玫瑰花，和礼物大盒子……

    纪由乃看到周围有人在偷偷拍照了。

    扶额，遮脸，她无言以对。

    怎么办？

    而这时，纪由乃身旁，赤红瞳孔的流云，似讶异见到蒋子文，眼底深幽，不冷不热，开口道：“是你。”

    闻言，蒋子文最终将目光落到了流云身上，“是我，亡灵，别来无恙。”

    遮住脸的纪由乃乍一听，才想起，对哦，亡灵君和蒋王数千年前，也是认识的呢。

    如今，这似乎是千年后，他俩第一次会晤。

    但这没什么，对纪由乃来说，她很崩溃。

    那个同学！你能不能不要拍我啊？

    就像偷情被拍似的……

    被宫司屿看到要死人的！