    “我不认识你们。”

    苍音曦声音很冷，拒人千里之外。

    安子眉却是笑了笑，毕竟人家可是太苍仙宗的圣女，无论是身份还是实力都摆在那里。

    作为劫仙帝境的苍音曦，放在仙墟秘境便是最强大的存在。

    而她，只是花魅仙宗的弟子，花魅仙宗在太苍仙宗面前只能是弟弟之中的弟弟，两者相差太大了。

    声音很冷，苍音曦冷冷问道：“你们有事？”

    仙体？

    苏辰感应到苍音曦体内蕴藏着仙体，不过也没有出手，因为苍音曦的身份的确有些特殊，要是击杀苍音曦，剥离苍音曦体内蕴藏的仙体，一旦被太苍仙宗发现，后果不堪设想。

    安子眉已经说了，太苍仙宗可是太苍仙域的第一宗门，哪怕太苍仙宗不如永恒仙宗，能够被誉为太苍仙域誉为第一仙宗，也本身说明太苍仙宗的强大。

    “老大，此人身上有好东西。”

    听到白萝卜的话，苏辰无奈笑笑，就算是有好东西又能如何，他能出手抢夺吗？

    只能选择放弃。

    苏辰也明白，但凡被白萝卜看上的东西，相信都是不错的，要是换做其他人，他肯定会出手，唯独面对太苍仙宗的圣女。

    不是惧怕，而是不值得，他已经注定和永恒仙宗是敌人，现在要是再招惹太苍仙宗，到时候招惹一个太戮仙域的第一宗门，一个太苍仙域的第一仙宗。

    “老大，葬劫笔的气息。”

    “咳咳。”

    葬劫笔？

    竟然是葬劫笔？

    苏辰的眼神顿时一亮，他当然知道葬劫笔意味着什么，毕竟天地间共有九支葬劫笔，而他手里如今已经汇聚了七支葬劫笔。

    也就是说，苍音曦身上真的存在着葬劫笔，那么自己便可以汇聚八支葬劫笔，到时候距离汇聚全部葬劫笔，只剩下最后一支。

    要是换做其他东西，苏辰因为忌惮太苍仙宗，也不愿意出手抢夺。

    唯独面对葬劫笔，苏辰是没有丝毫的抵抗之力，怎么可能选择放弃，无论付出多大的代价都要得到这支葬劫笔，哪怕对方来自太苍仙宗，乃是太苍仙宗的圣女，更是太苍仙宗宗主之女，他都无所谓的事情。

    对于葬劫笔，势在必得，任何人都无法阻止他。

    看着转身准备离开的苍音曦，安子眉心里很是无奈，这便是身份和实力的差距，人家根本不鸟自己。

    安子眉却也没有生气，要是她有这样的身份和实力，也许也会如此，强者有着强者的尊严。

    “你，等等。”

    已经准备离开的苍音曦，眉头皱了皱，并未转过身，则是冷冷的问道：“有事？”

    “苏师弟，她不适合你，”安子眉吓了一跳，还以为苏辰看上了苍音曦，毕竟苍音曦的容颜摆在那里，放在整个太苍仙域，都能够排得号，无数的男人为之倾倒。

    她似乎没有想到，苏辰也会如此喜欢美女，只是喜欢是一回事，你不能直接上手，也要看看对方的身份，苍音曦可不好招惹，稍有不慎就会遇到大麻烦。

    “苍姑娘，我想要你身上的一件东西，希望你能够成全。”

    啊？

    听到此话，安子眉吓了一跳，想要说话却无法阻止，因为苏辰已经说出去了，如何阻止？

    苍音曦的脸色瞬间阴沉下来，眼神里蕴藏着冰冷杀意，死死地盯着面前男子，问道：“你想要什么东西？”

    苏辰也没有丝毫的废话，手里出现一支葬劫笔，说道：“苍姑娘身上应该有着这么一支笔，我需要它，希望苍姑娘成全。”

    成全？

    不认识的人，甚至是第一次见面，居然让自己成全，苍音曦实在是没有忍住被逗笑了。

    她见过很多千奇百怪的人，唯独没有见过这种人，想要引起自己的注意？不过苍音曦也是感到一丝丝的惊讶，不知道此人是如何知道，自己身上有着这支笔的。

    她身上的确有着这样的一支笔，只是很少拿出来，因为这支笔也没有看出来是什么宝物，既然如此，此人是如何知道的。

    唯一的解释，此人早就关注了自己，也许是其他人看到过自己拿出来过这支笔，从而被此人知道了。

    是真心想要这支笔，还是想要玩欲擒故纵和自己亲近，因为她见过太多这样的人，想要和自己套近乎，使用各种办法。

    欲擒故纵的戏码，见过太多太多，她早已见怪不怪。

    只是。

    非常的厌恶这种事情，苍音曦当然知道自己的容颜，外加自己的身份，有着无数的男人的追求。

    很是厌恶。

    满脸的厌恶。

    苍音曦冷冷地厌恶道：“我身上的确有这支笔，可是我为什么要给你？我认识你吗？你最好滚出我的视线。”

    并未出手，因为苍音曦很少滥杀无辜，要是换做其他的劫仙帝，相信早已出手。

    最重要的原因，还是因为在苍音曦看来，此人如此做，无非是想要追求她，没有哪个女人不享受这种感觉，包括苍音曦在内。

    被男人追，说明有魅力，要是没有男人追，才是大麻烦事。

    安子眉拉了拉苏辰的隔壁，在安子眉看来，苏辰肯定是想要借助此事来靠近苍音曦，心里很是无语。

    她一直认为苏辰不像其他男人那样，却没有想到，天下乌鸦一般黑，真是多少有些失望。

    不过她还是不想让苏辰有事，想要追求苍音曦，肯定是不可能的事情，人家的身份摆在那里，怎么可能会喜欢苏辰。

    哪怕是苏辰天赋厉害，也不会被堂堂太苍仙宗圣女看上的，不知道有多少的天之骄子，都被苍音曦一一拒绝。

    人家会看上一个凝圣境武者？怎么可能的事情，肯定是不可能的事情。

    “苏师弟，我们走吧。”

    苏辰并未选择离开，面对葬劫笔，他肯定是不会选择放弃，哪怕对方是太苍仙宗的圣女，照样无法阻止他抢夺葬劫笔。

    不愿意开战为敌，要是能够换取到葬劫笔，那么肯定是最好不过的事情，要是对方不愿意，该抢还是要抢。

