    

    酒足饭饱，林昊和杜明被朱宏和朱涛兄弟两个送出门。

    “林总，以后有就会多聚聚啊！”

    朱宏酒气熏熏的说道。

    一顿饭，他跟林昊的关系迅速熟稔起来。

    “那必须的！”

    林昊挥手答道。

    他知道朱宏跟自己拉关系是有所求，不过这都是小事。

    现在是酒肉朋友，以后互相你帮我我帮你，有了利益往来，酒肉朋友也能发展成人脉关系。

    就比如现在。

    “林总，过一阵子我准备在南边一个岛开发个度假酒店，到时候你要是有兴趣，咱们一起研究研究啊！”

    “行啊，到时候别忘了给我留个豪华套间。”

    “那肯定的呀！就这么说定了，到时候我跟你联系。”

    “行，回去吧。”

    在门口寒暄一阵，目送朱宏朱涛兄弟回去酒店，林昊醉意朦胧的样子瞬间一扫而空。

    “你真要跟他合伙建个度假酒店？”

    杜明对林昊的酒量早就习以为常，一点没感到惊讶。

    “建呗，那地方风景不错，到时候我去了，也能有个落脚的地方。”

    林昊不以为意的说道。

    杜明无语：“你还真是有求必应啊！”

    ~怕啥的，不就是钱么，看着顺眼的话，投资点钱算什么。”

    “投资？”

    杜明摇摇头：“你可得了吧，我算看出来了，你这不是投资，人家玩投资，都是准备连本带利，翻着倍赚回来，你呢？纯属撤钱帮忙。”

    “有区别么？”

    “区别大了，别人投资是为了赚更多的钱，但到你这…”

    杜明想了想，做了个比喻。

    “你这就跟上学的时候，同学跟你要一块钱坐公交似的，说给就给了。老实说，我甚至都怀疑你是不是都没打算收回去。”

    呦呵！

    被你发现了！

    林昊哈哈一笑，拍拍他的肩膀。

    “你可别想赖账啊，二十二亿我可记得呢！”

    杜明一愣，随即也笑了起来。

    就在这时，一个不合时宜的声音响起。

    “我还以为我看错了呢，原来还真是你啊！”

    林昊扭头一看，就见夏航抱着肩膀，阴阳怪气的说道。

    在他身后，曹华带着几个新招募来的保安姿态各异，看着像是准备打架一样，poss摆的很到位。

    “怎么着？有事？”林昊撇了撇嘴道。

    “呵呵，这是你上次给我留下的，还记得吧？”

    夏航指着脸上的淤青，阴沉的说道。

    “不好意思，我打过的人多了，不是什么阿猫阿狗都能记得住，你还排不上号。”

    夏航顿时就怒了。

    你丫真是特么欠揍啊！没看我身后有八个人么？

    还特么跟我装逼？

    行，既然你这么皮痒，那我就成全你！

    “旁边那个，就说你呢，滚一边去，没你事，别崩你一身血。”

    杜明当时就愣住了。

    看了看左右，指着自己鼻子，惊疑不定的问道：“小伙，你这是说我呢？”

    “废话，他旁边除了你还有别人么？赶紧滚，别逼我揍你！”

    夏航颐指气使的骂道。

    杜明嘴角一抽，酒精的作用下，一股怒火从心头升起。

    老子有多少年没被人这么骂过了？

    你行啊！

    眼见他有老夫聊发少年狂的趋势，林昊急忙搭住他肩膀。

    “贺哥，冷静！你跟一小屁孩生什么气？你要是跟他动手，影响太坏了，别忘了还有个竞争对手盯着你呢！”

    杜明一听，脑子顿时一清。

    是啊，自己不年轻了。

    “呼，算了，你来解决吧。”

    林昊拍怕他肩膀：“放心吧。”

    “放几毛心，林昊，你还有心思管别人呢？”

    夏航嘲讽似的插言道。

    林昊瞥了他一眼：“呵呵，你还有心思找我麻烦呢？有空关心关心你自己吧。”

    “你瞎哔哔什么呢？欠揍是不？”

    曹华挺身而出，怒刷存在感。

    自从林青走了，他这个副手终于转正，还不得抓住机会拍马屁？

    然而林昊理都没理他，冲夏航扬了下脑袋，道：“颤抖吧，明天这里就要变成工地了，开心不？”

    夏航瞳孔一缩，心顿时提了起来。

    “你…你吹牛比呢？”

    他还是不相信。

    先不提东方假日酒店会不会卖的事，单说程叔出马，在江州这一亩三分地就应该很管用才对…

    等等！

    难道程叔还没找他呢？

    一定是这样！

    不然的话，程叔找他，他肯定不敢想什么开酒吧的事。

    想到这，夏航冷静下来，脸上挂着冷笑：“这可是你说的啊，我等着看你的酒吧建起来。”

    说着，他话锋一转。

    “不过在那之前，咱们还是先算算旧账吧！”

    他一挥手，恼怒的曹华立刻带着七个保安把林昊围住。

    “你打我一次，我打你一次，很公平吧？”

    夏航用一种高高在上的态度问道。

    上次让你占个人多的便宜，这次你可就没那么走运了，不把你打的几天下不了地，我夏字倒着写！

    “给我打！”

    曹华狞笑一声，当即就要动手。

    让你丫无视我！

    结果就在这时，一阵狂放的引擎轰鸣响起，五辆改装后霸气非常的猛禽从不远处窜了过来。

    一阵刺耳的刹车声响起，不等车停稳，一个个高大壮汉就从车上跳了下来。

    林青带着人快步跑过来，二话不说，飞起一脚就将曹华踹出去几米远。

    其他人就冷静多了，只是上前一推，就把围在林昊周围的酒吧保安给推了个跟头。

    “曹华，你特么长能耐了啊！”

    林青指着曹华鼻子骂完，又看向夏航。

    “还有你，你特么疯了吧？挨了一次打没挨够？”

    夏航当时就怒了：“林青，你翅膀硬了是吧？吃里扒外的东西！”

    “我不仅翅膀硬，别的地方也硬，你回去问问尼玛就知道了！”

    林青毫不客气的骂道。

    身为老板的保镖头子，在老板被围的时候还在推塔，要不是老楚眼尖，看到门口的一幕，林昊就要在有保镖的情况下挨揍了！

    想到那后果，林青就一阵后怕，迫切的想要挽回自己的形象。

    “我草拟…”

    夏航怒不可遏，只是骂人的话刚说了一半，林青已经迫不及待的冲上去就一拳。

    “去你的！”

    五辆车排成一列开过市区，所过之处，不知道多少人侧目。

    “这排场，够牛逼的啊！”

    “牛什么啊，一辆猛禽才多少钱？就五六十万，真牛逼的人，都是百万级的奔驰路虎什么的。”

    “那也没这几辆看着霸气啊，改装成这样也能上路？”

    “有关系呗。”        

