    在得知了安吉尔的哥哥在‘卡玛泰姬’后，伊凡与杰茜卡就辞别了米勒医生。

    对于米勒口中的梦之维度，魇魔卡斯之类的，伊凡觉得只要他们不对地球造成危害，不危害人类社会，那么自己也没必要管太多。

    毕竟米勒虽说在找强大能力者进行交易，但这个交易是没有强制性的，也没有伤害别人。

    就算别人答应了，让他注射，那也只是每天做做噩梦而已，不算大事。

    不过谁会为了想象力天天做噩梦啊？或许米勒在找其他类型的能力者时，提出的是不同的诱惑？

    ...

    克林顿行政区毕竟还是混乱，由于行政区的西部杰茜卡没怎么去过，回家的时候遭遇了一段小插曲。

    是两个劫道混混。

    其中一个见面就拦住了伊凡和杰茜卡，这人长发，挺壮的，腹肌六块，他打量了一下伊凡和杰茜卡，估量了双方战力后开口道。

    “兄弟两个没钱了，借点钱怎么样？”

    “等我们发达了，再还你，对，十年后吧！”另外一个短发混混眯着眼睛附和道。

    见状伊凡笑了笑，长这么大除了卡伦那次外，他就没遭遇过这种抢劫，眼见杰茜卡作势要冲上去，伊凡用手轻挡其腰，示意不要暴力行径~

    “十年后，真能还吗？”

    伊凡微笑着问，同时打量着短发混混，这短发倒是没那么壮，个头也矮了些。

    见伊凡面带微笑，短发混混皱眉。

    靠，笑个毛啊？我们是在抢劫！给点气氛行不行？

    “当然会还。”短发混混点头。

    “那好吧，给。”

    伊凡从口袋里掏了掏，掏出了一沓散发热气的美钞递了过去。

    “谢谢配合！”

    长发混混盯着钱就笑着伸手去拿，他笑着笑着眉头却皱了起来，是不是哪里不对劲？

    这样想着，他的手已经触到了钱。

    “卧槽！这钱烫手！”

    迅速收回手！长发混混连退两步，他看了看短发混混，又看了看伊凡与钞票，重复了一遍：“杰克，这钱烫手！”

    “钱烫手？”

    短发混混眯着眼睛看了看那钱，这时钱已经不再散发热气，于是他走了过去。

    “杰克！那钱有蹊跷！”长发混混在后面连忙阻拦！

    “钱能有什么蹊跷？”

    带着怀疑的目光，短发混混把手摸在了那沓钱上！

    “卧槽！”

    短发混混急忙抽手而退，连退三大步！面露惊色！

    “是不是烫手？”长发混混指着那钱问。

    “烫个毛手！它冻手！”

    只见短发混混整个右手结了层晶蓝色冰渣！冻得跟个鸡爪一样僵硬不能弯曲！

    见此一幕杰茜卡噗嗤一声笑了出来！她猜到这是伊凡在整他们。

    “这这...这是什么古怪！你你你对我做了什么！”

    冷气蔓延，短发混混冷的牙齿打颤！

    “杰克！我们，我们...”

    “快撤！”

    两人胆战心惊，掉头就跑！

    “喂！你们不要钱啦？”

    伊凡嗤笑着把钱举起像旗子一样挥了挥，两个混混却连头也不敢回！边跑边喘地跑没了影！

    ...

    经历了这段小插曲后两人一路谈笑地回到了事务所。

    伊凡有点饿，杰茜卡给伊凡煮了一袋面条加了俩鸡蛋，自己啃了一颗苹果。

    在吃苹果的时候杰茜卡的眼睛眯成了缝：“好甜！”

    伊凡大笑：“那当然啦，琼斯出产，必属精品！”

    “怪不得伊凡的果子那么受欢迎呢~！”

    “可不是所有果子都这么好吃！这可是百分百认真制成的极品！”

    ‘咔’杰茜卡闻言又认真咬了一口！

    “不过...”伊凡想了想，“我毕业后有许多想法呢，可能不止于做一个果农。”

    “那跟我一起做侦探呗？”

    “额...也是考虑之一哈！什么都想尝试一下！”伊凡笑道，“比如开一家美术馆啊，开一家游戏厅啊~以及游乐园什么的。”

    这些他确实都想过，比如自己的画要是能在自己的美术馆中展出，那感觉上肯定很舒服~

    至于游戏厅，伊凡到时候想出资直接买下来一家交给安吉尔管理，比如把动乐电玩给买下来。

    游戏厅在多数情况下是很混乱的，尤其是格斗游戏，有少数人心情不好的时候玩不过就真人PK，以安吉尔的块头压场维持秩序那是绝对没问题！

    ...

    在杰茜卡这玩到下午，伊凡回到果园的时候安吉尔正独自一人嗨着横版闯关游戏。

    “安吉尔~玩着呢？”

    “嗯！”

    “告诉你个好消息。”

    “等会！马上！不能分神！”

    “你不是想见你哥哥嘛？”

    “嗯...嗯？！你说我哥哥？”

    安吉尔反应了过来，意识到伊凡提到了他哥哥！

    随即他操控的游戏角色就掉进了岩浆...死了！

    不过安吉尔并没有懊恼！他带着兴奋地转过身：“我哥哥？你见到他了？”

    伊凡抿嘴一笑：“没有，我可不知道你哥哥长什么样。”

    随即他拍了拍安吉尔的肩膀：“但我意外地打探到了你哥哥的消息！”

    “真的？”

    安吉尔显得有些兴奋：“他在哪？我迫不及待想见见他了！好问问他这几年去哪了！”

    伊凡微笑：“他在法师圣地卡玛泰姬，应该是在修习魔法呢。”

    “你太厉害了伊凡！不过那个卡玛泰姬...在哪？”安吉尔有些激动又有些好奇的问！

    伊凡看着游戏机屏幕想了一会，随后笑道：“没记错的话，应该是在尼泊尔，加德满都。”。

    他印象没错的话卡玛泰姬应该就是在尼泊尔的首都，漫威电影里就是这样的，只不过它具体的位置一般人是不知道的，很难找。

    记得斯特兰奇医生，也就是奇异博士当初找卡玛泰姬的时候，不但没找到还在尼泊尔遭遇了本土混混的殴打。

    后来还是让一个叫卡尔·莫度的黑人法师给救了下来，带到了卡玛泰姬，而在伊凡的印象中，通向卡玛泰姬的应该是一扇门。

    一扇很不引人注意的门，非常普通，门后就是卡玛泰姬。

    当然，只是看似普通，其实那门可以说是一种秘境。

    因为并非所有人都能走入其中，它像是有自我意识，像能产生魔法一般，会让一些不受欢迎的人自主去忽略它的存在。

    伊凡在想，自己是不是受欢迎的人？

    当然！自己拯救过九界呢！

    (o?▽?)o应该是受欢迎的！