    带上护腕，王历双手一拍。

    技能书化作一道白光钻进了王历的身体。

    系统提示：你学会技能横扫。

    【横扫】（LV1）：挥动武器横扫，将身边所有目标击退，并造成120%伤害，消耗MP20点。

    王历：“……”

    “老师，我一个弓箭手，学这种技能真的好吗？”王历无语了一下，问阿泰尔道。

    “横扫”这个技能不能说不好，好歹是个控制，伤害也不弱，而且对于弓箭手而言，能有不让对手近身的技能也是非常实用。

    可弓手一般都是靠着闪避技能防止对手近身的，现在却要用武器把对手抡开，这玩意想想都觉得别扭。

    太没有弓箭手的职业素养了。

    面对王历的疑惑，阿泰尔的回答也是十分强大。

    阿泰尔道：“你都穿板甲了，还纠结技能？作为泰坦一族，自是要正面自己的敌人，而不是选择逃避。”

    “我服！！”

    王历由衷的竖起了大拇指。

    好家伙，阿泰尔真是精神导师，就差对着王历大喊：“消除恐惧的办法就是面对恐惧，奥利给。”

    不过仔细想想也没毛病。

    一个全力加点的穿着板甲的弓手，当然要比战士还要刚。

    寻常弓手遇到对手近身，用闪避躲过，我泰坦弓手，直接对手抡开，这才能显示出泰坦血脉的实力嘛……

    自身的强大，才是真正的强大。

    想不到阿泰尔这五大三粗的还是个哲学家。

    离开主城街道，王历又来到了城主府。

    将主城任务狼人之谜交付给亨利伯爵。

    “原来是阿鲁高这个叛徒，早知道当年就应该……”亨利伯爵欲言又止。

    看来他和阿泰尔一样，都是认识阿鲁高的。

    又是一道光芒洒下，王历获得五点声望，五点荣誉，这属于常规奖励，除此之外，王历的守卫证明上的经验条，也是微微一跳，增长到了5%。

    原来这守卫证明需要刷日常任务才能升级。

    “城主大人，还有什么可以帮你的嘛？”王历试探着问道。

    尽快把证明刷到满级，到时候就可以大杀特杀了……

    “你已经帮我做了不少事了，四处转转吧。”亨利伯爵摆了摆手。

    王历见一天只有一个日常，郁闷的撇了撇嘴，径直出了城主府，溜溜达达的来到了裁缝铺。

    ……

    裁缝，铁匠，炼金，药剂，是游戏里玩家最为热衷的四大副职业。

    尤其是铁匠和裁缝这种可以制造装备的副职业，更是火爆。

    网络游戏嘛，第一批进驻的多是职业玩家。

    职业玩家的目的就是赚钱。

    王历的目标也是赚钱，不过他一开始选择的最简单的挖矿。

    而铁匠裁缝之类副职，相对于挖矿采药来说，是技术工种……档次要比打金挖矿之类的搬砖工要高一层，通俗点来讲叫技术蓝领。

    你挖矿累一天才几个钱，做裁缝，打装备，万一搞个极品出来，就顶挖矿一个月，万一被那个大行会看中，重金聘请为行会副职，就能稳定拿高薪了。

    所以相比起矿工，更多生活玩家，选择裁缝铁匠之类的副职。

    此时的裁缝铺，满满当当都是刷副职技能的玩家。

    这些平日里四体不勤五谷不分的宅男，一个个皱着眉头拿着尺子，极其认真，上学时候如果这么用功，也不至于打游戏混钱。

    裁缝铺的老板娘是个风骚的少妇，叫莉莉丝。

    见王历进店，老板娘十分热情的凑上来，抱着王历的胳膊道：“这位勇士，你要买点什么？”

    一边说，一边用和谐的部位蹭王历的胳膊，要不是审核过于严格，我非得写一段不让写的。

    “额……”

    王历满头大汗，赶紧把胳膊抽了出来。

    他终于明白为啥裁缝这种女人职业，为啥男玩家比铁匠铺还多一些……这简直就是宅男福利。

    “不买东西。”

    王历道：“我有一张图纸，想请人帮我缝制一下。”

    “蹭！”

    王历此言一出，旁边的小裁缝们纷纷站起身来。

    “哥，裁缝熟练度756，让我帮你吧，只收五十个银币。”

    “叔，我马上中级裁缝了，二十个银币！”

    “爷，我不要钱……”

    “我给你十个银币……”

    裁缝副职业的火爆，搞得行业竞争极大，分分钟就开内卷起来。

    没办法，炼副职业很烧钱的，需要不断地制作才能升熟练，不仅要材料还要图纸……玩家前期投入太大，这也是为啥王历选择挖矿的原因。

    挖矿采药门槛多低啊，除了游戏设备以外不需要额外投入。

    四大副职却是需要很高投入才行。

    有人送免费图纸和材料过来，大家当然要积极一些，倒贴钱都得做。

    图纸嘛，学到就是赚到。

    莫说是王历的稀有图纸，即便是最普通的图纸，现在也价值二十银币。

    “擦……”

    王历一个头两个大，连忙摆摆手道：“抱歉，以后有了低级图纸，再找你们……”

    王历要做的是那张稀有箭囊图纸，王历好不容易才凑够了五张灵兽革和一块空间宝石，当然不会拿着让这群小杂鱼去喂熟练度。

    再说了，箭囊图纸需要高级裁缝才能制作，他们也不够格。

    “切，垃圾……”

    见王历不用大家做，众人纷纷对着王历竖中指，甚至有人骂骂咧咧。

    “呵呵。”

    目睹了全过程的莉莉丝呵呵一笑，裁缝铺里众人魂都要没了。

    王历也微微失神了一下，子曰：少妇少妇，腾云驾雾，诚不欺我。

    “勇士，你的图纸能给我看看嘛？”莉莉丝伸手问道。

    “恩！”

    王历掏出图纸递了过去。

    “咦？”

    接过王历手里的图纸，莉莉丝微微一怔。

    “无限箭囊，你这是在哪里搞到的？”片刻后，莉莉丝惊道。

    “做任务搞到的。”王历的回答和没回答一样。

    莉莉丝眼神深邃道：“这可是精灵一族的至宝，七百年前被精灵王连同空间宝石赠予了一位爵士，从此以后便遗落人间，万万没想到竟然会出现在这里。”

    “哦？这么大来头吗？”

    王历摸着下巴若有所思。

