    　　        “你就是司马逸么？本座给你个机会，让你说明到底发生了什么！”

    　　

    　　    顾石术微微皱眉，为了表示公正，不可能直接镇压林逸，总要给林逸一个解释的机会。

    　　

    　　    林逸淡淡一笑道：“还需要说明什么？事实很清楚，大堂主本来没受多重的伤，完全是因为服用了欧阳常青炼制的伪劣丹药，才会发生现在的危机！哪怕是不治疗，都比服用那和毒药一般的丹药好！”

    　　

    　　    “放肆！简直血口喷人！”

    　　

    　　    欧阳常青大怒，他可不觉得自己炼丹有什么问题：“你这黄口小儿，只会信口雌黄，有什么证据你就拿出来！”

    　　

    　　    “我就是证据！够不够？”

    　　

    　　    门外走进来的是化物语，他落后林逸几步，也存了看看情况的心思，这时候出场却正是时候：“顾副堂主，我能证明堂主的伤势本来没多严重，因为我受的伤比堂主还要重，现在我都没事，没理由堂主会濒危！”

    　　

    　　    嘎！

    　　

    　　    欧阳兄弟顿时张口结舌，眼神中满是不可思议。

    　　

    　　    他们还以为化物语早就完蛋了……毕竟堂主都快完了，情况更严重的化物语早就该凉透了才对！

    　　

    　　    所以看到化物语神清气爽的出现在面前，一时间都有些反应不过来。

    　　

    　　    “化副堂主，你没事了么？没事就好！”

    　　

    　　    顾石术没见过化物语之前的状态，所以还没觉得有什么，只是转头问那两个医师：“之前化副堂主的伤势，真的要比堂主严重么？”

    　　

    　　    “没错，化副堂主的伤势确实要严重些！”

    　　

    　　    两个医师先后点头，这是事实，没什么可隐瞒的。

    　　

    　　    顾石术转向化物语，挑眉问道：“化副堂主，那你的伤……是已经好了？谁治愈你的？”

    　　

    　　    “实不相瞒，我的伤是司马老弟治愈的，堂主现在情况不妙，赶紧让司马老弟看看吧！”

    　　

    　　    化物语真心想救堂主，这大概就是传说中的以德报怨吧？

    　　

    　　    当然，或许这其中也有一些想让林逸扬名的意思。

    　　

    　　    “你说是就是了么？这司马逸之前还在诅咒大堂主，怎么能让这种人接近堂主？以我之见，司马逸就是个骗子，想要来骗取一些什么好处！”金牌庶女，皇后贵不可言

    　　

    　　    欧阳常青马上站出来反对。

    　　

    　　    他对化物语能痊愈很震惊，所以更不想林逸出手救堂主了，不管成不成，都会显得他这个炼丹协会会长很无能。

    　　

    　　    欧阳常虹没有跟着反对，他直接坐到床榻便，凑到大堂主边上低声询问：“堂主，司马逸想要治疗你，你愿意接受这个骗子的治疗么？”

    　　

    　　    大堂主伤势严重，神智都有些混乱了，根本搞不清外界发生了什么，听到欧阳常虹的话，本能的摇头摆手，低声呢喃：“司马逸……不可信……是庸才……不信！”

    　　

    　　    欧阳常虹理直气壮的起身微笑：“大堂主不愿意接受你的救治！因为你不可信！这是大堂主亲口说的话！”

    　　

    　　    在场的都是高手，自然能听到大堂主的低声呢喃，看向林逸的眼神都有些古怪。

    　　

    　　    这小子是多不招大堂主待见啊？

    　　

    　　    大堂主近乎昏迷的时候，都能时刻记着他！

    　　

    　　    顾石术眼珠子一转，已经有了决断：“让司马逸试试吧，堂主的状态实在不容乐观，不能继续拖延了！”

    　　

    　　    之所以让林逸出手，顾石术是想着失败了也好甩锅给林逸，成功也少不了他的那份功劳！

    　　

    　　    当然，顾石术私心里觉得林逸不可能成功，堂主都快死掉了，光靠这小子，哪儿那么容易搞定？

    　　

    　　    何况大堂主本身就不信任这司马逸，顾石术就更是放心，觉得林逸没什么能耐，注定会失败！

    　　

    　　    欧阳常青和欧阳常虹对视了一眼，似乎也想到了这一点，都没有反对顾石术，几人保持了相同的默契。

    　　

    　　    “行吧，事不宜迟，我这里有颗丹药，应该可以稳定住堂主的伤势，先吃下去再说！”

    　　

    　　    林逸没二话，掏出个大还丹就送给了大堂主。

    　　

    　　    因为对方神志不清，所以林逸故技重施，直接塞进嘴里，让入口即化的丹药迅速发挥作用。

    　　

    　　    至于毒素，其实已经被之前欧阳常青的丹药给解差不多了，只是因为他的丹药本身也带毒，导致两种残留毒素互相冲击，让大堂主身体的伤势直接发作了。天生我才兵王道

    　　

    　　    所以治疗大堂主完全没有化物语之前那么麻烦，大还丹就足够了。

    　　

    　　    “哼，装逼啊！”

    　　

    　　    欧阳常虹撇了撇嘴，他压根不相信林逸的丹药有个屁用。

    　　

    　　    而欧阳常青则是眉头紧锁，他虽然也不相信林逸有什么能耐，但是作为一个资深炼丹师，他仅仅看了一眼，就觉得林逸的丹药不凡。

    　　

    　　    虽然没见过，也不知道有什么用，但是绝对是好东西。

    　　

    　　    这不禁让他心中升起一股不好的预感。

    　　

    　　    果然，这个感觉很快就应验了。

    　　

    　　    大堂主身上的伤势以肉眼可见的速度在快速的痊愈着，而他的神智也逐渐恢复了清醒。

    　　

    　　    感觉到了身体的变化，大堂主震惊莫名，也终于相信了林逸之前说的都是真话！

    　　

    　　    “我……我这次是真的痊愈了啊！”

    　　

    　　    大堂主从床榻上一跃而起，惊异的看着林逸：“司马逸……你真的很厉害！我之前错怪你了！对不起！”

    　　

    　　    林逸微微一怔，没想到这大堂主会如此干脆的道歉认错，说话的同时还对林逸正儿八经的鞠了一躬。

    　　

    　　    “大堂主客气了，之前都是误会，无需放在心上！”

    　　

    　　    虽然林逸对于这人没什么好印象，但是这人至少不像欧阳兄弟那么坏水直冒。

    　　

    　　    最起码，这人还懂得感谢。

    　　

    　　    “你真是个大度的年轻人！这次你救了我，我非常感谢，只要是我能做到的事情，请尽管开口！”

    　　

    　　    大堂主郑重其事的给出了他的承诺，林逸还没来得及客气一下，他忽然话锋一转：“对了，你的丹药是哪里来的？这效果实在是太惊人了！”

    　　

    　　    “堂主谬赞了，都是我自己炼制的一些小玩意，不值一提！”

    　　

    　　    林逸淡然微笑，说的话却令大堂主等人震惊，包括化物语也是。

    　　

    　　    化物语还以为林逸背后有炼丹大师，没想到这炼丹大师就是林逸自己！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

