    “今日之事，我族绝不会袖手旁观。”

    看着重伤的逐日，凤轻语森冷道：“希望你妖族已经做好了准备，我会将所有的事情告知我族族长和长老。”

    风啸天乃是上古凤凰族的希望，妖族今日所作所为，根本不把凤轻语先前的警告放在眼里，这也同样激怒了凤轻语。

    风啸天拥有龙族神力，凤轻语相信他能破除龙族留下的法印，而她现在也拥有绝对的话语权。

    重伤的逐日，不再说话，拖着严重的伤势离去。

    楚馨月的神力太恐怖，逐日不敢留下来，他担心楚馨月改变主意杀了他。

    “夫君，你没事吧？”楚馨月看向风啸天问道，冰冷的俏脸已经恢复甜美笑容。

    “娘子放心，伤势在快速恢复，已经没事了。”风啸天微微摇头，随后高兴笑道：“娘子刚才真是霸气。”

    “妖族太过分了。”楚馨月一脸微怒道：“居然趁着夫君重伤出手，要不是夫君阻拦，我刚才就把他杀了。”

    楚馨月此言一出，可谓是再次把林易寒他们吓得魂飞魄散。

    六星神宗强者，楚馨月说得好像随时都能斩杀一般，这是有多可怕？

    “风啸天，妖族不会善罢甘休，我马上回族中一趟。”凤轻语看向风啸天道，说完便闪身消失，完全不给风啸天开口的机会。

    “风啸天，你们与妖族的恩怨，神府怕是帮不上忙了。”向云山无奈的苦笑道：“你也知道神府的实力，根本不是妖族的对手。”

    风啸天点点头，微微笑道：“府主，大长老，你们放心，我们和妖族的恩怨，不会牵扯神府。”

    妖族虽说强大，但风啸天还真没放在眼里。

    “风啸天，你当真杀了妖族之人？”林易寒皱眉问道：“如果真如古天境所说，神府倒也不怕出手，毕竟是妖族找死。”

    “古天境说的是真的，这已经是半年前的事情了，若非我即使赶到，娘子怕是已经被那个妖族人抓走。”风啸天点点头道。

    夜天礼接着道：“府主，在圣天神殿的时候，我们就遇见过他，当时是凤轻语把他逼退的，那个妖族人觉醒了妖族纯正的血脉，乃是妖族天才。”

    “原来如此。”林易寒点了点头，凝重道：“既是如此，妖族要是真敢出手，神府绝不会袖手旁观，只要你和楚馨月在神府，神府拼死也要保你们，这可是神府的规矩。”

    “盟主，妖族要是赶来，我们就跟他们拼了，人类势力从未怕过妖族！”古天境气势昂扬道。

    风啸天微微摇头道：“到时候再说吧。”

    “你答应过教我炼制那种强大的疗伤丹，在没学会之前，我可不能让你死了，也算我一个。”夜天礼咧嘴笑道。

    风啸天这么变态，夜天礼自然也是打着拉拢的意思。

    “反正也出手过一次，我也不在乎第二次了。”沐清风耸了耸肩笑道：“风兄弟的实力这么变态，这个朋友我可是交定了。”

    一旁的玄修罗无奈的摊手道：“也算我一个吧，我可不能丢了人类势力的脸，不然我爷爷可不饶我。”

