    “只要照葫芦画瓢一般、描出纸上的‘纹印图案’就可以了吗？”

    众人都被这奇葩的教学手法、弄的一愣。

    心里暗自琢磨：“这也太简单了吧！”

    “嗯，肯定是因为我等才刚刚开始修习符法，师尊他才让我们从简单的做起，再慢慢的由浅入深……”

    这时，步无尘指了指每一方桌案上都有的十几种符纸；

    再度开口道：“等你们把这些符纸全部描完，几天的学习就算结束了。”

    “在此之前，谁也不许离开、更不许做于此不相关的事。”

    “否则，逐出师门！”

    “现在可以动笔了……”

    众人乍一听，都觉得很简单。

    不就是拿起毛笔蘸上墨汁、再照着纸上的虚印，描出图案吗？

    这有何难！

    于是乎，十多民弟子便都开始埋头照做。

    只等他们真正落了笔，才发现出玄异之处——

    “咦？我、我明明还差最后一点儿就能描画完的，怎么突然间、纸上的墨印就都消失不见了？”

    “我也一样！”

    “怎么回事？”

    看着一帮大眼瞪小眼的弟子，步无尘高深莫测的一笑：“呵呵，你们不会真以为为师的要求，很容易达到吧？”

    “告诉你们好了，要想描绘出这些符纸上的图案，必须做到控笔力道无比的精准！”

    “往虚印外面多划一丝丝的墨印；”

    “又或是着力不均、深浅不一、没能一笔画成等等等等……”

    “每一种看似微乎其微失误，都会被判失败。”

    “先前所画的墨印，也会随之清空。”

    “你们，自然就只能从头再来了！”

    一众弟子这才恍然：“原来是这样。”

    “师尊的手段，当真不凡！”

    就在起于弟子们都拿出了十二分的专注、再行尝试时；

    小公主梁鑫淼却是半嘟起红唇，可怜巴巴的望向步无尘。

    然后弱弱的道：“那个，师尊啊，我发现我好像不是这块料诶~”

    “要不您还是把我逐出师……”

    “咳咳咳！”

    没等小公主把话说完，她那两位皇兄就一左一右的剧烈咳嗽起来、打断了自家小妹的话语。

    随即，二皇子梁友山厉声呵斥：“淼妹切莫胡言乱语！”

    七皇子梁枫渡也紧跟着道：“就是，再敢胡说八道，父皇肯定又得你禁闭！”

    梁鑫淼蠢萌无脑；

    可这两位皇子却都精明的很！

    回想那位揽月摘星楼楼主刚收徒时、强调过的规矩：不尊师命的下场，不仅仅会被逐出师门，更会被废除玄魂！

    玄魂一废，十年八年的都甭想缓回来。

    况且要是让几人的父皇知晓，梁鑫淼才刚拜入师门，就因顽皮成性、被逐赶而出，那后果……

    不堪设想啊！

    蠢萌又任性的小公主，其实还真没考虑到后续的影像之类的。

    但对她而言，“关禁闭”的威慑力，就已经蛮大的了。

    因此，这位公主殿下即便再不情愿，此刻也只得撇着嘴、忍了下来。

    噘着嘴吧揉了揉肚子，悄声嘀咕道：“可、可是人家饿了嘛~”

    对此，步无尘也很是无奈。

    心道：“麻辣你个串串的，这小妞子居然主动要求我将他逐离师门？”

    “还好话没说完、就被打断了，不然还真不好收场了！”

    “哼，要不是为了多搞点系统任务的‘额外奖励’，你以为哥乐意收你这黄毛丫头为徒啊？”

    “等等，既然她那么怕关禁闭，又是小吃货的话……”

    步无尘突然计上心来，肃颜穆声道：“为师授徒，从不以时间长短论劳苦功高，一切都以效率为准！”

    “你们要是没本事完成为师布置的任务，那就做好在我这耗他十天半个月、甚至更久的准备。”

    “放心，为师这里，包吃保住。”

    听到这，梁鑫淼顿时一个头来两个大。

    这在她看来，跟“关禁闭”也没啥区别了！

    正当她准备撒泼打滚的闹上一番时；

    步无尘接下来的一番话，就又让这位公主殿下美眸一亮：“但你们若是真有能耐……”

    “比方说，只花了一个时辰、就描完这几张符纸，那就可以早早收工下课，想干嘛就干嘛去！”

    “等到明天，再回来接受为师新的符法传艺即可。”

    “另外，为师还给你们准备了一份小礼物……”

    步无尘说罢，随手一扬；

    “嗡~”

    灵光乍现后，好几盘盘玄食菜品，被他摆上了桌！

    有玄阶的，也有凡阶的。

    却听步无尘又道：“谁先完成任务，谁就能先享用玄食佳肴。”

    “完成的晚的，就只能吃别人吃剩下的残羹冷炙了！”

    嗅到真真切切的玄食香气，小公主梁鑫淼的肚子便很不争气的叫了起来。

    她不无尴尬的咽了咽口水；

    随即，聚精会神的描画起来……

    其他人也都不曾怠慢；

    毕竟这帮锐气正盛的年轻人，谁也不愿意吃别人剩下的。

    过了没多久，步无尘便眼前一亮：“嗯？这蠢萌蠢萌的小公主，还真不愧是‘紫色天赋’的拥有者；”

    “这么快就已经描摹出了一副成品！”

    这时，一名门侍请见步无尘；

    他先是恭恭敬敬的行了一礼，这才低语传音：“启禀楼主，飞将军府的大长老步添豁在外求见。”

    步无尘微一皱眉：“这老家伙怎么来了？”

    “哦对，是揽月摘星楼楼主‘开幕式’那天约好了的。”

    “那时哥答应见他，也只是想旁敲侧击的摸清他与梁潇月的勾当，看能不能将计就计的坑他一笔。”

    “现在嘛……却是没这个必要了！”

    于是，这少年边打着“星月先生”的旗号，对门侍嘱咐了一番。

    后者领命而去。

    片刻后，四门侍之一的徐小溢重回楼外；

    对步添豁道：“我家楼主正在教授新收的弟子，不便见客，您请回吧。”

    徐小溢，牛万两，马千顺，舒虎飞；

    以上四位，便是揽月摘星楼的“四门侍”。

    随着揽月摘星楼的火爆，他们四个，也都不再是籍籍无名之辈！

    尤其是吃了步无尘赐给他们的“上品跃境丹”后；

    四人的玄修境界、直冲驭气境九重！

    连看大门的，都有这等修为。

    以至于这两天，揽月摘星楼的强大底蕴，成了街头巷尾最热门的话题……

    也正因如此，步添豁对此次的会面，也是越发的期待起来。

    却不曾想，自己兴致勃勃的登门，换来的居然是一碗“闭门羹”？

    步添豁的那张老脸，好一阵抽搐！

