    一旦被惹到，江筱就会对对方毫不留情的。

    虽然之前那些也还是她自己的猜测，但也是很有可能会发生的。

    即使没有，君未迟这么找上门来要让一名军中少将去保护她的主意也的确是不适合。

    “小姜，也没有这么严重......”

    君未迟没有想到江筱突然间会说话这么尖锐，一时间也觉得面色有些讪讪的，脸上也多少有些火辣辣的，觉得江筱说的话也实在是严重了些。

    她真的没有那么想。

    但是上一次孟昔年给她的印象太好了，让她感觉到了很强大的安全感。

    所以这一次发生了这样的事情之后她立即就想到了孟昔年。

    再说，上一次国家愿意派孟昔年出去接她回来，保护她，让君未迟自己也有一点自己之前没有察觉到的骄傲，这一次也觉得还是可以的。

    但被江筱这么毫不留情地指出来之后，她自己也瞬间有了那么一点儿察觉。

    当时她在Y国，那会儿出点什么事情可能就牵涉到国家的问题上，但是现在她已经回来了啊，有什么事情的确还有警察，还有科研所那边扛着。

    她这么私下来找孟昔年，似乎真的是有那么一点儿不妥。

    但是这种意识只是一闪而过。

    君未迟的确是意识到了，可她也选择把它给忽略过去了。

    “君小姐，警察也有很多是能力很不错，工作积极努力的，你这样不信任他们的能力，对现在正替你查着案的警察不公平。”

    丁海景也淡淡地说了一句。

    他自然是站在江筱这一边的。

    “我也没有不信任警察的能力，”君未迟赶紧说道：“只是在我接触过的这么多人中，的确是孟队给我的安全感最大......”

    江筱又不客气地打断了她。

    “不好意思，君小姐，你当着孟昔年妻子的面说这样的话，也是一种极大的不尊重。孟昔年当初去接你回国，那完全是一个毫无掺和私人感情的任务，如果你要觉得有强大的安全感的话，请感谢祖国，而不要把这种情感具体到放在我的男人的身上。”

    “孟队跟你已经结婚了吗？”

    君未迟愣了一下，下意识地问了这么一句，然后她又解释道：“我真的没有其他意思，小姜，请你不要误会，恭喜你们。我当时就知道他是有未婚妻，并没有想到你们已经结婚了。”

    “就算我们还是未婚夫妻，也请你注意你的言辞。”

    “是，这是我的不对，我向你道歉。”

    君未迟叹了口气，觉得这事可能让自己搞砸了。

    事实上，她还是应该亲自跟孟昔年谈，跟他的妻子谈这样的事情本来就不太合适，女人的格局可能大多太小了，江筱想的都是什么？

    她对孟昔年又没有什么非分之想，何必这么误会她呢？

    “我可以接受你这个道歉，但是君小姐，不管你这事是跟我谈还是跟我先生谈，结果都是一样的。”

    江筱能够看得出来她还是有那么一点儿不服。

    “是吗？”君未迟勉强地笑了笑，站了起来：“我想起来我还有事，那我就先走了。”

    “不送。”

    