    楚离抬头盯着那些乌云，越来越厚，形成山峦之势，层层叠叠，当真是峰峦叠嶂。

    沉郁气息笼罩四野，楚离感受到沉重压力，好像要随时把自己吞噬，或者闷死。

    他判断出这个时候最好还是赶紧脱身，否则积蓄到最大威力，未必接得住。

    他练成苍云神剑却不是天下无敌，能克制住天魔未必克制得了别的奇物，九幽渊便是神秘莫测之力。

    楚离嘴里继续说话，分散谭静雅的注意：“九幽教想得到莲花秘法，其实不是什么大事。”

    “嘿，小家伙你好大的口气呐！”谭静雅笑了。

    楚离道：“听闻教主有专门克制咱们莲花宗武学的武学，若能与莲花秘法交换，想必敝宗宗主是同意的。”

    “你不是你们宗主。”谭静雅道：“莲花秘法比那克制莲花宗武学的武学重要得多，你们宗主不会换！”

    楚离笑道：“你没跟咱们宗主提过吧？又怎知不会换！”

    “你这话何意？”谭静雅脸上寒霜倏一下散去，消失无踪，恢复了平静从容，哼道：“这是你们宗主的意思？”

    楚离摇摇头道：“我可不能替宗主做主，不过嘛，两宗原本便是一源而出，何必非要争来争去，为何就不能联合起来，共同压制其余三宗？”

    “差点儿被你糊弄过去了！”谭静雅化为冷笑。

    两宗的恩怨难以说得清，不可能联手。

    楚离摇摇头，不以为然。

    谭静雅轻哼一声。

    顿时乌云更加厚密几层，楚离感受到越发强大压力，知道再不走怕是走不掉了。

    他身形一闪便要消失，却发现动弹不得，周围虚空的力量已然被挤满，无法破开。

    “哼，本座知道你有神足通。”谭静雅嫣然一笑道：“难道会不想办法克制？”

    楚离蹙眉道：“教主，咱们莲花宗内有你的眼线，在下实在不明白。”

    “这有何不明白的？”谭静雅笑盈盈的道：“哪一宗没有些吃里扒外的家伙？”

    楚离道：“那难道他们就没跟你说过，我是不怕阵法的？”

    他已然施展了天人脱化术，身体倏的一轻，周围庞大力量再无阻碍，一步跨到了谭静雅跟前。

    谭静雅不慌不忙，轻颌首：“确实有惊人艺业，所以敢来这里放肆！”

    楚离道：“在下还有一事不明。”

    “说来听听。”谭静雅微笑。

    两人丝毫不见火气。

    楚离道：“为何要杀素心师叔？”

    “你难道不知道？”谭静雅轻笑一声摇头道：“看来你在宗内的地位很寻常呀，与你武功可不相符。”

    楚离笑道：“在下蹿起太快，宗内还没来得及调整，这倒是不劳教主操心了，还是说说素心师叔吧。”

    “那跟你说也无妨。”谭静雅道：“旁人的话，杀了也没什么用，得不到莲花秘法传承，素心则不同，杀了她，就能得到莲花轮，从而得莲花秘法传承。”

    楚离道：“这是为何？”

    “当然因为莲花轮不同。”谭静雅道：“你便是武功绝世，想成为莲花宗下一任宗主也不可能的，不过嘛，我若杀掉素心，便是助你一臂之力。”

    “哈哈，难道教主以为我想当宗主？”楚离大笑两声。

    谭静雅淡淡看着他：“谁不想当一宗之主？集万千力量于一身，决定天下大势，与天争锋。”

    楚离道：“我虽想与天争锋，却不想太过麻烦。”

    “身为宗门弟子有琐事，宗主却没有，可以专注于修炼。”谭静雅淡淡道：“你认知浅薄，当真可笑。”

    楚离摇摇头道：“还是算了，我这个人不适合当宗主，只想快意恩仇，洒脱来去！”

    他根本就不动心一宗之主，知道有多麻烦，看似无事，其实无形压力时时刻刻都在。

    若足够狠心，那倒无所谓，视而不见这些压力，心不够狠的话就会被压着。

    谭静雅轻轻叹息：“唉……，可惜！”

    楚离笑道：“教主不必白费苦心了，我对宗主之位无意，教主也死心罢，素心师叔不会出事。”

    “那可未必。”谭静雅笑眯眯的道：“如果你被困在这里，对付素心的办法多的是！”

    “例如呢？”楚离道。

    谭静雅道：“故伎重施罢了，引她出来即可。”

    “宗主现在想必也明白了。”楚离摇头：“不会让她出宗。”

    “你们宗主是个老糊涂。”谭静雅道：“他不管这种小事，一心专注于修炼日月栽莲经，可惜还没能练圆满，被你这个小辈所超越。”

    楚离道：“教主你不也被孟广元及净真所超越？门下弟子超过宗主也是寻常事，……那在下便要告辞了！”

    他说罢，目光骤然一闪。

    “嗤嗤嗤嗤！”虚空忽然响起厉啸，然后四个黑衣青年浮现，眉心处皆有一道闪电痕迹，汩汩冒血。

    他们脸色沉肃，挡在谭静雅身前。

    谭静雅肃然。

    她没想到教内最强风云雷电四使瞬间便被击伤，已被破去了九幽之眼奇术。

    楚离摇摇头道：“这是何必呢！”

    他说罢，再看一眼四个黑衣青年。

    “砰砰砰砰！”四人倒飞出去，在空中喷出血箭，重重坠地之后，又翻身而起。

    他们已然双眼无神，不复先前的精气神。

    楚离看一眼谭静雅：“教主，在下今天不是为了大开杀戒，只是前来还刀。”

    “哼，那便多谢了！”谭静雅咬咬牙，淡淡道：“那便请罢！”

    “多谢教主！”楚离露出笑容。

    谭静雅道：“下一次再来九幽山，就别怪我下狠手！”

    楚离呵呵一笑：“说得教主好像这次没下狠手似的，告辞！”

    他一闪消失不见。

    谭静雅娴静而立，一动不动，玉脸平静从容，唯有双眸不停闪烁。

    “教主……”四人上前，脸露惭色。

    谭静雅轻轻摇头：“怨不得你们，他比本座想象的更难缠！”

    她尽管往高了估他，还是低估了他。

    她看不出杀意，其实杀机沸腾，想要杀掉楚离，只是没能杀掉罢了，再纠缠下去，他便要出手对付自己，会输得更加难看。

    风云雷电四使的实力每一个可能不如孟广元，四人在一起，却是胜过孟广元。

    却如此不堪一击，她心中无底，即使自己凭借九幽渊之力，也未必留得下他。

    “要不要请老祖出手？”一个青年低声道