    明媚的阳光，环绕的池水正中，一个凉亭伫立。地藏王正端坐在那凉亭下静静地抿着茶。

    “大圣爷，这边请。”

    不远处，山羊精带着六耳猕猴匆匆走过拱门。

    远远看到地藏王，六耳猕猴顿时停住了脚步。

    两人隔着一个池子默默对视着。

    许久，地藏王淡淡一笑，放下了手中的茶杯。六耳猕猴则是深深叹了口气，沿着蜿蜒的走廊快步朝他走去。

    “别来无恙啊。”地藏王双目低垂，一面品着手中的茶，一面轻叹道：“与上次见面相比，如今，阁下可是风光了不少。果真是士别三日，刮目相看。”

    “说吧。你来找我，什么事。”六耳猕猴一屁股坐到了石桌的对面，瞪大了眼睛，便死死地盯着地藏王。

    然而，地藏王却是左顾右盼，似乎对这庭院之中景致的兴趣远大于对六耳猕猴似的。

    “你猜。”

    “别拐弯抹角的，有话就说，有屁快放！”

    直到此时，地藏王才悠悠瞥了六耳猕猴一眼。只见六耳猕猴已是咬牙切齿，怒意溢于言表。

    “还是你先说吧。”好一会，地藏王才轻叹道：“这么长时间了，阁下想必有许多事情想与贫僧说，或者，想问贫僧。”

    “也行。”六耳猕猴张开双手撑着桌案，死死地盯着地藏王道：“你当初为什么要救我？”

    “如果贫僧说，贫僧是慈悲为怀，你信吗？”

    “当然不信！你救我，肯定有你的目的！”

    “既然阁下心中都已经有了答案了，又何必多此一问呢？”

    “你！”六耳猕猴一时语塞。

    如果是其他人的话，敢用这种戏弄的语气来与六耳猕猴说话，想必六耳猕猴此时都已经飙了。就算不至于让对方身异处，绝对也会让对方生不如死。

    然而，对佛门……特别还是有本事将自己从天劫的手上救回，知道着许多自己不知道的门道的佛门中人。六耳猕猴多少还是有些忌惮的。

    好不容易按下心中怒意，六耳猕猴咬牙低声道：“行吧，你想不说，我也不问。反正问了。也没什么意义。既然如此，那便说说你想说的吧。忽然跑到狮驼国来，你总不至于是路过吧？”

    地藏王仰头望着天，道：“那肯定不是。”

    “既然不是，你来我狮驼国什么目的？”

    “贫僧来狮驼国。是给阁下带几句话，算是提醒，也算是劝告。”

    “你说！”

    闻言，地藏王淡淡笑了笑，缓缓起身，伸出一指道：“其一，天劫。”

    听到这一句，六耳猕猴的心顿时咯噔了一下，虚了几分。

    “天……天劫什么时候会来？”

    “这，贫僧就不知道了。”地藏王负手道：“也许很快。也许……还要过个一年半载，但总之不会很久。”

    “你就是特意来提醒我这句话的？”

    “当然不只。”

    说着，地藏王，抿着唇来回绕了几步。由始至终，六耳猕猴的目光都不曾从他的身上移开。

    然而，好一会，地藏王都没再说一句话，只是不断四下张望着。那感觉，说是在组织语言，倒不如说在走神。

    终于。六耳猕猴有些不耐烦了，冷哼道：“你这什么意思？既然不只，你又不说。既然如此，来我这浪费时间作甚？”

    地藏王悠然回头。瞧着六耳猕猴似笑非笑地问道：“贫僧这是在浪费时间？”

    “难道不是吗？”

    地藏王故作恍然大悟状，随口问道：“那……贫僧浪费了多少时间？”

    “浪费了……”话没说完，六耳猕猴已经幡然醒悟。他一下站了起来，怒道：“你这什么意思？专程来戏弄我的？”

    这一说，地藏王却笑了。

    石桌的两旁，一边是怒气冲冲地六耳猕猴。一边却是一脸笑意的地藏王。

    被地藏王这么一笑，六耳猕猴心中顿时又虚了几分。

    “你究竟什么意思？”

    “其实，也没什么意思。”地藏王稍稍收了收神，振了振衣袖道：“贫僧方才不过浪费了不到一炷香的时间，阁下便已经恼怒。不过说来也对，天劫近在咫尺，阁下时间宝贵，怎可浪费？但是……”

    六耳猕猴一下有些懵了，他有些错愕地瞧着地藏王。

    深深吸了口气，地藏王这才接着说道：“但是，阁下时间既然如此宝贵，又为何要随意浪费呢？您浪费的，可不是区区一炷香时间，而是数日，数月啊。”

    六耳猕猴的眼睛缓缓眯成了一条缝：“你什么意思？”

    “没什么意思。”地藏王轻笑道：“贫僧就是提醒阁下，阁下现在所做的事，通通都是浪费时间。”

    “我所做的事情是浪费时间？”六耳猕猴的声音顿时高了八度。

    只见地藏王脸色一变，用盖过六耳猕猴的声音喝道：“难道不是吗？”

    顿时，整个庭院都安静了下来。

    六耳猕猴微微睁大了眼睛，死死地盯着地藏王。

    地藏王也睁大了眼睛，望着六耳猕猴。

    “你想取代原本的孙悟空，所以，你听信多目怪的话，击败狮驼国的妖王，将他们收入麾下，重新组建妖国，对吗？”

    “对！”

    “你想取代原本的孙悟空，所以，你听信鹏魔王的话，从华山劫来了杨婵，对吗？”

    “对！”

    “你想取代原本的孙悟空，所以，你听信杨婵的话，威慑三界，动用整个狮驼国的力量，准备迁都花果山，对吗？”

    “对……”被这么一个接一个地问，加上地藏王那如同刀锋一般的目光，六耳猕猴顿时有些底气不足了。他略带疑惑地反问道：“难道……难道我这么做，有什么问题吗？”

    “当然有问题。”地藏王一下盘起了手，缓缓道：“其实，你要取代原本的孙悟空，只需要做一件事就行了。”

    “什么事情？”

    “让他代替你被天劫收走！”

    “这……”

    “相反，如果你最终被天劫收走，那么，你现在做什么事，都毫无用处。因为当只剩下一个孙悟空的时候，便无所谓真假了！”

    ……

    烛火吱吱地燃烧着，夜风徐徐从窗外吹过。

    六耳猕猴靠坐在窗前，一双瞪圆了的眼睛死死地盯着窗外，布满了血丝。

    地藏王的话在他的脑海里不断重复着。

    “我告诉过她天劫的事情吗？”

    “我记得我说过一次……这么重要的事情，她应该不会忘记才对。”

    “既然她知道，为什么还要我费尽心机去迁都，而不是想办法去击败对手呢？”

    许久，他缓缓地闭上了眼睛。

    地藏王说的对，他在浪费时间。这一段时间，他是彻底迷糊了。

    多目怪的心里，只有妖族的复兴。他在意的根本就不是自己这个大圣爷。其他妖怪就更别提了。

    至于杨婵的心里究竟是什么，谁也不知道。

    由始至终，没有任何一个人真真正正地，和自己站在同一立场。连地藏王也没有和自己站在同一立场。但至少……他说的话，是对的。无懈可击。

    可是，自己应该如何去击败对手呢？

    上一次的碰撞，六耳猕猴至今记忆犹新。

    想着，他只觉得太阳穴隐隐疼。

    要真正地成为齐天大圣，并不是那么容易的事情。可惜的是，有本事帮助自己的佛门，却由始至终只是一副暧昧的态度。

    这可怎么办呢？

    一阵轻微的敲门声传来。

    “进来。”

    门缓缓地推开了。

    山羊精躬着身子，小心翼翼地走了进来。

    “臣，参见大圣爷。”

    六耳猕猴有些不耐烦地说道：“这么晚了，什么事？”

    “出了一点小事。”山羊精清了清嗓子，低声道：“城东那边有几个凶徒，想要逃离狮驼国，被边军给拿下了。”

    “逃离？为什么要逃离。”

    “他们……”干咽了口唾沫，山羊精小心翼翼地说道：“他们觉得，狮驼国的法令太过严苛了，特别是造舰计划，以至于……”

    “啊？”

    六耳猕猴微微睁大了眼睛。

    这一睁眼，顿时将山羊精吓得整个跪倒在地直哆嗦，他连忙喊道：“臣已经跟他们说了，严苛的法令，是为了妖族的崛起。可他们依旧冥顽不灵。此事已经禀报了圣母大人，圣母大人让臣将那几个凶徒处死……臣这就去办！臣这就去办！”

    说罢，山羊精咣咣咣地连续三个响头，就要起身退出门外。

    “站住！”

    被六耳猕猴一喝，山羊精连忙停下了脚步，却依旧不敢抬头。

    豆大的汗珠一滴滴从额头上滑落。

    望着窗外沉默了许久，六耳猕猴才轻声道：“你……是不是觉得，这法令太过严苛了？”

    “臣不敢！”

    “不敢你半夜三更来找我作甚？说！恕你无罪！”

    有这一剂定心丸吃下去，山羊精这才鼓起勇气，跪地，磕头道：“臣以为，法令确实有些严苛了。处罚是要有，可是……若因此而杀了他们，往后怕是……”

    话音未落，只见六耳猕猴已经迈着大步与山羊精擦肩而过。

    “走！”

    “大圣爷，您……您去哪？”

    “圣母宫！”(未完待续。)