    随着日殿的破散，天上的大日也是在无声无息中骤然缺去了一大半，只余小块还残存在那里。

    张御身在半空之中，只觉身躯忽的一轻，见原本似是向自己倾斜过来的地陆，此时也是恢复了原本模样。

    他看着空空荡荡半点大殿，从此前辨察来看，任殷平应该也是到了寄虚之境中，在通常情形下，入世之身这一破灭，想再回来可就没那么容易了，如果条件允许，还可再作法封闭，令其难在短时之间归来了。

    但他此刻却是觉得，事情没这么简单。

    而就在他转念之际，忽然发现，整个日殿不知在什么时候，居然又重新了恢复了过来，好似一切又回到了先前未曾发动神通前的时候。

    此刻他若有所觉，抬头一看，目光微微一凝，却见任殷平不知道何时又出现在了那里，其人负袖而立，一如方才，身上气息完满，看去没有损伤。

    这个时候，那一道追仙铃的气机正好转了回来，飞入他心光之中，同时也将瞻空道人寄托上面的意念带了回来，他待看过之后，眸光一闪，暗道：“原来如此。”

    任殷平也是察觉到了那一缕气机，并感应到了上面拿一道熟悉意念，他淡淡言道：“想来尊驾也是明白了。”

    在过去，元都派每一个执掌了元都玄图的权柄弟子，都会将自身之拓照烙印入这镇道法器之中。

    那么只要还在元都玄图的天地之内，就算被杀死，也可再度映照了出来，且当中根本不用耗费丝毫神气法力。

    但是这样一个厉害能为，过去却是被荀季和瞻空联手封禁了。

    他们二人做出这等决定，也是为防备有门中之人利用这一点主动破开天夏的定约，而不用付出太大代价。

    任殷平一直是对此耿耿于怀的，因为少了这一部分手段，他的实力无疑被削弱了，但他后来发现，有一个办法其实是可以将这限制绕过去的。

    那就是利用掌门符诏！

    不管荀季和瞻空当年如何定约，可这掌门符诏仍是存在于那里。这东西是伴随着元都玄图一同存在的，没法废除，而两人都是遵照定约，不立宗门，不继尊位，那么这东西自然就落到了他的身上。

    实际上，持此符者，若不经过掌门授传仪式，那也是算不得是真正掌门。

    但有一点，持有掌门符诏之人若是在山门之中杀死，这便很可能涉及宗门存亡了，为了宗门能得以延续，符诏却是极可能引动玄图，助其主动破除封禁的，而他打算利用的正是这一点。

    只是在这个过程中，还要求他必须是在绝对力量下被击溃的，而不是去主动送死。

    可即便如此，他也并不确定，此法是否当真有用。

    若是符诏对此根本不予承认，而是干脆去寻他的同门或是弟子，那么他最终不但什么都得不到，还有可能被玄廷就此被阻隔在此世之外，再也无法回来。

    但若是不如此做，他就不具备与天夏对抗的底气，所以这对他来说，不啻是一场豪赌，但好在现在他是赌赢了。

    张御看站在那里不动，似是神游天外，他也不客气，心意一引，徘徊在空的飞剑倏地往下落来。

    任殷平看到剑光飞至，这一次他却根本没做任何阻挡，任由那一道剑光从自己顶门之中贯入进来。

    在剑光的冲击力量之下，他的身躯猛然炸开，但是那些身躯残块化散出去，很快消散不见，而一下课，他却又一次出现在了那里，浑身上下依旧完好无损。

    他平静言道：“没有用的，张守正莫非还不明白么？有这镇道法器在此，杀我一次便回来一次。”

    此刻胜券在握，他倒是不急了，目光俯视看来，缓缓道：“张守正，如我之前所言，只要天夏愿意与我定约，任我元都重立宗门，我仍是愿意遵守之前约定，与天夏两不相犯，若是贵方不放心，我也可以立誓，绝不放一个外层修道人入内。”

    张御见得瞻空道人的那一缕意念后，也是知晓了此人为何不愿意出来，这是因为任殷平掌握着掌门符诏，这上面有一个临时权柄，可以拘押同门。

    这本意之上，是为了镇压那些同样掌握镇道法器权柄的门中叛逆的，但是却被任殷平反过来利用了。

    在这符诏下令拘束的这段时间之内，若瞻空主动出来与“掌门”对抗，就极可能被顺势夺去权柄，所以唯有等躲避过一段时间才能露面。

    好在瞻空和他那位老师荀季当初也是留下了一个后手，他们自己无法出面，那却借用学生弟子来理论此事。

    他这位荀老师这些年来教授了不少弟子，并指点他们一个个投奔了天夏，有一些弟子还拜入了玄尊门中，这里面固然是这位为了挑选可以交托道传的弟子，可同样也是为了能在关键时刻让天夏有借口插手进元都之事。

    而做这一切，二人并非是出于私心，而是为了遵从天夏之规序，不愿让元都再走回宗派之旧路。

    此刻他将目光看向任殷平，道：“元都早已并入天夏，而旧日宗门之制，也绝不可在天夏再得重立，这一点无可商量。”

    任殷平见他仍旧不愿答应，摇了摇头，淡淡言道：“你等三番两次拒绝我之好意，那也休怪我元都不客气了。”

    虽然没能达成所愿，可他现在也无所谓这些了，有那烙印为凭，他已是稳立于不败之地。

    他信手一挥，一股浩浩荡荡法力漩流便自上空转挪而来，向着张御倾压过去。

    有了烙印为凭，他与元都玄图的联系变得更为紧密，哪怕现在还没能执掌元都大殿，可能借用的力量比之此前却是更多了。

    再加上外来任何攻势对他已经没有威胁了，所有攻击他都可以不去躲避，只需出手攻袭便是。

    张御站住不动，意念催发之下，剑光一闪，斩在那一道袭来漩流之上，高度凝聚斩诸绝并没有挪动分毫，一击之下，更是将此力消杀斩灭。

    但他知道，要是不解决任殷平，无论将来势击溃多少次都一样。

    而在那瞻空道人的意念之中，其实也给出了对敌之法，一个是设法抹去烙印，这很难做，几乎没有机会，因为你不知道烙印在哪里；

    第二个便是瞻空希望他能坚持到自身脱困，那么就能出来相助于他，到时候可以利用其手中掌握的法器权柄相助。

    可他认为，等瞻空出来，还不知要等到什么时候，且难说任殷平再无后手了，所以不能指望其人，这件事必须由他自己来做！

    他眸光微闪，一挥袖，一道金灿灿的符箓便从道衣飘飞了下来，霎时化作一道气光冲照到了任殷平的身上。

    任殷平对方才那两个神通可谓印象深刻，尽管现在已是无惧，可他仍是不由露出慎重之色。

    但这一次，等了一会儿，却发现是什么事情都没有发生。他呵了一声，把袖一挥，试图再是打出一道法力漩流。

    可这个时候，他却是诧异发现，这漩流只是出去少许，便即自行崩散了。

    张御这一次所使出的，乃是晁焕留在他身上的神通，名唤“诸机善对”。此气光一落，修士在使用相同手段之时，除非前后两次之间没有半分差别，不然就会被夺去威能。

    可世上没有哪个动作会是相同，也没有力量会是一般无二的，哪怕玄尊也做不到，如此神通便等若被封住了。

    任殷平这刻才是弄明白了这里的变化，他冷然道：“无聊之至。”

    他身躯一化，却是自我崩解，顺势也是将这神通除却了出去，随着场中光芒一闪，依靠那烙印，他转瞬之间又再度映照出来。

    旋即他神通一转，天中忽有阴云到来，遮蔽半阳，却见丝丝天雨降落，随那雨滴落下，凡所接触之物，都是顷刻消去，却是每一滴雨水都是具备转实化虚之力。

    他看得出来，张御能避开玄图的转挪之力，主要就在于身上的道衣，只要消去此衣，便可任他摆弄。

    当然张御也可用心光抵挡，可时时抵御，也自消耗不小，不可能坚持久远，那他也一样达成了目的。

    张御望见这雨水，也不难猜出对方目的，一挥袖，身上再度飞下一道灿灿金箓，金箓一晃之间，霎时一道无形无相之轮旋绕周身，而所有过来之雨水皆是反倾至半天之中，一时上下相持，激撞之处呈现出一道白线，仿若将天帘横割两半。

    此是长孙迁所予神通“万相天轮”，此可把一切外来之力俱是反折出去，甚至送还至御主身上，不过这样作法消耗甚大，故他只是将之收持于身上。

    有此神通，足以抵御一时，但他知道，要击败此人，光靠守持是没有用的，而且这拓形之能也不是真的无法可破。

    此时他持拿一个法诀，又一道金光符箓自道衣之上飘下，这一道符箓之中所蕴神通非是最强，但却是他较为熟悉的力量，甚至可以渡入自身之心光，以助其威！

    随着符箓一碎，随着一声巨大轰响传出，一轮巨大无比的青色骄阳霎时升腾至天穹之上，并向着天地四方施放出无量光芒！

    ……

    ……

