
　　另一边菊鬼两人的魂力被压制后两人都以为自己今天在劫难逃了，不过却没想到天青牛蟒一扫尾巴将两人直接轰飞！

　　同时两人有感觉到天青牛蟒还特意控制力道，自己两人直接被丢进了一座湖里！

　　好在这湖里没有什么鱼类魂兽，不然两人可就真的喂鱼了。

　　两人不敢逗留，赶紧离开。

　　不过让他俩感觉奇怪的是当两人离开星斗大森林的范围后，魂力就恢复了！

　　“我丢，老鬼,这什么情况？难不成星斗大森林真就是禁地不成？咱们离开了禁地直接就又行了？”23sK.com

　　“死菊花，咱们先传信回去，让小狄等人在武魂殿别担心咱们两个，咱们就在这星斗大森林附近好好研究研究到底是怎么回事！”

　　该说两人是艺高人胆大呢，还是说两人有那种不怕死的专研精神呢？

　　这小命好悬都丢了，还想着这些呐？

　　而此刻的曹狄和比比东正在为吃饭而感到发愁。

　　“教皇陛下,您会做饭吗？”

　　两人身上的食物已经吃光了,可这星斗大森林就像迷宫一样,怎么也走不出去。

　　其实不是两人走不出去，而是，有人不想让他们就这样走出去啊！

　　你说是不是罗刹神？

　　“额，我不会。”

　　“哦！”

　　曹狄也不会。

　　两人有能力杀死魂兽获取食物，只不过两人谁都不会做饭，你说这不巧了嘛！

　　两人都不会做饭，一时间两个人就坐在食物面前大眼看小眼。

　　“你不会做饭？”

　　“教皇陛下说笑了，难不成我就应该会？”

　　“你作为武魂殿圣子，天赋顶尖，学习能力更是超强！要不...你先学一下？”

　　比比东这话给曹狄逗笑了！

　　“教皇陛下过奖了，您双生武魂，古今罕见，论天赋要超小子，若是您学，想必一定会事半功倍的！”

　　两个人就像是小孩子一样，不断斗嘴。

　　“我可没有在十二三岁就快要达到魂王了！”

　　曹狄拿她的双生武魂说事，她就拿曹狄的魂力等级说事。

　　“在其位谋其政！您身为教皇,自然要为武魂殿后辈考虑了！”

　　曹狄直接把比比东架在道德的制高点上。

　　比比东忍不住白了曹狄一眼，这混蛋小子就跟一条泥鳅鱼一样，整个人忒滑了！

　　“武魂殿圣子曹狄听命！现在我以武魂殿教皇的身份命令你学习做饭！”

　　比比东让曹狄明白了一个道理，什么叫官大一级压死人！

　　“学的慢不要紧，学不会也不要紧，慢慢来！”

　　曹狄忽然没话说了，眼睛直勾勾的看着比比东。

　　让比比东都觉得有点不自在了。

　　“...行！”

　　曹狄这个行字就好像是从牙缝里硬挤出来的一样。

　　看着曹狄吃撇的样子，不知道为什么比比东感觉特别开心，这是曾经在玉小刚身上都不曾感受过的开心和轻松。

　　以前和玉小刚相处时，玉小刚总是研究这研究那的，哪有功夫跟比比东这样相处？

　　曹狄开始生火，准备烤点肉吃。

　　不过嘛。

　　“你确定这能吃？”

　　比比东看着手上这黑的都成碳的肉说道。

　　“咳咳，能吃就行，别挑三拣四的！”

　　两人都没有注意到，他们之间的相处模式变得越来越平和了。

　　没有了最开始教皇和圣子的感觉，反倒有一种特俗的感觉。

　　“呸呸呸！这压根就没熟！怎么吃嘛！”

　　比比东有些娇嗔道。

　　“切，我又不会做饭，第一次做成这样不是很正常嘛！”

　　曹狄一点也不害臊。

　　“你要觉得不好吃，你来！”

　　也许是气不过，曹狄忽然怼道。

　　“切，我来就我来，我就不信做饭能有那么难！”

　　谷绕</span>“你要是不信的话你倒是早点做啊！”

　　曹狄撇了撇嘴。

　　“哈哈哈哈！这俩人还真有意思！”

　　邪恶神王看着这俩人忽然就明白罗刹神的想法了。

　　“不过这可不够啊！看来之前给他准备的那个秘境可以提前给他安排上了！”

　　这个秘境说的就是之前曹狄打五五开的时候邪恶神王准备的那个。

　　“罗刹那家伙这回做的不错，她这个传承人也不错，正好，让你小子在里面有个伴！”

　　“桀桀桀桀桀！”

　　“干嘛呢，笑的那么邪恶！”

　　善良看着邪恶那样就知道得了，又要干什么缺德事了！

　　善良帮我注意一下神界这帮闲的蛋疼的家伙。

　　没办法，自己男人，自己得帮着啊！

　　‘小家伙，希望你们一切安好！’

　　善良默默的心疼曹狄三秒钟。

　　另一边曹狄看着比比东烤出来的东西。

　　“噗嗤！这和我烤出来的东西有什么区别嘛？”

　　曹狄是受过菊鬼两位专门训练的，一般是不会笑的。

　　“不许笑！”

　　比比东气呼呼的说道。

　　比比东自己可能都没发现，跟曹狄相处的时间长了，自己的养气功夫就跟被废了一样，啥用没有。

　　“不是，教皇陛下，咱俩今天就这么饿着？”

　　曹狄发现两人好像没有食材了！

　　“没有食材了！”

　　曹狄说完看着自己烤的肉，嗯，不仅难吃，没熟，还有点凉了。

　　再看比比东放在火上烤的那个，最起码还熟了。

　　“教皇陛下手艺高超啊！”

　　说完直接拿起比比东那份就开吃！

　　这个时候就别管其他的了，先别饿死再说吧！

　　“你！”

　　比比东现在又气又想笑。

　　气的是这人怎么可以这么无耻！

　　笑的是自己烤成这样了，这个人还能吃下去。

　　“教皇陛下，你不成吗？”

　　曹狄强忍着反胃的感觉将比比东烤的那点东西吃了下去。

　　这时候比比东才反应过来，自己现在只能吃这个更差的了！

　　比比东忽然觉得自己脑中名叫理智的弦快要绷不住了，马上就要断掉了。

　　“呼~！”

　　深吸口气，比比东狠狠的瞪了曹狄一眼。

　　曹狄委屈啊！这也能怪我？是你自己不吃的啊！

　　咳咳，这波曹狄多少有点厚颜无耻了。

　　“你还真没说谎！真的是一次饭没做过！”

　　比比东看着自己手中这块肉没好气的说道。

　　“小子一直是一个诚实可靠的人！”

　　曹狄假装没听懂比比东话语中的含义说道。

　　没办法比比东只能在烤一下，总不能吃生的吧？

　　这边刚烤好两人忽然感觉到一股奇怪的力量。

　　空中出现了一个漩涡。

　　曹狄和比比东连抵抗都抵抗不了就被吸进去了。

　　“渍渍渍，看来是神王出手了！”

　　这边罗刹神刚准备做点什么，就看到了邪恶神王的动作。

　　‘这波大腿算是抱上了！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第九十九章 你会做饭吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 