    听完刘天旺的讲述，毛毛不禁白了他一眼说道，“你这讲得什么都没有啊，还以为有什么经验的，搞半天什么都不是。”

    刘天旺耸了耸肩说，“没有办法，这鬼面骨的情况大家都不知道。之前我父亲那个朋友肯定是了解情况的，但是人家也没有说，我知道的就只有这么多了，总好过其他人什么都不知道吧。”

    我看了看毛毛和刘天旺说道，“好了，大家不要吵了。既来之则安之，我们六个人既然要面对鬼面骨的危险，那么就要齐心协力，不要内讧。”

    何婉然跟着说道，“就是，咱们赶快出发吧，等到天黑就不好了。”

    大家都没再说什么，于是我们六人人一起走进了鬼面谷。

    刚走进鬼面谷没有多远，就感觉里面的气氛变得不一样了。首先是天气，一开始还能看清远处的东西，慢慢的不知道什么时候竟然起了雾气，最后竟然只能看见眼前一点点距离。为了安全起见，我们六个人排成一列，慢慢向前走。

    刘天旺在第一个其次是黄婷婷，然后是顾伟，中间是何婉儿和毛毛，我走在最后。

    不知道为什么，走了十几分钟，感觉周边的风景没有任何变化，好像鬼打墙一样。于是我喊了一下前面的人，让他们停了下来。

    “我也发现不太对劲，怎么走了半天一直是这样？莫非我们走错路了？”走在前面的刘天旺说道。

    毛毛看了看他说，“你不是之前来过吗？难道一点印象都没有吗？”

    “没有什么印象，当时我是跟着那个那个人走进来的，所以根本没有注意周边的情况，不像现在我们自己走，并且这天气你也看到了，雾气弥漫的根本都找不到路，那怎么办呢？”刘天旺说道。

    黄婷婷看了看顾伟没有说话，不知道在想什么。

    何婉儿站在我的后面，从她的眼神可以看出来，我去哪里她就跟去哪里。

    “我看这样吧。”我想了想说话了，“我们在去的路上开始的地方，做一个标志，然后顺着这个标志一直往前走，如果真的出现了所谓的鬼打墙，我们还会回到这，也就是说还会碰到那个标志。”

    听到我这么说，大家都非常赞同。于是黄婷婷从衣服上撕下了一条丝带，然后系在了旁边的树枝上。

    然后按照我们之前的排列继续往前走，果然走了没多久，前面的刘天旺停了下来。

    “怎么回事？”我和毛毛走了过去。

    只见刘天旺指着旁边树枝上的说道，“这不是刚才我们出发的时候系的丝带吗？怎么我们又回到了这里？看来真的就是鬼打墙啊。”

    看到这个情况，每个人的脸上都有一种不好的表情。

    其实所谓的鬼打墙并不是传说中的真的有鬼，就是一个物理现象。这个我之前在写小说的时候经常用到，就是说这里地形复杂，就像一条环带一样，我们走的时候没有注意，一不留神又回到了之前的位置，只要穿过那个环带的时候，通过那个点就能离开这里。

    “不会真的是有鬼吧？这里本来就是鬼面魔的地方。”黄婷婷拉了拉顾伟轻声说道。

    “什么鬼不鬼的？你胆子怎么这么小，早知道就不让你来了。”刘天旺瞪了他一眼。

    “人家是女孩子嘛，害怕是难免的。”毛毛看了看刘天旺。

    “那现在我们怎么办？”何婉儿问道。

    “这样我们换一下位置，我到前面，然后刘天旺你到最后其他人不变。大家跟着我走。”既然这是鬼打墙的模式，我相信我能发现其中的位置在哪里，我能带大家离开。

    “那好吧，那你到前面吧。”刘天旺点了点头，和我换了一下位置。何婉儿担心我，然后跟着我走到了前面，顺序调整后，我们继续往前走。

    根据我之前对鬼打墙这种模式的研究，应该是在走到中间的时候，会有一个环带的突破口，果然走了没多久，我看到了前面的路口，看起来这个路口和平常没有什么区别，但是两边却有不太一样的地方。

    于是我回头对毛毛说，“你们跟紧我。”

    我试着往左边走了走，但是发现没有路，于是又拐过来往右边走去，右边有一个小侧口，我直接往下走去，穿过了几棵树，然后很快走了出来。只见眼前突然一亮，之前的雾气也散了不少，很显然我们从那个鬼打墙的模式里走了出来。后面的人跟了过来，看到眼前的景象以后，不禁欣喜地笑了起来。

    “真的出来了。”毛毛看了看我笑着说，“陆先生，你真是厉害。”就连刘天旺对我也露出了敬佩的目光。

    “没什么，之前对这些鬼打墙物理现象研究过，所以知道一些皮毛，还好我们出来了，要不然我们可能整个晚上都要在这里绕了。”我笑了笑说道。

    “那行吧，那我们继续往前走吧。”顾伟冷声说了一句，然后往前走去。

    我和毛毛对视了一眼没有说话，但是我们心里有同一个想法，顾伟出现以后总觉得他哪里有些不对劲，当然了黄婷婷也说了，顾伟被鬼面抹角了，难道说真的他已经中毒了？但是他的样子看起来也不像，看来我们需要马上找到，需要尽快找到解药，帮助顾伟解毒。

    天空的雾气渐渐散了，前面的路也清晰起来。没过多久，很快我们看到了前面有一个房子。

    刘天旺说道，“我听我父亲说过，这个房子里面就是通往鬼面谷，只要进了这个房子里面就能找到答案。”

    “那不是说就能快点找到解药，是吗？”毛毛欣喜地叫了起来，于是我们快步向那个房子里面走去。

    房子不大，只有一间。也许是太久没有人进来，当我们推开门的时候，一股浓重的灰尘扑面而来，让我忍不住咳嗽。其他人也够呛，我们一起走进了房子里面，让我们意外的是房子里面竟然还有一些家具、桌子、凳子，看上去非常齐全，如果不是亲眼看到，还真的难以相信，这里面竟然还有如此摆设，家具齐全的地方。

    为了安全起见，我对大家说到我们尽量不要动这里的东西，以免触动什么机关。

    “毕竟我们是第一次来，还是先看看再说。”

    刘天旺点点头说，“陆先生说的没错，这里是鬼面谷的地方，肯定是有很多危险的，我们大家千万不要乱动，如果看到有什么不一样的地方，一定要和大家说，千万不要独自行动。”

    于是我们六个人，分开对着房子里面的东西仔细看了起来，最后我们的目光落到了桌子前面的一个镜子上面，那是一面古代铜镜，上面蒙着一层红色的薄纱。旁边还有一本，还有旁边放了一层纸，上面有字，刘天旺将那张纸抽起来发现上面写的是又写得密密麻麻，写了一行小字，因为上面的字体不是特别标准的汉字，我也看不懂，但是刘天旺却认得，他大致讲了一下上面的意思，说这个铜镜是一个神奇的镜子，可以照到每个人的心事。如果要进入鬼面谷里面，所有人都要看镜子里面，把自己在镜子里面看到的情况告诉其他人，只有六个人诚实的回答了，讲出了自己看到的内容，可以打开通往鬼面谷的下一步。

    “原来是这样，这不是太简单了。”毛毛笑了起来说道，我们大家依次看一下镜子就好了，把镜子里面你自己看到的情况说出来，不就可以了吗？

    “只要大家愿意说出来那就没问题。”黄婷婷跟着说道。

    但是我的心里却有点担心，这个问题看起来简单，实际上还是比较复杂的。

    如果有人内心在镜子里看到自己不好的一面，他愿意告诉大家吗？或者说这个镜子里面显示的是一些不能告诉别人的秘密，毕竟每个人都有自己的秘密，昨晚上可能看透了我的担心，轻轻拉拉我的手，对我说道，没事的，相信大家为了能够进入鬼面谷，肯定是可以将自己看到的东西说出来的，有什么可不能说的。你要知道这里是游戏的世界，就算是杀人放火也没关系的。

    毛毛问了所有人都表态了，但只有顾问也没有说话。

    “那事不宜迟，我们就开始吧。先从谁开始？”刘兴旺看看大家，最后目光落到了我身上。

    “我先来，如果有什么危险，你们也可以在后面看着，既然落到了我身上，我也不好意思推脱。于是走过去，将铜镜上面的盖子掀开，看了进去。

    最开始我并没有觉得铜镜有什么异常，因为镜子里面看到的就是我自己。这就是一面普通的镜子，但是却在旁边的解读上，有一张纸条。纸条上写得悬悬乎乎的，正当我准备挪开眼睛的时候，我忽然感觉有一阵风从里面吹了过来，吹到我的额头上，又像是什么东西像沙子一样的东西嵌进了我的眼睛里，我揉了揉眼睛，很快发现自己竟然自己周边竟然发生了变化，就像快速旋转的画面一样，我的身体跟着在旋转，甚至我还没有来得及呼喊，直接被一股巨大的气流吸走了一样。

    等到我醒过来的时候，我发现周边一切都变了，身边没有河湾，没有毛毛没有裤尾，什么人都没有，并且四周静悄悄的，我沿着路往前走，希望能找到回来的路口，但是找来找去一些什么都没找到。

    正当我失望的时候，我忽然看到前面有一道着，如果不仔细看根本看不出来。于是我走到过去推开了门，走进去的时候，眼前的世界忽然变得熟悉起来，周边全部是挨着一个的椅子，而前面有一个舞台，看到那个舞台我不禁感觉太熟悉了，因为那是成家戏院的舞台，我慢慢的走到舞台，站到舞台下面看着上面，舞台上面灯光亮着，但是却没有人。

    这是怎么回事？

    我怎么会来到这里？我连问自己，但是没有人给我回答。

    正当我疑惑不解的时候，有两个人影从里面走了出来，她们长得一模一样，穿着他们慢慢的走到我面前，直接抱住了我躺到了我的怀里。

    吴若兰抬起头看着我，“你怎么现在才来？我们等了你很久了。”

    吴若梅也抬头看着我，但是她并没有说话。正当我想要说话的时候，她们的手开始在我身上摸索起来。我几次想推开，但是却总是推不开。我用力让自己平静下来，但是吴若兰和吴若梅还在我面前。

    这是梦吗？还是说这是镜子里的世界？各种想法冲击着我的脑袋，但是很快我就被吴若兰和吴若梅热烈的亲吻融化了……

