    慕容宸问道：“发现什么了？”

    李窈窕生气的说道：“这门轴是假的。”

    “假的？”

    慕容宸检查了一下，面色古怪起来：“难道整扇门都是假的？”

    李窈窕忽然想起前世的一个笑话，就是说有一扇门怎么也推不开，结果呢，那个门是拉门！

    她眼睛一弯，笑道：“我往这边推，你往那边推！”

    慕容宸不明白为什么要这么做，但是他听话。

    李窈窕说道：“一、二、三、推！”

    “咯咯咯……”

    门往两边移动，开了……

    众人：“……”白活这么大岁数，居然没想到是往两边推开！

    无垢大师淡淡一笑：“多谢！”然后就那么无、耻的走了进去。

    李窈窕：“……”大师，你是个佛修，一直这么不要脸好吗？

    慕容宸却没想那么多，拉住她的手：“走，进去看看。”

    进入宫殿他们才知道这里用了空间符文，里面很深很深，都看不到尽头。

    右边墙上没隔一段距离就有一盏星石琉璃灯，还有一个兽类的立体雕塑。

    左边则是壁画，画着跟雕塑对应的兽类，还是彩色的，栩栩如生。

    李窈窕慢慢往前走，发现前面看的都是神兽、瑞兽，现在是异兽，那再往里面走岂不是凶兽？

    果然，她看见夔(kui)的时候就知道这是十大凶兽之一。

    糖糖不知道什么时候出来了，它蹲在李窈窕的肩膀上，眼神浮现了茫然。

    “你怎么出来了？”

    “主人，我感觉我好想要想起点什么了。”

    李窈窕微微一笑没放在心上。

    他们继续往里面走，到了饕餮这里她停下，看了看。

    饕餮……挺丑的。

    然而糖糖突然大叫一声：“我想起来了，我是饕餮！”

    李窈窕一惊，糖糖滚到了地上，它的九条尾巴将自己包裹成球。

    金色的光芒从它身上冒出来，刺的人睁不开眼睛。

    李窈窕淡定的拿出一副墨镜戴上，顺手给了慕容宸一副。

    无垢大师伸手抢走慕容宸的墨镜，李窈窕还没来得及拿出另一副，就见他灵巧的摘下一片镜片然后将另一边还给了慕容宸。

    李窈窕：“……”下次自己得手快点，不然这个破坏狂指不定能做出什么事儿来。

    慕容宸只是瞪了他一眼并没有说什么。

    用墨镜看着还是有点刺眼，不过能忍受住。

    “吼……”

    她惊讶的看见一只饕餮虚影在光球里仰天咆哮。

    然后想看清楚的时候被慕容宸遮住了双眼。

    “呀，你干什么，我没看见呢。”

    慕容宸吼道：“要么穿衣服，要么滚回去。”

    糖糖的声音变得成熟起来，调侃道：“又不是没看过，怕什么呢？”

    慕容宸的声音一沉：“窈窈什么时候看过？”

    “为什么要告诉你？哎呦……”

    神兽空间的糖糖捂着肿起来的脸颊骂道：“臭和尚，敢打神兽，老子变成原形吃了你。”

    慕容宸放开李窈窕，对无垢大师说道：“干得漂亮！”

    无垢大师淡淡一笑没说话。

    李窈窕已经听出来是怎么回事了，她故意岔开话题：“剩下的还没看，我们去看看。”

    慕容宸却拉住她：“什么时候看过那小子果体？”

    “呵呵呵……那是个意外。”

    “意外？”

    “意外！”

    “好吧，我们继续！”

    李窈窕松口气，心里吧糖糖骂了千百遍。

    糖糖慵懒的说道：“看都看了，我亏好不好？要不让我看回来，扯平？”

    李窈窕额上青筋暴起：“好啊，你让我再看看，我刀都准备好了。”

    “准备刀做什么？”糖糖茫然的问。

    “你说呢？”李窈窕的语气冷冷。

    糖糖忽然打了一个激灵：“我不看了，我亏就亏吧，谁让你是主人，好男不跟女斗！”

    李窈窕还想骂两句，结果那家伙竟单方面断了联系，这下子真是欠揍！

    他们继续走，然而对面却是一堵墙，真真正正的墙。

    所有人都将视线聚集在后来的李窈窕身上，希望她能破解这个谜题。

    李窈窕无语，自己的脑袋有限，她不是神仙。

    一堵墙，总不能砸开吧？

    破坏公物是可耻的行为。

    她走过去伸手摸了摸，能感觉到这面墙的厚重，魂力是探不进去的。

    她索性坐在地上，就像面壁一样。

    身后的人都感叹，这个娃毅力真不错，坐在那里苦思冥想呢。

    然而……无垢大师跑过去并排坐下，慕容宸冷很一声也过去坐下。

    刚才长相很凶的大和尚探头望了一下……

    三个人居然在排排坐吃果果！

    他挤过去默默伸出手。

    李窈窕分了一份果子过去。

    四个人排排坐吃果果。

    后面的人：“……”收回刚才的话。

    李窈窕吃饱了之后站起来，她咬破手指在墙上画了一扇门。

    “没有门，咱们画一个好了。”

    众人：“……”这丫头不是傻了吧？画个门？

    下一刻，李窈窕居然真的将那扇画出来的门推开了，露出一条往上的阶梯。

    阶梯两边很黑，甚至有风，风还不小，阶梯只能容纳一个人行走，稍不留心就会被风吹下去。

    慕容宸问：“你怎么知道画一扇门？”

    “刚才我吃果子的时候果汁溅到墙上，我发现有一道很细的线，我又故意溅了一些果汁觉得这是一个四方形的框。”

    “然后呢？为什么用血？”

    “血液里有能量啊。”

    “那不用你的血也行？”

    “应该可以。”

    “嗯，以后别咬自己，咬我的。”

    众人：“……”求别撒狗、粮！

    无垢大师说道：“这是天梯，踏上天梯就没有回头路了。”

    李窈窕哦了一声，没说话。

    慕容宸说道：“天梯？据说天梯很难爬，上去就不能回头，而天梯上有罡风，稍有不慎就会掉下去。

    天梯两边直通地狱，下去就上不来了，不仅上不来还会一直不死不灭的在地狱里受折磨！”

    李窈窕哈哈大笑：“都是听说而已，谁也没见过地狱不是？我先来！”

    她踏上阶梯，慕容宸紧随其后，无垢大师也没有犹豫。

    凶相大和尚也一样，洒脱的走上去，可越是往后，那些人越是犹豫，不知道在怕什么。

