    光明顶大厅。

    此时的六大派和明教等人都是乱做一团。

    众人都是不敢置信的看着周围的一切，仿佛身处梦中。

    明明刚刚山崩地裂，死亡已经到来，但是为何现在却又恢复了正常？

    明明刚刚眼前还是一片废墟，此时为何却完好无损？

    “这究竟是怎么回事？”

    众人都是十分的疑惑。

    而六大派之中，在刚刚从光明顶坍塌灾难之中活下来的人，却是将目光看向了李昱，眼中充满了震惊和不可思议。

    他们隐隐有所猜测，这种难以理解的事情，很可能是这个人弄出来的。

    可是这怎么可能。

    如果能做到这种事情，那这人……和神仙又有什么区别？

    难道，这个世界上，真的有神仙不成？

    此时李昱身边，周芷若王者李昱的眼中，也同样充满了震惊，她也完全没有想到李昱竟然有这种能力。

    不过，除了震惊之外，这周芷若眼中还有这其他情绪，那是一种强烈的不甘心。

    不甘于今后一直被李昱一直压着。

    如果李昱有着这种逆天的能力，她想要脱离李昱，恐怕就困难了……

    “小昭。”

    相对于周芷若，黛绮丝就纯粹了许多，她没有再顾忌什么，直接冲到了小昭的身边，将其紧紧的抱住，不敢再放开。

    “娘。”

    小昭安慰的拍着黛绮丝的后背，声音有些颤抖的道：

    “没事了，都过去了，小昭没事了。”

    虽然小昭年纪尚小，但是却拥有者不属于这个年纪的成熟稳重，刚刚经历了生死，却还能够冷静下来，安慰自己的母亲。

    “时间倒退了大概一个多小时的样子。”

    李昱没有理会众人对自己敬若神明的眼神，皱着眉头计算了一下大概的时间。

    “在这个时间里，我不一定能找到明教密道里的成昆，并阻止他爆破光明顶。

    毕竟，我根本不熟悉明教的密道。

    想要在那种错中复杂的情况下，精准的找到炸药的位置，如果不是运气逆天，根本不现实。”

    “也就是说，乾坤大挪移秘籍需要放弃。”

    “这个就把我的计划打乱了啊。”

    李昱摇了摇头，虽然有些可惜，但是也并没有很在意。

    乾坤大挪移，虽然名气很大，但是其实也不过是一种武功技巧而已，不是根本的内功心法。

    或许这门武功修炼了，可以让你天下无敌，但是拥有召唤师技能的李昱，其实在就已经无敌了。

    所以李昱看中的是那种提高自身素质的功法，而不是提高实力的武功。

    武功只要专精个几门就好。

    比如李昱现在的一阳指，也只不过刚刚登堂入室，距离登峰造极还远着呢。

    贪多嚼不烂，即使李昱得到了乾坤大挪移，也不一定会投入太多的精力。

    想到这里，李昱望着众人，运气内力，朗声开口道：

    “各位，相信大家都知道接下来会发生什么了。

    光明顶即将被炸毁，这点无法逆转。

    现在诸位即刻下山，还可以避开这一劫难，言尽如此，诸位好之为之。”

    说完，李昱也没有理会众人，果断带着黛绮丝，周芷若，还有小昭一起下了光明顶。

    当李昱下山后不久，剧烈的爆炸声就传来出来。

    爆炸提前了。

    很明显，成昆也是经历了时间倒退的，为了避免夜长梦多，提前引爆了光明顶。

    如果那个时候，李昱贪心去密道寻找秘籍，很可能就会陷入麻烦之中。

    可能不致命，但是又要使用其他技能，是免不了的。

    “走吧。”

    李昱看了看坍塌的光明顶，没有什么留恋的，直接沿着道路，准备离开。

    就在这时，一队人马从远处而来。

    为首的赫然就是之前见过的赵敏。

    “来人可是李昱，李仙师？”

    赵敏一见到李昱，立刻眼睛一亮，开口询问道

    “赵敏？”

    李昱看了赵敏一眼。

    “哈哈哈，李仙师竟然记得小女子，当真不胜荣幸。”

    赵敏见到李昱认出自己，脸上顿时露出好看的笑容。

    “你拦我作甚？是想要请我去汝阳王府吗？”

    李昱有些意外的看着赵敏，这赵敏竟然还敢出现在自己面前，不得不说有些胆大包天。

    “李仙师神通盖世，我当然想要请仙师去汝阳王府一聚，不过具体还要看仙师你的意思，如果不愿，我等也不敢打扰。”

    见识过李昱的手段后，赵敏不敢有什么高姿态。

    “不去，让开。”

    李昱果断道了一声。

    “是。”

    赵敏没想到李昱这么果断，愣了一下，不过也不敢阻拦李昱的道路，当即吩咐众人让开道路。

    当李昱三人彻底离开，赵敏身边跟着的几人才放松下来。

    他们虽然都是武林高手，但是面对李昱这种无法理解的神仙人物，压力实在太大了。

    “郡主，我们接下来怎么办？六大派他们分别从不同方向走了，那些地方我们已经埋伏好了人手，要行动吗？”

    “暂停行动，在没有弄清楚这个李昱什么来历，什么意思之前，暂时不要大动干戈。”

    赵敏望着李昱等人离开的方向，同时对着手下吩咐道。

    “是。”

    ……

    距离光明顶不远处另一座山峰，这座山峰被称为坐忘峰。

    在这山峰之中，有一座寒潭，被称为碧水寒潭。

    李昱在离开光明顶之后不久，就来到了这里。

    碧水寒潭的环境，非常适合修炼九阳神功。

    在碧水寒潭岸边，寒气侵蚀，李昱能明显感觉到自己身体之中，原本运行晦涩的九阳神功第三卷，远转速度在加快。

    “好一处练功宝地。”

    李昱感受到身体的变化，兴中暗道来对了地方。

    “不过，在这岸上，寒气还是不够。”

    想着，李昱直接跳入了潭水之中，果然，这寒潭奇特无比，潭水之中比起岸上，寒气要浓厚数倍，并且，越往下，寒气越是深重。

    以李昱的功力，只能再潭水下方几丈的地方活动，再深入，就有些抵御不住寒气。

    “这寒潭地下一定有宝物。”

    李昱望着幽深的潭底，知道其中一定有着使得潭水变得如此冰冷的源头。

    不过李昱也没有下去拿宝物的意思。

    李昱的目的是为了练功，可不是寻宝的。

    万一拿走了宝物，寒潭的环境消失，那可就得不偿失。

    而且这宝物就在这李，随时可以拿，也不会离开，不用急于这一时半会的。

