    看到青年都走了过去，其他几个人也只好调转方向，跟上青年。

    反正是在黄金会员区，就算是出了什么事情，一句话就能摆平。

    越朝楚尘走，青年蒋飞龙眉头就皱的越厉害。

    “这......”

    “这难道是......”

    原本蒋飞龙以为，楚尘骑的可能是有四分之一，或是二分之一汗血宝马血脉的骏马。

    可是越走进，蒋飞龙越是惊愕！

    此刻，蒋飞龙有百分之八十的把握，这匹黑色的骏马，就是真的汗血宝马，而不是混血！

    “这匹马，是汗血宝马？”

    骑着马走了过来，蒋飞龙询问楚尘。

    汗血宝马？！

    听到这个词，现场所有人当即愣住。

    对于大部分人来说，汗血宝马只是在传说中，此生能见到的机会少之又少。

    顺着蒋飞龙的目光看去，所有人看着楚尘骑的俊马，好奇到了极点？

    “对。”

    楚尘很自然的点头。

    他骑的的确是纯血汗血宝马。

    什么？！

    此刻，众人心中只剩了惊骇。

    汗血宝马，真的是汗血宝马？

    天啊！

    他们没有听错吧。

    “原来是汗血宝马？”

    低着头，自信心被楚尘深深打击了的颜涛猛地抬头。

    就算他是一个高手，但也绝不是传说中的纯种汗血宝马的对手啊。

    不远处，正走过来的蒋飞龙的几个同伴，同意无比诧异。

    他们都是喜欢骑马的人，更加知道汗血宝马的恐怖。

    这可是国宝级的马种啊！

    金沙马术俱乐部什么时候有真正的汗血宝马了？

    而且还让一个黄金会员骑上了？

    “真的，居然是真的？”

    蒋飞龙直勾勾的看着楚尘的黑色俊马，心中久久不能平静。

    “快，把马给我，给我。”

    下一秒，蒋飞龙无比霸道的开口，命令楚尘。

    他已经忍不住了，想要亲自骑一下无数人向往的汗血宝马。

    “想骑马，一会儿去排队吧。”

    楚尘暂时还不想下来，摆了摆手。

    听到楚尘拒绝的话，无论是蒋飞龙，还是蒋飞龙的那几个同伴脸色都变了。

    这个小子居然拒绝了蒋飞龙。

    “我是白金会员。”

    蒋飞龙不耐烦的开口，直接亮出了身份。

    在这里，会员等级最好用。

    嗯？

    这个青年居然是白金会员，周围的很多围观者听到这里，震惊程度不下去汗血宝马。

    白金会员，只有那种十亿身价，或是身份背景很强的人才有资格成为。

    “楚尘，快把马让出来。”

    颜涛立马呵斥楚尘，心中无比紧张。

    白金会员，这个比他大不了两三岁的人，居然是白金会员！

    要知道，就算是他的黄金会员，也是通过他父亲的渠道，好不容易弄到的。

    这个青年是白金会员，身份地位绝对不是他们能得罪的。

    骑马来到了楚尘的身边，颜涛呵斥：

    “别逞强，你怎么把马弄来的你知道。”

    “如果你乱来，别说是你，我们，以及那个偷偷把马借给你的女工作人员，都要受到牵扯。”

    “白金会员，招惹不起。”

    听到颜涛呵斥楚尘的话，蒋飞龙一脸的傲然。

    “白金会员，很了不起么？”

    并没有搭理颜涛，楚尘好奇的问道。

    楚尘并不知道这里的会员等级具体的划分，只知道自己的皇冠会员好像是最顶级的。

    白金会员，很了不起么？

    听到这句话，所有人再次被惊到。

    蒋飞龙认为楚尘是在挑衅他，脸色变得更差。

    “你这是拒绝我咯？”

    蒋飞龙似笑非笑的询问楚尘。

    他话里的怒意已经很明显了。

    颜涛连忙过去向蒋飞龙道歉。

    “对不起，对不起。”

    “这小子，第一次来这里，什么都不懂，所以不知道白金会员的恐怖。”

    颜涛卑微的向蒋飞龙解释。

    “您稍等，我这就命令他把马让给您。”

    旁边，蒋飞龙的几个同伴诧异的开口。

    “第一次来？”

    “这么说连会员都不是了？”

    一个连会员都不是的小子，居然敢藐视白金会员？

    谁给他的胆子？

    “楚尘！”

    颜涛厉声呵斥。

    “快把马让给这位先生。”

    “一个白金会员，想让我让马，不够。”

    楚尘回应了一句。

    “如果加上我呢？”

    “我也是白金会员。”

    蒋飞龙的一个同伴开口。

    “我也是。”

    “再加上我。”

    其他几人同样开口。

    看着蒋飞龙几个人，好多围观者心中不能平静。

    他们都是白金会员？！

    “还是不够。”

    楚尘摇头。

    随着这里的围观者越来越多，也惊动了金沙马术俱乐部的管理人员。

    一个经理打扮的人连忙走了过来。

    “蒋少，发生什么事情了？”

    经理恭敬的询问，这可是蒋少啊。

    “没什么，遇到了一个不知天高地厚的小子。”

    “小子，你说白金会员不够资格，我很好奇，究竟什么会员才够资格呢？”

    “钻石会员？”

    蒋飞龙询问。

    “钻石会员，好像也不够。”

    钻石会员，不够！

    楚尘的话甚至把蒋飞龙吓到了。

    钻石会员，一般是身家百亿，或是更高级的大佬们才是。

    这小子居然说不够。

    “蒋少，别和他废话了。”

    “直接让经理把那匹马要回来不就行了吗？”

    “一个连会员都不是的小子，不值得我们在这里浪费时间。”

    蒋飞龙的同伴不耐烦的开口。

    经理点头，转身走向楚尘，准备开口。

    “会员吗？”

    “我这里好像也有一张会员卡。”

    说着，楚尘把一张黑色的卡缓缓拿了出来，给了走过来的经理。

    原本很轻的会员卡。

    可是当经理接过来的那一刻，仿佛手中拿着千斤重物一般，身体差点跌倒。

    这......

    这是......

    旁边，看着楚尘的那张黑色卡片。

    蒋飞龙和他的同伴脸色彻底大变！

    那些围观者不知道这是什么卡，表现很平静，但他们知道啊。

    当然了，这种卡他们也只是听说过，没有资格见过。

    这小子的那张，是不是真的？

    拿着卡，经理看了一遍，然后双手颤抖的递给楚尘。

    “尊贵的先生，打扰了您，是我们的巨大失误，请您原谅。”

    经理万分卑微的向楚尘鞠了一个躬。

    看到这里，蒋飞龙几人彻底确定了。

    那张卡——是真的！！！