    第1654章 内忧外患   

    见到水莲那些人铁青着脸，好像死了爹似的，陆沉就特别感到舒心，还热情的朝他们打招呼。

    

    只不过，陆沉的招呼一出，水莲的脸色就更难看了，理都不理陆沉，转身就走了。

    

    炎罗教三十玉骨圣人同样黑着脸，也跟随水莲离开了城墙。

    

    “师兄啊，这班家伙虽然对你忌惮万分，但个个想死你，迟早是个祸害啊。”

    

    肥龙说道。

    

    “想我死的不止他们，他们的祸害程度也不大，最大的祸害另有他人。”

    

    陆沉抬头望高空，却发现廖管家正朝他看过来，当即浮现了笑容，“嗨，廖管家，你还好吗？”

    

    “还好。”

    

    廖管家愣了愣，碍于面子，只好勉强的挤出了一点笑容。

    

    “廖管家可是我们进烽火城的领头人，战力强得一批，若率领我们上阵作战，必定杀得敌人屎尿并出、落荒而逃。”

    

    陆沉笑了笑，直接给廖管家套了一顶带坑的高帽。

    

    “有机会的。”

    

    廖管家保持僵硬的笑容，心里问侯了陆沉一万几千遍。

    

    丫的，敌族人多势众，烽火城守卫战残酷无比，连玉骨圣人都随时会殒落，危险得一批。

    

    他就指望陆沉在守城战后，被敌族杀死，完成苍王交给他的任务。

    

    没想到，陆沉这小子居然想把他拖下水，真是坏透了！   

    “那我期待着廖管家亲自出马，率领我们冲锋杀敌的那一天！”

    

    陆沉哈哈一笑，笑得廖管家脸色十分难看。

    

    “别管那小子，我们走。”

    

    旁边的鲁网打了个手势，便与廖管家返回战斗指挥部。

    

    炎陀战死，敌族退走，今天战斗已经结束，守城武者纷纷撤出，鲁网也没必要继续在高空监督了。

    

    “鲁总指挥，这次陆沉都在第一层城墙打过了，连敌族的半步真王也没能杀他，以后我们怎么弄得死他啊？”

    

    廖管家愁眉苦脸的说道。

    

    “这小子丹武双修，丹道地位那么高，武道战力那么强，甚至连手下都有比他强的，真不好弄了。”

    

    鲁网摇了摇头。

    

    “他要是活着回去，苍王会很不开心啊。”

    

    廖管家淡淡的说道，直接敲打鲁网。

    

    鲁网这家伙既然答应帮苍王的忙，又拿了苍王的好处，不把陆沉搞定，将来如何有颜面见苍王？

    

    就算鲁网有一天成就真王，但新晋真王没啥根基，能跟老牌真王比么？

    

    没有一个老牌真王携带，新晋真王想扩大自己实力，那是难之又难。

    

    这一百年来，元武大陆灵气增长，灵气越来越多，武道天骄大量涌现。

    

    特别是中洲，灵气增加更快，灵气浓度更大，各种新晋真王犹如雨后春笋纷纷冒起，需求的领地越来越多了，都快威胁到老牌真王固有的利益了。

    

    人族高层不得不控制给新晋真王赐予领地，新晋真王若实力不够，或没有老牌真王支持，休想分到领地。

    

    鲁网若没能除掉陆沉，将来休想得到苍王关照。

    

    “敌族持续攻击烽火城，大战不断，陆沉还要继续上战场，战斗打多了，他总有战死的一天。”

    

    鲁网知道廖管家在敲打他，便如此说道。

    

    反正，他的意思是继续整陆沉，直到把陆沉整死为止。

    

    “陆沉的仇家众多，无论敌族还是我族，都有一批人希望他死。”

    

    廖管家想了想，又如此说道，“不如，我们给他来一个内忧外患？”

    

    “怎么说？”

    

    鲁网问。

    

    “据我观察，陆沉从不与半步真王持续交手，他每次都是只斩一刀，说明并非半步真王的对手。”

    

    廖管家又说道，“所以，陆沉的战力介于玉骨圣人和半步真王之间，并非干不掉！”

    

    “我可以杀他，但我不能出手，烽火城禁止内讧！”

    

    鲁网以为廖管家叫他出手，连忙解释。

    

    开玩笑，陆沉是九阶丹圣，还有丹洲给他背书，可能引起城主的注意了，他还想要前途的话，说什么也不会出这个手。

    

    “不不不，我不是这个意思，鲁总指挥别误会！”

    

    廖管家连忙摆手，又如此说道，“我的意思是，在烽火城还有两个势力跟陆沉有仇，他们的玉骨圣人还挺多的。

    只要安排妥当，令陆沉在战场上内忧外患，他再能打也抵挡不住前有剑，后有刀的必杀局。”

    

    “局是好局，如果把陆沉装进这个局，陆沉必死无疑。”

    

    鲁网想了想，又说道，“可问题是，陆沉身边有强者，手底下还有一支能打的小军团，就算内忧外患，也会被他身边的人给抵挡下去，这个局恐怕是废局。”

    

    “只要想稳当的办法，把陆沉身边的人给调走，那就成功一半了。”

    

    廖管家如此说道。

    

    “咱们回去慢慢商议。”

    

    鲁网和廖管家回到战斗指挥部，琢磨如何给陆沉设局去了。

    

    第二层城墙上，陆沉还没下去，却被廉架给拦住了，   

    廉架觉得陆沉手底下的人厉害，想在下次守城的时侯，全部调到第一层城墙，顶在战斗的第一线。

    

    特别是马甲和牛丁，合击战技太牛叉，表现太亮眼，廉架想借他俩当副手，充当烽火城的高端主力用。

    

    “廉指挥，说实在话，他们才入圣不久，需要更多的时间修炼。”

    

    陆沉自然不会同意把自己的兄弟借给别人用，干脆跟廉架做一场交易，“你如果给他们多一些时间修炼，我可以去当你的副手，可以当高端战力用。”

    

    “你要是入了圣，毫无疑问是高端战力，但你现在不行，还差了那么一点。”

    

    廉架直言不讳。

    

    “我加上左院长，这样可以了吧？”

    

    陆沉笑道。

    

    “诶，无端端的，你扯上本院长做甚？”

    

    左学没好气的说道。

    

    “我说院长，狂热军团的情况你又不是不知道，他们需要一点时间。”

    

    陆沉道。

    

    “行行行，你爱咋咋地，本院长尽量满足你。”

    

    左学无奈的点点头，又如此说道，“但问题是，你的军团成员几乎都是入圣不久，他们也把境界给稳定下来了，你让他们继续修炼不出战，是不是想要他们修出纹骨？”

    

    

    

