    孽龙江上，一缕香火升腾，好似青烟云雾，随着泛起的水汽滚入浩荡江流。

    《御妖司工作手册》上记载，月有阴晴，江有潮汐。

    潮汐者，天象之变化，真龙之起伏。

    传闻，每逢江海潮汐之时，真龙出没，他们的身体鳞片与礁石摩擦，沾染了龙息，久而久之便会形成一种特殊的矿石。

    古时候，有大能深入东海，取来这种神异矿石，加入龙脑香，龙秽土，龙黄石等宝物，提取精华，炼制出了【潮汐定龙香】。

    据说，此香刚刚炼制出来的时候，曾经有龙虎山道士，持此香于东海之畔点燃。

    当时，风雷皱起，怒海翻波，无尽汪洋之中，有“九龙”出，接引那位龙虎山道士，将其领进东海之下的龙宫。

    虽然对于这个传言，外界的质疑声从未断绝。

    有人说，龙虎山道士进入的可能是一座上古遗迹，未必就是真正的龙宫。

    然而，就是从那时起，龙虎山内部衍生出了一支新的派系，钻研修习所谓【龙术】。

    这一支的弟子得天独厚，实力极强，他们遍访天下名山大泽，许多龙脉都被其斩断，用以窥伺所谓真龙。

    也就是从那时开始，【潮汐定龙香】的名声渐渐传开。

    “师兄，你有没有闻到一股奇特的味道？”

    江船上，一名长相乖巧的短发少女，嗅了嗅鼻子，露出异色。

    “师妹，江浪风疾，难免有些水腥味，等靠了岸就好了。”旁边，一位身穿蓝色长衫的少年道。

    他眉目如星，眼中含光，相貌俊朗不凡，脸上隐隐有着红光泛起，转瞬即逝，如福寿在身，贵不可言。

    祁皓月安抚着师妹，立在穿透，看着涛涛江水，隐隐有些期待。

    他长这么大，还是第一次离开龙虎山。

    “师兄，听说龙王大祭，孽龙江里会有很多妖物。”舒雨桐看着黑压压的江浪，忍不住道。

    “师妹，你糊涂了吗？我们可是龙虎山弟子，那些妖物应该怕我们才对。”祁皓月看出小师妹的担忧，宠溺地揉了揉她的小脑袋，微微笑道。

    在提起龙虎山的时候，他的眼中闪过一抹傲然之色。

    天下六大道门，论起威望，龙虎山堪称举世共知，尤其是在凡俗民间，享有至高无上的声誉。

    许多地方，甚至设立庙宇，以香火供奉。

    古往今来，龙虎山道士行走江山河川，降魔伏妖，不知道留下了多少传说。

    比起其他五大宗门，龙虎山有着极为特殊的地位和超然的威望。

    无论走到哪里，提起龙虎山，无论正邪妖魔，总要忌惮三分。

    这便是屹立千年的底蕴。

    在祁皓月看来，他的到来，足以让平江城生辉，龙王大祭，仅凭龙虎山的威名，便足以让所有人望而却步，不敢与之争锋。

    他甚至有些期待，龙王祭上，当众人知晓有龙虎山弟子前来时候的反应。

    “晚上风急，大家都会船舱里，别被风浪卷到江里。”

    就在此时，船夫仰着头，嚎了一嗓子。

    船板上，有人听话，乖乖进了船舱，可是依旧有人不为所动，想要看看这月夜下的江浪盛景。

    轰隆隆……

    突然，江水涌动，一道水柱冲出江面。

    泛起的波涛中，一道黑漆漆的身影浮了出来。

    黑夜中，众人只看见，一对绿油油的光，冷冰冰地盯着船，快速地游弋过来。

    “不好，有妖物。”

    船夫见状，失声吼道，声音都颤抖起来。

    这阵子，孽龙江中多了不少妖物，晚上渡船风险更大，可是报酬也更加丰厚。

    这样的诱惑，实在难以忍受。

    船夫没有想到，自己这般倒霉，竟然真的遇上了妖物。

    轰隆隆……

    江浪越发湍急，那妖物转眼便到了眼前，可怕的浪涛不断冲击着船只，仿佛要将其掀翻吞没。

    此时，众人方才看清那妖物的模样。

    那是一只灰绿色的蛤蟆，头上长着厚厚的青苔，绿油油的一片，浑身泛着疙瘩，分泌这粘稠的液体，一双眼睛狰狞吓人。

    此刻，那只蛤蟆妖的嘴角挂着一缕青烟，不断地被他吞食炼化。

    每吞进一寸，他的身体便大一分，妖气也更加浓郁。

    这缕青烟仿佛有着致命的吸引力，使得这头蛤蟆妖疯狂地寻觅着。

    “真是运气，独龙大王召集群妖，却没有想到让我捡了便宜，竟然有宝物出世。”

    此刻，蛤蟆大将心中狂喜，已然按捺不住。

    他本是独龙大王手下的一员妖将。

    龙王祭即将开始，今晚，独龙大王召集江中群妖，全都去了孽龙渊。

    那里可是孽龙江内第二深的沟壑。

    他独留妖府，本来心中不忿，谁曾想，不知从哪来，飘来一缕香火，吞噬之后，竟然让他妖力大涨，修为提升了一大截。

    蛤蟆大将立刻心潮澎湃，不能自已。

    他知道，自己的机会来了，这必定是天生地养的异宝，于今夜出世。

    合该是自己的造化，独龙大王不在妖府，大部分妖物也全都去了孽龙渊。

    这天大的好处便落在了蛤蟆大将的头上。

    “哈哈哈，我若是得了这宝贝，练成妖法，哪里还需要屈居妖下？”蛤蟆大将心中狂吼。

    他本就是煞级高等妖物，只需要一丝机缘，便能够突破境界，踏入【凶级】，达到独龙大王的境界。

    到了那时候，他便能自立门户，与独龙大王平起平坐。

    念及于此，蛤蟆大将仿佛疯了一般，跃出江面，循着香火之气寻找着。

    “凡人？正好用来庆贺本大将妖法隆升。”蛤蟆大将轻轻一瞥，根本没有将身前的船只放在眼中，他猛地张开，发出隆隆声响，好似枯井坠石，不断回震。

    船上的人各个吓得面色惨白，瘫软在地。

    “完了，我们完了。”有人大哭，陷入绝望。

    “大胆妖孽，竟敢在我龙虎山面前逞凶！？”

    就在此时，晃动的船上，一声暴喝响起，传遍江面。

    紧接着，祁皓月冲天而起，蓝色长衫炸裂，露出明黄色的道袍，上面符文勾勒，闪烁精芒，仿佛真炎灼灼，破灭妖气。

    霎时间，江面上的波浪消退了不少。

    蛤蟆大将心神一凛，当他听到【龙虎山】的时候，便已经感觉不妙，抬头望去，那道袍上的符文熠熠生辉，一看便知玄门妙法。

    “龙虎山的道爷？我们有救了！”

    江船上，一阵欢呼声响起。

    众人余悸未退，便看见，祁皓月踏浪而行，霸道地杀向了蛤蟆大将。

    他们心中狂喜，看到了生的希望。

    人的名，树的影。

    龙虎山神威滔天，名传天下，有龙虎山道士在此，任何妖孽都翻不起风浪来。

    “师兄威武。”

    舒雨桐见到众人反应，心中顿生自豪之情，忍不住出声助威。

    “大胆妖孽，过来受死！”

    祁皓月先声夺人，右手捏印，催动符箓，血气似如真火将其点燃。

    明晃晃的符箓冲天而起，仿佛一团火球，绽放出此言夺目的光芒，照亮了整个江面。

    “大光明符！？”

    蛤蟆大将眯着眼睛，认了出来。

    天下六大道门，各有绝学。

    黑天宗有【大黑天符】，龙虎山亦有【大光明符】。

    此符乃是货真价实的四星符箓，一旦催单，绽放无量光明，能够驱散黑暗，破灭妖邪，无往不利，无妖不破，乃是杀生力极强的一道符箓。

    轰隆隆……

    大光明符化身的火球悬浮在江面之上，无量光明好似剑光爆射，冲击江浪，将周围的妖气尽数湮灭。

    可怕的威能如飓风般向着四周席卷。

    在那光明衬托之下，祁皓月仿佛传说中不败的道士，斩妖除魔，风采尽显。

    “不愧是龙虎山的道爷，实在太强了，似乎比御妖司的斩妖卫还强。”

    “那当然了，龙虎山上的都是神仙，自然不是御妖司可以比拟的。”

    “御妖司那些人除了吃干饭，什么都不会，全都是饭桶，怎么能够跟龙虎山的道爷相提并论？”

    众人见祁皓月大展神威，不禁露出敬畏之色，纷纷赞道。

    祁皓月听在耳中，心中欢喜，脸上却没有丝毫的得意。

    他的路才刚刚开始，一头小妖算什么？

    总有一天，他要像龙虎山历代祖师那样，扬名天下，与七十二洞的妖王掰掰手腕。

    “龙虎山？三代弟子都不算的小东西也敢来挡我的路？”

    突然，无量光明之中传来撕裂的怒吼声。

    祁皓月心头咯噔一下，突然，森然的妖气冲天而起，蛤蟆大将显出真身。

    它的身躯好似磨盘一般，浮在江面之上，一张嘴，腥臭的气息阵阵扑鼻，竟然直接将【大光明符】吞了下去。

    “怎……怎么可能？”祁皓月瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    那可是四星符箓，而且是龙虎山秘制的【大光明符】，居然被这头妖物可吞了？

    这道符箓散发出来的力量可是能够将一切妖气燃尽的。

    “愚蠢的人类，道行未深，也敢妄言降妖伏魔？”蛤蟆大将冷笑。

    他乃是独龙大王麾下的得力干将，与御妖司的高手交战都不下百次，岂是一个初出茅庐的小子可以拿下的？

    轰隆隆……

    蛤蟆大将踏浪而行，身下竟然生出第三脚足来。

    第三只脚方一出现，便探入江中，霎时间，波涛骤起来，风浪不歇。

    整个江面仿佛煮沸的锅水一般，汩汩沸腾，似乎随时都会炸裂。

    这便是蛤蟆大将最可怕的力量，他一身的修为全都在那第三只脚上。

    古语说，癞蛤蟆想吃天鹅肉，凭什么？凭得便是这第三只脚。

    砰砰砰……

    恐怖的风浪立时将祁皓月周身的血气震碎，后者一声闷哼，被打回了船甲之上，重重摔落。

    噗嗤……

    祁皓月惊怒交加，吐出一口鲜血。

    “师兄……”

    黑夜之下，江浪汹涌，狂乱的水汽中，可怕的黑影游弋过来，张开了血盆大口。

    “糟糕……”祁皓月面色骤变，心中生出了无力之感。

    其他人更是吓得面无人色，彻底绝望。

    “等了一个晚上竟然只等来了一头蛤蟆妖，这破香不灵啊。”

    就在此时，一阵淡漠的声音从江面之上传来。

    这一刻，风浪仿佛停歇。

    所有人的目光都不约而同地看了过去。

    起伏的江面之上，一位青年踏浪而行，手中拿着一柱线香，眸光平静，贪婪地看向了蛤蟆大将。

    “宝贝……”

    蛤蟆大将转过身来，盯着周道，最终目光落在了他手中的【潮汐定龙香】。

    “哈哈哈，我的机缘，果然上苍助我。”

    蛤蟆大将一声长啸，直接扑向了周道。

    “小心……”祁皓月双拳紧握，厉声嘶吼。

    嗡……

    就在此时，一道恐怖的剑芒冲天而起，煌煌巍巍，璀璨如星光浩瀚，照亮了整个见面。

    那可怕的剑光如长虹贯日，直接洞穿了蛤蟆大将的脑袋。

    令人心悸的力量将蛤蟆大将一身的妖气于瞬间湮灭。

    “这……这……”

    这一刻，祁皓月瞳孔骤然收缩，简直不敢相信。

    一剑之威，竟然便将那头蛤蟆妖给斩杀了？如此风轻云淡，不染半点凡尘，霸道得没有边际。

    这是何等实力？

    平江城还有如此高手？

    “真是耽误工夫。”

    周道喃喃轻语，显得兴致缺缺。

    他大老远跑来孽龙江，等了一晚上，居然只等来一头蛤蟆妖，简直耽误工夫。

    这潮汐定龙香看来是徒有虚名。

    周道勾了勾手指，将蛤蟆大将装入青蟠宝袋，转身便走。

    “等……等一等。”祁皓月在身后叫道。

    然而，周道压根就当没听见，转眼之间，便消失在了茫茫江面之上。

    “师兄……”

    舒雨桐惊魂未定，俏美的脸蛋没有丝毫血色。

    她做梦都没有想到，还未入平江城，居然就遇见了如此可怕的高手，而且年纪轻轻，看样子，似乎并不比他们大多少。

    “走，快走。”

    祁皓月一咬牙，并没有多说什么。

    此刻，他终于知道，天下之大，藏龙卧虎。

    他们乘船过江，刚上岸，便看见江畔之上立着一位青年男子，身材修长，穿着布衣，踩着草鞋，头上梳着道髻。

    祁皓月与舒雨桐相视一眼，赶忙上前，纷纷拜倒行礼。

    “主人，小童来晚了！”

    “江浪藏妖，算你们命大！”青年男子微微一笑，云淡风轻。

