    京城。

    张毅收拾行李赶去了火车站。

    不赶时间，他选择了坐火车。

    回到家乡。

    很多人对张毅指指点点。

    甚至有人在讽刺张毅自不量力。

    张毅感觉浑身都不自在。

    “没事，谁都有失败的时候。”

    张毅的舍友安慰他，“或许你考上大学之后有更好的机会。”

    更好的机会？

    张毅无奈。

    错过了这次机会，就是永别了。

    《少年派的奇幻漂流》是萧央的野心之作，势必要拿去冲击奥斯卡。

    失去这种千载难逢的机会，张毅当然不甘心。

    可是，他现在也只能认命了。

    “或许，我不适合演员这条路。”

    张毅喃喃，“或许我应该去做幕后。”

    他开始自我怀疑。

    下课的时候，吴思雨找到他，“没事，失败是成功之母。”

    张毅强笑，“你的钱，我只能高考结束之后再还你了。”

    吴思雨说，“我又不是来找你要钱的。”

    张毅刚想说话，石昊来了。

    石昊笑道，“思雨，待会有空吗？”

    吴思雨说，“没空。”

    石昊微微一笑，“没事，改天再约好了。”

    看着张毅，他皮笑肉不笑的说，“张毅，还是脚踏实地好好参加高考吧，想要一步登天，成为国际大明星，那是不可能的。”

    他的话音刚落，校领导来了。

    校领导笑道，“张毅同学，恭喜啊。”

    众人一愣，恭喜？

    张毅自己都懵了，“恭喜我？”

    校领导说：“梦工厂的人来我们学校了。”

    众人色变，不是说张毅已经落榜了吗？

    张毅强笑，“校长，我已经被淘汰了。”

    校领导说，“梦工厂特地为了你增加了一个名额。”

    石昊等人瞬间呆住了。

    特意增加了一个名额？

    这还有没有天理？

    张毅惊喜交加，一时间不知道该说些什么了。

    吴思雨说，“张毅，还不快去！”

    张毅这才回过神来，猛的点头。

    来到会议室。

    张毅看到了梦工厂的工作人员。

    为首的人笑着说，“你就是张毅同学吧？”

    张毅急忙点头，“我就是张毅。”

    为首的人说：“回去收拾一下东西，跟我们去梦工厂吧。”

    喜从天降，张毅一时间实在没办法缓过神来，好半天他才说：“我……我这就去收拾东西。”

    当张毅收拾完东西，跟着梦工厂的人离开的时候，整个学校都在疯传这件事。

    “这也太不可思议了，萧央居然会亲自让人来接张毅，难道张毅真是他心目中的男主角？”

    “肯定是了，如果不是的话，萧央何必浪费这么多时间。”

    “张毅的运气也太好了，明明已经被刷下来了，居然又起死回生了。”

    “这到底是怎么回事？为什么萧央会突然让人过来接他？”

    “确实，谁能告诉我这究竟发生了什么事？”

    没有人知道为什么。

    就连已经上了飞机的张毅也不清楚。

    张毅忍不住问：“几位，我想问一下，为什么我会被选中吗？”

    梦工厂为首的人笑道，“张毅同学，其实老板还预留了几个名额，你们试镜的时候，全程都有摄像机摄影。事后，梦工厂的导演和艺人会去看这些录像，从中找出一些天赋不错，但又被意外淘汰的人。”

    张毅既惊又喜，他真没想到萧央居然这么关心新人。

    为首的人说：“不过你最后能不能成为老板电影的主角，我们也不知道。”

    张毅说，“谢谢，我明白了。”

    就算不能成为《少年派的奇幻漂流》的主演，他也没有遗憾了。

    飞机很快抵达了京城梦工厂。

    之前顺利通过的50个人早已经在一间教室里面坐着。

    紧接着，陆续又有几个人进入教室，这些都是从淘汰的人当中挑选出来的人。

    张毅也在其中。

    一共57人。

    张毅脸色微变，被淘汰的人当中，居然只有7个人返回来了。

    开始就被录取的50个人，根本没把张毅7人放在眼里。

    被淘汰的人而已，就算重新获得机会返回来又如何？

    这时，有人进了教师，是姜华！

    张毅等人当然认识姜华这位大导演。

    萧央老师呢？

    大家好奇。

    姜华微微一笑，“放心，待会你们每个人都会去见我的老板，也就是萧先生。”

    众人满脸期待。

    姜华说，“不过再去见我的老板之前，我想问你们一个问题，谁能先回答我，而且回答的好，谁就能先去萧先生。”

    众人顿时激动起来。

    就连张毅都已经跃跃欲试。

    姜华笑着问：“我说了问题之后，你们把答案写在纸上就行。”

    众人的桌子上已有纸笔。

    姜华问，“你们觉得天才演员是什么样的？”

    众人愣住了。

    这个问题，还真是不好回答。

    有的人觉得没什么困难的，已经开始动笔。

    有的却思索起来。

    很快就有人把答案交给了姜华。

    姜华在对方的纸上写下了上交的时间。

    张毅几乎是在最后交的，因为他真的不知道什么样的演员才叫天才演员。

    姜华收了答案之后就离开了。

    萧央在另外一间办公室。

    姜华把众人的答案递给了萧央，“为什么要问这个问题？”

    萧央笑着问，“你觉得什么样的答案才是最好的？”

    姜华说，“你显然不想要专业性非常高的回答。”

    萧央点头，“他越是不了解演戏越好。”

    姜华脸色微变。

    萧央说，“他能走到这里，说明有演戏天分。”

    姜华说，“所以你前面几轮的面试题都是非专业的，纯粹靠天赋。”

    萧央点头。

    姜华蹙眉，“有天分，但是又不懂演戏？这似乎有些矛盾。”

    萧央笑道，“这不矛盾，比如一个作家，他其实很有天分，但是写出来的东西就是没有人看，其实他缺乏技巧和经历。”

    姜华有些明白了。

    萧央接着说：“演员也是一样。”

    说着，他开始看这些人的答案。

    看了一样，萧央就放在了一边，不再看第二眼。

    姜华知道，这些人已经被淘汰了。

    看到倒数第二个人的答案，萧央脸色微变。

    姜华问，“找到合适的了？”

