    825空击，我为王！（七）

    白云、艳阳、碧bō。

    飓风过后的百慕大群岛外海格外澄明通透，令人不忍移目。

    一前一后两架银sè的下单翼f4大黄蜂战斗机从诗画般的白云间穿梭而过，垂直尾翼上的黄蜂图案格外刺目，尤其是那根笔直而夸张、甚至带着一丝嚣张气焰的尾刺，在阳光映照下闪烁着锋锐的光芒。

    陡然。

    两架战机忽然左偏，机舱内两位飞行员侧着身子钻出了云层，视线廓然开朗的同时，画面瞬时紧张至头皮发麻，只见到云层下数以百计的战机绞杀在一起，大的、小的、单翼、双翼，一串串子弹，一枚枚鱼雷、**，在海天之中划出各自的线条。

    爆炸，烟团和火焰，组成了一卷bō澜壮阔的史诗般战争画卷！

    f4大黄蜂迅捷的完成了小半径转弯，还没等机翼拉平，再一次右转向下，翼尖两道洁白的涡流得以让高空监视战场的蜂鸟“大眼贼”侦察机中队看到他们的飞行轨迹。

    引擎的剧烈呼啸声中，长机已经从一架双翼卡普罗尼36头顶掠过，当僚机紧跟着越过它时，这架美国仿造的意大利著名双翼远程轰炸机的翅膀已经折断，不断左旋着向海面落下。

    很明显，这两架f4属于得理不饶人的那种，完成了一次俯冲攻击后，两机再一次从远处绕了个弯，迅速分头拦住了两架机动ìn更好的寇蒂斯d300鱼雷机。

    各自的一门25毫米机炮和毫米机枪咆哮着穿过了寇蒂斯d300，将木质机身打得碎屑乱飞，直至连迫降都不再可能后，他们才又猛然拉升，再次以近乎垂直的姿态攀上了高空，然后开始为下一次俯冲进攻做准备。

    这是属于f4大黄蜂的战术，爬升、盘旋、俯冲，攻击，周而复始！

    简单却有效，在敌人眼中，甚至属于格外不讲理的那种行为！

    在这里，没有人和你玩欧洲上空盛兴的格斗战术，没有人陪着你一圈圈的绕着小弯，梦想着咬住敌人的尾巴，然后用机枪去爆菊花。

    在这里，只有利用战机ìn能，利用势能，利用更强劲的引擎，一次次反复而简单的爬升、俯冲！

    资格最老的龙翼，如今的海军航空兵飞行官朱侯斌曾经这样说过。

    “有本事，你爬上来咬我？！”

    英美飞行员哭的稀里哗啦，速度不行也就算了，大不了慢点，低点，依靠良好的机动转弯ìn能你也难咬住，可是谈到爬升……，说道追上去……。

    简直没法活了！

    老子最厉害的，换了大马力发动机的骆驼f1也才只能爬到6500米啊！你倒好，直接一万米还挂着个零，加上机枪射程都够不着啊！

    不带这么欺负人的！

    所以很干脆，连原本应该担任护航，为轰炸机开道挡住敌人战斗机的骆驼飞行员都带上了一枚50公斤**，用意很简单。

    你不是能吗？老子人多，**多，鱼雷多，投下一枚是一枚，拼了！赢不赢先不管，反正不能让你们在大西洋毫发无损的回去，折了洋大人几百年统治的面子！

    抱着这种心态，300余架围攻第二航母战斗群的英美轰炸机群几乎在看到航母编队后，全都一窝蜂的冲向了目标中的宽宽甲板，冀望着至少能在上面投下一枚**。

    56架护航的f4大黄蜂竭尽全力保护着航母不受威胁，驱逐舰和巡洋舰更是将航母层层包围保护了起来，数百门高炮机枪不间断的突出火舌，就连4艘河北级战列舰都放弃了大炮巨舰的骄傲，贴身保护在两艘重型航母和一艘轻型航母左右，用厚实的装甲抵挡着比鲨鱼还多的鱼雷。

    “轰”

    一团火焰，再次从河南号左舷升腾而起，大团的水柱贴着舰壳涌上了甲板，将附近的一门双联米大毒蛇机枪遮盖了进入，四位机枪手如同洗了个海水澡般浑身湿透，如果不是安全带紧紧绑在了枪架上，说不得还可能坠海。

    “舰长，战列舰河南号左舷再次中弹……。”

    “湖北号报告，右舷被两枚鱼雷击中，5个舱室进水，甲板倾斜3°，正在注水……。”

    “是图门江号轻巡，甲板起火了……。”

    “舰长，要不要分出部分战斗机……。”望着外围接二连三有战舰被鱼雷击中，飞行官高良天眼睛都红了，ī动地就要下令战斗机不管不顾杀入防空火力圈内协同保护，但话还没说完，就被一脸严肃的杨烽堵在了嗓子眼。

    “不准做无谓牺牲……。”

    杨烽摇了摇头，他很清楚，如果允许战机进入舰队自身的防空火力圈追击突围成功的敌机，误伤的概率将很大很大，要知道每位龙翼都几乎是用钱砸出来的精锐，所以他可舍不得用飞行员去消耗！

    如果真要那样做，他这位舰长恐怕一辈子都抬不起头了。

    幸好，敌人的**不多，都是只能选择释放鱼雷，威胁不到飞行甲板。

    不理神sèī动的高良天等军官，杨烽扭头走到了海图桌旁，望着50海里外的第一航母战斗群，突然扭头问道：“良天，如果我要求你现在起飞，能办到吗？”

    “现在起飞攻击机群？”

    正在指挥本舰防空的高良天被这句话吓了一跳，看着外面密布蜂拥而来的敌机，咽了咽口水说道：“理论可以，但防空火力需要调整，要避开攻击机群的起飞方向，而且……。”

    “发电报……。”年轻的杨烽再次打断了自己的飞行官，说道：“联络萨将军，我部预计敌人重巡和航母战斗群将于一小时内对第一航母战斗群发动进攻，所以请求即刻起飞支援，方位……。”

    看着通讯官飞速记录电报内容，高良天的目光有些涣散，直到对方收起笔快速向后面的通讯舱走去时，才回过神紧张的问道：“舰长，目前敌人重巡和航母战斗群的详细坐标还不清楚，只能推测出一个大概，我们上次已经失败了一次，如果…….。”

    “哪里跌倒，就必须从哪里爬起来！”杨烽微微一笑，自信的重新举起了望远镜：“而且我坚信，他们就在乐飞司令员的北面！”

    ……..．

    ……..．

    第一航母战斗群。

    旗舰，西秦号。

    情报中心内的电台滴答声不绝于耳，飞行塔内几位控制军官更是戴着大耳机，聆听着耳机内从数百公里外传来的欢呼，叫喊和撕心裂肺的痛苦，指尖颤抖着在黑板上划掉一个个数字编号。

    甲板上，4架大黄蜂战斗机已经被推上了起飞位置，驾驶舱微微敞开着，飞行员悄悄打开了电台，水兵、空勤和机械师将它们团团包围了起来，也竖起了耳朵。

    身旁，西安级大型巡洋舰唐努乌梁海号，后桅杆上像把蒲扇般的最新对空雷达一遍遍旋转着，这种bō长短，探测距离更远，可以对空探测的“鹰眼”雷达是帝国科技部最新的产品，只是由于ìn能还不是很稳定，而且也无法具体探测出数量、速度等等一些重要数据，所以目前还没有向对海雷达那样列装到所有大型军舰上。

    以航母为分割线，4艘轻巡洋舰和10艘驱逐舰已经呈扇形散开，而在后方2艘最强大的台湾级战列舰和另外2艘轻巡、6艘驱逐舰组成了航母战斗群炮击编队，保护着中央的2艘昆仑山级油水补给船，2艘秦山级快速支援舰和3艘洞庭湖级大型补给舰。

    而在更远处的海平面下，几艘黑sè雪茄状长影隐约可见。

    在这其中，只有秦山级快速支援舰是比较少出现的面孔，这是一种满载排水量达到23000吨，舰艏拥有背负式2座三连l52/152毫米速射炮，4座双联76毫米高平两用炮，8座四联装25毫米机关炮，且能携带5000吨燃油，3000吨弹药和600吨其它各类补给品，拥有独立医疗舱和80张医疗hán位，并能以30节高航速向6000海里外，执行长距离高速支援的补给类战斗舰。

    这就是一支完整的航母舰队编制，按照李默的构想，未来他领导下的新华至少要拥有4到6支这样的全球打击力量战斗群。

    航母和舰载机作为核心而存在，炮火依然是不可缺少的辅助力量，快速战斗支援舰除了可以提供必要的轻炮火支援外，还可以携带不少弹药和燃油，以轻巡洋舰的速度进行长距离支援，而且它上面的医疗设备能够确保舰队长时间部署，至于补给舰就更不必说了，目前还唯一不让人满意的或许就是没有类似后世那种长航程大型深海攻击潜艇了。

    能掌握这样一支舰队，是每位新华海军军官的最高力量，但对海航总司令乐飞来说，已经隐隐是海军第三把手的他，最关心的还是自己的龙翼！

    “怎么样了？第一攻击bō大概什么时候回来？”

    “已经在返航途中了。”见到是乐飞亲自来了飞行控制塔，朱候斌连忙将飞行计划表递了过去：“一共是90架，被击落了7架，还有13架不同程度受伤，不知道是不是能坚持到赶回来。

    详细战报必须等监控战场的几架飞机回来才能知道，但据“大眼贼”中队的汇报，从目前的情况来看，已经击沉了2艘轻巡洋舰，包括胡德号在内共有8艘主力舰受伤起火，剩下几艘也都带伤。

    不过……。”朱候斌摇了摇头：“250公斤航空穿甲弹的威力有限，想要啃下这些大家伙必须靠鱼雷机配合才行。”

    “那鱼雷机……。”

    “一共72架龙牙，目前已经在发起进攻，战报可能还要延迟一会。”

    “好的。”

    一下子就没了7架夜枭，大家心里也不是很好受，但从战果来看却无疑是骄人的，只是作为整支舰队的指挥官和海航总司令，乐飞最关心的还是第**ō进攻能在何时发起，所以立刻说道：“等他们回来后立刻补充弹药，必须在最短时间内发起第**ō。”

    “司令员放心，我们已经做好了准备，只是我们发现一点小问题……。”朱候斌说到这里突然停住了嘴巴，接过乐飞还回来的计划表，不等询问自问自答立刻继续说道：“就是目前进攻萨将军他们的全都是路基和水上飞机，这也就是说……。”

    “他们的舰载机还没出现对不对？”

    “对的。”

    朱候斌看着乐飞点了点头，走到舱壁海图前，指着舰队北方说道：“除非逃跑了，不然他们肯定在一带，所以我怀疑，他们很可能已经起飞。

    只不过今天的云层实在是多了些，所以侦察机也可能会漏掉。

    目前我手里共有54架战斗机可以使用，其中24架已经在天上警戒，剩下的五分钟内也可以全部起飞拦截，但根据萨将军他们发来的电报看，这点数量想要一bō次拦住超过300架是不可能的。

    这次已知的英美航母还有5艘，其中皇家方舟号和无敌号都拥有部署40架次以上鱼雷机的能力，再加上美国那两艘大型改装货，前来袭击的鱼雷机很有可能就在这个数字之间。

    在他们进入防空火力圈前，战斗机拦下一半肯定能办到，可就算拦下三分之二，那还有一百架会靠近！我不担心他们能威胁到我们，只不过一旦舰队防空火力圈全力启动，肯定会对起降和第**ō进攻造成冲突和麻烦。

    而且，我认为他们很可能和金伟他们同时抵达！”

    金伟说的这些其实乐飞和参谋部也反复考虑过，可最后这句话还是让他皱了皱眉，如果推测正确，那时舰队上空将变得非常拥挤和危险，返航的攻击机群就不得不先避开盘旋，这样一来第**ō进攻肯定会被延迟了。

    延迟对战列舰集群的打击倒是问题不大，但第三bō原本是准备回合第二战斗群对敌人的重巡编队进行攻击，一旦延误，被敌人知道了战列舰编队的损伤，说不准就逃走了！

    两个小时的视察，可以跑出50海里，加上今天的天气，一旦分散要再次追上会比较困难，所以乐飞看着朱侯斌，知道既然他说出了麻烦，也肯定想好了解决之道，追问道：“有什么好办法吗？”

    “很简单，让返航的攻击机群加入战斗机拦截敌机，缩短时间。”朱侯斌信心满满地说道：“我们的夜枭虽然不是专用战斗机，但没有**束缚的情况下，对付装着鱼雷和**的老式双翼机却完全可以胜任！”

    “而且我觉得……。”

    见到参谋将一份电报递给了乐飞，朱侯斌缓了缓后才继续说道：“他们不可能一直不被发现，我坚信很快就会有消息传回来，问题是一旦在被我们发现后，他们肯定是先想着如何自保。

    如果我的推断正确，那么第**ō进攻就肯定会被延误，后面接应第二战斗群进攻重巡编队也会被推迟，这种情况下一旦我们的鱼雷机取得重大战果，就可能会惊走他们！

    所以现在就可以让萨将军那边立刻起飞，防止敌人重巡编队逃窜！”

    点看电报一边听的乐飞忽然点了点头，将电报递给了朱侯斌：“有人和你想到一起去了。”

    “哦？”朱侯斌轻讶着接过了电报，才看一眼就猛然兴奋了起来：“太好了。”

    “看到了什么？”乐飞忽然问道。

    “看到了巧妙！”

    朱侯斌知道乐飞这是在考验他，所以将电报递给了旁边猴急想知道内容的军官们，立刻笑道：“杨烽的战术很好！选择现在这个时间，在敌人机群眼皮底下起飞攻击机，然后假意向杰利科战列舰编队机动，敌人肯定会认为失去对付战列舰了，加上他们应该已经知道我们目前没有了舰载攻击手段，所以不管如何敌人的重巡和航母都肯定要来试试，那个时候……反戈一击！”

    “说的很对，不过你知道我从里面看到了什么吗？是自信，还有胜利！”乐飞走到窗台边，双手握住窗沿微微前倾身子，看着甲板上忙碌的水兵和整装待发的战鹰，带着一丝骄傲说道：“杨烽在上次无目标出击的情况下还敢这样选择，说明他没有丧失对自己的信心！这让我很开心，因为作为一名航母指挥官，推断敌人的方向并且进行出人意料的预先打击，是决定胜败的关键！

    他很好！

    正因为他重新爬了起来，所以我认为……，胜利已经在我们前面了！”

    “命令炮击编队全速向北机动，准备拦截敌人的重巡！”转身间，乐飞难得挥洒出了一丝微笑。

    .

    .r@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">