    将寻儿带去千鲤池，她要做什么，还需要猜测？多行不义必自毙，她这是自作自受，还想要刺激寻儿？实在是该死！

    苏婉寻见他们夫妻为自己吵架，心里越发的自责，轻声道：“二哥哥，是我不小心推了二嫂嫂，可我，可不是故意的……”

    “你叫她什么？”景慕霆感觉心跳都快停止了。

    苏婉寻抽了抽鼻子，心里还是很难过，又重复地回：“二嫂嫂啊，可我真的不是故意的。”

    “你叫她二嫂嫂？”

    景慕霆感觉自己快要疯了，这一声理所当然的二嫂嫂简直就是一把刀子扎入他的心肺。

    他根本没有办法站稳，一口气堵着咽喉，直接坐上身后的木椅。是了，现在的寻儿真的不爱他，真的是将他当成哥哥。

    没有一丝一毫的男女情爱。

    上一世，他错过了。这一世他又失去了，明明寻儿是爱他的，可他却总是质疑，甚至还伤害折磨。现在，真的没了……

    “二哥哥？”苏婉寻见他面色煞白，心里更加地自责：“你们不要因为我吵架，我明天搬回苏府住。”

    景慕霆根本说不出话，脑袋一片空白，这种噬心的痛楚让他指尖发颤，缓了好久才哑声道：“你就住在这里！别想着离开一步！”

    “你对她吼什么吼？这事是寻儿的错？”

    柳氏被人搀扶着火燎火燎地过来，见景慕霆的脸色发沉煞白，心里冷笑，小狐狸精落胎伤心了吧？活该！

    然后二话不说就拉过苏婉寻的手：“走，今天和姨娘睡，以后一直和我睡！别理他们！”

    “可是二哥哥和二嫂嫂他们因为我吵架……”苏婉寻又回头看了他们一眼，越发的担心。

    “他们还没成亲，不算你的二嫂嫂。”柳氏将她拖走，这种流产的晦气血腥房间，她可不想让寻儿多呆。

    “可她有了二哥哥的孩子呀……”

    苏婉寻很不解，难道不是成了亲以后才有孩子的吗？

    柳氏冷哼了一声，语气里透着鄙夷：“那叫不自爱！和成不成亲没有关系!”

    回到房间

    苏婉寻的确受了刺激，好在柳氏一直在她身边宽慰，不断说着和她没有关系。还温了杯热牛乳给她：“喝了就睡，眼睛需要休息。”

    “姨娘，这几年到底发生了什么事？二哥哥当上王爷了？我看见，他的鬓角都白了……”

    苏婉寻没有心思喝牛乳，很是心疼。爹爹的都还没白呢，她听说，一个人只有真的老了才会白鬓角，或者受了极大的悲痛！

    “你别管他，他那是活该！”柳氏冷哼。

    自从寻儿出事之后，她真的就没和儿子心平气和地说过一句话，所以也不知道到底发生了什么。

    将寻儿害成这样，说断绝关系就断绝关系！不带犹豫的！

    “老夫人，王爷要见您。”

    柳氏的贴身婢女在门外回禀。

    “你去回他，我死了！”

    柳氏吼了一嗓子，但沉默了片刻后还是纠正：“你让他滚回去照顾狐狸精，别打扰我们母女休息，要滚多远就滚多远。”

    可她才说完，景慕霆已然站在门口，俊颜沉沉，凤眸深深地落在苏婉寻身上，有着刻骨的痛苦。

    苏婉寻哪里见过这样的眼神，手一抖，心里难受得厉害：“二哥哥，实在抱歉，我明天就回苏府。”

    也不知是不是真的动了情绪，好不容易前几天心口不疼了，现在又开始发作。

    听了这话，景慕霆心口疼得难受，占有欲蠢蠢欲动，可他哪里敢吓到她。

    “我陪你回苏府，我们都住苏府。”他回答，眸光却始终没有从她身上离开片刻。

    苏婉寻愣了愣，有些不知所措地看向柳氏。

    柳氏冷哼：“你去做什么？难不成将那个女人一起带回苏府？别脏了我的眼睛，你就让我和寻儿清净一会儿。”

    “母亲！我再和您说一遍，我不爱她。从来没有爱过！我和她也没有发生过什么，那孩子不是我的！”

    景慕霆已经忍无可忍，当着苏婉寻的面就将这些话全部说出来：“我爱的人是寻儿！”

    迎着柳氏呆愣的目光和半张的嘴，他又正声说：“对了，就是你现在想的那种爱！”

    柳氏的脸色由白转红，又由红转黑，憋了半天都没说出一个字，仿佛周围的一切都静止了……

    景慕霆虽然是说给柳氏听的，但目光却没有移开苏婉寻，仿佛在对她告白：“我爱她，也只爱她，不想和她分开片刻。”

    空气凝固住，不知过了多久，柳氏从震惊中回过神，幽幽问：“什么时候开始的？”

    “不记得了，但一定是很早之前。”景慕霆并不想隐瞒。前世，他一定比她更早动心。

    “哦！”柳氏点点头，脸部表情还是有些僵硬，嘴巴没有合拢。

    “那我可以把她带走了吗？”景慕霆还是征求她的意愿。

    “你先随我出来。”

    柳氏从床上起身，又给苏婉寻盖好棉被，柔声诱哄：“姨娘先出去一下，很快回来。”

    苏婉寻没听懂他们在说什么，只听见二哥哥说爱她。

    她心里还是很高兴的！不过这些她早就知道的，苏府里只有爹爹，二哥哥和柳姨娘爱她。

    景慕霆跟着柳氏出门，两人走到另一间房。

    “母亲……”他想再开口要人，没料到柳氏直接低喝：“跪下。”

    景慕霆双膝跪地。

    柳氏的凌厉的眼眸直视着他，沉声怒叱：“若是我没有猜错，她也爱你吧？她前些日子差点死了，也是因为你？”

    景慕霆点头，凤眸再次划过痛楚。

    “你……”柳氏捂着心口，气得面色通红，手指指了指他，转身出了门。

    过了一炷香时间，她又回来，盯着他的眼睛又问：“你真的爱她？想要娶她？”

    她的表情又变了，虽然还是愤怒，不过又有些掩饰不住的兴奋。

    “嗯！”景慕霆重重点头。

    “那，那你们……”柳氏的脸越发的红，憋了好久幽幽问：“你们在，在一起过了吗？”

    她问得比较含蓄。

    景慕霆当然明白她在说什么，便点头：“嗯。”

    “那你赶紧娶她呀！还和素无心这小贱人纠缠什么？”

    柳氏急得来回走动，一时间喜得有些不知所措：“我方才把带来的几个姑娘全送回去了，你也休想以后带回来其他女人，带一个，我杀一个。”

    “我也想娶她，可她现在……”景慕霆没有说下去，有些话一开口就会哽咽。

    “不就是失忆了吗？等她再回想起来你对她的伤害，还会嫁给你？”

    柳氏快被眼前的儿子气得要喷血，毫不犹豫地做下决定：“马上对天下宣布，你要成亲，王妃便是苏家嫡女，就下个月！别拖！”

