    暴风城，客来居。

    彭磊，武南峰，云悠悠三人看着邢凯一脸的阴沉之色，大气都不敢喘一下。

    在过来这里之前，他们已经听刀光剑影说了。

    本来寒枭差点就被杀死了，可关键时候一道闪电，彻底让之前的铺垫和努力功亏一篑。

    甚至就连那件传说级别的踏空靴，也都被爆掉了。

    如果是传奇级别的装备爆了，还能很快再搞到一件，可是传说级别的就不一样了。

    上次为了围杀金刚鹦鹉，他们可是死了四千多人。

    更重要的是，只有五十五级的帝君级BOSS，可不是那么容易就能找到的。

    所以想要在短时间内，再获得一件传奇装备的可能性真的不高。

    而且就属性来说，踏空靴也是非常极品的，不仅有三个特效，还有一个能够短时间内飞行的特技。

    生命值也因为这件装备的缺失，直接下降了七万多点。

    几人都知道，此刻邢凯的心情肯定非常不好，所以只能站在一旁沉默着。

    “都说话，别踏马像死人一样。”

    冰冷的声音在包厢中响起，立刻继续说道：“我让你们查的消息，都查的怎么样了，都一个一个给我说说吧！”

    “老大，我去查了，应该没有内鬼。”知道不说话的后果会更严重，彭磊连忙继续道：“贪狼，烈焰，还有刀光剑影肯定是不敢的。”

    “至于曜日和风云霸天，他们其实没有这样做的动机。”

    “而且我已经查到在唐镇的时候，这两个家伙比较倒霉，全都遇上了寒枭。”

    “当时在复活祭坛那边，可是有很多人看到他们全都只剩了一件大裤衩，甚至一起出来的，还有很多两个公会的核心成员，也被爆了个精光。”

    “这么惨的吗？”邢凯楞了一下，他倒是没有听说过这个消息，不过还是疑惑的问道：“既然没有内鬼，寒枭怎么可能那么精准的，直接找到了我们的藏身之地？”

    “关于这个，我也去查了一下。”

    彭磊犹豫了一下，不确定的说道：“但查到的消息，其实也只是一种猜测，我并不能肯定。”

    “但目前来说，似乎也只有这种说法，才能够解释的通了。”

    “什么说法？”邢凯目光一闪，沉声说道：“你先说来听听，让悠悠和南风也来参详一下。”

    “其实关于寒枭的信息，我们了解的已经不算少了。”

    彭磊没有卖关子，直接说道：“他完成第一次转职的时候，同样也成功觉醒，成为了一个进化者。”

    “只是他进化的只有耳朵，所以我们对这方面没有太多的关注。”

    “但我刚刚查这个消息的时候发现，咱们魔都有一个视力进化者，即便进入游戏以后，他的能力同样可以使用。”

    “普通看一两千米之外的地方，就已经很难看清了，但他只要站在高处，甚至能看清五千米之外的地方。”

    “你是说，寒枭的听力也带进游戏中来了？”邢凯一愣，连忙急声问道：“可为什么我的能力，不能在游戏中使用？”

    “这我也不知道。”

    彭磊摇摇头，一脸郁闷说道：“关于这个，我其实也去查过，但时间太短，暂时还没有收到什么有用的信息。”

    “那就继续查，一定要把这个搞清楚。”邢凯眼中凶光一闪，寒声说道：“如果我也能在游戏中使用能力，老子分分钟就能干掉寒枭。”

    “我知道，所以已经让人抓紧时间去查了。”

    彭磊稍稍沉默了一下，继续说道：“也正是因为这个原因，我才觉得当时在那个屋子之中的人，应该没有内鬼。”

    “而且当时在附近放哨的弓箭手，也几乎都是身在魔都的，他们不敢做出这样的事情来。”

    “嗯，如果寒枭的听力也能在游戏中使用，想要找到我们确实不会太难。”邢凯点头应了一声，沉默了好一会儿，才继续问道：“悠悠，那个擅作主张的家伙找到没有？”

    “找到了。”

    云悠悠连忙上前一步，有些可惜的说道：“不过在我的人找到他之前，那家伙已经自杀了。”

    “哼，倒是有点自知之明。”邢凯冷哼一声，继续说道：“不过他害得老子没来一件传说装备，哪里能这么轻易就算了。”

    “查查看他在魔都还有没有妻女，或者双亲什么的。”

    “如果有的话，全都给老子抓过来，别以为自杀了，这件事就能这么轻易的过去。”

    “我知道，不过妻女也自杀了。”云悠悠顿了一下，继续说道：“但他死前留了一封信，希望我们能将他们一家葬在一起。”

    “想的倒是挺美，先挂在城门上三天，然后拉去做饲料吧！”

    邢凯毫不在意的说了一句，仿佛只是处理了几个鸡仔，而后一脸理所当然的继续说道：“这么一死了之，他应该知道我不会将他们葬在一起的。”

    “那封信里，是不是还说了其它事情？”

    “嗯，就知道瞒不过老大。”云悠悠恭维了一句，急忙继续道：“在引怪的时候，他跑到了城市中央的那座高塔附近。”

    “在那个地方，看到了两个体型更为高大的血魔骑士。”

    “按照他心中的猜测，山猫说那东西给他的压迫力，甚至要比几天前遇到的那个金刚鹦鹉还要强。”

    “不出意外的话，至少是一个七十级以上的帝君BOSS。”

    “帝君BOSS，竟然还有两个？”邢凯眼中精光一闪，沉略带兴奋的说道：“七十级的帝君BOSS，寒枭应该杀不死吧！”

    “你说我们如果把那两个一起引过去，会有什么样的结果？”

    “想法很好，但是寒枭有紫焰雷翼驹啊！”云悠悠眉头一皱，继续说道：“就算我们把两个帝君BOSS一起引过去，他也能随时飞走的。”

    “况且血魔骑士的速度已经很快了，帝君级的速度只会更快，想要引过去可不容易。”

    “我觉得更重要的是，寒枭的攻击可是极为变态的，如果咱们辛辛苦苦的给引过去了，一旦他三下五除二的给干掉了，那可咋整？”

