
　　在商讨完计划后，时间也到了中午，温妮莎的角斗是下午开始的，到时再过去还来得及。

　　所以李闻现在就在晨曦酒庄这边蹭下饭，试下高级料理的滋味。

　　牛排鹅肝，有钱人的奢侈生活，啧啧啧，李闻摇晃了下手中的葡萄酒杯，抿了一口。

　　不过他作为璃月人，还是喜欢吃米饭，炒点蔬菜和肉类，再煲碗汤，才是享受。

　　好在酒庄的厨师做了个芝士意面，也还不错，吃完之后，他也饱了。

　　李闻伸了个懒腰，身边的人只剩下鲁瑟了，莱艮芬德去整理情报，完善计划中。

　　而帕西法尔和安娜，这对小情侣不知道跑去哪了，估计在某个地方打情骂俏吧。

　　李闻拿着高脚杯，走到了餐厅的落地窗面前，往外面看去，找到了那对小情侣的身影了。

　　竟然在葡萄地里面抓晶碟，可恶，我已经饱了，不想吃狗粮啊。

　　“闻先生。”

　　李闻内心吐槽着外面那两人时，身边传来鲁瑟的声音。

　　他扭过头望去，鲁瑟同样拿着一个高脚杯，举高了手。

　　“砰。”

　　两人碰杯，各自喝了一口，鲁瑟开始和李闻交谈起来。

　　聊了下过去的兰德里希家族，再之后，鲁瑟朝李闻递来一个卷轴。

　　李闻接了过去，拉开，里面的内容，写的是厄伯哈特最后逃回蒙德时写下的日记。

　　而里面有一个鲁瑟熟知的名字，普莉希拉，原本以为鲁瑟是她的父亲，现在看起来，只是青梅竹马。

　　鲁瑟、厄伯哈特、普莉希拉三人一起长大，最终普莉希拉选择了厄伯哈特，帮助他完成了谋杀家主的计划。

　　虽然这样说不好，但还是看脸的啊，李闻在报纸上看过厄伯哈特的模样，确实帅，和鲁瑟老成的样子相比...

　　“恨么？”

　　又一个心碎的孩子，李闻打算当知心老爷爷了，只不过鲁瑟却是摇了摇头。

　　“只是可惜而已，从她对家主下手的时候，我们之间已经是敌人。”

　　“爱慕说到底，只是自作多情，在雪山濒死想念的身影，已经没有意义了。”

　　鲁瑟自言自语，仿佛在说服着自己，而李闻在旁边安静地做着一个聆听者。

　　“闻先生，人性真的很可怕，有些人为了隐藏秘密，会把爱慕自己的少女杀掉。”

　　“她死了？”

　　“嗯，失足落入果酒湖，飘到了清泉镇，被猎户捞到。”

　　鲁瑟将杯中的葡萄酒饮空，深吸了一口气，无神地望着窗外的天空。

　　“杀掉厄伯哈特之后，有什么想做的吗？”

　　李闻开口问道，鲁瑟现在心中的目标，就是杀掉厄伯哈特。

　　复仇是件很空虚的事情，一旦完成后，活着的意义就会变得虚无，找不到第二个目标的人，很容易就会放弃活着。天籁小说网

　　鲁瑟听到李闻的话，张了张口，说不出来什么。

　　在杀掉厄伯哈特后，兰德里希家族估计也走到了末路，帕西法尔作为通缉犯，没有继承权。

　　其他贵族会慢慢吞并家族产业，最好的结果，就是接手的贵族给一笔遣散费，让他们各自离开。

　　到时候，就真的无家可归了，跟着帕西法尔少爷或许可行，但会到处漂流，还会变成电灯泡，他更想呆在蒙德。

　　“我将来想开一个花店，种满蒲公英和风车菊！”

　　一个声音在鲁瑟脑海中响起，说是不在意，但十几年时光，怎么可以说完就忘。

　　谷</span>人已经死了，他只是通过几张文件，才了解到普莉希拉的背叛，实际上他脑海里，还是存在着曾经那个纯真的少女。

　　“是啊，开家花店吧。”

　　鲁瑟喃喃自语着，杀掉厄伯哈特之后，去开家花店吧，给自己找点事情做吧。

　　最后，做了一回树洞的李闻，看着鲁瑟慢慢离开，也是一口饮完杯中的葡萄酒。

　　“好了，也该去看温妮莎的角斗了。”

　　李闻和酒庄里的女仆小姐姐告别之后，从晨曦酒庄走向了蒙德城。

　　路程也就是十五分钟，一进城，城内的气氛已经如火焰一样激烈。

　　温妮莎在角斗场中如流星般崛起，有不少蒙德居民喜爱上了她，甘愿为她加油。

　　而她下一场的对手，是厄伯哈特手下的角斗奴，实力不低，也有不少拥趸。

　　李闻穿过人群，走到了角斗场内，里面的观众认出了他的红头发，倒是给他让了个最近的位置。

　　“多谢了。”

　　“嗨，咱们谁跟谁啊，岳父。”

　　李闻疑惑地扭过头，发出声音的那个人已经不见了踪影，依稀在人群中听到几声惨叫。

　　这个小兄弟真猛，李闻笑了笑，将视线重新放回角斗场上。

　　他抬起头，看到了高高在上的贵宾席，那里坐着劳伦斯家主和厄伯哈特。

　　厄伯哈特和报纸上差不多，金发，脸上挂着柔和的微笑，不了解他的人，基本都会认为他是谦谦君子。

　　“可真够恶心的。”

　　旁边也走来一个红头发的人，说出了李闻的心里话。

　　是莱艮芬德过来了，他可不会错过温妮莎的角斗，处理完情报立即过来了。

　　“确实。”

　　李闻赞同地说道，两人都意有所指，可惜周围的人都听不懂。

　　“不过我发现！红头发在占位置上有天然的优势！”

　　“对啊，要不你认我做父吧，更方便点。”

　　“不会说话就少说一点。”

　　李闻调笑了一下，拿起了莱艮芬德带来的小麦酒，手指一挑，瓶盖被打飞，掉到了护栏外面，垂直落下。

　　“叮。”

　　瓶盖最终掉到角斗场的大地上，响起了一声微弱碰撞声，无人听见，但却如同比赛前的哨声一样，角斗场的大门打开了。

　　两个身影分别从两边大门走出，与巨大的门扉相比，他们的身影要矮小很多。

　　普通人类的极限，这两个人，一个瘦弱，一个年老，但没有人敢小看他们。

　　不败的剑斗士·温妮莎。

　　血色斗士·泰德尔。

　　称号从观众口中喊出，让本来燥热的角斗场，更添了一分温度。

　　在角斗场上，温妮莎和泰德尔慢慢走近，直到彼此只有十五步的距离。

　　泰德尔看向温妮莎，对方是初出茅庐的少女，从她的眼中，泰德尔看到了胆怯，也看到了幼狮般的凶光。

　　而温妮莎也是回敬了过去，从泰德尔的步态，她看到了岁月强加给战士的沉重枷锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十六章 开家花店吧免费阅读。https://xs.23sk.com 