 真正历史上的乱武后期，比秦命碰撞历史引发的混乱更严重。因为他一人之力，吸引了几乎全天下的注意力，聚集了大部分的皇族力量，而在真正历史上的乱武后期，则是各方皇族各领风骚的独立战争，席卷范围更广，混乱程度更重。各皇族之间的碰撞，各皇族对其他势力的侵略，以及人族妖族魔族之间的血腥厮杀，让整个世界都淹没在了战乱之中。大

    量的势力毁灭，也有大量的势力趁机崛起。

    无数的战争蔓延天地，也惊醒了很多沉睡的古迹，带来了各种机缘。

    所以，大量有野心有能力却没有背景的天才人物在混乱之中抓住机会，在疯狂之中趁乱崛起。他们这样的人物或是猛兽，普遍更加疯狂，更加野蛮，也更加渴望力量，他们骨子里甚至厌恶着皇族，无惧各方霸主的名威。这些强者里面有许多名动天下巨凶、枭雄，其中就有混无极。

    他出生在大混沌域外的梦天岛上，却并不知道自己父母是谁，更不知道自己的来历，懂事的时候就因为处在大混沌域的控制区就给自己起了个混姓。他在那里生活，在那里成长，见证过大量强者前往洪荒战场历练，也见证了那里面的生生死死，所以对于武道有着近乎于疯狂地渴望，而他也确实有着一定的天赋，通过各种手段得到的武法自己领悟就能学会，境界也在磕磕绊绊中进入了灵武境，只是他始终找不到更强的武法，更得不到宝贵的资源，眼看年纪一天天增大，要开始错过最佳的修炼时期，他心里也开始着急，几次三番要鼓起勇气冲出梦天岛，闯进危险又遍布机缘的浩瀚汪洋。

    直到十七岁的那一年，他遇到了改变自己命运的事件。一

    场惨烈的追杀从洪荒战场延续到了梦天岛，并一直冲进了汪洋。这样的事件虽然经常发生，冷不丁抬头就能看到几次，但那次不同，那是仙灵帝国跟万灵兽域之间的厮杀。一个是人族第八皇族，以古天辰为主，一个是妖族真正的皇族，由天鹏之子为主，他们的厮杀空前惨烈，也惊动着很多强者。只是迫于那疯狂地势头，梦天岛上的强者们也就远远的看着，兴致勃勃的议论一阵，没有人敢真的跟过去。但是，混无极例外，他一咬牙冲出了岛屿，远远跟上了那场迅速转移的战场。

    他当时一直在做着离开的准备，发誓要改变自己的命运，只是没有等到合适的机会。尽管这突如其来的机会对于仅有灵武境的他来说显得太夸张了点，但混无极等不及了！

    古天辰跟天鹏之子这场乱战的起因并不严重，就是古天辰在洪荒战场得到了一块宝骨，其实对于他而言，可有可无，可由于天鹏之子同样发现了那块骨头，而且骨头极有可能是一块珍贵的‘鹏骨’，所以态度嚣张的直接索要。古天辰吃软不吃硬，便回敬了几句，结果越闹越大，双方从言语的对抗变成了血战。古

    天辰看不起天鹏之子，甚至有意拿天鹏之子立威，而天鹏之子同样没把古天辰放在眼里，想要吞了这个隐隐有成为帝国新主的强人。这是一场意外，又伴随着几分蓄意，双方越打越疯狂，越打越激烈，直至失控，冲出洪荒战场，冲进了浩瀚汪洋。他

    们毫不相让，打得你死我活，以他们为首的两方皇族队伍同样杀红了眼。

    结果……鹏

    骨碎裂，化作三十多块，遗落汪洋，分散出上百里范围，其中一块正好被焦急跟进的混无极所得。

    像是幸运，更像是宿命，混无极带着那块拳头大小的宝骨乘着小舟狂冲了五百多里，直至累瘫昏迷，被经过的商船带走。混

    无极把鹏骨视作改变命运的开始，苏醒之后便开始从鹏骨里面汲取能量，还凭借自己的天赋从里面参悟出了一套传承秘术。就这样……他境界开始迅速提升，实力同样不断变强，也凭借着胆魄和狠劲儿，得到更多机缘，寻觅到更多宝藏，开始在古海崭露头角。这

    块鹏骨对于他来说是一个机缘，改变命运的机缘，而他，牢牢抓住了！

    秦命淌过时空长河，追溯着混无极的脚步，观察着他的倔强与疯狂、天赋与信念，也见证着他一步步的崛起。可能是从小孤苦又饱受欺凌的原因，他对于武道和强大都有着偏执的渴望，也可能是命运的改变已经等待太久太久，他从不放弃任何一场成长的机会，哪怕是混乱中‘虎口夺食’，哪怕是涉足危险的死亡绝地。这一点跟秦命有些相似，可混无极明显更加狠辣，而且更无所顾忌。对

    于任何胆敢欺辱他的人，不管背景如何，混无极能收拾的绝不罢休，就算当时不是对手，以后都会找到机会疯狂报复。

    也正因为这种做派，让他从开始就积累了大量的仇敌。但

    是当时的世界已经开始了最终暴乱，各种混战，各种变故，席卷天下，更牵制了他的那些敌人背后势力的精力，那些高高在上的势力都忙着各自战争，更不屑于为一个地武、圣武浪费精力，即便派出点强者追捕，都被他轻易的甩开，或是直接逆袭击杀。他巧妙地利用着天下大乱的局面疯狂地寻找着各种机缘，从地武冲击圣武，从圣武晋入天武。他的成长经历，几乎伴随了乱武后期天下混乱的趋势。

    随着混乱的加剧，以及他实力的增强，他从最初的草莽少年，成长到了受人忌惮的战争狂人，他也完全适应了这场乱中作乱的生存方式。只是他从不接受任何庞大势力的招揽，更不结交朋友，无牵无挂，恣意妄为，豪情于天下。混

    无极第二次命运的改变是在他天武境三重天时期，他得到了一个宝图，开始寻找沉睡在海底深渊的古迹。像这样的事，他已经做过很多次，也轻车熟路。在

    那里，他遇到了生命中第一个让他心动的女子，一见动情，惊为天人。他

    认出了那个女子，那是邵阳殿殿主月婵仙子的亲传弟子，被誉为邵阳殿下一任殿主的天之骄女。在

    那里，他生平第一次生出了自卑，仿佛自己是荒野里流浪的恶狼，而她则是天空翱翔的凤凰，他甚至连开口打个招呼的勇气都没有，生怕唐突了佳人，生怕惹来她的厌恶。在

    那里，他得到了一件黄金拳套，并凭借十八年生死历练的经历，敏感的察觉到了黄金拳套的非凡，这甚至可以再次改变自己的命运。 