    对于三代这个人曾云风是喜忧参半的，因为他根本搞不懂这个人到底是权力欲望重，还是真正的为了火影木叶村着想。

    可这一切都不重要，现在曾云风最需要做的事情就是先把自己强大起来，而他现在最需要得到的是秋道一族的秘术，这样它才能自己尽快的把自己变得强大。

    要不然向木叶里面日向这样的豪门会频繁不断的找到自己，这一次，要不是自己是三代火影弟子所谓的自来也的徒弟也就是他的徒孙辈，因而曾云风受到了火影的庇护。

    秋道一族更是三代火影的忠实拥护者，否则这一次还不知道面对怎样的狂风暴雨。

    在这世界就像是其他世界的江湖一样，只有拳头大，才能够真正的说得上话，而弱小的人像蚂蚁一样渺小，会被夺走一切。

    强者通吃，弱者一无所有，这个道理放在哪个力量至上的世界都是一样的。

    “好了，我宣布第三班解散，这次的任务，我相信你们也很累了，好好的回家去休息一下吧。”自来也重新将三人列队讲述了一下最近的安排后，直接宣布解散。

    “万岁！”野原橡木高兴地欢呼起来。

    火影办公室，火影看着玻璃外分开方向离开的小队三人，看着他们的背影，他好像在思考着什么。

    这时，突然有人敲门后直接推门走了进来。

    “自来也你觉得你的这三个弟子和部下中哪一个才是最有天分的。”

    “最有天分的当然是波风水门，可是几个弟子中有个人我看不透。”

    “果然还是秋道棠东吗！这个孩子对木叶的感情淡薄的很啊！”三代火影抽了一口烟，闭上了眼睛沉思了起来。

    “秋道棠东他根本就不像一个初出忍者学校的木叶下忍，反倒是更像一个成人。”

    “你也觉察到了吗？”火影猿飞日斩半回头看着自来也。

    “也许是也是因为他的父母的死让他更快的成熟起来了吧！也许他心中恨着村子都说不定！”自来也这个时候突然情绪有些低落的说道。

    看见突然情绪低落的自来也火影猿飞日斩突然想要说些什么，却又欲言又止，自来也他也是个战争孤儿啊。

    “日向家族的人，这次没有来说什么吗？”自来也突然问道。

    “木叶的这些豪门越发没有规矩了，任何忍者创造的自身秘技法，都是要以公平的手法交换的，像他们这种逼迫的手段，我是不会再容忍了，我会让团藏亲自去跟他们对话的。”

    团藏吗？自来也说到这个人，情绪变得阴郁了很多。

    另一面，曾云风回到了秋道一族的族地，秋道一族的族地并不是在村子的正中间。

    秋道一族也是属于木叶赫赫有名的家族，因为他是整个木叶最大军需商之一，不仅经营着各种食品，还有兼带兵粮丸的销售。

    秋道一族的族地相比于所谓的宇智波家族已算是比较靠近于木叶火影驻地的家族了。

    猪鹿蝶三个族地基本是相互靠近，而木叶村的整体布局是一个巨大围墙围成的联结包含火影岩壁的巨大结界。

    这巨大的工程是在二代火影千手扉间的手上完成的。

    结界整个看起来是还是以火影大楼为中心向外向南方呈办半扇形的展开的一个大型居民区。

    火影大楼向北背靠火影岩壁，这一小半的半山区是完全封闭的，主要作为避难的场所以及防空洞一样的人防设施以及监狱一类的审问拷问设施建筑。

    如果有人以为火影岩壁的这个地方是整个木叶村最薄弱的地区，那就大错特错了，这里反倒是整个火影地区警戒最为严厉与严格的地方，因为这里不仅仅有火影的监狱，还有火影的人防设施以及避难所，甚至包括木叶火影大楼医院学校在内的很多重要设施都直接建造在火影岩壁的正南面最近的地方。

    木叶结界以内有两条河流由西向东穿过结界。

    其中一条河流穿过整个火影地区的时候被分流，向南从木叶的南门边界墙流出，而宇智波家族就在这条分流河流的西南面，秋道一族在最北面那条河的西北边。

    整个木叶村说是一个村，其实相当于一个地级市城区大小，不管怎么说他都是一个火之国军事中心，面积绝对是不小的。

    如果说战争的时候，整个火之国最安全的地方是哪里？那肯定是木叶村。

    相反的，如果说和平的时候，整个火之国最危险的地方是哪里？那肯定也是木叶村，因为这里会随时爆发战争，绝对是敌人的首要打击目标。

    毕竟这里代表着整个火之国最高战力。

    猪鹿蝶三个家族在木叶村的偏西北方向，还是在主城区内，秋道一族主要住的地方饮食以及贩卖军需粮的商店多不胜数。

    “你回来了。”

    说话的是秋道一族现在的家族族长秋道却阳，他拿着茶杯笑眯眯地道，他是秋道丁座的父亲。

    这个人是秋到棠东的大伯，是一个身高两米三的大汉，而秋道丁座则是曾云风的堂兄，至于亲不亲曾云风也不是太清楚。

    整个秋道一族总的来说还是比较温情的，第一秋道一族家族成员稀少，第二是家族和猪鹿两族互相依存。

    秋道一族的身高从来都是木叶村比较高大的，还有其它就是例如风神雷神这样的身高，其他的人在秋道一族面前就是像是个小朋友，也许这就是基因如此。

    这个可能跟秋道一族的秘术有十分关键的联系，秋道一族的族人活的长的也非常的少，不知道也是不是和家族的秘术有很大的关系。

    当然了，整个火影世界活的长的人就没几个，最长的也就90多岁的大野木。

    其他的就例如宇智波斑这样的老不死再其次可能稍微长一点的就是三代目火影活到69岁，其他男人不是战死，就是早亡的命。

    秋道一族其实很和曾云风的胃口，因为跟他当年很像，他们都是研究吃的，好吃且会吃的人心思都不是很坏，因为身体的因素他们受到嘲笑，对人心的好恶异常的敏感，也最擅长捕捉人们的情绪，很多人都是优秀的倾听者。

    而对于跟吃有关的相关忍术，曾云风更有非常大的兴趣，尤其是涉及到倍化术以及蝶化术。

    饭桌之上，几人四目而对，吃饭的只有几个人，大伯秋道却阳，堂兄秋道丁座，还有大伯的夫人，几个人大眼瞪小眼。

    秋道一族对于吃饭和食物这种事情虔诚到无以复加。

    “多吃一点，秋道一族太瘦了，可是一件很麻烦的事情呢！”伯母慈祥的笑着说完，拼命给曾云风和秋道丁座夹菜。

    此时对面的秋道丁座碗里的饭菜早就堆得像是一座宝塔，秋道丁座的脸已经完全看不见了，这一幕看的曾云风眼皮子直抽抽，看来的秋道一族码积木的功夫也是相当的了得。

    堂兄和伯母吃完饭给大伯上了一杯油茶，将饭菜碗碟都撤了下去。

    “吃饱了，真是舒服啊！”秋道却阳跪坐在垫子上喝了一口茶吐出一口愉快的气息。

    秋道却阳接着从背后拿上几个卷轴，推到了曾云风的面前，“你的事情我都听说了，我想这是你现阶段最需要的东西，如果他们太过分，秋道也不是好欺负的！”说完他的脸突然变得铁青了不少。

    看来他也知道了曾云风的的事情了。

    曾云风此时也从背后的忍具包中掏出了一个卷轴郑重的放在桌子上道“这是我最近刚刚对于咽喉部消化部倍化之术的思考，记录在了这个卷轴里，希望大伯能够斧正。”

    秋道却阳没有拒绝，直接打开了卷轴，一字一句地看了起来，越看他的眼神就越亮。

    如果他刚刚才只是处于对一个优秀子侄后辈的欣赏和回护，那么现在他看曾云风的眼神就不只是如此了。

    曾云风发现，对于秋道一族来说，他们十分缺乏无印忍术，尤其是对于他们而言。

    他们有庞大的查克拉以及坚硬的身躯，可是在于忍术方面也难以弥补他们的迟钝。

    秋道一族弱点是十分突出的，尤其是在面对相对应的山中一族及奈良一族这种控制忍术，他们几乎没有抵抗能力。

    反过来，奈良一族以及山中一族在释放忍术的时候，对于物理力量也几乎没有抵抗能力。

    秋道一族在对战之中，几乎没有办法花很短的时间结印来达到效果，他们基本上起到的作用就是肉盾和冲刺以及纯物理输出，现在他们急需要一种不需要时间储备积累，就可以突然爆发的无印忍术，作为他们的撒手锏，而不是两败俱伤的化蝶。

    求推荐收藏打赏月票

