    楚太真真正的实力，乃是刚度过火劫的二劫地仙。

    就算他能出其不意将其重创，也未必能在重创之后，将其击杀。

    “不过，来日方长。”

    他收拾好了情绪，望向众人。

    “我准备去一趟诸天藏经巨塔。”

    听到诸天藏经巨塔，陆星纬呼吸当即有些急促。

    当初，他之所以会答应楚平生帮忙击杀陈枫，正是因为楚平生用一次进入第四层的机会作为交易。

    只不过，谁也没想到，后续事情的发展会这般曲折离奇。

    他不但没有得到进诸天藏经巨塔第四层的机会，还沦落为陈枫的手下。

    精神世界深处被植入了魔心，陆星纬有什么打算都会被陈枫知晓。

    倒是一旁的龚立成，此时显得颇为平静。

    陈枫自然明白。

    想来，龚立成当初想进诸天藏经巨塔第四层，目的与他一样。

    早些时候，苍穹之巅入口处被堵，钟离瑶琴无法通过正常流程进入。

    迫于无奈之下，他们求助于大荒主。

    当时大荒主的本体便曾提到，他需要进入诸天藏经巨塔第四层。

    因此，对这第四层，陈枫心里多少也有点数。

    若说诸天藏经巨塔的前三层，主要是储藏一些神通、武技、心法云云。

    那么第四层开始，储藏的可能还会有一些任务！一些曾经失败的试炼任务！虽然，曾经失败的试炼任务，往往危险极大，难度极高。

    但，至少可以自主选择！如今百鬼夜行招魂真经第二篇已经到手，距离复活六位亲友只剩下材料！加上无崖道人和答应龚立成的那位，总共八份！实在不是一个小数目。

    光是想想，陈枫就头皮发麻，哭笑不得。

    但，他并未因此有所退却。

    那么多大风大浪都挺过来了，还能怕收集材料资源？

    陈枫扭头看向周围。

    不愧是三品福地，难怪蓑衣楼这般舍不得。

    想必，他们也是看中了这里还未解封的星辰元石矿脉。

    “既然星辰元石矿脉已解封，天残、玉衡、无瑕……你们就在里面修炼。”

    “我去去就来。”

    此次归来，他还未曾将百鬼夜行招魂真经第二篇，六道轮回篇交予诸天藏经巨塔。

    交予后，还能奖励五十万天道玉髓。

    “加上我手里的那些天道玉髓，应该够去第三层换一些神通了。”

    此次任务完成后，除了奖励进入第四层的机会，还有一次进入第三层的机会。

    想到这，金色轮回玉牌再次亮起光芒。

    陈枫很快消失在了原地。

    然而，就在他刚来到诸天藏经巨塔附近时，几位不速之客拦住了他。

    “陈枫，听闻你最近倒是出尽了风头。”

    “啧……修为倒是提升得够快，可也不过如此！”

    为首之人一袭黑袍，模样颇为阳刚，透着一股说不出的霸气。

    尤其是望向陈枫的寒眸中，更是带着几分狠厉。

    此人正是许久不见的段星阑！当初陈枫刚进苍穹之巅，不久便与玉衡仙子一起遇到此人。

    那时，他还对陈枫连看都不屑看一眼。

    结果自然是被他狠狠打脸了一番。

    就连手中最得意的战奴，疯虎，也被陈枫坑骗了过来，直接签订了死囚契约。

    而如今，疯虎在玉衡仙子的安排下，修为可谓是突飞猛进。

    想到这些，陈枫唇角勾起了一抹嘲讽的笑意。

    “我道是谁，原来是段公子。”

    “还得感谢段公子当初送我的顶级战奴，果真天赋惊人啊。”

    段星阑今日偶遇陈枫，本就是想到当初在他手下吃的亏。

    如今被他提起，自然怒火中烧，当即青筋暴起，浑身杀气外放。

    附近进出诸天藏经巨塔的不少修士，已经有些看了过来。

    更有甚者不是认出了段星阑，就是认出了陈枫。

    一些窃窃私语很快传来。

    但，对此，陈枫置若罔闻。

    甚至连段星阑的反应，他都当没看到。

    像是故意挑事般，他继续火上浇油，露出了一个玩味的笑。

    “话说回来，上次你还欠我一个进入诸天藏经巨塔第三层的机会。”

    “既然今天见了，不如顺道还了？”

    此话一出，段星阑脸上的怒意肉眼可见的速度飙升。

    一时间，就连二人头上的天穹都有些许乌云聚集。

    眼看着就要对段星阑进行制裁、警告。

    然而，就在此时，段星阑怒极反笑，倏地怒意尽退。

    “陈枫，别以为我不知道你。”

    “你想借天道主宰之手，激怒我，好让它直接对我动手。”

    “只可惜，你这一招在我这只能失算了。”

    段星阑一边说着，一边眉宇高挑，嘴角更是勾起了凌冽的弧度。

    他的眸子极冷，却泛着得意的光芒。

    “忘了告诉你，我哥已经回来了。”

    “有他在，这进第三层的机会，我就不给你，你又能怎样？”

    “像你这种得靠别人施舍才有资格进的人，就算进去了，又有多少天道玉髓买得起？”

    说到这，段星阑身后的几位跟班也都激动起来。

    极力附和着。

    看样子也是对段星阑的那位强大兄长，颇为敬畏与向往。

    听到这里，陈枫不由得玩味地笑了笑。

    “天道玉髓，很难得吗？”

    闻言，段星阑更是笃定了陈枫目光短浅。

    他好不得意。

    “对于我而言，天道玉髓自然不难得。”

    “我有一个好哥哥，挥手便能送我一万天道玉髓。”

    听到这里，周围不少路过的修士都倒吸了一口冷气。

    紧接着，“一万”的声音接连响起。

    段星阑好不得意。

    然而，眼前的陈枫却并未如他预料那般反应。

    只见其面无表情，淡淡道：“一万天道玉髓，很多吗？”

    此话一出，不等段星阑开口，他身后的一位蓝袍修士便激动得唾沫横飞。

    “少在这里装，一万天道玉髓不多，你倒是拿出来给大家看看？”

    段星阑更是眉眼带着数不尽的笑。

    “一万天道玉髓，自然不多。”

    “我哥手里还有十多万天道玉髓，都可以给我。”

    听到这，陈枫又低下头来，轻笑一声。

    “十多万天道玉髓，很多吗？”

    此话再出，段星阑的火气再次蹭蹭蹭被点燃。

    他冷眸直视陈枫，嗤笑一声。

    

