    她俏脸刷白，身子微颤，原来，她们怕自己会纠缠顾西臣。

    凌妍自嘲的苦笑，她哪来的脸面，去纠缠人家呢？

    她悄悄的回到客房，呆坐在沙发上，接下来的路，自己要一个人走下去，首先要做的，就是找一份工作，解决温饱问题。

    a市，她是不敢再回去了，父母犯罪的消息，早就传遍全城，认识她的人不少，她找不到好工作的。

    她决定，留在b市，谋求一线生机。

    有人过来敲门，凌妍打开，是刚才的女佣。

    “老爷子老太太请凌小姐到楼下说话。”

    “好的。”凌妍深吸一口气，跟着女佣下了楼。

    楼下古色古香的大厅，章显出主人的品味和财力，老爷子和老太太身穿简约的华服，坐在沙发上。

    顾西臣坐在旁边，看到凌妍，他招了招手。

    凌妍走过去，礼貌的向两位老者问候。

    “顾爷爷，顾奶奶，你们好。”

    两个老人抬头打量了凌妍几眼，点了点头。

    “坐吧，我已经听西臣说过你们这几天的遭遇了，对于你们凌家发生的事情，我深感同情，你有没有考虑过往后的生活要怎么过？”老太太虽年过七旬，但精神爽朗，眼神精明。

    “我想好了，决定找份工作，好好生活。”凌妍微笑了一下，答道。

    “嗯，谁也不希望发生这样的事，你能坚强乐观的面对，就已经很不错了。”老太太赞赏说道。

    “是我父母做错了事，这没什么好争辩的，我能做的，只有接受这样的事实。”凌妍苦笑道。

    “是个懂事的孩子。”老太太微笑赞道。

    凌妍内心杂乱，刚才女佣说的话，提醒了她。

    她抬头看了一眼顾西臣，男人垂眸坐着。

    “顾爷爷，顾奶奶，之前我跟顾先生相亲的事情就此停止吧，我目前也没有结婚的打算了，我很感激顾先生这几天的照顾和救命恩情，以后若有机会，我一定会报答他的。”

    凌妍的话，让垂眸静坐的男人，猛的掀起了眸光，深邃如海的眸底，涌动复杂晦涩的光芒。

    老太太和老爷子暗中交换了一个眼神。

    “凌妍，不是我们不讲人情，只是，你遭逢家变，心情肯定也很难受，谈婚论嫁这件事以后再说，奶奶会替你物色一个好人家……”

    顾西臣猛的站起来，声线淡淡：“爷爷，奶奶，时间不早了，我送凌妍离开了，你们早点休息。”

    “爷爷，奶奶，再见。”凌妍也迫不及待的想要离开这里。

    “让李伯派个人送她吧，你忙了这么多天，早点休息。”老太太叫住了顾西臣。

    顾西臣皱了一下眉头，没有坚持。

    凌妍美眸快速的在男人身上扫过，随后，转身，跟着李管家走了出去。

    坐上了车，凌妍的心情五味陈杂，一时间，太多的情绪在翻涌。

    轿车停在一栋小区里，李管家给了她一把钥匙：“凌小姐，这是老太太吩咐交给你的，这是门禁卡和房门钥匙。”

    凌妍愣了一下，随即摇头拒绝：“替我谢谢顾奶奶的好意，我会找地方住的，不用她担心。”

    “凌小姐……”

    凌妍已经转身离开了，她不能接受顾家的任何帮助，一切的人情，最终，都是要还的。

    凌妍孤身一人，茫然的行走在街道上，想到上次遇到的黑店，这次凌妍破费找了间好点的酒店，可却因为没有身份证，开不了房间。

    凌妍无奈，找了一家小网吧，要了一个小包厢，娇小的身子，缩在沙发上，睡了一晚，浑身烟味的离开。

    凌妍现在没有身份证，没有学历证书，她必须把这些证件都补齐了，才能找到像样的工作。

    于是，她买了一张车票，回到a市。

    凌妍第一时间，打电话给了乔沫沫。

    乔沫沫飞奔到她面前时，看到已经瘦了一大圈的她，紧紧的将她抱住，哽咽道：“妍妍，你回来就好了，你知不知道，我一直在担心你。”

    “沫沫……”凌妍喊了出来，泪水流成了河，在好友的面前，她再也不需要掩饰内心的悲伤，再也不需要故作坚强，她只想痛痛快快的哭一场。

    “别哭，没事了，你回来就好。”乔沫沫吓住了，赶紧替她擦眼泪，心疼不己。

    凌妍边哭边把这近发生的事情跟乔沫沫说了一遍。

    “你跟那位顾先生，不打算往来了？”乔沫沫惊讶的问。

    “嗯，本来相亲也没成功，我现在还欠他一条命，我肯定是要找机会报答他的。”凌妍抽泣着说道。

    “这位顾先生人还挺好的，救了你的命，还把你安全带回来了，是该好好谢谢他。”乔沫沫点头认同。

    “沫沫，你能不能……借我一点钱，我现在身上没钱，等我找到工作……”

    “说什么借不借的，以前你帮助我的还少吗？这卡里还有三万块，你拿去用，不用还我。”乔沫沫打断好友的话，强行将卡塞到她手里：“密码是我生日，你知道的。”

    “谢谢你，沫沫。”凌妍低头紧紧捏着那张卡，心里酸酸的。

    “好啦，振住起来，以后有事，就只管找我帮忙。”乔沫沫看着好友落寂的神情，心里也很不好受。

    曾经她是大手花钱的富家小姐，从来不为温饱犯过愁，如今，一切都要从头开始，真的太为难她了。

    “嗯。”凌妍眼里有了希望的光芒：“我要好好赚钱，帮父亲还债。”

    “你爸还欠多少钱？”乔沫沫心疼的问。

    “不知道，我这辈子可能都还不清吧。”凌妍苦笑起来。

    “那你要不去别的地方避一阵子，等这件事情过去了，你再回来，不然，要是让人抓到你，那就麻烦了。”乔沫沫心头一惊，赶紧劝她。

    “我准备去b市发展，这里是不敢待了，每天都有人找上门。”凌妍也害怕。

    “好，你的身份证在我这，是警方端了那黑店后送到这里的，还有你的毕业证，我也想办法去学校拿到，送给你。”乔沫沫这才想到这件事情。

    “沫沫，幸好有你，不然，我真不知道该怎么办了。”凌妍一喜，接过身份证，又抱了一下乔沫沫。

    “好啦，别说这些客气话，你到了b市，给我报个平安。”乔沫沫微笑拍了拍她的后背，亲自送她去了车站。

    站在人群中，乔沫沫朝她挥手，凌妍眼眶发红，不断的朝她挥动着手。

    两个好朋友，就这样被迫分离了。

    乔沫沫抹着泪，开车回到了公司，慕修寒出国看病去了，乔沫沫有空就待在公司设计新作品。

    晚上九点多，乔沫沫从公司出来，走向停车场。突然，一辆黑色的跑车停在她的面前，欧阳青从车上走下来。

