    发生了什么事情？

    眼看着空弥山顶爆发出来的恐怖异象，众人自然能够想到空弥山是发生了什么事情。

    只是可能了解情况的贺知源和陆天河两位前辈已经前往空弥山，那些金丹期的修士也都跟着冲了上去，速度太快，让人来不及反应。

    留下来的都是一些年轻一代的佼佼者，诸如徐卓青和空慧这样的天才，都没有轻举妄动。

    包括陆云在内，这些人虽然天赋卓绝，都是年轻一代修士中的翘首，可毕竟实力太低，贸然冲上去很可能死都不知道怎么死的。

    听到琉璃上人的话，徐卓青等人脸上闪烁着惊疑不定的神色，好奇问道：“前辈，空弥山中还有什么我们不知道的事情吗？”

    空慧也是双手合十，恭敬的问道：“如此异象，连圣兽都愤怒成这般模样，到底发生了什么事情？”

    琉璃上人沉默片刻，摇头说道：“说不好，空弥山由来已久，连天元宗都没有彻底弄明白，我们又从何得知，只是唯一可以肯定的是，这次的开山大会，肯定比往常要危险得多。”

    周围众人无不倒吸一口气，那些实力低下的练气士中，甚至有人开始萌生退意。

    尤其是那些散修，别看身上没什么东西，也没什么实力，他们绝对是在生死中摸爬滚打了多年的人，对于危险的嗅觉，远远不是徐卓青这等天之骄子能够比拟的。

    陆云则是大剌剌的站在人群中，没有什么感觉。

    首先，这里是天元宗的管辖范围，空弥山即便发生了什么突变，他们也不可能眼睁睁看着其他人都死在这里，不然的话就算天元宗再强大，也没法和天下人交代。

    另一方面，陆云总是觉得，方才那一声惊天动地的怒吼，并不只是愤怒这么简单，还有一种说不清道不明的感觉在里面，这其中的缘由，就不是众人能够猜测的了。

    唯一可以肯定的是，圣兽并不是被人激怒，或者被什么东西激怒，更像是有些力不从心的那种嘶吼。

    可能是……遇到了麻烦？

    好吧，圣兽就算是遇到了麻烦，也不是在场众人能够帮忙的，更别提解决了，还是好好应对眼下才是正经事。

    这时，久未说话的空桑仙子忽然开口说道：“我听师尊谈起过空弥山，据说在上古时候，空弥山曾经是一片圣地，这里传承无数，虽然这么多年来被找到并且继承的传承已经不少了，可总有一些强大的传承留了下来。”

    “无数传承？”

    听到这话，别说是那些散修练气士，就连徐卓青和空慧两人都有些跃跃欲试，眼睛亮晶晶的不知道在想些什么。

    但凡是传承，都是有缘者得之，没有缘分，就算传承在眼前也只能徒叹奈何，这就是为什么有些传承明明在这里，却没有人能够特殊?获得的原因。

    空弥山就是一座宝藏，贺州所有修士都知道，天元宗也知道。

    可是这么多年过去了，没听说过谁能够在空弥山中得到什么秘藏。

    就在众人心中热切，讨论如今这等异象到底是什么传承的时候，空弥山顶再次爆发恐怖的异象。

    轰隆隆一阵巨大的响动之后，整个空弥山好像都颤抖起来。

    众人站不稳脚步，只能停了下来，神色骇然的向着空弥山顶看去。

    嗡——！

    一道天光从天而降，如同耀世之光，贯穿整个天地。

    血红色的天光如同九天之上倾泻下来的长河，奔腾翻涌，引来无尽天地元气，在周围竟然形成了一个巨大的元气漩涡。

    陆云目光灼灼的看着眼前发生的一切，感受到恐怖的天地元气爆动，心下火热不已。

    哦哟，这种天地元气波动，要是冲上去在里面吸收的话，那修炼速度得快到什么程度？

    当然，这也只是想想，先不说陆云现在根本飞不起来，就算能进入其中，也不是他现在能够承受的。

    不说那恐怖的天光，就是这翻涌跌宕的天地元气，也能一瞬间将陆云的天魔圣体撕碎。

    除非陆云现在就能够将天魔圣体修炼到大成境界，可这更不可能，任何特殊体质，都需要长年累月的打磨，才能够发挥出应有的效果。

    没人注意到，空桑仙子在看到贯穿天地的血色天光之后，浑身微微一震，眼里满是不可思议的神色，有些激动，还有些懊恼。

    所有人的注意力都集中在半空中那狂暴的天地异象上。

    轰——！

    又是一声惊天动地的巨响，翻涌跌宕的天地元气开始飞速的凝聚，在半空中凝聚出无数的天地纹路，密密麻麻看的众人头昏眼花。

    陆云也是浑身一震，只觉得有一种神秘力量，在疯狂的撕扯他的脑子，让他的思绪变得异常暴躁。

    天地纹路刚一出现，便有无数的练气士脸色涨红，抱着头躺在地上疯狂的嘶吼，一副十分痛苦的模样。

    空桑仙子脸色大变，急忙高声喝道：“大家不要盯着那些纹路看，我们的境界承受不住，是它，没想到竟然真的是它。”

    此言一出，无数目光瞬间投向空桑仙子，众人也再不敢盯着那玄奥复杂的天地纹路看了。

    陆云好奇的凑到空桑仙子面前，问道：“这是什么东西？”

    空桑仙子看了陆云一眼，绝美的容颜上露出一丝苦笑，解释说道：“如果我没猜错的话，这次爆发出来的传承，应该是九秘天算！”

    九秘天算？

    在场众人都未曾听过九秘天算这种传承，连琉璃上人脸上都露出一丝疑惑，旋即猛地反应过来，低呼一声，失色说道：“九天大圣的九秘天算？”

    空桑仙子意外的看了一眼琉璃上人，点头说道：“是的，正是九天大圣的九秘天算。”

    众人虽然没听过九秘天算，可总能够听得出来九天大圣。

    得知眼前空弥山爆发出来的传承，很可能是一位大圣的传承，哪里还有人沉得住气。

    轰的一声，所有人都爆发了，疯狂的向着空弥山顶冲去。

    没多久，在场只剩下了空桑仙子几人。

    陆云看的啧啧称奇，一个大圣的传承啊，怨不得在场这么多人都疯狂了。

    只是这些人也不想想，如果真的这么好得到，空桑仙子为什么没有急着冲上去？

    就连徐卓青和空慧两个家伙都看出异常来了，面色古怪的看着空桑仙子。

    而空桑仙子此时，脸上却是一副哭笑不得的样子。

