    第8633章破解出来了

    登爷是真的不相信的，他整整花了二十年，而且，还加上了家里长辈的几十年研究，才得了那么一颗珠子，也知道怎么把自己的身体养好，哪怕最终他没有找到真正想找的东西，那他也一定会是很长命的。

    长命百岁一定可以，这一点通过他每年的体检就可以知道。

    现在说他就晕了几天就要死了，他怎么能够相信？这根本就是不可能的事情。

    但是孟昔年那个样子不像是在说笑的。

    登爷下意识地看向崔盟督，他当然是知道崔盟督的，这是一个非常正直又严肃的人，一般不会诈人，也不会开玩笑的。

    崔盟督坐在那里相当威严，眼神如矩，完全看不出来有半点虚。

    所以，他的确是真的快要活不长了？

    登爷又看向了江筱，他一直怀疑他要找的东西就在江筱身上，但是他们要做的那种可以查探出异宝来的药，还没有找到，不能肯定。

    “就算我真的是要死了，那就死吧，我也不在意。”登爷是个对自己也挺狠得下手的人，他转念一想就淡定了下来。如果真的要死了，那他就更不用怕他们审问了，他们问什么他都不回答，他们还能够拿他怎么办？

    何战在这个时候看了孟昔年一眼，不知道为什么，他觉得孟昔年这小子心里有什么弯弯绕绕的，但是他又想不出来是什么。

    孟昔年之后就没有再说什么，审讯的事情主要不是交给他的，他只是辅助。

    崔盟督他们的确是有心理准备，登爷不会那么容易就能审出来，他肯定不会说太多的。

    果然，这一天没审出结果。

    第二天也还是没有审出什么来。

    但是第三天的时候，那芯片的密码被破解出来了。

    崔盟督让孟昔年也跟着去看了一眼，没让江筱去。虽然这件事情上江筱算是立了功劳的。

    那芯片上，有登爷这么多年来跟外面的势力勾结的证据，还有他们在研究的一种可以用在特别场合中的药剂，这东西已经研究到一半的阶段了，只是差两种成分，他们把能提取这两种成分的植物记了下来，但是根据进度，现在还没有找到这两种植物。

    另外，里面还有几个配方，其中一个配方制成的东西就叫弩剂。另个一配方他们给取了一个名字叫窥天沙。

    除此之外，还有几个方子就叫浓缩营养液。

    芯片里的资料，打印出来一共有近百张纸那么多。

    其他人看了都有近一大半是看迷糊的。

    崔盟督也是不太理解。

    “那个什么弩剂，还有那个什么窥天沙，那是什么东西？制造这个能干什么？”

    崔盟督让孟昔年去看一眼也是想要看看他能不能够看得明白。

    事实上，孟昔年还真明白。

    而且看到这些东西他也真的有些震惊，其实虽然大概已经有了心理准备，有了点猜测，真正看到这些东西，他还是觉得心头狂跳。

    他知道，那个窥天沙，应该就是能够看到身体里空间的东西，但是应该是在那种沙子的基础上还有所改造。

    (本章完)

