
　　阳昕冲着对面的白渊做了个大鬼脸，然后朝茉莉笑嘻嘻地解释道：“真不好意思哈，这人从小没接过地气，听不懂人话，没见过啥世面，就一书呆子，你千万别介意。”

　　茉莉听见阳昕对白氏家主的评价忽然愣了一下，一时没反应过来。

　　怎么女武神的评价跟首领透露给她的白氏家主情报好像不太一样。

　　“我承认不擅长诗词歌赋，也没有什么文学天赋，语言对我而言只是交流工具，虽然我很少去下层城邦观光，但不代表听不懂人话，阳昕，你怎么能诬蔑我？”白渊一副受到了人身攻击的委屈模样，他只是把在黑街观光的感受实话实说。

　　“哎，我一时间把话说过了还不行吗？人家这叫中医理疗，什么殴打不殴打的。”

　　“原来如此，这也是自古流传下来的治疗手段吗？我对中医的人体全息理论很感兴趣，将身体当作一个整体，显性的症状具有内在的病灶，嗯……等回去我还要多加研究一下。”白渊又开始兴趣盎然地钻研了，他向盲女侍从不停询问着关于按摩的知识。

　　“原来如此，按摩足底能从神经反应得知健康状况，你提到了‘穴位’？的确耳熟，果然你们使用的按摩手法是从古代中医体系里遗留下来的医疗技术。”白渊边从侍女那里听，边总结归纳，他虚心好学的态度令茉莉十分惊讶。

　　“我就说他听不懂人话吧，二愣子一个，”阳昕瞥了白渊一眼，对茉莉比划着口型，她刚才不过是客套几句，想缓解下尴尬，白渊不知道中医理疗，又没常识的说人家女技师在殴打，简直是在人家地盘里砸人家招牌，“他就那样，你别放心上哈。”

　　“很多客人初来乍到并不了解我们的技术，也有把技师们当成暗杀者大喊救命的客人，”茉莉捂嘴轻笑，她听了太多关于白氏的恐怖传闻，自己也先行带入把白氏家主预想成无血无情的机器，“没想到白渊大人会对按摩知识这么感兴趣。”

　　“他对所有不知道的东西都感兴趣，私底下跟十万个为什么一样，有时候突发奇想就去搞实验，我都被吵醒好几次了。”阳昕顺手打了个大哈欠，之前想在医疗室打个盹都不行，白渊拿着试管叮叮当当，有时候试剂液体还会咕噜咕噜爆炸。

　　“总觉得你们像做了很久的夫妻一样，真好啊。”茉莉见两人拌嘴又不失和睦的关系，不自觉地露出羡慕的神情，要是能和那个人这样就好了……

　　“才没有那回事！你也看见了，他没常识也不懂人情世故，平时装得挺像，可干出的事哪一件不骇人听闻？我只是尽量盯着他，避免闹出人命来！你知不知道他要是突然想搞个试验，整条街的人都得倒下去一片，这种行走的危险份子，我当然要看住了，才不像老夫老妻呢！”阳昕红着耳朵尖，来回快速摆手，丢出来一堆话。

　　可茉莉的眼神却满满流露着“解释就是掩饰，掩饰就是事实”。

　　阳昕心里急了，她把话锋一转，丢给了茉莉重磅炸弹：“你是怎么认识洛休大叔的？”

　　茉莉瞬间低下了头，原本神气活现的街长立马换成了娇羞神态，“你问这个干嘛？”

　　“岑清说洛休是你的常客，这个守财奴一赚到钱就往你那边跑，哎，别说我看不出来，兰芳阁离侦探所那么远，你当天就火急火燎的赶过来，图什么啊？”阳昕抬了抬两条眉毛，回以“我早就看透了”的笑容。

　　“我跟他只是老相识，当年我逃出来时昏倒在路边，是洛休把我带到首领那的，你别看他吊了郎当的样子，其实人挺好的，一开始我当按摩学徒的时候，水平不太高，没有什么客人指名叫我，当然也就没有收入，只有洛休每次都来做我的客人，后来从他的反应上我就能知道按摩的力道对不对，不知不觉间十年就快过去了。”茉莉讲述她与洛休的回忆时，完全没有发现自己脸上洋溢着少女怀春的甜蜜微笑。

　　茉莉的神情被阳昕尽收眼底，她心下寻思这洛休挺会的哈，十年前就看出人家是个美人胚子，有了救命之恩再加上细水柔情，让姑娘动了心。

　　“茉莉小姐，你说自己趁着尚未成年时逃离了妓院，请问现在芳龄何许呢？”白渊的声音隔着纱幔冷不丁地传过来。

　　“白渊大人，我今年满二十岁了。”

　　茉莉的回答让阳昕大吃一惊，这位混血美女的身高长相尽显明艳动人，再加上韵味十足的旗袍装扮，看起来怎么都应该二十有三了吧。

　　“呵，看来洛休的口味也很独特嘛，难怪他还不清楚我是男扮女装时，明明知道我只有十八岁，收了我的打赏就敢厚着脸皮跟我求包养。”

　　白渊貌似无意的陈述换来了茉莉恼羞成怒地一把撕开了纱幔。

　　茉莉的拳头捏得咔咔作响，她压抑着对洛休滔天怒火，继续地追问道：“那个老混蛋当时都跟你说了什么？”

　　白渊神态自若地摇晃着酒杯，他不解地看向茉莉，“你问这些作什么？”

　　“您说得对，我关心这个男人作什么？他爱怎么样，是死是活与我何干！”茉莉倔强地挺胸抬头，她绷着脸回到了原地，默默无言地收拾按摩用具，眼眶里含着泪水直打转。

　　阳昕咬到一半的点心掉到了手心里，她慌忙又重新塞进了嘴里。

　　白渊跟洛休到底什么愁什么怨，这两人好像从一开始就互相看不顺眼。23sk.Com

　　不知道洛休当时是不是出于真心话，他跟御姐白渊求包养也是事实，岑清也说这个大叔似乎有什么顾虑，迟迟不肯向茉莉表达心意，两人就这样不清不楚地墨迹了好几年。

　　享受完洗浴按摩的二人在茉莉的带领下前往宴客大厅，在穿过水上长廊时，前方出现了一位全身披着水蓝色轻纱的蒙面女子。

　　在与蒙面女子相遇时，对方那双靛蓝色的眸子久久凝视着阳昕的脸，直到擦身而过。

　　蒙面女子的举动让阳昕觉得好不奇怪，按理说芳兰阁的无关人员都应该被遣散回去休息了，刚才这个人又是谁呢？

　　茉莉街长的情绪不佳，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百六十七章 不言之情免费阅读。https://xs.23sk.com 