    炮还是老炮，120毫米口径，和在阿富汗用的一模一样。

    “为什么还是这个？”洪非的语气里竟然有一丝嫌弃。

    “你看清楚了，这可是炮！你以为是枪么？你还想要多大的，要不要我把古斯塔夫巨炮给你拉过来？”弗兰克的白眼都快翻上天了。

    洪非哼哼唧唧地道：“呵，这玩意儿看着还是有点小家子气了，以后一定要搞到真正的大炮！”

    弗兰克都懒得说话了。

    看了一会儿，洪非道：“把它运出去吧，跑远一点，地址我已经给你了，我会让韦斯利把金并带过去，确认目标后我会给你指示，千万千万不要有任何犹豫，一定要第一时间直接开炮。”

    “放心吧。不过你确定不会伤到普通人？”

    洪非冷笑：“深更半夜，金并的仓库是什么人都能靠近的吗？尽管开炮，被轰死的有一个算一个，绝对不无辜。”

    “我还是觉得应该直捣黄龙，以我们的能力，完全可以将他正面击杀。”

    洪非：“莽夫！你当人家是一个人吗，打不过你他还能跑，明明一发能解决的事情，干嘛非要整个那么麻烦。”

    趁着太阳还没完全升起，弗兰克开着小货车带着迫击炮离开城市，而洪非转头拨通了韦斯利的电话。

    “今晚十一点，西边山脚的仓库，不管你用什么办法，给我把金并带过来，要不然明天你就有忌日了。”说完不等韦斯利反应，洪非直接挂断。

    回到家，他设下闹钟倒头补觉，黄昏时分再次醒来。

    带上那身黑衣、面具和狙击枪，洪非驱车前往郊外，在一片密林中完成换装后，借着初升夜色的掩映来到山脚下的仓库外。

    趴在距离三百多米的树林中，洪非开始一动不动地盯着仓库。

    此时的仓库并无任何异常，看起来除了偶尔现身的几个安保人员外再没有外人，而且这里到处堆满了木头。

    九点，急促的警笛声由远及近，数辆警车忽然赶来。

    瞬间，洪非发现仓库里突然多出上百人，他们从各个角落里钻了出来，不过很快又被一个人挥着手撵了回去。

    十余位警察下车之后没有多言，先是控制住在在场的人，随后直接开始搜查。

    但半个多小时后，警察们又满脸不甘地走出仓库，显然是没有找到任何有价值的线索。

    待到警车离去，洪非看到那个管理人立刻掏出了电话。

    不用多想，这肯定是韦斯利的手笔，想要十拿九稳地把金并带出来，那就必定要是一件大事。

    没有什么事情能比警察忽然找到仓库来更严重的了。

    因为这个仓库里藏着金并手里最多的货，甚至还有他目前拥有的唯一一个工厂。

    至于这么做会有什么后果？

    聪明的韦斯利肯定知道洪非为什么要引金并出来，甚至如果洪非不动手的话，韦斯利自己恐怕都要动手了。

    因为知道仓库重要性的人本就数得过来，在仓库工作的人肯定不会自己举报自己，那剩下的人就更少了，金并迟早能查到韦斯利的头上。

    十点半，仓库开始戒严，藏在地下的人开始冒头，每个人都带着武器，而且都不是手枪，甚至其中不乏狙击手和RPG。

    如此阵仗，别说是有人想要故意捣乱，就算警察真的来强攻，恐怕也要铩羽而归。

    洪非更加肯定自己的做法。

    远程狙杀确实是个好主意，不过金并这人确实不能以常人来看待，说不定他真的能躲过去呢？一旦首发不中，后续要再想补枪可就难了，而且对方火力凶猛，说不得会反过来一发火箭弹把他给送走。

    所以狙杀还欠缺那么几分稳妥之意。

    炮就不一样了！

    射程远，速度快，杀伤范围大。

    你金并不是号称浑身90%以上的肌肉，拥有人类最高的战斗力水平吗？

    那我不开枪打你，我直接拿炮轰你行了吧？

    用彼得的话说，这是我对你最起码的尊重！

    十一点，完全戒严的仓库迎来了他真正的主人。

    豪华车队驶入之后，韦斯利先行下车，而后一只粗壮的大腿迈出，跟着一个魁梧不似常人的壮硕光头钻了出来。

    那硕大的头颅下几乎没有脖子，直接与庞大的躯干相连，透过西装，贲起的肌肉线条隐约可见，他的手中还拄着一根黑色手杖。

    如此身材，纵然想要寻找替身也没那么容易，更何况他那双眼眸中更是潜伏着令人胆寒的暴虐。

    一群西装革履的人中，洪非还看到了年轻的霍尔，他跟在韦斯利身边俯首帖耳，全无在洪非面前那颐指气使的模样。

    洪非拨通电话，同时将狙击镜瞄准韦斯利。

    当弗兰克的声音从耳机中传出时，他当即命令道：“开炮。”

    耳机里顿时发出轰地一声震响，弗兰克显然早就做好了准备。

    此时弗兰克远在五公里之外，然而炮弹的飞行速度极快，几乎比炮击声更快一步抵达现场。

    死神之眼瞬间开启。

    狙击镜立即转向金并，当炮弹呼啸着抵达仓库上空时，装有定时引信的高爆弹当即爆发，弹体中的高爆炸药在雷管引信中被点燃，剧烈的高温与气压瞬间撕裂钢铁弹壳，高温且锐利的破片密密麻麻，率先以超音速向着周围迸射！

    死神之眼的视野里，金并是在场第一个发现异常并抬头的人。

    可是，发现，不代表就能躲避。

    在超越音速的打击下，金并甚至连手臂都没抬得起来。

    洪非看着银色破片撕裂他的皮肤，冲破他的肌肉，切开他的骨骼，从前额进入，由后脑飞出。

    还有破片钻进他的眼珠，嵌入他的喉咙。

    那一身具备防弹功能的西装此时并没有展现出多大的用处，破片还是摧枯拉朽地穿透一切障碍，带着血花噗噗地射入地下。

    不只是金并，所有仓库附近的人全都承受了或多或少的切割。

    冲击波紧随其后，数万帕的高压高速气流立时当金并筛子一样的身躯死死压制在地面，粉碎的骨骼无法支撑肉身，身体转眼变成了一摊肉泥，火焰紧跟其后卷荡开来，所过之处，无论是钢铁土壤还是残肢断臂皆被引燃。

    那浓郁的血腥场面尚未曝露便被烈焰侵吞。

    放下狙击枪，关闭死神之眼，尚未消失的爆炸声冲入耳膜，洪非立刻深深埋头，冲击波呼呼地从后脑勺扫过。

    轰！轰！

    又是两声炮响在耳机中响起，洪非低着头一动不动。

    很快，天空中三声炮响接连滚荡，来回不休。

    三枚高爆弹连续爆炸，飞溅的破片将仓库建筑击打得千疮百孔，在冲击波的清洗下，房屋迅速坍塌，同时一波波气浪推动着熊熊燃烧的火焰冲上天穹。

