    白夭往山下走去，动作依然不紧不慢，至少不能表现出一副慌乱而逃的模样。

    幸好一路走下山，都没有碰见什么障碍，出了重归山，白夭却看见蓝伊还站在那边，目光颇为复杂地看着自己。

    “蓝伊导师。”白夭跟他打了声招呼，还没走呢？

    “她情况如何？”蓝伊问的自然是卞昭颜，毕竟是季辕梵会长的弟子，还是得面上关心一下，不过……他受人所托，答应了要好好照顾白夭的，毕竟学院里面的纠纷事件全部是由他来解决，只要他愿意站在白夭这边，就不会让她受人欺负。

    再转念想想，若是戳穿了卞昭颜的谎言，让季辕梵会长看清卞昭颜的真面目，那他应该就不算冒犯到季辕梵了吧，蓝伊安慰着自己。

    “火种被我取出来了，她背上的烧伤也被我给治好了，她现在，不过是一名普通的四令灵师而已，或者说，是什么技能也不会的四令灵师。”白夭声音淡淡，这么一件残忍的事情，到了她的嘴中仿佛就是一件不起眼的小事。

    蓝伊有些惊讶，卞昭颜的火种真的是移入体内的，她背后的凤凰印记也是假的，这么说，她根本就不是天命之女，也就不存在娶了她就能成为一代帝王的说法。

    “导师，我就先走了，希望下午发生的事情，您也能给出一个正义的论断。”白夭朝着蓝伊微微躬身，然后转身离开。

    正义的论断……蓝伊顿时无言，明显得了便宜还卖乖，他私下帮她弄这事儿已经不得了了，还想要一个正义的论断。

    白夭离开了重归山之后，就前往藏书楼走去，反正她是玉牌学员，不管在什么时候都可以进入藏书楼。

    藏书楼的大门依旧开着，只是门口比平时多了一个老者，他全身被宽大的袍子包裹着，随意地坐在门口的正前方，锐利的眼神看向了正在走来的白夭。

    白夭还是第一次在晚上的时候进入藏书楼，看见门口的老者，也有些讶异。于是，她对老者微微躬身，然后绕过了他，往藏书楼里面走去。

    而在藏书楼里，白夭竟然还看见了一个人。

    “白夭。”柔和而带着妖媚的声音响起，千玉狐走到了白夭的前面。

    “你的伤还没好，就不要下床走动了。”白夭看着千玉狐走路还有些勉强的模样，这才休息了几天，就能下床走路了？

    “谢谢你救了我。”千玉狐带着淡笑，原本妩媚性感的她今天倒是穿着比较保守，全身都包裹得严严实实的。

    “顺手而已。”白夭撇过头，开始翻找书本，想寻找看看有没有简单的法术招式，她本身具有幻灭雷火，要是不用来学习几个火系的法术招式，那有点亏啊。

    “呵呵，就爱嘴硬。”千玉狐笑了出来，银铃般的笑声在偌大的藏宝楼回荡，却意外地有些好听。

    “……”她只是遵守本心罢了，看得顺眼的人就救，看不顺眼的人，没打死就算不错了。

    “你想找什么，我帮你找吧。”千玉狐看了一眼白夭正在找的架子，上面记载的全部是火系法术招式，她立刻就明白了白夭需要什么。

    “我可以自己来的。”白夭头也不回地翻找，千玉狐又看了白夭一眼，转身上了二楼。

    夜晚的藏书楼格外安静，只剩下翻书的声音和白夭浅浅的呼吸声。灯火朦胧，映照在白夭身上，为她披上了一层柔和的光晕，显得如此温婉和谐。

    就在白夭选中一本火旋风的技能书之后，又是两本书递到了她面前。

    “雷火双煞惊天式，雷火双煞龙凤式。”白夭看着那纤纤细手递过来的书本，抬眼看了看千玉狐，有些愣住。

    千玉狐对她浅浅一笑，说道：“你可知道玉牌学员的特权有很多的，就比如可以从其他学员手中借更高层的书。”

    白夭又犹豫了一下，千玉狐却直接拉起了她的手，将两本书放在她的手中，说道：“这两本一般学员还学习不了呢，你的火焰我看过，含有雷霆之力，这绝对是为你量身打造的火系技能。不过这两本只是雷火双煞的前两式，它一共有三式，第三式很有可能就在第三层，所以，你可以先学着，以后若有谁上去了第三层，你还可以找人家借。”

    “多谢。”白夭不知道该说什么，只能说谢谢了，她的眼中也放出了光芒，雷火双煞，正好符合她幻灭雷火的特性，火中有雷，雷中有火。

    “哼哼，学会了记得还给我，或者还给幕老也行。”千玉狐笑道，双眼中满是澄澈，没有使用魅惑，看起来更多了清纯之美。

    “幕老？”白夭疑惑地看了一眼千玉狐，她才刚来几天，还不知道幕老是谁。

    “就是在藏书楼门前坐着的那个，他是管理藏书楼的长老，我们都喊他幕老。”千玉狐解释道。

    白夭点点头，原来刚才那个老者叫做幕老。她看着手里的书本，已经迫不及待地想开始学习了。

    “我先去学了。”白夭露出了一抹淡淡的笑容，惊羡众生。

    “你还是笑起来好看，平日里可以多笑笑的，追你的王孙公子哥肯定少不了。”千玉狐也看痴了，像白夭这种天生丽质的人，没跟她学习媚术真是太可惜了啊。

    “……习惯了。”白夭脸上的笑容已经收了起来，有些无奈，她不爱笑是天性使然，若是强颜欢笑，还不如不笑。

    白夭转身离开了藏书楼，她需要更大的地方来学习这个雷火双煞。她回到了夜叠山的山顶，先拿出了雷火双煞惊天式来看，这也是雷火双煞的第一式。

    “聚天雷之火，搅天震地，动乾坤，惊神雷……”白夭仔细看着上面的注解，可以召唤出七七四十九道雷火，击中地面还会产生小范围的爆炸，不过需要消耗的灵力也是很多的。

    尤其是它其中一个特性让白夭看了特别的惊喜，它的威力还会随着灵力的增多而变得更强，也就是说使用这个技能的时候，灵力输入地越多，这雷火的威力也就越大。

