    第154章

    十二月二十一号，贺治华在重症病房里没熬过一个星期，最后甚至连遗言都没说。

    一切都来的很突然，又好像是早有准备，贺治华葬礼那天光明市飘着雪花。

    许愿在网上得到的消息，当时很诧异。

    后来她要考完试，紧接着月底放假，贺礼开车过来接她。

    他最近一直在忙贺治华葬礼的事，近半个多月没有出现在大众视野里。

    贺治华的后事有的他奔波，他还要作为原告打官司，法院律师事务所两边跑。

    那时候，袁佩珍也病倒了，她回到家把行李放下，直接去了医院。

    袁佩珍躺在病床上，脸白着。

    许愿走过去，把身上斜挎包拿下来，坐在床边去摸袁佩珍的手，转头问许褚。

    “爸，妈怎么了？”

    许褚：“没什么大问题。”

    袁佩珍抬了一下眼皮，有点虚弱：“来这么快？”

    “我爸给我打电话说你病了，我能不来快点么。”

    “小问题，肠胃炎。”

    许愿松了一口气。

    袁佩珍笑了：“吓死了吧？”

    她不满的看向许褚：“也就你爸大惊小怪的。”

    “我也没大惊小怪，还不是担心你。”

    袁佩珍白了许褚一眼。

    许愿抿唇：“你俩这个时候还秀呢？”

    许褚乐了，伸手扶着袁佩珍坐起来，许愿伸手帮忙。

    袁佩珍摆了摆手：“我就是肠胃炎，又不是截肢了，我自己能坐起来。”

    许褚：“昨晚上吐下泻的，还不严重？”

    “我是医生，我心里清楚。”

    “我跟着担惊受怕。”

    袁佩珍嗔怪：“要你以后对我好一点，以后半个月家里卫生你做。”

    “行，我做就做。”

    “……”许愿望着老两口，忍不住翻白眼。

    “你俩……至少在乎一下我的感受吧？”

    袁佩珍笑了，伸手要去拿水，许褚眼快，立马端着递到她的嘴边，袁佩珍低头抿了一口水才道：“贺礼接你回来的？”

    许愿点头：“嗯，”

    袁佩珍叹了一口气：“他爸过世了，最近忙前忙后的，这半个多月忙坏了。”

    袁佩珍像是想到了什么：“待会你去看你阿姨的时候买点东西，知道不？现在不一样了，现在你是人未来儿媳妇，不能两手空空跑人家里去了。”

    许愿点头：“我知道，我一会儿回去。”

    袁佩珍慢慢点头，又想躺下。

    许褚过来扶她。

    袁佩珍：“老许，我想吃那个糖葫芦，你去买。”

    “行，我去给你买。”许褚二话不说就出了医院。

    许愿深吸一口气。

    “我哥和梦梦呢？”

    “在你温姨家呢。”

    许愿故意道：“妈，看到了吧，哥有了媳妇忘了娘了。”

    袁佩珍瞥了她一眼，眉头一挑：“德行，我就爱你哥有了媳妇忘了娘。”

    许愿点头，拿起一个橘子剥：“看你这个精神头我就放心了。”

    ……

    许愿在医院待到了下午，被袁佩珍催着回来，她从路边的商店里买了一些礼品上了楼。

    李兰兰过来给她开门，看到她脸上一喜，赶紧让她进屋：“什么时候回来的？”

    “中午，刚在医院看我妈。”

    李兰兰张了张嘴：“你妈怎么了？问题不大吧？难怪我刚刚去敲门没人应呢。”

    “没事，急性肠胃炎。”许愿走进屋子，把礼品放在茶几上，然后打量房间。

    阳台里种的都是花儿。

    许愿走了过去，看着不知名的紫色小花，低下头去闻。

    “那是非洲紫罗兰，香味不浓。”

    许愿点头，又去看其他的。

    “愿愿。”李兰兰端了一杯热水，叫她过去。

    许愿扫了一眼花，转身走了过去。

    李兰兰拉着她的手坐在沙发上，女人温柔看她：“阿姨想问问你跟贺礼的事儿。”

    许愿点了一下头：“您问。”

    “你了解阿礼吗？”

    “了解。”

    “也对，你们处了这么多年了应该也了解了。”李兰兰笑道，“阿礼对你怎么样？”

    “很好。”许愿笑着补充了一句，“什么都让着我，什么都顺着我。”

    “那就好。”李兰兰放心点头。

    说着，女人起身要准备晚饭。

    许愿挽起袖子，起身跟去厨房。

    “阿姨，我帮您。”

    李兰兰把她赶了出来：“不用，坐沙发看电视。”

    “阿姨，我想跟您学做菜。”

    李兰兰一下子就明白了，笑着让她进厨房。

    ……

    贺礼刚从律师事务所里出来，坐在车里抽烟。

    烟雾徐徐而上，他微眯着眼，低头又把烟掐了，调头回去。

    许愿正跟李兰兰学做清蒸鲈鱼，仔仔细细的跟着李兰兰说的来。

    贺礼进了屋，听到厨房里有人忙活，两个女生研究什么似的，说话声，他放下文件，走过去看。

    女生手忙脚乱，手碰到锅壁，烫得捏住耳朵。

    贺礼正要抬脚走过去，口袋里的手机就震动了，他看了一眼，走去阳台接。

    李兰兰回头：“烫到了吧？我看看严不严重？”

    许愿笑着摆手：“没事，碰到了一下。”

    “待会阿礼带药膏回来。”

    许愿胡乱冲洗了一下：“没事。”

    “这鱼，蒸一会就好了。”

    许愿问：“要多久？”

    李兰兰想了一下：“十来分钟吧，差不多，厨房我来看着，你去给阿礼打电话，问他回不回来吃饭。”

    许愿点头，擦干手端着碗筷摆上餐桌，这才看到沙发上坐着打电话的人，他皱着眉，好像遇到了什么麻烦事，烟一口接着一口抽。

    许愿忍不住嗓子痒，咳了一下。

    贺礼转头看她一眼，随手把烟捻灭。

    他又说了几分钟，才收线。

    看着站在餐桌旁的女生，他低头扯着衣服闻了闻，最近烟瘾重，衣服上染的都是味儿。

    他皱眉，侧身进了卧室。

    许愿进厨房把菜端出来，正和厨房里的李兰兰说话，察觉身后有人靠近。

    许愿转头看他：“怎么了？刚刚打电话一直皱着眉。”

    “没事。”贺礼低头，“一些法律问题。”

    “可以来问我啊。”

    他笑着问：“正规的么？”

    “有证的。”

    “那我们呢。”他抿唇，低声道，“得等一段时间，贺治华刚死。”

    “没事，我可以等。”

    (本章完)

