    魔皇大殿内。

    天孤都快气疯了。

    他满脸怒容地走进来，脑门的头发飞了起来，眉毛倒竖着，整个房间顿时弥漫着一股火药味。

    然而一条接一条战事消息接憧传入他的耳朵里。

    “报，天魔顶东侧有大量人类高手突入袭击，敌方人手过多，实力强悍，我方正在步步逼退，请魔皇大人定夺。”

    “报，天魔顶西侧有五千手持皇城那种火枪的人类高手正在疯狂进攻，火力太猛我军完全露头不得，请魔皇大人指示。”

    “报，魔皇顶南侧……”

    “报，魔皇顶北侧……”

    “报，魔皇顶中心大道有大量人类高手……”

    “报，魔皇顶后山道路也有很多人类高手进攻……”

    一条条消息如雷贯耳，天孤一屁股做倒龙椅上顷刻间如老态龙钟。

    揉着眉心，满脑子散不尽的愁虑。

    忽然觉得这圣皇宝座如坐针毡，坐不起，玩不起。

    他的眼里射出两道寒光，满脸的怒气一闪不见了哈哈大笑起来，笑得须发皆张。

    “哈哈哈，好一个李常春，这是要把事情搞大灭了我天魔顶啊，本皇瞎了狗眼，瞎了狗眼竟然跟你这个出尔反尔的做交易。”

    魔族大统领满脸忧虑的说道：“皇，快下决策吧，这样下去我们会顶不住的。”

    天孤淡淡扫视殿内数名魔族元老，深深叹出一口气。

    有气无力的说道：“各位将军可有什么良策，不妨畅所欲言都讲出来参谋参谋吧。”

    众魔将纷纷踊跃发言。

    “皇，魔族永不言败，集中兵力跟他干吧，就算全部战死也要多托几条卑微人类下地狱。”

    “对，跟他干，十八年后老子又是一条好汉！”

    当然有说誓死捍卫到底的，也有建议退一步海阔天空的。

    “皇，撤吧，集中起来兵力找路子突围，留得青山在不怕没柴烧，休养生息后卷土重来。”

    “哼，天魔顶是我们的根、我们的荣耀，我们跑了天魔顶怎么办？”

    “魔灵大阵已破，天魔顶风雨摇坠已今非昔比，留在这里只是徒增伤感。”

    底下一片争论各有说辞，吵做一片。

    天孤揉了揉眉心，在脑海里快速思索。

    到底还需要他来定应夺何去何从。

    金口玉言难尽，他的决策将代表魔族的未来。

    思索片刻后扬手打断了下方争论。

    枪声逼近，隐隐都听到了喊杀声、枪声、爆炸声。

    时间不等人，天孤得武断拿出决定。

    否则想跑都来不及了。

    “各位将军！”天孤沉声说道：“本皇认为……应采取黑魔将军建议，留得青山在不怕没柴烧，明知不可敌而为之那叫飞蛾扑火，三十年河东，三十年河西，我们会卷土重来的！”

    “魔皇，您三思啊，天魔顶丢不得！”

    砰！

    天孤一拳砸碎面前的案桌。

    不容置疑的下令道：

    “全军听令，集中天魔顶现有兵力从敌方最薄弱的地方突围。”

    天孤看向魔族大统领，询问道：“我方现还有多少兵力？”

    魔族统领垂手回复：“除去在山下与人类交战的魔兵，天魔顶上还有不到二十万，是魔族的最后防线布局。”

    天孤在问道：“东西南北路，哪路比较好突围？”

    魔族统领思索对比了下认为西路枪神队那边相对敌人少。

    “回魔皇，西侧山路便于撤离。”

    “好！”天孤毅然起身眼神坚决：“全军听令，随我一起往西侧山路撤离，速度要快，不得恋战！”

    “诺！”

    魔皇令下达，天魔顶调兵遣将开始忙碌了起来。

    然而天孤不知道的是，他们开会的全内容早已被李常春了如指掌。

    有逼疯十八在手，只不过是给天孤打个电话的事儿而已。

    只看着，不说话，对魔皇殿内的商议全盘皆知。

    就好似一个默默的旁听者一般自在。

    李常春嘴角微微上扬。

    “想往西侧跑路哦，那本帅得亲自迎一下。”

    知己知彼，百战不殆。

    天魔顶在十万火急的调动撤离，李常春同时也匆忙展开了这边的部署。

    分别命令其他五大队各调出两万精英弟子迅速往西侧汇拢。

    也分别把秘境中的四大打手叫了出来。

    带上豪华的阵容齐齐向西侧山路赶去。

    两军交战情报至关重要。

    一个准确的情报能获得一次战略胜利，一次失误的情报迎接他的只有惨痛教训。

    很明显，这场作弊式的较量，李常春尽在掌控。

    西侧山路。

    魔人仗着人多势众、又一次扑了上来。

    枪神队队长吴晶耿声令下，弟子们抱起步枪、冲锋枪把愤怒的子弹射向魔人。

    春满楼弟子武器先进，压得魔人们抬不起头来。

    为了突围，魔皇吩咐一批又一批的魔兵们举起刀剑冒着枪林弹雨前赴后继的誓死往前用人墙冲。

    枪声络绎不绝，一群魔兵在一瞬间死亡，使人胆战心惊!

    枪声萦绕耳畔，无数魔兵刚想起身，瞬间被子弹贯穿身体。

    一队躲在石头后的魔兵，两挺MI34骤然扫了过来，眨眼间大石便被上千的子弹从中间打穿，那队魔兵被扫中。

    几个魔兵一个打滚想逃，拇指粗的子弹在一霎那就将那几个魔兵扫成了残肢断臂。

    冷热武器较量下，五千枪神队弟子压制的二十万手持刀剑的魔兵很难前进。

    硝烟弥漫，弹如雨下，留下满地的魔兵尸体。

    简直可以用单方面屠杀形容。

    “皇，敌方暗器杀伤力凶猛，准确度超高，我方很难突围啊！”一名魔兵队长躲在石头后焦急的喊道。

    天孤心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地荡漾。

    最讨厌的就是跟人类皇城的这种武器交战，想不到春满楼竟然也有，而且这么大批量。

    不过长期与人物作战，也晓得这种武器的缺陷，那就是近身战。

    魔皇左右环顾，选定一名高手，刻不容缓的下令道。

    “魔童！”

    “在！”

    “用你最快的速度杀进敌方阵营，为我军打开一条道路。”

    “遵命！”

    魔童一副视死如归表情，露出脑袋看了眼，深吸一口气运转所有真气射了出去。

    说时迟，那时快，魔童以电光之速飞奔而来。

    突入枪神队阵营内，左手一把钢刀直插过来，右手顺势一翻，另一把寒光四射的钢刀横劈过来，刀鸿掠过瞬间砍杀七八名春满楼弟子。

    成功了！

    天孤兴奋的脸上红光闪烁，眉飞色舞的下令道：“魔浪、魔鬼、魔天，你们速速带三个小队，以最快的速度突入敌方阵营杀他个人仰马翻。”

    “得令！”

    一举成功，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    天孤毫不犹豫的下达了一系列调遣命令。

    枪神队这边口子被打开，顿时阵脚乱了。

    一锅粥里哪怕有一只苍蝇就让人恶心，何况一群群苍蝇纷纷而至。

    火枪，远距离攻击神器。

    近距离接触，这玩意可当不得好武器，充其量是根蹩手的棍子。

    由于数百名魔族高手涌入，枪神队这边的枪声渐渐少了。

    取而代之的是一片喊杀声。

    血雨纷飞之中，严密列阵推进的神枪队军阵，被何魔童一刀劈开缺口！

    一刀出罢，魔童迅速收刀，双手握住大刀刀柄，从缺口处纵身杀入敌阵！

    紧跟着魔童发起冲锋的两百余名魔兵精锐战士，呼啸而上，紧随何魔童杀入了神枪队军阵！

    双方对阵冲杀之中，身材高大的魔童凭借自身力量和速度的优势，挥舞大刀猛劈猛砍，纵横冲杀，如入无人之境！

    在魔童和魔族精锐的暴躁冲杀之中，宛如麦田中那无数柔弱的麦秆，成片成片的倒下！霎那间死伤惨重！

    突然降临过来的这些魔族精锐，确实是太强悍了。

    其实整体来说春满楼枪神队兵刃战斗力不如其他五个大队。

