    第9章 苏秦献合纵计

    公孙鞅承诺不杀赵良。

    赵良说“百里奚，晋国灭虞国后，俘虏百里奚。当晋国国君姬诡诸，把女儿伯姬，嫁给秦国国君嬴任好时，把百里奚当做陪嫁侍从。百里奚不甘屈辱，伺机逃亡，逃到楚王国的宛城，被以打猎为生的野人捉住，命他养牛。嬴任好早就仰慕百里奚的才能，得到消息，打算重价把他赎回，恐楚王国留下自用，就以索取逃跑的陪嫁侍从名义，以五张黑羊皮交换。然后任命他担任上大夫，不过楚王国一个微贱的奴仆逃犯，嬴任好把他从牧牛的卑贱地位，擢升到万人之上，秦国国境之内，除了国君，没有人比他更有权势。当宰相仅六七年，却向东攻击郑国，取得胜利。晋国一连三任的国君，都由他选任，并使楚王国免于灾难。百里奚当宰相，虽疲倦也不坐车，虽炎夏盛暑，在车上也没有遮盖。到各处视察，从来不带一大群侍从前呼后拥，戒备森严。百里奚去世，秦国男女发自内心失声痛哭，孩子停止歌唱，农妇停止捣米。而你，却恰恰相反，开始的时候，由于国君宠信景监的介绍，这种当官的办法，已不受人尊重。掌握权力之后，欺淩贵族，残害人民。嬴虔被行劓刑，闭门不出，已八年之久。而你又杀祝懽，又用黥刑对付公孙贾。而且，你每次出门，一大串警车在后押阵，雄壮武士在左右保护。侍卫人员，全副武装，箭上弦，刀出鞘，夹道奔驰。这些派头排场，没有准备好，你就宁可呆在家里。你的富贵跟早上的露珠一样，霎时间就会化为乌有。可是，你不但不醒悟，反而贪图商于的富庶，独霸大权，培养人民的愤怒。一旦国君嬴渠梁死掉，秦国用什么方法对付你，恐怕不能想象。”

    公孙鞅不认为如此，五个月后，巨变发生，公孙鞅最终死无葬身之地。

    邹国人孟轲，晋见魏国国君魏罃。

    魏罃问说“老先生，你不嫌遥远，长途跋涉千里而来，是有什么利于我们国家的建议？”

    孟轲有些不悦说“你为什么总是把利挂在嘴上？我所追求的，只有仁义。有什么利于我们国家？有什么利于我们家族？有什么利于我个人？于是为了追求自己的利益，上下互相斗争，国家就发生危险。而追求仁义则不会，从来没有充满爱心的人会忘掉他的亲人，也从来没有充满道义精神的人会把他的君主放到脑后。”

    魏罃点了头回答“你说得对。”

    当初，孟轲是孔伋的学生，曾经提出问题说“教育民众，第一件要先做的事是什么？”

    孔伋说“先训练民众追求利益。”

    孟轲说“高贵人士教育民众，应教育民众仁义道德，你为什么会有这种主张？”

    孔伋说“仁义是最高最大的利益。官员没有爱心，人民便无法平安过日子，人民没有道义，则大家崇尚斯诈，就成了最大的不利。《易经》记载利益，是仁义的最后目标。又说追求利益，才可以使生活安定，培养更高的品德。这正是最大的利益。”

    韩国国君昭侯兴建一座高门，幕臣屈宜臼对昭侯说“我认为你绝不可能走出这个门，为什么？因为不是时候。不是时候的意思，不是指日子时辰不对。人生在世，有时顺利、有时倒霉。从前，韩国鼎盛时，你没有兴建高门。去年，秦国占领宜阳。今年，韩国大旱，你不严行节约，体恤民困，反而豪华奢侈，大兴土木，劳民伤财，形造国富民强的假象，这是亡国之策。所以，不是时候。”

    最初，周王国首都洛阳人苏秦，晋见秦国国君嬴驷，提出兼并天下，一统中国的大战略，嬴驷拒绝采纳。于是苏秦去燕国，向国君燕文公提出跟前一个大战略截然不同的另一个大战略，他说“燕国所以一直没有卷入战火，是因为赵国在你们南方作为屏障的缘故。秦国如果攻击燕国，战场在千里之外。而赵国攻击燕国，战场却在百里之内。不担心百里之内的祸患，却担心千里之外的祸患，这是错误的想法。我提议主上跟赵国结盟，和平共存，燕国就再无后患。”

    燕文公说“我国家的位置，西面是强秦，南接齐赵，齐赵也是一等一强国，今日先生一席话，使我茅塞顿开，既然缔结南北合纵同盟可以使燕国得以获得安全保障，我愿举国相随。”

    燕文公大喜，资助苏秦车马行装，请他帮忙执行。

    苏秦到了赵国，向国君赵语说：“在世界上，山东地区没有一个国家可比赵国更强，秦国视作眼中钉的，也只有赵国。然而，它之所以不敢大举进攻赵国，是怕韩国和魏王国在它背后偷袭。秦国如果大举进攻韩国和魏王国，一望无际的平原，没有天险，逐渐鲸吞蚕食，秦军可以直抵两国首都新郑，魏王国首都大梁，两国不能坚持时，必然被秦国并吞。一旦没有韩、魏，秦国下一个目标，定必是赵国。“

    苏秦打开地图说“山东各国的疆土，比秦国大五倍，估计各国军队合计，比秦国多十倍。六个大国如果团结力量，全力向西攻秦，秦国一定破碎。现在有些人，打着和平的口号，拼命说服各国割让土地给秦国。达到目的后，他身享荣华富贵，而国家所受的伤害，他却一点也不承担。那些政客乐意夸大秦国军队的毁灭性，建议割让土地。这件事，主上应认真检讨，站在你的立场，我以为最高的谋略，莫过于促成韩国、魏王国、齐王国、楚王国、燕国、赵国，共同缔结联盟，抵制秦国。安排各国统帅和宰相，在洹水举行会议，互相交换人质，签订盟约。盟约规定：秦国攻击任何一国，其他五国同时派出援军，骚扰它的后路、增援被攻的城镇。如果有一国敢不履行这项盟约，五国联合，共同对付它。各国组成这项南北合纵同盟和抗秦阵线，秦国军队自然不敢再出函谷关一步，危害山东半步。”

    赵语说“我年纪尚轻，而即位的时间又短，从来没人指教过我安邦定国的大计。先生既然有志于世界和平，使各国免于侵略混战，我愿意听从。”

    赵语大喜，把苏秦待作上宾，封苏秦当武安君，拨给他安车一百辆、黄金二万四千两、白玉一百双、绸缎三千六百米，去说服其他各国。

    (本章完)

