    苏沐听着这样的解释，倒也能够理解。

    只是对于这样未知的东西，苏沐多少有点没底。

    此刻不由扭头看了一眼一旁的叶薇潇。

    “若是这东西有炸，我们两个应该能够解决吧？”

    “放心吧，好歹我也是化神修士，对付这样的东西还能够解决不了？即便是解决不了，多少带着你逃走还是没有问题的。”

    叶薇潇闻言，倒是给苏沐保证了一句。

    她此刻是信心满满，倒也是觉得，以她自己的本事来说绝对不可能应付不了女妖，还会面临走不了的情况。

    故此，此刻她也极为的自信。

    苏沐闻言顿时放心下来。

    想了想也是，他手中还有道莲还有陨星剑在手。

    还当真是不至于，连逃走都逃不走。

    苏沐放心下来，和叶薇潇跟着对方朝着前方飞去。

    一路飞了三天之后，终于是远远的见到了前方一片混沌之地。

    “这就是禁地了么？”

    苏沐远远的停了下来，看着前方混沌一片，完全是看不清楚里面什么模样，不由神色一凝。

    叶薇潇闻言，轻轻点头，“就是这里了。”

    “这是外面看进去，是一片混沌之感，见不到里面是何模样，不过若是进去其中就不是如此了。”

    知道苏沐没有来到过这里，也不知道里面什么模样。

    此刻的叶薇潇也就对着苏沐解释了一句。

    苏沐闻言点了点头，左右看了看，“那从何处进去？”

    “这就看那盛凡弘了，要说如何进去自然是要看对方挑选的路线，若是路线不对的话，那么进去便是会遭遇到杀机，里面可是存在一些空间裂缝的，极为危险。”

    叶薇潇在此刻神色也变得极为的凝重，轻声和苏沐叮嘱了一句。

    苏沐闻言也不由打起了精神。

    “诸位，且随我来。”

    盛凡弘看了一眼这一块地方，随后拿出一块罗盘，似乎是在对准什么方位。

    片刻之后，就是对着周围的人说了一句，随后一挥手带着众人们朝远处走去。

    苏沐见状，连忙和叶薇潇跟上。

    叶薇潇倒也不慌不忙，缓缓跟在了身后，不时在四周打量着。

    她也是早早就听闻过这里的名头，但是此前的时候一直没有来，这一次来到这里多少带着一丝好奇之心。

    苏沐这会儿也左右看了看。

    片刻之后，盛凡弘在一块明显交接之处停了下来。

    “诸位，就由此地入内了。”

    说着，他朝着苏沐两人看去。

    这里面就属这两人属于未知，他还是有些担心两人会不会跑了。

    奈何此刻两人闻言，都是静静的看着他，大有他要是不先进去，苏沐和叶薇潇都不会入内的模样。

    盛凡弘见状，只能转头看了一眼，随后直接驾驭起遁光，朝着前方飞了进去。

    前方像是有着一块水雾一般，盛凡弘才刚刚进入其中，便是直接消失不见。

    剩余的几个人在此刻都是看着苏沐，盛凡弘都已经进去了，你们两人也该跟着进去了。

    叶薇潇此刻见状，冲着苏沐点了点头。

    虽说盛凡弘已然消失不见，但在刚刚的时候，她也在对方身上弄了一点小手段，确定对方在这个时候还活着。

    她到底是化神修士，其余人自然是察觉不到她做了什么。

    见着叶薇潇颔首，苏沐自然也没有犹豫，当即和叶薇潇一起从对方刚刚进入的方位进入。

    苏沐只觉得面前一阵晃动，下一刻苏沐睁眼看去时，已然是看到了一片鸟语花香之地。

    都说是禁地，然而和苏沐所想的一片乱象不同。

    这会儿苏沐看到的，却完全是一片生机勃勃的模样。

    这让苏沐一时间还愣了一下。

    “别愣着，这里被称作禁地是因为进来的修士，十有八九是走不出去的，绝对不是因为此地的景象。”

    叶薇潇对于这里的了解，倒是比苏沐多了不少，所以见到面前这一幕后，却是没有半点感觉奇怪的意思。

    冲着苏沐说了一声后，随即朝着地上落去。

    此刻的盛凡弘已然在下面等候着了，见着两人进来也不由一笑。

    此刻两人能够进来，那就说明了两人愿意一起探索了，到了这个时候他是可以放心下来。

    不用担心两人会在中途突然离开了。

    就在两人才刚刚落地的瞬间，身后的几个修士也接连进入，随即都是纷纷落在了地上。

    禁地之中，能够不飞的话，那便是尽量不要飞起。

    在空中经常会有一些阵法，禁制飞行的，另外还有一些空间裂缝什么的。

    关于这一点，叶薇潇在此前的时候已然和苏沐说起过了。

    毕竟是非常危险的事，叶薇潇自然是要和苏沐说的。

    苏沐听完之后，倒也记住了。

    “接下来应该朝着东西方向走吧？”

    进来的修士左右看了看，随即说了一句。

    他在之前的时候可是进来过的，多少是知道一点前面的一点道路。

    不过对于后面该怎么走，就不是那么清楚了。

    盛凡弘应了一声，随即带着众人们朝着前方走去。

    只是当其余人都以为，还要继续往着前方走去时，对方在这个时候却是换了个方向。

    这样的举动，直接让一旁的其余人都是愣了一下，随后一脸困惑的看着对方。

    按理来说，不是应该继续往前走的么？

    要知道，对方让他们自己过来走的时候，也是如此的。

    怎么眼下还换了个方向了？

    当即，几个修士都是一脸不解的看着盛凡弘，这个家伙可不要是把他们带到死路去。

    “道友，此前你给我们的路线，可并不是往着这边走的。”

    一个修士想了想，觉得这事可是关系到自己的安全，便是开口问了一句。

    其余修士在此刻，也都是纷纷扭头看来。

    叶薇潇见状脚步一顿，冷眼看着对方。

    大有对方给出来的解释，要是不合理的话她便是带着苏沐转身就走。

    对方自己内部都出了问题，这可不能不重视。

    盛凡弘看着其余修士都是一脸警惕的模样，微微一笑。

    “诸位莫要慌张，眼下可是我在带路，如此的话诸位在担心什么？”

