    陈九瞳孔涣散，眼神无力的看着眼前，无数场景从他脑海里陆续晃过，从开始到结尾，是他这一生的跑马灯。

    也是陈九有史以来的第一次跑马灯。

    清澈明亮的心湖之上，陈九安静站立在湖面之上，环视四周，忽然低头俯视湖面。

    湖面倒映出他的面容，很平淡的神色。

    矮小的老人突然站立在湖面上，与陈九招手，露出热情的笑脸。

    陈九即是知道他不是真身，只是心中幻想而已，可也忍不住的会心一笑，朝着老人摆手道。

    “好久不见啊，老曹。”

    老人没有说话，亦或者是陈九自己不知道说什么，所以老人只是咧嘴憨厚笑着。

    陈九不禁心头一酸，这么多年遇见的诸多人中，其实陈九感觉自己最对不起的还是老曹。

    确实是让老曹付出很多，而自己又没有回报。

    之后的小萍儿已经在老天师的镜花水月天地之中了结心愿，其实还好，可老曹始终是他的心头痛。

    陈九抿起嘴角，捂住眼睛，有些不敢看老人了，只能在嘴角轻轻念道一声。

    “我对不起你啊，老曹。”

    心湖瞬息变化，矮小的老者不见，取而代之的是一位衣衫破烂有着稀疏眉头的小女孩。

    陈九微微一愣，“小萍儿？”

    女孩皱着稀疏眉头，双手抱胸，没好气道:“姓陈的你怎么回事，说好今天要陪我看风筝的，咋个还不走。”

    陈九哑然，擦了擦有些湿润的脸颊，同小萍儿笑道:“我去给你买个风筝，咱们不看，咱们直接放好不好？”

    小萍儿稀疏眉头扬起，似乎有些喜悦，可又很快皱起，摇头苦恼道:“可是我从来没放过，不会放风筝咋办？”

    陈九笑道:“我教你。”

    “你会吗？”小萍儿疑惑问道。

    陈九点头，很少见的温和道:“会的。”

    小萍儿便转身，高兴的蹦跶起来，身影在蹦跶间逐渐虚幻，变成了镜花水月天地中的大萍儿。

    “爹。”胡萍牵着一个眉头稀疏寡淡的小孩，笑着朝陈九道。

    陈九面容酸楚，说不出话来，只是轻轻点头。

    胡萍又笑道:“爹，这是我儿子，我给他取名叫陈十八，来十八，叫爷爷。”

    “爷爷。”陈十八扬起稀疏眉头，同陈九点头问好。

    陈九抿着嘴角，刚想伸手探去，两人的身影却骤然黯淡，化作虚无。

    空荡荡的心湖上，只留下了陈九一人，似残留的破损孤帆，远不了航。

    他一个人呆坐着，眼前不断闪过人物。

    剑斩学宫的清癯老人谢至、行事古怪却心地善良的马九万、持三把飞剑斩杀淮水大蛇的白止、断臂靖正鸿、背大剑的李仙、师父、师兄……

    好的坏的，思绪一同涌了上来。

    陈九回味这几十年，人间的酸甜苦辣算是一一尝过了，总得来说，还是觉得人间太苦了。

    可越是这样，就越让人留恋。

    思绪不停翻转，从远至近，忽然停顿。

    平静的心湖开始涌动起来，水面散开，露出一条道路，直通远处。

    要陈九自己去看。

    他沿着道路而去，行至一半时，心湖骤然变换，筑起城墙，战火纷飞，死尸遍地。

    一处陈九极为熟悉的地方。

    边关！

    一旁妖物抓住了守城兵士，正要掏其心肺，陈九想要上前阻止，却扑了个空，从中间钻了过去，于是只能看着守城兵士被掏心而亡。

    陈九呆愣看着，面容苦涩，周围皆是这样的事情发生，此刻已是边关末路之时。

    他缓步走上城墙高处，转身俯瞰这座战火连天，破损不堪的古老城池。

    天际忽然亮起光芒，一道璀璨的剑意划开了天际，朝着边关之外直撞而去。

    这是最为璀璨也是最后的剑光。

    黄纸。

    陈九看着剑意离去，剑意消亡。

    无数修士惨死。

    十三境的道教方圆至尊被妖族至尊大圣钉死在城墙上。

    就在陈九眼前。

    方圆天尊似乎冥冥之间有所感应，转头朝陈九的方向看来，仍是轻笑道。

    “人族未来客，我人族日后能兴否？”

    能兴吗？

    陈九也不知道，但是他仍然点头道:“能。”

    听到这话，方圆天尊突然大笑起来，扒开钉在胸口的斑驳长矛，灵气全身上下恐怖的灵气，朝着天幕之上的妖族至尊大圣撞去。

    整个天光州为之一颤，天幕阴霾，瞬间小雨。

    天泣！

    之后时间似乎被瞬间拉快，姚天长从寰宇坠落人间，跌落天光州，伤了三成剑气。

    边关成了妖族驻扎天光州之地，以五位大圣级别的妖物看守，其后更有至尊大圣守护，人族反攻无力，后由五位道教天尊驻守天光州，才堪堪挡住妖族进攻步伐。

    陈九一直坐在城墙处，与数位人族修士尸身为伴，不曾离去。

    直至这些尸身被妖族毁坏，城墙根基完全破损，被搭建起了新的妖族城池。

    当时明月已非如今月。

    陈九缓慢起身，像是迟暮的老人，僵硬的动着，跌跌撞撞的走下城头。

    心湖颤抖。

    边关城池化为泡影。

    整个心湖之中多了一颗菩提树。

    常说菩提树下悟。

    陈九试着坐在了菩提树下，微微靠着树身，闭上眼睛，就这么昏昏沉沉睡去。

    是梦吗？

    他再睁眼时，心湖不变，菩提树已经长大许多，树荫阴影遮盖住了他。

    陈九突然起身，骤然转头。

    树后围拢人群，人头晃动，都是熟人。

    背着大剑的少年李仙朝他扬着厚重眉头在笑，余淼和李仙凑在一起，提着那把心心念念的飞剑，笑意盎然。

    姚天长和陶李站在一起，一个双手抱胸面容严肃，一个笑意温文尔雅，都看着陈九。

    马九万没个正行，朝着陈九大喊道:“爹！”

    曹挟抱着名为曹塘的女婴、毛驴、林桃、周煜、关鹿嘹、杜白……

    持着大戟的赵朔和抱着书本的周贤斜目相对。

    大萍儿牵着小萍儿的手。

    咧着黄牙的矮小老人站在最前头，对着他在笑。

    陈九低着头，极其久违的悲戚道:“老曹，是我没用。”

    老人笑着对他摇头，“没事。”

    所有人都在对他笑。

    陈九鼻头一酸。

    老曹忽然伸手朝陈九一推，轻声道:“去吧。”

    陈九不自觉的踏出一步。

    天地清明。

    入道元婴！

