王婷还算动作灵敏，在倒下去的时候，她的左手弹出去扶住左边的墙壁，右脚则是将向后的步伐迈得尽可能大，这样的话，就算整个人失去平衡，也不至于非常狼狈的完全倒在湿漉漉的地上。

然而对方也真的是心狠，并且还有些打架的经验，见王婷只是挨了一下，人不但没有晕，而且还有所动作。两个提着棍子的人，竟然从楼梯上跳下来，同时手里面棍子再次同时挥出，似乎不将王婷给完全打翻誓不罢休。

王婷还没来得及完全站稳，两根棍子就劈头盖脸的由上而下砸下来。这回她就算想躲也很难躲得开了。

出于本能的反应，王婷只有抬起右手遮挡，起码要将更重要的脑袋给保住，同时身子尽可能向后倒，试图做最后躲避的争取。

“砰砰。”两声，人家有心算无心，王婷就算是个女汉子，可毕竟不是真的汉子。她的手臂挨了一棍，左腿挨了一棍。

在尽可能向后倒的时候，王婷的左脚就抬了起来，这一抬，恰好就迎着了一个棍子。

手脚各挨一棍，虽不致命，但是却给王婷造成了极大的困扰，人家手里的棍子可不是老师的教鞭，每一根都像锄头把那么粗。

右手臂的剧痛，让王婷暗道糟糕，有没有骨折她暂时不知道，但是，她的手臂已经疼得有点抬不起来，这等于就是失去了一只手臂的战斗力。

至于左脚挨的那一棍，由于打中的是膝盖略微往上的位置，肉脂较厚，尽管也很疼，但是那就是肌肉的痛而已，只要不继续受到击打，一会儿就会好。

“你们是什么人？要干什么？”王婷痛苦的扶住自己的右臂，狼狈的倒靠在一堵红色砖墙上。

“管我们是什么人，今天就是要收拾你。”一个拿着棍子，头上戴着鸭舌帽的小年轻道。

由于光线阴暗，对方又戴着帽子，王婷并不能真切的看清楚对方的脸。

“麻痹的，少说话，别忘了这娘们是干什么的。”另一个手拿棍子的小青年不满的提醒道。

“哦，哦。”答话的那个小子这才醒悟过来，同时还抬手将帽檐又压低了些。

“我告诉你们，我是警察，你们这是袭警，是很大的罪名......”王婷主动暴露自己的身份，试图震慑一下对方，多拖延一些时间。

然而王婷应该多想一下对方两个人的话，人家很明显早就知道她是警察了的，否则两人就不会有那样的提醒和谨慎。

“罪名个鸟，打！”右手边提醒的那个青年不等王婷把话完全说完，举起棍子又打将上去。

这条小路虽然走的人少，可是不表示完全没人走，如果不快点达到目的，将王婷给拿下，要是等有人来了，缜密的策划就有可能会功亏一篑。

同伴已经继续动手，那另一个青年也不可能干看着，一样的跟着扑上去。

右手臂失去了战斗力，那王婷现在就只能重点依靠两只脚了。

见对方挥起棍子又要打，王婷急忙抬腿向上踢去，不亏是有练过一些，一脚就踢中对方手中的棍子，将那棍子踢到一边去，然而紧接着另一根棍子又接踵而至。

王婷继续复制相同的动作，试图把这根棍子也踢开。可惜后面这一脚运气没那么好，并没有直接踢中棍子，而是小腿与棍子发生了碰撞。

这等于是，后面这一棍虽然也是被王婷给荡开，可是，她自己一样等于挨了一棍。

人家有棍子做武器，王婷那是什么都没有，一把伞，开始就被人接给打掉了。

眼看这样缠斗下去对自己极为不利，要是在埃及棍子，就算人家让她走，她也未必走的得了。

因此，瞅着对方回转身的时候，王婷忍住手脚的伤痛，拔腿就往后跑。只要她能跑出这条小路巷子，那随便就可以呼救，到了大马路上，这些混蛋就不能妄为。

王婷一跑，这两人当然要追，只不过还没追出几步，王婷就被人从前面跳出来拦抱住。

王婷拔腿跑，才跑七八米，他的前面就冒出三个人来。王婷等于是直接冲进那三个人的怀里。

一开始王婷还以为自己遇到了救兵，可是他们刚撞在一起，对方就几只手将他紧紧抱住，王婷马上就知道不好。

人家这是有预谋的围追与堵截。

“要老子不做这样的安排，还真的被你给跑了。”一个年轻人一把揪住王婷的头发，说着就给了她一耳光。

王婷手脚都被人抱住和顶住，这一耳光，只能结结实实的受了。

一耳光下去，王婷的左脸颊就火辣辣的疼。这样的屈辱，对她来说还是平生首次。从小到大，就没有人这样扇过她的耳光，没想到，居然是当了警察之后，挨了这样的打。

脸上的疼，相较之下还比不上心里的委屈和难过。

不过，这一耳光，也让她晓得了是谁在特别针对她。

“你这样对我，我一定会让你好看，没想到你一个学生会如此的歹毒。”王婷双目圆睁的盯着对方道。

对，王婷看出来了，扇他耳光的这个人，就是前几天在三中校门口遇到正要同胡铭晨打架的白小帅。

“歹毒？老子歹毒的招还没用出来呢，谁特码叫你多管闲事。前几天你不是要抓老子吗？来啊，我现在就让你抓，来啊，哈哈哈。”白小帅肆无忌惮的狂放笑道。

这家伙说着又要伸手去摸王婷，结果被王婷死命挣扎着躲开。

这是王婷受了伤，起码有一只手一点力气都使不上，要不然的话，两个高中生根本就困不住她。

只不过她这一挣扎，按住她的就不只是两个了，那两个用棍子袭击她的小青年也上前来帮忙。四个人齐动手，王婷就真的是有些动惮不得了。

“我告诉你，我是绝对不会放过你的。”王婷怨恨的盯着白小帅道。

“不会放过我，哈哈，你怎么不会放过我啊，你能咬我吗？麻痹的，一个破警察有什么了不起，你以为你穿那么一身皮老子就不敢动你了？”白小帅再次一把扯住王婷的头发，龇牙咧嘴道。

“呸！”王婷动不了，只能用嘴巴啐了白小帅一脸的口水。

白小帅一把抹了脸上的口水，眼神变得更加阴鸷深沉。

“白少，现在怎么办？咱们不能一直在这里啊，要是有人来就不好了。”一个戴着帽子的兄弟担忧的冲白小帅道。

“当然不能一直在这里，这里可不好下手。你个娘们不是要我好看，不放过老子吗？那我就先下手了，你们给来自按好了。”白小帅卷了卷舌头，恶狠狠的说道。

说着白小帅就从兜里拿出一块白色的毛巾来。

他的同伙一看到白小帅掏出毛巾，都晓得他要干什么，于是四个人就更加用尽全力的要按住王婷。

一看对方的作为和反应，王婷就觉得不妙，他正要张口大声呼喊。不管有没有效果，她现在能够有效使用的身体就只有追吧了。毕竟距离不多远就有人家户，兴许喊两声能够引得人来吧。

只不过王婷的嘴巴刚张开，白小帅的那块毛巾就对着王婷的嘴鼻捂过来。

毛巾一上脸，王婷就马上闻到了一股奇怪的香味。可是这种香味并不是什么香水味，反而像她办案接触过的某种迷魂药。

那种对方只想捂住她，不让她出气或者呼救的想法立刻就被王婷从脑子里打破。这些挨千刀的就是不怀好意，是要把她迷昏。

自己被迷昏了之后，对方会对自己做什么，王婷简直想都不敢想。

懊悔，自己干嘛天黑了要走这条小路呢？走大马路也就多两分钟而已嘛，如果是走在马路上，自己怎么会遭此毒手。

王婷的双眼充满了无限的怨恨和后悔，她很想挣脱，可是任凭她如何努力，就是挣不开，甚至双脚都被人给死死抱住。而且更麻烦的是，身子竟然越来越软，越来越使不上力，脑子渐渐的也变得模糊不清楚。

直至最后，王婷的眼睛昏迷闭上了，她也没能从这些糊烂崽子的魔爪下挣脱出来。

“白少，他已经昏了，现在怎么办？”

“怎么办？当然是背走啊，你特码的猪脑子啊，难道老子在这里上她不成？”白小帅一巴掌拍在对方的脑瓜皮上，“陈东洲，你来背，咱们从前面那两户人家的菜地里出去。”

“我一个人背啊？”陈东洲苦着脸问道。

“麻痹的别废话，你背，他们帮你。”白小帅骂道。

陈东洲只能转过背蹲下来，有两个人将王婷扶到陈东洲的背上。于是几个人就这样将王婷当成了喝醉酒的女孩一样给从小巷子里背走。

走出小道之后，在下面的路边，已经停了一辆面包车。几个人把王婷塞到面包车里，白小帅拉开驾驶室的车门，坐进去，发动汽车，他们几个中学生就这样，把一个女警，把市公安局局长的女儿给绑走了。一路上他们只遇到一个出门倒煤灰的妇人，可惜那个妇人并没怎么在意。