
　　城外，荒野之上。

　　两名身披盔甲骑着九霄战马的天兵，正仔细的在对此地进行搜查。

　　一切邪祟之物，一个不留，统统斩之！

　　不得不说，在神明的活动范围扩大以后,荒野的面积也是几倍的增长，若是不进行分组搜寻，恐怕消耗的时间就将会是一个很大的数字。

　　至于为何是两名天兵为一组，很简单，当初经历过【嗜欲】事件以后。

　　张奕便有命令。

　　以后，无论执行任何任务,天兵皆需两两一组。

　　不得擅自单独行动。

　　天兵有限,宁可稍微慢些，也不能再出什么差错了！

　　“嗯？”

　　两名天兵正身骑战马踏于半空之中，这时候，突然发现底下的峡谷之中，似乎潜藏着一丝邪祟之气。

　　没有犹豫，两人立刻驾驭战马，朝底下奔去。

　　如今，对于这些潜藏在荒野当中的异兽，他们已是见怪不怪。

　　在这搜查荒野的几天时间里，他们发现的异兽，已经不下于两手之数，而这，还仅仅只是他们这一组天兵遇到的异兽而已！

　　二十九名天兵，其中一名跟随日夜游神。

　　总共就是十五个小组。

　　也就是说，

　　这几日天兵在荒野中斩杀的异兽，已经超过了一百之数！

　　要知道，荒野中出现异兽复苏，一般是无人去进行处理的，大部分时候，只有在异兽相互之间发生摩擦和碰撞,才有可能导致异兽数量减少。

　　但这种情况毕竟是少数。

　　总体而言，荒野中异兽的数量是呈现上涨趋势的，而经过了如此长的时间，区区百只异兽，也算正常。

　　感受到峡谷里的邪祟之气后，天兵没有犹豫，即可前去处理。

　　进到峡谷之中，看到地面上一条弯弯流淌的河流。

　　这河流的水是绿色的。

　　深不见底。

　　而那一阵阵隐约的邪祟之气，便是从河流的底部，逸散上来。

　　“在河底。”

　　“走！”

　　天兵身上金光闪耀，钻入水下，神力将河水完全挡在体外，不会沾染到他们的衣袖。

　　虽说这条溪流表面看上去还比较清澈。

　　但进入水底以后，却是暗流强大，泥沙浑浊，遮蔽着视野。

　　溪流很深。

　　河面到河底竟有几十米的高度。

　　来到这底下以后，视线已完全不如浅层的河面那样明，深层的河底,再加上浑浊的泥沙,阳光已经无法穿透到河底。天籁小说网

　　周围一片黑暗。

　　天兵的眼睛亮起金色光芒，一切尽收眼底。

　　只见，在他们前方不远处的河床，竟然还有一条极为宽大的沟壑！

　　大地开裂。

　　在这幽深黑暗的河底深处，就像是一道通往幽冥地府的大门，泥沙跟随着暗流，看到一道道的暗流朝着沟壑当中涌去。

　　九霄战马前行，载着天兵来到了沟壑前面。

　　向下望。

　　只能看到无尽的黑暗。

　　且，沟壑也是随着深度不断变得宽阔，形成了一個宽度近百米的大型空间！

　　一座犹如宝塔一般的建筑，静静地伫立在里面。

　　天兵微微皱眉。

　　不知为何，他竟然在这沟壑下方的宝塔之中，感受到了一股十分熟悉的气息，这股气息，跟他们有些相似，或者，准确的来说，是与神有些相似。

　　仿佛大家皆是出自同源！

　　但，

　　另一方面。

　　天兵却又清楚地看到，一丝丝的黑气，从这宝塔之中逸散出来。

　　邪祟，就在其中！

　　“此处......莫非曾是神明之地？”

　　天庭，曾存在过。

　　就比如，各城市复苏的城隍，就并非是由张奕册封。

　　“此处有些诡异，是否要告知日游神大人以后，再下去搜查？”

　　一名天兵皱眉思考说道。

　　另一名天兵摇头。

　　“我认为，无需如此慎重。”

　　“此处虽是有些诡异，但，却并未发现强悍的气息，况且，你我两人联手，再加上还有两匹九霄战马。”

　　“只需谨慎一些，没什么能威胁到我们。”

　　张奕的愿力等级提升以后，天兵们的实力也是已经恢复到了S级巅峰的水平。

　　再往上一步，可就是他们原本的实力‘兵级’了！

　　再加上，

　　九霄战马也同属S级巅峰。

　　四名S级巅峰的战力，在当今的龙国，确实是没什么能够威胁到他们。

　　就算，在那宝塔当中真有什么极度恐怖的存在，有九霄战马的存在，打不过，至少也能逃得掉。

　　“那倒也是。”

　　“走，咱们下去看看！”

　　说罢，

　　胯下的九霄战马一步踏出，就像是两道流星一般，直接冲着宝塔而去。

　　眨眼的功夫，就已经抵达了沟壑底部。

　　这条溪流本身就有几十米的高度，再加上这极其幽深的沟壑，水深少说也有百米往上了。

　　水压飞增，但都被神力抵挡。

　　来到这宝塔面前的时候，那一道道逸散出来的黑气，就像是同时活了过来一般，化作一条条漆黑的‘蟒蛇’，扭曲着蜿蜒朝天兵袭来。

　　“呵！”

　　天兵冷哼一声。

　　随后手臂轻轻一挥，强悍的神力倾泻而出。

　　两者触碰之时，那些蟒蛇一般的黑气便犹如惊弓之鸟似得，直接飞速地向后退去，直接缩回了宝塔当中。

　　神力的波动，也是将河底的泥尘激起，顿时浑浊一些。

　　“现在，已经可以确定。”

　　“隐藏在这水底宝塔当中的并非妖兽，而是邪祟之物。”

　　往前走。

　　高大的宝塔，细节逐渐显现出来。

　　在这宝塔最底层的中间位置，也是宝塔大门的位置，有一块牌匾，上面写着“齐源河神之府”。

　　两旁的一些柱子上，也刻着玄奥的神纹，只是或许年代已久，府邸在失去主人以后便日夜遭受到河水的侵蚀，这些神纹很多都已经变得朦胧不清。

　　甚至还有些已经看不出来原来的模样。

　　“河神。”

　　河神，乃由身居大功德者死去以后，当朝的皇帝进行册封。

　　天庭核实以后，便会授其神位。

　　也就是说，齐源河，在曾经是存在河神的！

　　没有想到。

　　此次竟会发现曾经的河神府邸。

　　只是，随着当初天庭陨落，众神皆被封印，这座府邸也失去了主人。

　　失去了神明的力量，宝塔就变成了平凡之物。

　　如今甚至被邪祟占据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，172、河神免费阅读。https://xs.23sk.com 