    “你是听不懂人话吗？”

    秦菀还没来得及开口，一道熟悉的男声便随之传来。

    明辰皱眉看去，秦菀也诧异回头。

    只见保安亭外翘着二郎腿看戏的乔慕之不知何时走到她身旁，伸手搭在她肩上，斜睨着面前不识趣的明辰。

    “是她拒绝得太温柔了？”

    “需要我帮她把话说清楚吗？”乔慕之一边说一边伸手把玩着秦菀肩膀上的乌黑长发。

    看着二人亲昵的互动，明辰墨色瞳孔缩了缩。

    “你们，你们俩……”

    没等秦菀开口，乔慕之单手插兜，身体慵懒斜靠着秦菀，整个人好似无力地挂在她身上一般。

    “我们俩怎么了？”

    “你好像对我们俩的事很好奇？”

    “怎么？”

    “你不会是喜欢秦菀吧？”乔慕之一边说一边上下打量着明辰。

    “看你这身穿搭不超过一千块吧？”

    “也不是小爷我嫌贫爱富什么的，主要是，你确定自己配得上秦菀吗？”

    说着说着，乔慕之突然伸手揉了揉秦菀的小脑袋，再顺手将她发间的发夹扯下。

    “看到了吗？”

    “就她头上的这个发夹都价值一百万，你怎么就那么有勇气喜欢她呢？”

    阳光下，钻石发夹在乔慕之掌心熠熠生辉，璀璨的光芒很是耀眼夺目。

    明辰视线死死盯着那枚发夹，心头情绪百转千回。

    他和秦菀相识的这几个月，秦菀给他送的那些礼物甚至还没有这枚发夹的一半价值……

    “我……”明辰下意识地朝着秦菀看去，眼含求救之色。

    “很晚了，早点回去。”秦菀淡淡道。

    她没有帮他解围……

    甚至没有跟他解释，这个突然冒出来的男人和她是什么关系……

    不止如此，这个男人对她这般冒犯，她没有挣扎没有呵斥对方。

    想到这，明辰一脸受伤地看着秦菀。

    见状，乔慕之轻笑一声，对着他评头论足道：“娘们唧唧的。”

    “……”明辰脸色一僵。

    然而，最让他没想到的是，秦菀竟然没有维护他。

    “我叫的车到了。”秦菀看着乔慕之说。

    乔慕之刚要松手，但很快，他好似想到了什么，眸色从明辰身上淡淡扫过。

    “叫什么车？”

    “哥送你！”

    说着，乔慕之劈手夺过秦菀的手机，挂断了“滴滴司机”打过来的电话。

    拥着秦菀的肩膀走向一旁的……机车。

    看着那辆机车，明辰下意识皱眉。

    听刚才乔慕之说话那么牛逼，他还以为对方家境有多厉害呢，没想到开的不过是辆机车。

    但不知为何，看着那辆机车，电光火石间明辰的脑海中似乎闪过什么……

    稍纵即逝……

    还没等他反应过来，他就下意识地拿出手机对着乔慕之的机车拍照记录。

    眼睁睁地看着乔慕之和秦菀坐车驶离，明辰眸光沉了沉，紧了紧握着的手机。

    狂风不断从耳边呼啸而过，夹杂着一道清洌的男声。

    “地址。”

    “盛华苑。”

    “？？？”那一刹，秦菀明显能感觉到男人颀长身躯僵了僵。

    “你再说一遍！”

    男人咬牙切齿的声音传来。

    最让他无法接受的是，秦菀竟然真的乖乖重复了一遍……

    “盛华苑。”

    一分钟后。

    机车停靠在路边，乔慕之摘下头上的安全帽黑脸瞪着秦菀。

    “你他么怎么不早说？”

    盛华苑就在S大旁边，骑车也就三五分钟的路程。

    而此时此刻，距离他驶离S大已经过去十几分钟了，也就是说他们现在要掉头返程回去！！！

    顶着乔慕之“不善”的眼神，秦菀一脸无辜，“忘了。”

    乔慕之：“……”靠！

    乔慕之气得转身踹了一旁的台阶一脚，气呼呼地戴上头盔，骑车朝着和盛华苑相反的方向而去……

    秦菀抱着他劲腰的手僵了僵，然后委屈的女声传来。

    “这不是去盛华苑的方向。”

    乔慕之没好气地翻了个白眼，“劳资知道。”

    秦菀：“……你又爆粗口。”

    乔慕之：“？？？”

    “你这么爱管闲事的吗？”乔慕之不爽道。

    他这会正在气头上，处于看谁都不爽的状态，更别说面对秦菀这个罪魁祸首了。

    “……我不喜欢。”秦菀沉默了一瞬，低低说道。

    乔慕之：“？？？”

    靠！

    她喜不喜欢关他什么事？

    这个女人是不是太把自己当回事了？

    乔慕之很气。

    抵达目的地后，他直接把车往路边一丢，车钥匙一拔，看都懒得看秦菀一眼，插兜自顾自地走了。

    看着他离去的背影，秦菀愣神了一瞬后，自己默默地从车上爬下来。

    酒吧里。

    乔慕之赶到包厢时已经迟到十多分钟了，一群狐朋狗友们正嚷嚷着要罚酒三杯。

    乔慕之也爽快，一句废话不多说，张嘴便连灌三杯酒。

    “三少就是爽快！”

    “乔少快坐！”

    在众人的簇拥下，乔慕之坐在包厢最中央的位置，享受着这群人的吹捧和巴结。

    “乔少，要叫两个妞吗？”

    陌生的声音刚一响起，乔慕之冰冷的目光就朝着对方扫去。

    这时，另一位和乔慕之认识时间长一点，对乔慕之还算了解的赶紧捂住了这人的嘴巴。

    “乔少，他新来的不懂规矩，我这就拉他出去好好教训教训！”

    乔慕之收回视线，没有理会这两人。

    “乔少，玩真心话大冒险吗？”

    “对啊对啊，三少要不要一起玩两局？”

    乔慕之心情不好，这一点是有目共睹的。

    有眼色的那几个人对视一眼后，纷纷推开身旁的女伴凑到乔慕之身旁一脸狗腿地问。

    对于游戏，乔慕之一般看心情行事。

    有时候心情好会玩，有时候心情不好才会玩，因此大家也摸不准他这会到底是个什么想法。

    但出于对乔慕之的讨好，这些人还是关心问道。

    乔慕之淡淡扫了这群人一眼，视线触及这些人身后的女伴时，电光石火间，他脑海中闪过的是秦菀那张无辜茫然的精致小脸……

    乔慕之眉头轻蹙，眼中划过一抹淡淡的不悦。

    那个女人怎么还阴魂不散了？

    想到这，乔慕之拿起桌上的酒瓶子狠狠吹了一瓶。

    “来吧！”

    俄罗斯转盘……

    真心话大冒险……

