    同时在楚风眠的身份玉符上，也多出了十万贡献点。

    这一次的交易，算是完成了。

    “若是需要出售其他宝物，还请放在石台上。”

    楚风眠点了点头，又是拿出了一瓶仙丹，放在了石台上。

    这是一种疗伤用的极品仙丹，对于高阶仙帝之下的仙帝，都有着很好的疗伤效果，是楚风眠从那六魔卫队首领的空戒之中找到的。

    这一瓶仙丹，一共五枚。

    很快这水镜之上，就再度浮现出了一个价格。

    十五万贡献点。

    这一瓶极品仙丹，卖给纪元会的价格，十五万贡献点。

    楚风眠点了点头，也是完成再度完成了这一次交易。

    楚风眠接下来，又是分别拿出了材料，功法等等，放入到了石台之上，一一完成交易。

    经过了这几次交易，楚风眠也大概确定了，这纪元会给出的价格，的确还算公道，虽然偏低，但是也是楚风眠可以接受的一个价格。

    楚风眠便是索性一股脑，将他在离开血池之后，斩杀那些武者，得到的空戒，全部拿了出来，都放在了石台之上，准备是一口气全部卖了。

    这一次，楚风眠足足是等待了五分钟的时间，这水镜上，才出现了一个价格。

    六百万贡献点。

    楚风眠点了点头，完成这次交易，摆在石台上的空戒，再度通过一道传送阵法，被送到了其他地方去，同时楚风眠的身份玉符之中，也多出了六百万贡献点。

    六百万贡献点入账。

    在加上楚风眠之前卖出去的那些宝物，跟他本来就有的那一百多万贡献点，现在楚风眠的身份玉符之中，已经是有着八百万贡献点了。

    这几乎是一位五星成员的身家了。

    五星成员，虽然是需要完成一千万贡献点的任务，才可以晋升成为五星成员，可是每一位五星成员，在得到贡献点后，也会利用贡献点，购买宝物，提升自己的实力。

    像是大部分五星成员，其实他们能够一口气拿出的贡献点，也许还不够这八百万。

    “八百万贡献点，足够买下暗玄晶了。”

    楚风眠自言自语一声。

    暗玄晶，每一枚的价格，一百一十万贡献点，纪元会之中一共有着五枚，楚风眠准备将其全部买下。

    暗之法则，楚风眠根本无法自行参悟。

    他的暗之法则，也是依靠着那黑色玉石，才勉强达到了入门，距离大成，还无比遥远，他需要大量的暗之法则的至宝，来参悟暗之法则。

    这五枚暗玄晶，也远远不足以让楚风眠的暗之法则参悟到大成，不过纪元会之中只有这五枚，楚风眠打算直接全部买下。

    五枚暗玄晶，就是足足五百五十万贡献点。

    楚风眠现在这八百万贡献点，其实也根本不禁花。

    楚风眠思考了一下，缓缓拿出了一枚空戒，放入到了石台之上，这空戒之中装载的，不是其他，正是楚风眠从沙星之中得到的，沙元老祖的洞府。

    沙元老祖的洞府，传承，留下的无数宝物，楚风眠一个没动，都在这空戒之中。

    “沙元老祖的传承，完整度，百分之百……”

    很快这水镜之上，都浮现出了一行字。

    “此物有资格，列入至宝之列，出售给纪元会，价格一千六百万贡献点，是否出售？”

    过了一会，水镜之上出现了价格。

    一千六百万贡献点。

    这个价格，比起楚风眠想的，还要高一点。

    堪比三件极道仙兵的价格了。

    不过仔细一想，楚风眠也大概能够明白这沙元老祖传承的价格，为何如这么贵。

    首先，这沙元老祖传承，是完整的，楚风眠没有拿走其中任何一样东西，一位八阶仙帝的完整传承，对于任何一位想要晋升高阶仙帝的六阶仙帝来说，都是他们梦寐以求之物。

    对于那些卡在高阶仙帝瓶颈，苦苦无法突破的六劫仙帝来说，哪怕是花费在多的贡献点，他们也愿意得到这沙元老祖的洞府。

    可所谓是可遇而不可求的机缘。

    就连纪元会一向偏低的价格，都给出了一千六百万贡献点。

    本来楚风眠还有想法，将这沙元老祖的传承，留给剑道门之中的，可能让剑道门之中诞生出一位七阶仙帝。

    不过现在楚风眠正好缺少贡献点，还是先拿出来卖了，换取贡献点，提升楚风眠自己的力量再说。

    楚风眠的力量，才是一切的根本，像是现在的剑道门，可以一直存在，也是因为楚风眠活着。

    一旦楚风眠陨落了，他身边的所有人，剑道门，甚至整个血武世界，都难逃一个毁灭的下场。

    “确认出售。”

    楚风眠点了点头，只见那一枚空戒，从石台之上消失不见，同时一千六百万贡献点，也是入账。

    楚风眠身份玉符之中，现在已经足足有着两千四百万贡献点了。

    看到这个数字，楚风眠结束了这一次的交易。

    两千四百万贡献点，已经暂时足够了。

    他身上的宝物众多，如果不够，倒是可以在从这交易区里，换取贡献点。

    贡献点入手。

    楚风眠便是立刻打开了交易区，至宝页，选择了暗玄晶，全部五枚暗玄晶，都被楚风眠勾选上。

    “我要购买五枚暗玄晶。”

    楚风眠点击购买那一项。

    水镜之上，却是弹出来了一段话。

    “这五枚暗玄晶，如今位于纪元会九幽世界分部之中，运往这无尽虚无分部，需要五年的时间，你也可以选择，两年之后，在总部之中交易这五枚暗玄晶，是否还要购买？”

    九幽世界分部，五年时间……

    楚风眠眉头一皱。

    这五枚暗玄晶，竟然是在九幽世界之中。

    运往这无尽虚无分部，需要五年的时间，而哪怕是楚风眠选择在总部交易，也需要两年的时间，这也就意味着，楚风眠需要过两年，才能得到这五枚暗玄晶。

    两年时间，对于一位仙帝武者而言，乃是弹指一挥间的事，倒是很多人愿意等待，毕竟一次闭关，两年时间就到了。

