    考伯特，美国人，在徐平安的心里是真的不希望自己公司有很多的美国人，担心这些人的身份背景，万一是一些特殊机构安排过来的人，造成的损失那就太大了。

    可现在实在是没有好的人选，按照蒂娜讲话，有比这些人更好的，但这些人目前都比较稳定，不愿意离开所在的公司，即便是待遇翻倍也不愿意跳槽，他们追求的是稳定。

    考伯特原来就职于美国思科公司，这是一家巨无霸公司，考伯特也是公司比较看重的后起之秀，担任公司新品开发部的主管，离职的原因是跟公司一位大董事的儿子起了冲突。

    女友劈腿跟这位花花公子好上了，考伯特痛揍了这位花花公子一顿，本来公司高层想要当和事老化解这件事，毕竟人才难得，结果，这位大董事活动了一下，考伯特只能递交辞职信。

    徐平安跟考伯特认真沟通了一个多小时，考伯特的理念非常的先进，双眼盯着现在，计划着眼于未来，非常符合徐平安心里的人选，双方直接签订了合同。

    让休伯特过来跟考伯特见了一面，交谈的也比较愉快，给考伯特十五天假期会家安排，十五天之后正式入职，接手法国天启科技公司。

    公司怎么划分，休伯特已经做好了安排，公司非常的稳定，是一个非常好的副手，放弃了实在是可惜。

    “休伯特，当雅格，考伯特两人都入职后，你帮他们两周时间，就去旅游吧，好好的放松一下自己，同时也思考一下自己失误的地方”

    “我希望三个月后你回来的时候，以一个全新的面貌出现在我的面前，离开前到财务领取五万欧元费用，算是你的旅游费用”徐平安看着休伯特说道。

    “谢谢boss，我不会让你失望的”休伯特感激的说道，徐平安做到这种地步，休伯特只能感恩了。

    送走了休伯特徐平安身上也轻松了不少，法国这边的事情算是有了一个不错的结果，心情不错返回了客厅“boss，有什么好事”达琳娜站在一旁询问道，看得出今天徐平安心情很不错。

    “你的boss刚刚发了一笔，算不算好消息”徐平安笑着说道。

    达琳娜翻了一个白眼，显然徐平安没有说真话“转过来”徐平安看着达琳娜说道，达琳娜不明白徐平安的意思，不过，还是转过身子。

    “啪”的一声，徐平安在达琳娜的屁股上狠狠的打了一巴掌。

    “啊”达琳娜叫了一声，立刻转身手捂着屁股，脸上的表情显示，很疼。

    “今后不准对我翻白眼，翻一次，一巴掌”徐平安说完，转身非常轻松的走了。

    达琳娜看着徐平安的背影，狠狠的咬了咬牙，一瘸一拐的返回自己房间了，自己美丽屁股肯定肿了，boss真是个混蛋，我的屁股那么翘，那么肉，那么有弹性，你竟然下这么重的手，好疼。

    中午的时候，刘文君没有陪徐平安吃饭，而是端着食物去陪伴达琳娜了，顺便给达琳娜上一点药，“boss有没有说什么”达琳娜趴在床上说道。

    “没有”刘文君说了一句。

    “混蛋，我不就是翻个白眼吗，至于下这么重的手吗”达琳娜非常不爽的说道。

    “忍着点”刘文君说道。

    用镊子站着药水开始往红红的巴掌印上抹药。红红的巴掌印记非常的清晰，也让刘文君有点心惊“他是boss，你一直翻他白眼，他肯定是受不了的”。

    “哼，他肯定是趁机吃揩油，找这么烂的借口”达琳娜很不爽的说道。

    “他想揩油你会拒绝吗，他需要找借口吗”刘文君白了一眼达琳娜说道。

    “我....，回头在跟他算账，我会光明正大的翻白眼，看他怎么办”达琳娜双眼闪烁着狡黠的目光说道。

    “你是巴不得他吃了你”刘文君很清楚达琳娜这点小心思。

    “你什么意思，你是那头的，你不会对他动了感情了吧”达琳娜转头看着刘文君。

    “别瞎想，我跟他是不可能的，你又不是不知道，天朝他有两个女人，未来还不知道有多少，不是我的菜”刘文君慢慢的说道。

    “是吗，昨天晚上某人抱着我喊着....，啊”达琳娜惨叫了一声。

    刘文君怎么可能让达琳娜说出羞人的话，在巴掌印上狠狠的按了一下，达琳娜疼的一声惨叫，小姐妹立刻打闹一团。

    两天后，徐平安启程前往意大利RNY，下了飞机前往停车场，众人刚刚上车，一个少女出现了，拍着徐平安的车玻璃，一脸的着急模样。

    护卫立刻就下车了，两个人立刻空控制住了少女，徐平安摇下来挡风玻璃“帮帮我，有坏人在追我”少女立刻说道。

    “我是什么人你都不知道，不怕我是坏人吗”徐平安饶有兴趣的看着少女。

    “我认识你，本世纪最幸运的人，帮帮我”少女急切的说道。

    徐平安楞了一下，想了一下“身上没有武器，安全”星灵的声音在徐平安的脑子里想起。

    “进来吧”徐平安打开了车门。

    少女直接上了徐平安的车子，徐平安挥挥手，保镖们立刻上车，车队开始启动，离开地下停车场朝预订酒店开去。

    “你叫什么名字，是什么人在追你”徐平安好奇的询问道。

    旁边达琳娜递给少女一瓶水“谢谢”少女看着达琳娜说道。

    “我叫伊莎贝拉，丹麦人，追我的是家里给我安排的保镖，天天跟着我，烦死了”伊莎贝拉直接说道。

    徐平安楞了一下，紧接着笑了，达琳娜跟刘文君也跟着笑了，叛逆少女，真是身在福中不知福，不知道社会的险恶，真遇到坏人，被人吃了还不知道怎么回事。

    每年失踪的少女少吗，真以为外界是天堂吗，伊莎贝拉完全是一个被宠坏的孩子。

    “伊莎贝拉小姐，你现在甩掉了你的保镖，你打算怎么办，要知道，你一个人吃饭住宿可都要花钱的，你这么小，找工作都不会有人敢录用你”徐平安在一旁笑着说道，刘文君跟达琳娜都笑了，看出来了，徐平安在逗小姑娘。

    “我不小了，今年已经十七岁了，成年了”伊莎贝拉苦恼的说道。

    徐平安一笑，你蒙我啊，一脸的不相信“boss，根据丹麦法律，十二岁就需要为刑事责任负责，因此，丹麦人视十二岁成年，女子十八岁可以法定结婚”达琳娜在一旁解释了一下。

    “你懂得真多”伊莎贝拉看着达琳娜说道，说完喝了一口水。

    “好吧，你会做什么，没有一分钱，你是无法在外界生存的”徐平安笑着说道，对于活泼的伊莎贝拉很有好感。

    “你帮帮我好吗，我对意大利很熟的，我可以当你的导游”伊莎贝拉看着徐平安说道，双眼一片希翼。

    “No，我需要导游的话，她们可以胜任”徐平安直接说道，眼睛闪烁着莫名的笑意。

    “啊，我，我”伊莎贝拉不知道该说什么好了，脸上的表情很急，计划外的事情出现了，光想着机会难得逃离保镖的视线自由玩耍，忘记待自己的大钱包了，身上的小钱包里钱不多。

    “还有几分钟到地方，那个时候你可以下车自由自在”徐平安又补充了一句，旁边刘文君跟达琳娜两人都笑着摇了摇头。

    “我很懂时尚啊，你穿着很不搭配，我可以做你的时尚顾问，让你更有魅力”伊莎贝拉急切的看着徐平安说道，徐平安则是笑了笑没有吭声。

    外界，一旁黑衣大汉开始到处找人，开国际玩笑，伊莎贝拉丢人，他们谁都落不得好，万一有点什么，恐怕会跟着陪葬，一帮保镖已经快疯了。

    刘文君看着急的要哭的伊莎贝拉有点于心不忍，轻轻的用脚踢了徐平安一下，徐平安理解什么意思了，看了看伊莎贝拉“好吧，你就暂时当我的顾问好了，不过，没有薪水，我负担你的食宿如何”。

    “好”伊莎贝拉直接答应下来了。

    “不过你要给你家人打个电话，别让他们着急”徐平安看着伊莎贝拉说道。

    伊莎贝拉一听立刻就要说话，徐平安伸出一根手指摇了摇“你总不希望他们报警吧，一旦报警，会被警察到处寻找的”。

    “好吧”伊莎贝拉低着头说道。

    “一会你们盯着他打电话”徐平安看着刘文君跟达琳娜说道，两人点了点头。

    海边度假酒店，徐平安带人入住，布莱卡带人检查过房间后徐平安这才放松，多开了一间房给伊莎贝拉住，然后，达琳娜跟刘文君盯着噘着嘴的伊莎贝拉打电话。

    距离度假酒店不是很远的地方，一个非常美丽的妇人坐在沙发上哭泣，一个中年人阴沉着脸来回走动，猛然间停止盯着面前的几个人“废物”。

    双手上面青筋都显现出来了，可想而知，中年人愤怒到什么程度了，心里已经有杀了几个人的心思了，暗暗下定决心，如果女儿有什么不对，一定让这帮蠢货陪葬。