    嘀——

    嘀——

    奥西里斯手表警报长响！

    陈谦觉得，如果很多很多年后，他要和游子游孙们讲述灵笼世界的游戏生涯的话，现在的这两秒钟，他应该能讲上两个小时。

    他第一眼看到的，只是一个高挑而风韵的女人，身材比一般的女性更瘦一圈，穿着暗红色的裙子，款式极其简单却剪裁得无可挑剔。

    她的头上戴着黑色的宽檐帽，帽檐几乎能遮住半张脸，眼睛上是茶色的墨镜，衬出下面的一张樱桃小嘴格外的鲜红。

    她的脚上则踩着红色的高跟鞋，跟高足有十厘米，目测35的小脚，走起路来的声音轻巧而富有节奏。

    看上去是一个很无害的女性，只是稍微有些性感罢了。

    但奥西里斯手表显然不这么认为！

    刺鸣般的长响在陈谦的耳膜里拉出了回音的感觉，在提醒他眼前的这个人极度危险。

    即使是一头五米高的噬极兽，或者是一个满级玩家不开修正地迎面走来，可能奥西里斯手表都不会发出这样的锐鸣。

    陈谦又想到先他一步跳下来的为钱而狂他们，已经直接阵亡，所以，在这两秒钟之后，他非常从心地……转身就跑！

    他听到了很多的声音。

    身后，女人的高跟鞋踩在泥地里，浅浅地陷入又带着泥浆拔出来，泥点子甩在旁边树干上的声音，宽大的帽檐兜着风前行的声音，沿路的枝枝叶叶折断的声音……

    唯独，没有呼吸的声音。

    正常人奔跑起来会有明显的喘息，但她没有，她不说一句话，只是追击的脚步越来越快……陈谦想也不想，立刻把灵敏当场点到了10点——在断夜墓地里从16级升到了19级，新获得的3个属性点，他都没有加上去，就是以防万一。

    女人的移动速度非常的快。

    陈谦已经有9点的灵敏了，都有点要被她追上的感觉，把灵敏点到10，才勉强有一点拉开距离的趋势，要知道，这个世界剧情的等级限定是20级以下，哪个20级以下的玩家，能有这么高的灵敏？

    人生如茶他们分分钟就死了，也不冤枉。

    毕竟，他们可能还试图跟这女人过了两招，没有像陈谦这样……一上来就知道跑。

    “按照这个速度计算，你灵敏如果能到11，应该就可以甩掉她了。”为钱而狂挂上了陈谦的视角，说道。

    嗯……

    陈谦相信为钱而狂的计算。

    基础属性在1-10点的时候，每提升一次需要耗费1点自由点数，但是，在11-15点的时候，每提升一次需要耗费2点自由点数。

    陈谦如果把灵敏点到11，移动速度会产生一个质变，同时会开启三段跳。

    这样确实是有可能逃过追击。

    但是，这也意味着他一个快20级的玩家，身板能脆到一个匪夷所思的程度……

    而他正准备在手表上操作属性的时候，却被一根冰冷的手指，迎面顶住了额头！

    他被迫停下了脚步！

    开什么玩笑？

    他刚才也就是一低头的工夫而已，踩着高跟鞋的女人，却顶头出现在了他的前面？

    女人的的拇指竖起，食指向前，另外的三根手指折入手心，呈一把枪的形状，就跟小朋友过家家似的。

    可是，陈谦都还没笑出来，下一秒，她的食指，直接从第一个指接断开。

    砰！

    一道红色的能量激射而出！

    正中陈谦的眉心。

    秒杀！

    在击杀的同一时间，女人头上才出现一个ID——叶云。

    ++++++

    团灭。

    就这样毫无征兆地，发生在他们落地的一分钟以内！

    “也太快了吧？”人生如茶嘴角抽搐地说道。

    他们每个人都遇到了叶云。

    有的人还不止遇到了一个叶云……比如陈谦。

    而且，他们团灭之后的复活地点，并不是和净木森林相邻的净木源，而是，飞机上。

    有一个很显而易见的问题——他们如果过不了这个剧情怎么办？他们会不会有可能就出不了净木森林了，和其他那些进来的人一样……

    无形的压力和恐慌，笼罩在了五个人的头上。

    伞降门的下方，空气清新、山明水静的净木森林，此时在他们的眼里，就像是一张绿色大网。

    他们则是大网上无处可逃的昆虫！

    手表上光点闪动。

    飞机又一次接近了叶云的定位地点。

    白纸呆呆地看着下方，轨迹也一声不吭地坐在一边……

    “跳不跳？”为钱而狂问陈谦。

    “跳。”陈谦的嘴角边浮上了笑意。

    为钱而狂第一个跳了下去，然后是白纸，再然后是轨迹。

    人生如茶再一次扒住机舱门。

    陈谦从他身后把他一脚踹了下去……

    然后，自己往下纵身一跃！

    “一下去就是秒杀，这怎么打？”人生如茶在飞机上的时候来不及问，只能在空中抓紧时间问。

    “不知道。”陈谦却回以三个字。

    “……不知道你叫我们跳？”人生如茶大声吼道。

    “不跳我怎么能知道？坐在飞机上靠脑洞破局吗？”陈谦回怼。

    别说轨迹他们了……

    就连陈谦都是第一次面对这种局面！

    但灵笼里对于玩家来说，有一个近乎作弊的东西。

    那就是第三视角。

    刚才的一趟陈谦毫无准备，一落地队友就都已经死完了，不清楚发生了什么事，但第二遍，他陆续挂上落地队友的视角，就可以看到了。

    第一个落地的是为钱而狂。

    落地之后两秒钟，他的前方出现了叶云。

    “跑。”陈谦没指名没道姓，但就给了这一个字。

    为钱而狂立刻转身就跑！

    然后，第二个和第三个落地的是白纸和轨迹，陈谦把视角切过去的时候，发现他俩身边并没有叶云出现……

    直到几秒钟之后，为钱而狂被叶云追上，击杀。

    然后，白纸的前方，出现了叶云的身影……

    “跑。”陈谦还是这一个字。

    白纸的【白羊座】是一把改造过的突击步枪，她自己总强调不重，实际上非常的拖速度，很快就被叶云追上了……

    陈谦看着白纸跟叶云对了一轮枪，就直接把是视角又切到了轨迹那边，果然，和他预计的一样，在白纸阵亡的同一时间，轨迹的视野里出现了叶云！

    不用再继续看下去了。

    陈谦想起来刚才自己也是一样，在正前方的叶云出现的时候，背后那个追击他的叶云，也不见踪影了。

    “不可能真的不见了。”他在脑子里极力回想，漏掉了什么细节。

    一个大活人，或者说大死人，不可能无缘无故地，就能在他们之间瞬间移动……

    他还没有想出一个结论，戴着黑色宽檐帽的女人，又踩着高跟鞋出现在了他的面前。

    第二次团灭，已经近在眼前了！

    砰！

    他手上的枪却先响了。

    枪响之后，在叶云要应战的时候，他却又转身就跑！

    他一直紧盯前方，同时，更仔细地听着身后的声音，在身后的高跟鞋的响声消失的一瞬间……反跑！

    从他前方一棵树后面钻出来的另一个叶云，明显原地呆滞了一下。

    但也就是这么短暂的呆滞之后，她朝着陈谦又追了过来！

    “自牧还没有死？”为钱而狂看着时间，第一个死的他又挂上了陈谦的视角，“咦？”

    “嘘。”陈谦听着背后的声音呢。

    为钱而狂立刻在手表上敲了两下，耳机的麦克风静音了。

    有这样一群队友，打起Boss来其实也挺舒服的嘛……

    一个字，跑，就知道要跑，就知道怎么跑。

    一个字，嘘，就知道他需要安静的环境。

    陈谦笑了笑。

    他听到身后追击他的叶云，声音又消失了，马上又突然折了个方向跑！

    剩下的2点自由属性点，他也全加在了灵敏上。

    他现在是灵敏、感知双11，感觉自己萌萌哒……

    再次跑动了二十来步之后，身后追击的高跟鞋的声音，又消失了，前方出现了一个新的叶云的时候，陈谦已经仰头空翻，疾跑、二段跳然后开起三段跳，飞一样地拉开了和这个新的叶云的距离！

    “我懂了。”陈谦在经过了数次尝试之后，已经搞清楚了这个Boss的刷新规律，“你们可以跳了。”

    “呃，怎么打？”轨迹也偷偷挂了他的视角，蹲在为钱而狂旁边看着呢，怎么就觉得没懂呢？

    “净木森林里有很多的叶云，但也只有一个叶云。”陈谦说道，“哦，狂哥跳之前记得把大叔先踹下来……”

    轨迹还在飞机上懵着。

    什么叫做有很多个叶云，但也只有一个叶云？

    “喂，你要不要这么……啊啊啊啊啊啊。”人生如茶还想反驳两句，却已经被为钱而狂奉旨格杀了。

    陈谦笑眯眯地说道：“跳着跳着，就习惯了。”

    人生如茶已经要死了一样：“我求你了，这Boss一次过，再这么灭几次，真的会死人的！我说的，是三次元死亡的那种！！”

    “地址。”白纸紧张地说道。

    “地址？”人生如茶的心脏怦怦直跳，“白纸小姐姐要我的地址？”

    “嗯，万一出事，有你的地址，才能打救护车啊。”白纸认真地说。

    人生如茶当场栽倒。

    不至于不至于，我还挂着救护车打游戏是吧？我咋那么能呢？

