    听到陈汉升直言想当深通快递在财院的总代理，二楼办公室的中年人愣了一下，放下笔认真打量着陈汉升，然后说道：“你想撬墙角？”

    这话好说不好听，陈汉升笑嘻嘻的不搭理，拿起一沓报纸扇了扇凳子上的灰尘，一点不拘束的坐下去。

    “总之都是为了赚钱，哪有什么撬不撬墙角的。”

    中年人听了，颇为认同的点点头：“你这个学生有些怪，看年纪还是大一的吧？”

    陈汉升也不隐瞒，大方的承认。

    “看你穿着，家庭条件应该也不差，哪里需要做兼职？”

    这个中年人也许没什么学历，不过他长期和人打交道，眼光很毒辣，一眼就把陈汉升估摸的差不多了。

    “做个兼职而已，哪里要想这么多，你这又不是国防企业，还要查祖孙三代？”

    陈汉升嘴里漫无边际的敷衍，手上掏出烟扔了一支过去。

    中年人接过烟，看了一眼牌子点燃：“所以我说你有些怪，年纪小，做事这么油，不过你说换代理的事，我也不能随意答应，其实你们学校好几个学生找过我了。”

    说到这里，中年人抬头看了一眼，发现陈汉升不吭声的在抽烟，脸上倒是看不出什么变化。

    他又继续说道：“财院现在的代理是我从他们中挑了一个最合适的，现在业务开展不错，每天平均下来都有60件包裹，以一个大学校园来说已经不错了。”

    “嗯，所以你没有换代理的打算？”

    陈汉升瞟了一眼中年人，挑挑眉说道。

    “也不是，如果你能稳定做到每天100件，我就考虑换代理，不过我建议你先做下线，然后熟悉业务。”中年人说道。

    陈汉升心想有条件就好办，然后问道：“你有没有名片？”

    中年人递过来一张灰乎乎的名片，上面写着“深通快递建邺市江陵区总经理钟建成”。

    陈汉升放进口袋里径直离开，没有一点废话。

    “真是有点意思。”

    钟建成嘀咕一句，继续从事刚才的工作。

    陈汉升是个做生意的老手，他很清楚买卖的本质就是资源交换，现在自己拿不出太有吸引力的东西，留在那里谈来谈去都是空对空，说不定还耽误彼此的时间。

    回到网吧后，陈汉升痛痛快快和室友玩了几局CS，中午请杨世超和郭少强吃5元钱的鸡腿饭，金洋明嫌弃鸡腿不够新鲜，自己买了8块钱的牛肉饭。

    下午3点有辅导员郭中云的课，几个人都是不敢逃的，尤其陈汉升还是班长。

    上课前，胡林语找到陈汉升，让他和同学说一下收班费的事情。

    陈汉升心里哂笑一声，胡林语是觉得50元的班费太多，她担心说出去被人埋怨，就把陈汉升顶在前面，总之也是他提出来的。

    “芝麻点大的心眼。”

    陈汉升摇摇头，然后走到讲台前大声说道：“各位同学，高中时我们都要交班费的，大学也不能例外，以后班级要定期举行各种活动和聚餐，所以每个人收50元当班费，这个钱全部用在班级活动上，账目也随时可查。”

    说这句话的时候，陈汉升有意看了一眼沈幼楚，果不其然她正小意的看着自己，两人目光在短暂的接触后，沈幼楚又像以前那样低下头。

    陈汉升心里笑了笑，看来沈幼楚知道自己帮她给班费的事情了。

    这时，辅导员郭中云也走进教室，陈汉升看了一眼又继续说道：“今天有钱的就可以先交上来了，没有的明天上课时别忘记，团支书胡林语负责收取。”

    陈汉升说完就下去了，他也不问意见，直接当成命令一样布置。

    这个金额有点偏高，胡林语本来还担心有人会提出不同意见，不过看到大家就这么默然的答应，心想陈汉升好高的威信。

    其实并不是陈汉升威信高，即使辅导员郭中云把班费问题拿出来公开讨论，那肯定是七嘴八舌各人都有意见，反而不好统一。

    如果直接给个标准，纵然有人心里不同意，但是大部分人都没吱声，最后也只能硬着头皮答应，这就是管理中的“民可使由之，不可使知之”。

    陈汉升把班费的事情定了调子，顺便甩手把收取和记录的工作扔给了胡林语，看来这就是两人以后“搭班子”的常态了，陈汉升出面搞定框架，胡林语做一些琐事。

    郭中云微微点头，两人在班干部的平台上发挥了各自优势，陈汉升豁达霸蛮但是能控制分寸，胡林语认真热情还有奉献精神，看来这四年自己可以省心不少。

    课间休息时，陈汉升一如既往的和室友吹牛B，突然察觉金洋明和杨世超两个话痨都不吱声了，眼神都看着自己背后，鼻子里也有阵阵香风袭来。

    陈汉升回头，公共管理二班“第一美女”商妍妍站在桌旁。

    “有事？”

    陈汉升和商妍妍不太熟悉，光凭姿色，商妍妍虽然拔尖但不是顶尖，萧容鱼比她更精致，沈幼楚比她更漂亮。

    不过商妍妍对自己容貌很有自信，自我介绍时她就故意把头发散开来披在肩上，一颦一笑更是增添妩媚。

    她笑吟吟和陈汉升说道：“班长，我来交班费。”

    “不是让交给胡林语吗？”

    陈汉升问道。

    商妍妍弯着眼睛不说话，顺手把钱放在桌上就离开了。

    陈汉升心里明白了，大学女生之间有矛盾很正常，这里可能也就是沈幼楚不会和人发生纠纷。

    下课后，602几个人闲聊着走去食堂，金洋明突然问陈汉升：“陈哥，你觉得商妍妍怎么样？”

    “她？”

    陈汉升看了一眼金洋明，心想这小子不会动了春心了吧。

    这种八卦问题大家都很关心，郭少强就怂恿道：“商妍妍是我们班最漂亮的女生，老六我支持你追她，如果把商妍妍拿下，那也是602的荣耀。”

    杨世超也挺喜欢商妍妍的，毕竟长得好看，不过他知道自己条件一般，所以只打算做一只孤独的舔狗，听到金洋明有追求的打算，既妒忌又心酸，杨世超说话就透着一股醋味。

    “老六你可要好好想想，商妍妍那么漂亮，家里又是不缺钱的沪城人，所以我不建议你追她，换个目标吧。”

    杨世超佯装公正的说道，他不敢表白，但也不希望商妍妍被别人追到，最好的办法就是在自己找到女朋友之前，大家都是单身，那样还有一定的幻想念头。

    “四哥你说呢？”

    杨世超和郭少强的意见不同，金洋明就想听听陈汉升的观点。

    陈汉升其实也不建议追，从商妍妍打扮和说话的成熟度来说，应该有过几次恋爱经验了，她适合比她年长十几岁的大叔型男人。

    金洋明跟个豆芽菜一样，商妍妍未必拿正眼瞧，除非陈汉升肯下决心去追。

    “谈个鸡把恋爱，有时间打打CS多好，打游戏还显示血量，追个妹子连进度条都没有。”陈汉升嬉笑着说道。

    听到陈汉升也不赞成，金洋明有些落寞，不过陈汉升话锋一转又鼓励道：“不过你可以试试，憋在心里也是真的怂。”

    看到金洋明有些意动，陈汉升心想他现在有多积极，说不定后面就有多难过。

    ······

