    “亲爱的米娅，原谅我今晚对你的态度。

    我其实不想对你大吼大叫，只是有时候压力太大，控制不住自己的情绪……

    或许以后我就没法再吃到你做的美味咖喱了，这是我的报应，我认命了。

    在我死后，你去公司银行用身份卡解锁我的权限。我在那里还存着一些钱，密码是你的生日。

    你拿到钱之后就尽快离开这里，去天使之城找我的叔叔。一路上千万不要停留，否则会有生命危险的。

    真的很抱歉跟你说这些话。

    我爱你……”

    “亲爱的黛西，这个期末爸爸可能没法去你的家长会了，因为爸爸要去外地出差，时间会很长。

    在爸爸不在的时间里，你要好好听妈妈的话。

    好好学习，不要整天看星座，也不要和你的男同学去酒吧玩……”

    “亲爱的朵莉斯，听妈妈说你今天跳舞拿到奖状了，爸爸很开心……”

    黑暗的树林里，一个男人正跪在地上和自己的家人告别，渐渐泣不成声。

    “能麻烦你等到我死之后，再把录音发给我的家人吗？”

    将遗言录完之后，詹姆斯面带祈求的看着蓝芷蔚。

    比起笑容满面的路冷泉，他此时更宁愿依赖这个差点一枪把他打死的职业杀手。

    “额……好……”

    蓝芷蔚略作犹豫，最终答应了他的请求。

    “谢谢，白天的事我很抱歉。”

    詹姆斯勉强挤出了一丝笑容，单腿跳跃着来到路旁，搭上了一辆无人驾驶的出租车。

    看着出租车离去的方向，蓝芷蔚的心情十分复杂，忽然忍不住问路冷泉：“如果他没有按照你说的做，你真的会动手吗？”

    “为什么不呢？”

    路冷泉冷冷道：“你去平民区随便找十个人，能凑的出两对爹妈吗？

    出来混的，迟早要还的。她们享受着千百人的尸骨赚来的钱，却不用承担风险，这世界哪有这么简单的事情？”

    “可这未免也……”

    “我给了他一个有尊严的死法。”

    路冷泉毫无感情的说道：“你没看到他临走前的那个眼神吗？那副为了家人慷慨赴死，满脸心安理得的样子，像个救世英雄似的。

    如果不是为了恶心雷克顿那个白痴，这种畜生的尸体只配躺在臭水沟里。”

    “……”

    蓝芷蔚叹了一口气，心情复杂的在路边拦了一辆车。

    无辜的家人不是洗白一个杀人犯的理由，詹姆斯也绝对不是什么好人。只是按照她的准则，只会找上本人拼命，而不会利用老弱妇孺来做威胁。

    “你不是叫做末路狂花吗？怎么跟个希望天使似的？”

    路冷泉坐在书桌前的皮椅上，将全家福的相框扣了下来，面无表情的说道：“他们享受着世界上最优渥的生活，垄断了知识，把我们培养成野蛮、贫穷、愚蠢的下等人。

    结果圣洁高尚的他们杀人可以全凭心情，而卑劣下贱的我们却还要考虑他们的想法，讲究什么狗屁规矩。

    这他妈公平吗？”

    “可你这样和他们有什么区别……”

    蓝芷蔚不可置信的看着路冷泉，仿佛看到了他眼眸深处燃着的火焰。

    这种暴戾而疯狂的眼神，和白天那冷静沉稳的形象判若两人，让她感觉很可怕。

    “这是一场战争，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”

    路冷泉关掉了房间的灯，从窗口翻了出去，落到院子的庭院里，朝外头的方向走去：“虽然你可能还没察觉到它的前奏，但终于一天它是会降临的。

    因为我在梦里，听见了这座星球的低吼。”

    ……

    “不行，换一批。”

    喧闹的娱乐会所里，雷克顿不耐烦的挥了挥手。

    “下去下去，快下去！”

    会所的经理连忙赶走站成一排的姑娘，为难的对他说道：“不好意思，雷克顿先生，我们只剩下最后一批了。”

    “就这种质量你还开什么会所？我看别开了！”

    雷克顿猛拍桌子起身，一脚踢在经理的大腿上，后者直接撞翻了桌子，脑袋重重的磕在了地上，肿了一个大包。

    饶是如此，他还是艰难的爬了起来，一个劲的向雷克顿道歉：“对不起对不起，是我们的选人出现了一些问题。”

    “哼！”

    雷克顿冷哼一声，目光看向一楼正在唱歌的摇滚女歌手，冷冷道：“她不就很不错吗？把她叫上来。”

    他们的位置是二楼的一个单向透视的隔间，可以看到楼下跳舞的人们。

    “啊，可是她……”

    经理的表情犹豫了一瞬，又很快改变了立场：“好的，我马上就去把她喊上来。”

    “真是一群废物！两个外五区的贱民都弄不死！”

    打发走了经理之后，雷克顿重新坐下，喝下一口烈酒。

    “平常心平常心，这次不行下次认真点就好，两个没背景的普通人而已，翻不了天的。”

    埃蒙给他倒了一杯就，轻笑着拍了拍他的后背。

    他也知道雷克顿的性格，这家伙不是个大方的人，看不得平民和他平起平坐。下午的袭杀计划失败，会让他觉得很没面子。

    “哼！”

    雷克顿冷哼一声，一口闷掉了杯中的酒。

    就在这时，包间的门被推开，经理将楼下驻唱的女歌手带了进来。

    “这就是雷克顿·哈伯德先生。”

    “哈伯德先生您好。”

    歌手是一个相当年轻的女孩，留着一头蓬松的灰发，身上穿着潇洒的朋克外套，飒爽帅气。

    “你过来。”

    雷克顿拍了拍身边沙发的位置，对她使了个眼色。

    “啊……这……”

    看见他的动作，女孩激动的表情变得有些僵硬。

    “怎么？不想混了？”雷克顿皱眉道。

    “快过去。”

    经理也拍在女歌手的背上，催促她快点上去。

    女歌手拗不过，只能硬着头皮坐到雷克顿的身边，没想到对方二话不说，就朝着她的胸口抓去。

    “你干嘛啊？！”

    这一粗鲁的动作，让歌手如同惊弓之鸟一般跳了起来，惶恐道：“我不出卖身体的！”

    “是吗？”

    这个反应让雷克顿有了兴趣，他起身一步抓住歌手的手臂，将她生拉了过来，然后用手指挑着她的下巴，狞笑道：“我也没说我要买啊。”

    “放开……”

    女歌手下意识拍掉他的手，并奋力挣扎。

    只是两人的力量根本没在一个级数，雷克顿的手根本就掰不动，她只能绝望的朝着经理求救：“张经理，快救救我！”

    经理压根没有理会她，而是板着脸道：“救什么救？你不是要来谈签约的事情吗？你伺候好了哈伯德先生，什么资源没有？”

    砰！

    雷克顿突然抓起桌上的杯子，猛地砸在了经理的脑袋上，怒道：“老子的妞轮不到你来训！”

    看着直接倒地昏过去的经理，女歌手顿时心如死灰，连站立的力气都消失不见了。

    雷克顿满意的看着她的表情，正准备亲吻下去。

    就在这时，包厢外传来了急促的敲门声。

