    “贱人！”

    阿蔷看着白幼幼的房间咬牙切齿的骂了一声，阿梅等人想要上前来扶她，却被她一把推开。

    她怒骂道：“你们这群废物，白幼幼都这么欺负我了，你们还杵在那里跟个木头似得，真是一点儿用都没有。”

    说完这话，她自己从地上爬起来，气冲冲的往房间走去。

    阿梅等人的脸色一下子就变得很难看。

    而玩家们的表情则有些微妙，她们彼此对视一眼，均从对方眼里看到了一个信息。

    那白幼幼，

    一定知道点儿什么！

    …

    就这样，白幼幼被玩家盯上了，玩家们在商议过后决定来找白幼幼打听消息，而恰巧，白幼幼也对他们房间是否有盒子而感到好奇，于是乎，在玩家们正准备来找她的时候，她率先出院子先找到了玩家。

    彼时的玩家们都聚在张培一个人的房间，打开门看到白幼幼在门口的时候，都有些诧异。

    但诧异过后便成了欣喜甚至于激动，在这种时候白幼幼来找他们，很有可能是要把自己的发现说出来。

    戴星笑容柔和，很快把白幼幼接了进来：“幼幼你来找我们是有什么事吗？”

    其他人也看向白幼幼。

    感受到玩家们灼热的目光，白幼幼大致能猜到他们在想什么。

    不过她并不介意分享线索。

    毕竟这一次NPC不能跑腿，跑腿的就只能是这些玩家了。

    想到此，白幼幼抿了抿唇，便开启属于自己的忽悠大法：“是这样的，你们刚刚应该也听到了我对阿蔷说得话了吧。”

    果然！

    玩家们精神一振。

    “听到了，所以，你是知道什么吗？”

    “其实…也不算知道什么吧。”白幼幼有些不安的捏紧了自己的手，她深呼吸一口气，像是鼓足了莫大的勇气一般：“只是你们也知道，阿蔷她是没有来过情人镇的，而情人镇没有手机与世隔绝，她又从何得知情人镇有很多帅哥美女呢？”

    这一点玩家们也知道。

    他们知道阿蔷身上的疑点很多。

    戴星跟席颜甚至去接近过阿蔷，但还没来得及问什么，就发生了眼镜男的那起事。

    “其实我一开始也是没想那么多的，可是直到阿五死后，我才想起，在我们来这里的路上，我偶尔间听见阿蔷…阿蔷她说自己是靠着做梦梦见这个情人镇的…”

    白幼幼这话也不算是胡编乱造。

    事实上，对于阿蔷带领着大家来到情人镇，她内心是有好几点猜想的。

    第一点猜想是阿蔷被某人怂恿。

    第二点猜想就是阿蔷是在某本书上看到的，小说里都这么写的。

    第三点嘛…则是情人镇的镇民们用入梦的方式通知阿蔷来这里的。

    而根据阿蔷的态度，第三点是有百分之六十的可能性的，所以她就来找玩家们，把自己的猜想告诉她，以此来做排除嘛。

    她若现在是玩家的话，那玩家肯定不会相信她。

    可她在玩家们的眼中却是NPC，那么她的话就很值得相信了，白幼幼抿了抿唇：“所以我断定，情人镇一定有很大的危险，我觉得我们必须要尽快的离开这里。”

    “还有…”

    接着，白幼幼又把粉盒子蓝盒子的事情说了一遍。

    这是她今天来此的第二个目的。

    看看其他玩家的房间是不是有盒子。

    如果有的话，那盒子的颜色又有什么玄机，是否如她所想，男子的房间是粉红盒子，女子的房间是天蓝盒子。

    若她的猜想是真的话。那蓝盒子很可能就代表男子，粉红盒子就代表女子。

    换一个角度来想，这就是女子在男子的房间，男子就在女子的房间…

    白幼幼这般想着，果然，下一刻，张培就道：“听你那么说了以后，我就回来看了看自己的房间，发现我房间里边儿的确有一个盒子，是粉红色的。”

    戴星就道：“我的盒子是天蓝色的。”

    “我的也是。”

    如白幼幼所想，男士的房间是粉红色的盒子，女士的房间是天蓝色的盒子。

    验证了自己的想法，白幼幼便也不再多待，让他们注意千万不要拆开盒子以后，就离开了张培的房间。

    巧合的是，

    在白幼幼从张培房间出来的时候，正巧撞见了阿梅。

    她此刻正在院子里寻找着什么，听见脚步声就抬起头朝着白幼幼看过来。

    “你在干什么呢？”

    白幼幼好奇的问。

    阿梅脸上闪过一丝慌乱，但很快就镇定下来，白了白幼幼一眼：“跟你有什么关系？”

    “你不说我也知道。”白幼幼比她还要嚣张：“你是不是也相信阿五死了，所以想找阿五的尸体啊…”

    “你闭嘴！”

    白幼幼的话没说完，就被阿梅打断：“你们一个二个的怎么都这样，都说阿五没死了，就是出去玩而已，你们非要诅咒阿五，安的是什么心？”

    阿梅凶巴巴的，白幼幼就撇了撇嘴：“这么凶干什么，当心嫁不出去啊。”

    阿梅：……

    气得脸通红。

    她还想说什么，但白幼幼已经从她身边一溜烟的跑开，阿梅只能恨恨的看着她的背影道：“还是担心担心你自己吧，情人镇这么多帅哥，我随便找一个都能嫁出去。”

    白幼幼闻言，回头看了阿梅一眼，火光电石般，

    脑海中闪过一个可怕的念头。

    她拳头微微握起。

    头也不回的回到了房间。

    从进入情人镇开始，她就总感觉哪里有些违和，但她一时半会儿也没想到，可在听到阿梅的那句话以后，她终于想到了。

    是啊，

    情人镇上这么多的美女帅哥，

    可是这群NPC，在进了镇长家就没出去了。

    明明都没行李了不是麽？

    最重要的是、李芊说阿五死了，可他们在看见满院子破布以及阿五的房间的确没人后，居然也没想过去找找阿五，就这么听之任之了。

    奇怪，

    这真是太奇怪了。

    所以，这个任务的NPC，真的跟其他任务的NPC一样，都是受害者吗？

    白幼幼微微眯起眼睛，若有所思的闭上了双眼，然后用精神力去感知每个房间的情况。

    除了死去的阿五以外，

    NPC都在房间。

    一个不落！

    真是，

    有意思呢。

    白幼幼缓缓的睁开眼睛。

    ……

    很快就入了夜、

    情人镇夜晚的天空是湛蓝色的，整个小镇也被笼罩在淡蓝色的光晕之下，在屋子里休息了没一会儿，便有一个男佣人来敲响白幼幼的门，让白幼幼去前院用餐。

    “好的呢。”

    白幼幼走出房间，

    就看见六个NPC已经等在院子里了，此刻他们正在跟好看的佣人说话：“所以我们是去参加晚会吗？你们晚会上都有什么项目？可以跟你们一起跳舞吗？是整个镇上的人都会来吗？”

