
　　叶修远说完这句话怕风晴雪觉得自己太正经太刻板，转又调侃道：“不过师父入仙门前乃是征战沙场的武将，身上有行伍之人的杀伐之气，不光是风师妹你，便是本脉中一些年纪小的亲师妹，也是瞧见师父就话都说不利索呢。”

　　武将？朝廷之人，那岂不是可以跟韩文信打听打听？

　　风晴雪心里有了主意，继续套着话：“可是那位大名鼎鼎杀退狼师的谢将军？”

　　“怎么可能，风师妹糊涂了，那谢将军才多大年纪，我师父都已经一百三十多了，只是修为深厚看不出年龄来罢了。师父本名唤歧霜，乃是景帝年间的武将，征战多年，后来机缘巧合之下拜入了缥缈峰，若是师父在正常的年纪结婚生子，只怕孙儿都要比那位谢将军大啦。”

　　“那无寐长老尘世家中可还有亲友在世？”

　　“这就不清楚了，大约是有的吧，毕竟当年歧将军一家都是国之栋梁，子孙理应是十分昌盛的。”叶修远将手中的食盒打开，里面金衫叶的味道十分清凉，“这味道真好闻，真是太谢谢风师妹了，我……”

　　男人小心的瞧了一眼风晴雪的小脸，犹疑吞吐了一会儿才鼓足了勇气：“风师妹喜欢吃鱼吗？后山的莼鱼十分鲜美，待我痊愈，去抓了烤给师妹尝尝，算是答谢可好？”

　　风晴雪心里琢磨着别的事，顺着话应了一声：“行。”

　　从药庄出来后，风晴雪便径直去找了趟韩文信。

　　她的步子越走越快。

　　无寐大长老一百三十有余，而蕴道真人，今年也不过一百四的年岁。

　　这二人无论怎么算，无论中间夹着多么曲折离奇的狗血伦理，也绝不可能是母子。

　　那么就只有一种可能。

　　现在她所看见的这个蕴道真人，并不是她真正的师尊。

　　韩文信盘着腿坐在湖边大石头上，正优哉游哉的啃着鸡翅膀，冷不丁的别人从后面一拍，吓得差点一头栽进湖里去。

　　“妈呀，谁特么的吓我一跳！”韩文信一回头，见是风晴雪，拧起来的眉头瞬间就变了一副笑眯眯的模样，“原来是风师妹啊。”

　　“您都这体型了，还一天到晚的嘴不见停。”风晴雪啧了一声，撑身在他旁边坐下。

　　“人嘛，这一辈子可不就是吃喝拉撒睡，我对自己没什么别的期望，喜欢吃的多吃点，简单的仙术能学的学会一些，混几年下山回去，让我父王给我讨一个你这么漂亮的媳妇，开开心心一辈子。”

　　风晴雪：“嗬，你想的还挺美。”

　　韩文信舒坦的眯着眼，指了指湖对面，“你看，当大宗师的亲传弟子有什么好的，每天要死要活的修炼，师父死了还有师兄盯梢，我看着都累的慌。”

　　风晴雪顺着看过去，湖对面，百里青衣正在练剑，旁边站着他那位洛离师兄。

　　百里青衣此人，虽然看着平日里脑子差根筋，但其剑术身手在弟子中还是非常不错的，他身若惊鸿的舞着滴水剑，动作行云流水极为流畅。

　　蓬勃的仙力随着他的动作流转，滴水剑一脉，都是在剑舞中提升自身修为。

　　即便是已经起了北风，这一套剑法耍下来，百里青衣还是冒了满头的汗，他挽起袖子擦了下，看着洛离取过剑，与他指点的纠正了几个动作。

　　风晴雪心想，师兄做到这个份上，也是挺不容易。

　　“别吃了，跟你打听个事。”少女纤细的手指将他送鸡翅的大膀子挥开，斜眼瞧着他，韩文信舔了下嘴巴，示意她讲。

　　“你之前在王府的时候，有没有听说过歧霜将军？”

　　“那不是无寐大长老么？”韩文信明显的对此十分熟悉，“拜上仙门还当上长老，如此长脸的事，这可是写进了皇族族谱的，尚书房还专程为他开了一门课，用来讲他的传奇生平，但是啊，那明显编的有点离谱了，说他长了三头六臂以一敌万，我上缥缈峰之后亲眼见了无寐大长老本人，差点没认出来。”

　　风晴雪心想，果然是问对人了。

　　“那他到底是怎么拜入缥缈峰的？家中可还有什么亲人在？”

　　韩文信一挑眉，肉感十足的脸上挂着精明的表情，“风师妹你怎么忽然打听无寐大长老的事？你不是跟晏师兄？”

　　听到后半句话，风晴雪刚想好的说辞就全被带跑偏了，心里只剩下了一个找个时间去掐死百里青衣的念头。

　　她目光跟刀子似的阴嗖嗖望了一眼湖对面，百里青衣感受到目光，回头朝她挥着手臂打了个招呼。

　　“谣言止于智者，听过没？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没听过，我只听过郎有情妾有意，告诉我，进展到哪一步了，亲了没？”韩文信不按套路出牌，脑回路如脱缰的野马，“晏师兄那个体格，看起来就壮，啧啧，师妹你这瘦胳膊瘦腿的——”

　　“你可闭嘴吧！”风晴雪险些一口气把自己给厥过去，赶紧阻止他继续胡扯，“别岔开话题，问你什么你回答什么就是了，哪那么多废话。”

　　韩文信：“哎哟哟，这还害羞上了，问都不让问了。”

　　她冷飕飕的看了他一眼。

　　“年末大考，我保你过。”

　　风晴雪的一句话成功让韩文信立马改了一副嘴脸：“好师妹，想知道什么随便问，知无不言言无不尽！”

　　呵，狗腿两个字怎么写，被他诠释的淋漓尽致。

　　“这位歧霜将军乃是景帝年间的武将了，据说是十六岁就开始随父亲四处征战，成名的非常早，后来在淮商一带被狼师伏击重伤，带着部下一路逃亡躲了很久，后来得缥缈峰的仙师们搭救，才知道原来狼师的军队里，藏了几只化成人形的萤草魔，大宗师出手将魔族悉数擒杀。”

　　“是哪个大宗师？”风晴雪出声打断他。

　　“当时的佑媃真人，算起来已经死了一百年了都。”

　　风晴雪的指尖在石头上一下下轻磕着，“你继续。”

　　“据说，歧霜将军虽然身受重伤，但是行事谨慎戒备心还是非常重，当时的清风长老看他根骨极佳想要收他为徒，他还给一口回绝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第47章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 