
　　“眼瞎吗？自己看。”顾起没功夫搭理单羽，他走向黑衣男，指尖微动，丝线瞬间收紧，将后者捆成了一个白色的茧。

　　白茧不断缩小，一直缩小成了一个正常的虫茧。

　　顾起从物品栏里，取出一个巴掌大的白色瓷瓶，将白茧丢在了里面，最后放进口袋里。

　　本来，顾起想直接杀了黑衣男，可现在有了一个专属隐藏任务，就只能让黑衣男去发挥最后的价值了。

　　而莫名又被怼的单羽，眼神呆了一瞬，等反应过来时，娇嫩的脸上染上了一抹恼怒的薄红。

　　我擦！

　　这姓顾的一定是属狗的！！

　　单羽就想不明白了，自己身为一个人见人爱的大美人，这姓顾的没有一点怜香惜玉也就算了，而且还毫无绅士风度！！23sK.com

　　你才眼瞎呢！！

　　单羽在心里腹诽着，也选择了接受任务。

　　不为别的，那个姓顾的这么傲，肯定也选择了接受任务，她呢，就跟在后面喝口汤。

　　等单羽也选择完后，面板的信息刷新了，这次是面向天使公寓所有幸存玩家的通告：

　　【各位玩家请注意，本轮‘天使公寓’解谜进度：1/8】

　　单羽全程看着顾起如何收了黑衣男，她想起了刚才的小女孩，感觉手臂上的鸡皮疙瘩都起来了。

　　“对了，刚刚在卧室里，有个小女孩出现了……”

　　顾起看了眼单羽，后者透着惊吓的眼神不似作假。

　　顾起的目光扫向房门大开的卧室，里面空荡荡的，没有看到有什么人影。

　　刚刚在制服黑衣男时，顾起也并没有察觉到什么小女孩的出现。

　　“哪里有什么女孩？”顾起蹙眉，这女人是被吓傻了？

　　单羽一脸坚定：“我刚刚真的没看错。”

　　见状，顾起沉思了两秒，开口：“可能是某一个死者亡灵，因为401号房的变异，原本只能在夜晚显形的亡灵，恰巧被你在白天看到了。”

　　“这样啊……”单羽半信半疑，开始自顾自地猜测：“那个小女孩亡灵，会不会是公寓里哪户人的女儿？”

　　至于为什么不直接猜是401号房那一对夫妻的女儿，因为从黑衣男口中得知，他只杀害了那一对夫妻，并没有什么小女孩出现。

　　另外，天使公寓里，一共有28个房间，玩家有20名，已经占据了20个房间，剩下的8个房间里，基本都出现了NPC住户。

　　对应进度条里的总数“8”，现在的进度是“1/8”，也不难看出，401号房的住户死因，已经全部查清。

　　所以，那个莫名出现的小女孩，肯定是不住在401号房的。

　　顾起淡声询问：“不排除这个可能，她有什么特征？”

　　“个头不高，还不到我的腰部，应该是读小学的年龄，扎双马尾，还背着一个红色小书包，性格似乎有点内向吧。”单羽一边回想着，一边往自己纤细的腰部比划着。

　　“还算有点用。”顾起听完，直接丢下这么一句话，便转身往门口的方向走去，独留原地一脸错愕的单羽。

　　嗯嗯？

　　什么叫还算有点用？！

　　这姓顾的，说一句好听的会死人啊？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第299章 天使公寓37免费阅读。https://xs.23sk.com 