    第70章臣真的很好用

    这她还是第一次见。

    还有原平侯是想灭就灭的嘛？

    后续能够引起多少动荡能不能动动脑子？

    容兮懒洋洋的摆手。

    不想搭理他，就没事找事让他别在跟前碍眼。

    “楼卿，挡着朕的光了。”

    那绵软带着灼热的指尖正好扫过了楼星散的脸颊。

    本来就哪哪都不对劲，再被这么一碰。

    楼星散猛地起身后退几步，只觉得头皮发麻。

    他动作太大，也把容兮惊了一下。

    想了想自己现在这张也不比她作为长公主时候差的脸，容兮越发觉得是这狗东西一惊一乍的有病。

    楼星散则抿了下唇角，刚刚从额角炸开猛然窜上来的感觉还没有完全消退。

    他指尖来回搓了一下，脸颊上触碰的那几点好似还带着灼人的热度。

    楼星散的视线落在了容兮的指尖。

    让她相信自己。

    要让她信。

    想个办法。

    他得想个办法。

    楼星散舌尖试图去抵容兮刚刚碰到他脸颊处的内侧，心中也不知道自己到底是要想个什么办法。

    但总归，看着容兮只对别人笑，对别人予以重视，而自己只能坐在容兮身边看着的感觉实在是——太不爽了。

    论书本理论。

    四书五经社稷民生，尤其是兵法谋略，他都一一熟读过。

    论领兵。

    曾经他一千人追击敌方五千人，打的敌军仓皇逃窜，连连收服失地。

    立下的赫赫战功都不用他自己说。

    不管是什么方面的能力，他楼星散还能比朝内这些没见过世面的大臣要差了？

    既然不差，容兮给的对待凭什么就天上地下。

    惹得他这颗为国报效的心激动的怦怦直跳，但每次都看着别人动手，自己干瞪眼。

    这感觉真踏马的难受！

    楼星散回来这段时间，的确快要闲出毛病来了。

    “怎么？”

    朕是什么洪水猛兽，不小心碰一下还能把你怎么样了？

    容兮低低哼笑了一声。

    “陛下。”

    楼星散终于慢慢呼了一口气，看着容兮开口。

    “臣熟读兵法四书五经，领兵功绩陛下也知道。”

    她不给，他就自己要。

    “朕当然知道。”

    不然的话也不会一开始就想着去拉拢楼星散。

    所以呢。

    容兮看着他。

    “臣不比别的大人差，您用一下就知道了。”

    只要给他一个机会。

    让他证明自己这颗心有多么诚恳。

    容兮就能知道他到底多么好用了。

    他眼底灼灼，那张俊脸带着认真，紧盯容兮。

    显然这段时间听得热血沸腾，又没有动手的对象，血气方刚又被撂下的狠了。

    容兮抬眼仔细看过去，最后低头翻阅桌上卷宗策论，“救灾的队伍正在准备，等到所有方案确定之后就会动身，还缺一个能把平永地区豪贵镇压住的将领。”

    小皇帝的声音比起刚刚的针锋相对来说更淡了几分，也认真了几分。

    “楼安之，若是这将领是你，你能保证自己听从朝堂的救灾要求，官员安排，还能将平永大旱所能造成的一系列危害朕统治的因素压下去吗？”

    楼星散咧唇笑了。

    单膝跪地，头却抬着，比旁人胆子大又疯，直勾勾的盯着容兮，看起来是被容兮打压的久了，他眼底的凶光越发明显，蠢蠢欲动，跃跃欲试，“臣领旨。”

    容兮终于没忍住，弯了下唇。

    将人套的心甘情愿给自己干活的感觉——真好。

    赈灾，除了前往的官员，自然还有护送粮草，镇压反叛的军队。

    而平永向来富庶，其中的权贵乡绅与官勾结，都可以在平永称得上土皇帝了，想要镇住这些家伙，容兮思来想去，最合适的，也就是号称自己一颗‘赤胆忠心为国为民’的楼星散了。

    -

    等到了晚上，宫门关闭之前，楼星散才策马从皇宫飞驰而出，一路回了自己的王府。

    将马绳交给王府下人，楼星散抬脚进门，就看见楼正立站在正堂门口，听见声音抬眼看他，松了一口气。

    “回来了。”

    “祖父。”

    楼星散吊儿郎当一笑，就差将爷今个心情好这几个字写在自己脸上。

    这混小子今天这是怎么了？能让他乐成这熊样。

    “跟我到书房来。”

    楼正立奇怪扫他一眼，随后严肃到。

    —

    书房。

    楼星散本来还奇怪，毕竟他们爷孙俩也没怎么正儿八经的谈过几回事情。

    加上楼正立年纪大了，平素几乎不参与朝政，次数就更少了。

    一直等到楼正立说自己刚刚得到消息。

    平永大旱，收获季节，农田颗粒无收，无数百姓开始逃荒，朝廷居然还一点消息都没收到。

    他痛心疾首的斥责当地官员将百姓的性命当做儿戏，把大魏的未来悬在了处刑架上，随后严肃的看着楼星散。

    “不管陛下能不能听得进去，我们做臣子的——”

    “陛下知道。”

    楼星散笑了，打断他的话，“赈灾的队伍等到具体方案的策论拿出来，就可以出发了，东西都已经筹备好了，我同样也会领军随行。”

    楼正立一愣，回想起这段时间长恒的大动作，一下子激动起来。

    “陛下早就知道了？！”

    平永的官员害怕，没敢把消息往长恒传，所以容兮也就将错就错，迅速果断的把还没有根据市场做出反应的米粮都掌控起来。

    “早就知道了。”

    楼星散摆了摆手，对着他们家老爷子开口。

    “没别的事，我就先去睡了，累得很，明天还得去宫内跟陛下讨论事情。”

    楼正立眼瞅着他推门出去，心一下子放松下来，还忍不住笑着想要骂他。

    “陛下提前做好的打算，你骄傲个屁。”

    看看那副嘚瑟样子！

    ——

    对于拿了那黑心小漂亮的扳指，楼星散半点心虚都没有。

    翠色扳指最后还是跟着容兮用过的东西一同放在了小盒子之中。

    他松了发，仰面躺在床上，试图闭上眼睛睡觉。

    但刚闭上眼睛，就好似能在黑暗之中看见带着浅笑的唇，还有似笑非笑的眸。

    脸颊处有些灼热。

    小漂亮的体温是不是有点太高了。

    他嘟囔着，越是想，那种头皮发麻的感觉——又来了。

    大概是晚上，比起白天来，某处更加活跃。

    楼星散撑起身来，往下扫了一眼，虽因为行军打仗，突如其来的激动他见怪不怪，但还是低哑哼了一声。

    艹，睡不着了。

    ?  ?容兮：对，朕知道你好用，你本来是朕内定的第一工具人。

    ?      楼星散：我家小漂亮，我骄傲！

    ?      ——

    ?      今天回老家又跑回来了，来回折腾了好久，晚上阿倾电脑又出了点问题【捂脸】

    ?      不出意外的话，等下还会有两更或者三更，就是今天少了的那更，加上明天的一更或者两更，反正每天是四千更新量，有加更的天数就是六千更新量，阿倾会记好哒

    ?      我们新书榜又掉了，想要票票和留言呀

    ?      新章节宝宝们起来再看

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

