    仔细观察，只见魔法熔炉上的纹章，与刚才代表着洛伦王国的骏马型纹章完全不同，主体是一个铁砧的图案，其上交叉着一柄马刀与一柄骑士剑。

    “这个纹章我绝对在哪里见过。”

    此时，雷骁一边摩挲着下巴，一边露出了思索表情。

    沉吟片刻, 雷骁顿时豁然开朗，在心中喃喃自语道：“对了，我曾经在方海的锦袍上，见过这种图案，这不正是方海家族的纹章吗？”

    意识到了这一点，在惊奇之余，雷骁继续思索着：“在这之前，我就曾经听方海提起过，他来自于一个古老的没落锻造世家：千锻家族, 没想到居然在这里碰见了，这也有些太令人意外了。”

    想到这里，雷骁没有犹豫，随即通过念话，吩咐同在空青镇的琳，去联系方海。

    目前，方海应该正在空青镇城主府的锻造间里，全神贯注地锻造精钢刺马枪。

    这样的情况，就和炼金术士正在凝神炼制魔药一样，自然不能轻易进行打扰。

    就这样，片刻的工夫，方海有些气喘吁吁的苍老声，便是通过念话传入了雷骁的耳畔：“领主大人万安！”

    “方海老先生，我就长话短说了。”

    只见雷骁一边轻抚着，魔法熔炉外壁上镌刻着的纹章，一边将在这处洛伦王国古代遗迹所发生的事情，简单与方海描述了一边。

    “洛伦王国的失落锻造间？首席锻造师上魔法熔炉上的千锻家族纹章？！”

    听完了雷骁的描述, 方海苍老的声音，立即变得激动了起来，兴奋不已道：“不瞒领主大人，属下的先祖，当年正是洛伦王国的首席锻造大师！同时，也是一位实力滔天的五阶强者！”

    “哦？正好对上了，看来，这里很有可能，就是你的那位先祖，曾经工作过的地方。”

    若有所思地点了点头，雷骁喃喃自语道。

    “回领主大人，应该错不了了！”

    念话的另一头，方海兴奋不已的苍老声，继续响起着：“当年，由属下这位先祖所带领的千锻家族，曾经是洛伦王国技术最精湛的锻造世家。

    锻造而出的神兵利器，几乎可以与当时从矮人族流传出来的武器相媲美！深受洛伦王室与贵族们的喜爱，可谓是名噪一时！”

    说着说着, 方海亢奋的声音，逐渐变得无力了下来, 又说道：“可惜的是, 据属下所知，属下的那位先祖，在洛伦王都城破的时候，就已经不知所踪。

    只是在战争开始前，提前将自己的血脉，秘密送出了城市，这才使得属下所在的千锻家族，得以延续下去。”

    重重地叹息了一声，方海的声音，又是黯淡了几分，继续道：“从那之后，属下的家族，也如同覆灭的洛伦王国一般，再也没有了往日的辉煌。

    尽管后来也出现过几位颇负盛名的四阶锻造师，可也只是昙花一现，很快便是又沉沦在了历史的长河中，以至于到了属下这一代，更是根本无法与先祖相提并论。”

    说到这里，方海苍老的声音，不由自主地变得崇敬了起来，接着道：“幸好碰见了领主大人，才让属下燃起了重振家族的希望！”

    “方海老先生，你所想的一切，在不久的将来，我都会帮你实现。”

    微微笑了笑，雷骁随即开口道：“好了，既然如此的话，那我就先将你先祖留下的魔法熔炉收起来了，这个已经被尘封了千年的魔法熔炉，也还回到它最应该去的地方了。”

    “万分感谢领主大人，能够得到属下先祖的魔法熔炉，属下的锻造能力，必然会得到大幅提升！”

    念话的另一头，方海激动不已的苍老声，再次响了起来：“据说，属下先祖所用的魔法熔炉，可是当年的洛伦王室，耗费了十几年的岁月，才最终打造而成的呢！显然绝非凡品！”

    只听方海的声音，又是变得极度振奋了起来，欣喜道：“其价值，绝对不次于一把五阶神兵……不，至少不次于一把六阶神兵！”

    “原来如此。”

    闻声，雷骁随手打开了面前这个魔法熔炉的属性栏。

    【名称：「千锻镇魂歌」魔法熔炉】

    【所属种族：人族】

    【作用：锻造金属装备】

    【备注：洛伦王国首席锻造师专属的魔法熔炉，集合了人族最顶级的锻造技术与魔法技术，并采用了天地间极为罕见的材料，历经十五年精制而成，相比较寻常魔法熔炉，能够极大提升锻造效率与锻造成功率。

    最为关键的是，即便是经过了千年的岁月，其上所镶嵌的熔炼魔法阵与锻造魔法阵，却依旧能够完美运转。】

    “几乎与方海所说的一模一样，果然是个好东西啊。”

    关闭了属性栏，雷骁满意地点了点头。

    紧接着，只见他随手一挥，面前一人多高的金属熔炉，便是被收入了空间手镯。

    “领主大人，属下还有一个不情之请。”

    就在这时，方海苍老的声音，再次传了过来：“能不能让属下也前往这洛伦王国的失落锻造间，亲眼看一看属下先祖曾经工作过的地方？”

    “没问题。”

    毫不犹豫地应了一声，雷骁不由得又是微微皱起了眉头。

    话说回来，自己与从属们，是通过次元风暴中的随机传送门，这才被传送到这里来的，并不知道此处的具体位置。

    而且，这处古代遗迹的入口处，也已经被那如同液体一般的传送门，所完全阻挡，无法进行查看。

    由此，目前的当务之急，自然就是找到这出失落锻造间的具体位置。

    “方海老先生，回头等我消息吧。”

    关闭了念话，雷骁的面容上，浮现出了一抹若有所思地神色。

    从目前的情况来看，这里应该是位于地下某处。

    其他的，暂时就不得而知了。

    “领主大人，要想确定这里的具体位置，其实并不困难。”

    另一边，艾莉儿莞尔一笑，朱唇轻启道：“既然这里是洛伦王国顶级锻造所的话，那么按照常理，几乎就能够推断出，当年，这里应该是位于洛伦王国的王都之中，或者是附近地带。”

    说到这里，艾莉儿略一沉吟，继续道：“在那场灭国之战中，尽管洛伦王国的王都，最终被杀红了眼的联盟军付之一炬，又历经了千年的岁月，几乎没有留下多少痕迹，可大致的位置，就在松音山脉以北某处。”

    “艾莉儿，我明白你的意思了。”

    微微颔首，雷骁若有所思道：“但是，洛伦王国王都的具体位置，目前还是无人知晓的吧？”

    “领主大人说得没错，不过，这里的环境较为潮湿，应该是距离小溪或者山泉很近，只要咱们有时间在松音山脉以北搜索一番，必定是能够有所发现的。”

    只见艾莉儿点了点头，又是回应道。

    “确实是个稳妥的办法，只是对于咱们来说，有些太过于循规蹈矩了，记住，咱们可是从来不走寻常路的。”

    对着艾莉儿露出了一个神秘的笑容，雷骁随即对着不远处的红夜招了招手。

    另一边，红夜会意，立即迈着矫健的步伐走了过来，躬身道：“启禀领主大人，这里是这座古代遗迹最深处的地带了，暂时没有发现其他通道。”

    “了解了。”

    话毕，雷骁一边示意艾莉儿也走到跟前，一边便是将刚才发生的事情，简单与红夜描述了一遍。

    “原来如此，领主大人是想确认这里的具体位置？那再简单不过了。”

    微微挑了挑柳眉，红夜一边指着上方的换气口，一边对着雷骁开口道：“领主大人，刚才属下已经感知过，这里距离地面，大概有十米的高度，且上方是一片密林，周围并无任何生物的气息。”

    说到这里，红夜微微躬身，继续道：“因此，只要将这处换气口扩大到正常人能够通行的高度，进而直接前往地面的话，自然就能够通过周围的景象，判断出这里的大致位置了。”

    “很好，简单直接的办法，去做吧。”

    闻声，雷骁一边拉着艾莉儿后退了一大段距离，一边点头认可道。

    “遵命！领主大人！”

    正前方，只见红夜先是撸起了自己的袖子，然后深吸了一口气，缓缓仰起了自己的头颅，使得扎起的长马尾悬空，几乎与地面垂直。

    下一秒，在艾莉儿有些呆滞的目光下。

    一股灼热的橙色火柱，蓦地从红夜的喉咙里喷射而出。

    与此同时，一股灼热的气浪，也在锻造间内席卷开来，激起了一阵地上的尘埃。

    几乎是眨眼的工夫，待到火焰渐息。

    一缕灿烂的阳光，便是投射进了略显阴暗的锻造间之中，使得身着红色劲装的红夜身上，瞬间蒙上了一层淡淡的光晕。

    轻轻拍了拍手，红夜扭了扭有些僵硬的脖颈，对着雷骁行了一礼道：“领主大人，已经完成了。”

    值得一提的是，在红夜张嘴的时候，还零星冒出了不少火星，然后再缓缓在下落的过程中，逐渐熄灭，看得艾莉儿是一阵目眩。

    “非常好。”

    带着动作有些僵硬的艾莉儿，重新来到了红夜的身边，迎着灿烂的阳光，抬起头的雷骁眼睛微眯，注意到。

    本来只有巴掌大小的换气口，已经扩张到了完全能够容下一个人的规模。

    通过这条新通道，雷骁甚至能够看到，外面湛蓝色的天空、以及翠绿色的枝叶，正在随风舞动。

    “连一丁点儿的石渣与泥土都没有落下来，这是完全被气化了吗？好恐怖的喷火魔法……”

    另一边，艾莉儿不由自主地咽了一口吐沫，喃喃自语道：“简直就如同是真正的龙息一般……”

    在这之前，她早就对领主大人麾下，这位实力滔天的魔武双修女强者，产生了不小的兴趣。

    不得不说，对方的实力，果然是极为可怕。

    “这妮子还不知道红夜就是真正的龙族吧？罢了，总会知道的。”

    听到了艾莉儿的喃喃自语，雷骁微微撇了撇嘴，然后对着面前的二人开口道：“好了，咱们出去看看吧。”

    话毕，雷骁先是示意周围的其他从属，继续进行调查。

    随即，心神一动，一双淡紫色的魔法羽翼，便是从背后伸展而出。

    尽管目前的雷骁，还无法使用魔法羽翼长距离移动。

    可直上直下的悬浮，自然是没有任何问题的。

    而一旁的红夜与艾莉儿，也是纷纷凝结出了自己的魔法羽翼。

    一时间，淡紫色、深红色与淡金色的魔法羽翼扇动间。

    三人就如同鲤鱼跃龙门一般，径直冲出了位于地下的锻造间。

    片刻的工夫，三人便是重新来到了地表。

    在红夜与艾莉儿的簇拥下，踩在蓬松草地上的雷骁注意到。

    就如同红夜刚才所说的那样，这里确实是一片密林地带。

    虫鸣螽跃间，头顶上的灿烂阳光，透过翠绿树叶的缝隙，投射到了地面之上，形成了一块块耀眼的不规则光斑。

    “领主大人，您快看周围！”

    紧接着，艾莉儿惊诧的声音，便是传入了雷骁的耳畔。

    经过艾莉儿的提醒，雷骁进一步发现。

    周围的地面上，均是低矮的断壁残垣。

    翠绿色的树木藤蔓，与颜色斑驳陆离、甚至是焦黑的石块缠绕在一起，到处都是被岁月洗礼过的沧桑痕迹。

    象征着生命的绿色与象征着死亡的黑色彼此交错，似乎是在无声地诉说着，生命的火焰周而复始，而永远不会熄灭。

    “被火灼烧过的痕迹、与断壁残垣上随处可见的骏马纹章……领主大人，看来这里正是失落的洛伦王都遗址！”

    另一边，艾莉儿激动地声音，再次传了过来：“没想到早已经湮灭在历史长河中的古老王国遗址，被咱们偶然给发现了！”

    顿了一下，艾莉儿又兴奋道：“当年，据说那联盟军并未找到洛伦王国的真正藏宝之处，这才气急败坏地将一切付之一炬，也许千年之后，会落到咱们的手里呢！”

    “那还真是让人期待不已啊。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁随即开口道：“好了，还是先确定这里的具体位置吧。”

