 本来他就不惧骊龙族，何况他又没说错什么，当即便见那青年脸色一沉：“前辈才刚刚转世，如今这般实力在我面前倚老卖老，恐怕不适合吧？”

却见秦逸尘冷笑不减：“说你无知还真不假，不仅无知，而且还愚蠢透顶！”

“用你这蠢货的脑子好好想想，本尊蛰伏无尽岁月，会随便夺舍一位当时连九重天都不到的中州蝼蚁么？”

水猿族强者一怔，刚欲反驳，却见秦逸尘指尖抬起，精神力宛若金流，在其指尖跳动。

“小辈，看好了！本尊等了这么久，才是寻到一位身怀不凡的中州小辈！这一世，本尊不仅要重回当年，更要用这幅身躯超越曾经！”

“精，精神力！？”

“这是怎么回事？

难道这位前辈夺舍的，是中州神武双修的存在？”

“神武双修，在中州也是凤毛麟角的存在，竟然被这位前辈逮住并夺舍了！”

望着那跳动的精神力，骊龙族一众惊愕过后，却见骊寻最先反应过来，满脸笑容道：“傲天兄威武！”

“我就说嘛，先祖实力滔天，就算要夺舍，也得精挑细选，怎可能随便夺舍？”

“神武双修，怪不得前辈宁可夺舍当时实力还不到九重天的躯体！原来大有用意！”

“夺舍此人后，前辈就是神武双修，此等不凡，前辈果然是雄心壮志，绝对能超越当年！”

不仅是骊寻一众，就连神貂族和一众强者都愣住了。

他们都知道，骊龙族是不具备修神天赋的，不仅是骊龙族，东蛮也就寥寥几族能够开辟识海。

而骊龙族这位神境竟然夺舍了一位神武双修，这是何等机缘！？

水猿族青年脸色难看，被秦逸尘训斥的灰头土脸，神武双修乃是凤毛麟角的存在，竟然能被骊龙族这家伙捡到便宜！水貂儿惊讶过后，温婉一笑：“前辈气运傍身，今生神武双修，成就必然更上一层。”

秦逸尘笑了笑：“水儿姑娘客气，待会你我可能还需竞争一番，这宝物对我也是大有用处。”

“那是自然。”

貂水儿颔首，并未有所紧张，也并未小觑秦逸尘，反而想要公平竞争，不卑不亢。

然而那水猿族青年回过神来，却是脸色一沉，不甘道：“你，你夺舍的这家伙修神是何境界？

如若太低，小心困在这幻境中难以脱身，还要水儿姑娘搭救！”

秦逸尘冷冷一哼：“无知又蠢，就少说话多读书！”

指尖金芒跳动，更为耀眼，水貂族一众强者看在眼里，不禁诧异：“天境中期？

！”

“是天境中期，而且精神力还颇为雄浑！”

“天境中期啊，武道也已是九重天，不愧是神境转世，今生的起点，就令人如此羡煞！”

骊寻一脸笑意：“那是，也不看看滔天先祖是何等存在？”

骊寻暗暗得意，待傲天兄重回半步神尊，修神一道也成就仙师，他们骊龙族这次还真是气运加身，先祖显灵！“天境中期？”

水猿族青年愣了愣，脸色更为难看，夺舍神武双修本来就罕见无比，没想到还是天境中期！这老东西运气也太好了吧！这都能让他碰到？

！要知道，神貂族的年轻强者诸多，那是费劲千辛万苦，达到天境中期的也是为数不多。

面对众人的诧异，秦逸尘脸色冷笑，心底却是平静，这神武双修哪里是他夺来的，他又何尝不是费劲千辛万苦才有今日的实力？

水猿族青年回过神来：“天境中期，比起水儿姑娘可是有所不如！前辈不会是想仗着身份，让水儿姑娘避让吧？

这我可不答应！”

秦逸尘挑眉：“你算什么东西，用得着你答应？”

“本尊就以天境中期的精神力，来和水儿姑娘还有神貂族的诸位争夺一番，你有意见？”

水猿族青年嘴角一抽，想要阻拦，可他还没这个资格，毕竟机缘当面，人家具备精神力，就能有争夺的资格。

不过水猿族青年却是满心不服，走了运气夺舍了一个神武双修又如何？

你不过是空有精神力境界而已！精神力造诣你懂么！能和水儿姑娘相比么？

待会在这海市蜃楼中被耍的团团转，再嘲讽你也不迟！正当此刻，貂水儿伸手相邀，白衣飘舞，娇躯曼妙：“前辈既然拥有精神力，那不如一同进城，看这蜃龙之睛究竟花落谁手。”

貂水儿暗暗心想，这位前辈运气好归运气好，但精神力造诣恐怕不行，毕竟都没修炼过精神力，能有入微就不错了。

换句话说，空有天境中期的境界，却难以发挥出造诣！虽然道有相通之处，这位前辈又是神境转世，感悟自然在她之上，可精神力可不是一时半会就能驾驭的。

再者说了，她的境界还要占优，这蜃龙之睛，她夺定了！想到此，水貂儿樱唇微扬，笑容很甜，却又有几分狡黠：“前辈不介意我的同族也一起搜寻吧？”

秦逸尘一怔，而骊寻的笑容也是陡然僵住。

自族只有傲天兄拥有精神力，可反观神貂族，各个修神！你说不让神貂族其他族人进去，貂水儿会答应么？

这些巴结神貂族的强者会答应么？

秦逸尘也并未拒绝，这是神貂族的优势，自己还没玩不起到这般地步，关键他也知道，就算真想以骊滔天的身份倚老卖老，神貂族也未必卖这个面子。

与其如此，还不如公平竞争。

“水儿姑娘，请。”

秦逸尘也是伸掌，而貂水儿甜甜一笑后，回头道：“诸位，但凡达到天境至强者，都随我入内，一同找寻蜃龙之睛。”

一时间，神貂族身影窜动，走出约莫二十余人，其中一位，虽然逊于貂水儿，但精神力的波动却不输他，也是天境后期！秦逸尘嘴角一抽，人多力量大这句话可不是闹着玩的！水猿族青年看在眼里，暗暗冷笑，别说你争不过水儿姑娘，神貂族这么多人，而你只有一位，拿什么争？

道道身影飞掠，向那繁华恢弘的幻象古城而去。

秦逸尘落于城门前，没想到脚下的石板触感真实，若是不知情的话，还真以为来到了一处城池。

城门有身影窜动，皆是人形生灵，一位老者倚靠在城门旁，望着来者，竟是扬笑开口道：“我的眼睛就在城内，能否找到，就看你们的本事了。”

城门大开，无人阻拦，然而秦逸尘刚刚迈步，却感到眼前一阵扭曲，城内的景象也是千变万化，眼花缭乱…… 