    第532章 宁大师，比试这就开始了吗

    “宁大师，这会不会有什么别的问题？”

    “我家里面好像也摆了不少这样的东西，这难道还有什么克制关系么？”

    “要是有事情的话，我趁早改改摆放位置。”

    宝友们先一步紧张起来。

    “也不算有问题，只是很别扭。”

    宁帆笑了笑。

    “这就和你们家客厅里面，新中式古玩架子、欧式壁炉、美式沙发，加上原宿风茶几和工业风钢筋吊顶一样。”

    “你们觉得这叫什么风格？”

    “夏国特色赛博朋克？”

    弹幕飘过一个词语, 所有人都傻眼了。

    真没想到这个风格还能这么用的，关键是好像也没有什么问题。

    赛博朋克虽然是机械和科技混合的场景，可是刨掉核心的科技财团和人民生活之后，好像也没有什么问题。

    这么混乱的风格要说是夏国特色的赛博朋克可真的太可了。

    宁帆也没想到宝友们还真能找到一个词语，摇摇头。

    “一般人家里不会这么摆放，主要原因就是别扭。”

    “当然还有一個缘故，这个就有点风水玄学的事情了。”

    宁帆平静道。

    “你们看到的所有神像，在塑造的时候都有经历过装脏的过程，这个在风水学上就是神像有了神性。”

    “常言道, 人吃五谷，神吃信仰和香火。”

    “给各个神像上的香火是不一样的，放在一起，容易有冲突。”

    “就像是一桌吃饭，有川湘辣炒，有孔雀国咖喱，有汉堡，还有仰望星空。你们觉得这一桌子菜吃的人会好吃么？”

    “似乎……还能接受？”

    “一次性吃到世界大餐，表示很不错啊。”

    “我觉得甚至有点赚，毕竟平时得分开吃。”

    “还是各国经典菜色，可以的。”

    宝友们虽然明白宁帆的意思，可还是忍不住调侃几句。

    而现场的几人却都发现不太对劲。

    这房间里面有种莫名的冷热交替的感觉。

    “不像是空调。”

    唐奇胜看了一圈，没有发现空调口, 眼神更加疑惑。

    这种冷风和暖风同时交替，总不能是他感觉出问题了吧？

    “宁大师，这有阴风！”

    王多鱼忽然呼唤一声, 随后面色凝重指着侧面一扇窗户。

    “窗户漏风，有什么大惊小怪的。”

    “这个不是阴风，而是堂间风，你们王家没有这样的设置？”

    “堂间风是什么风，怎么从来没有听过？”

    “就是穿堂风。”

    见宝友也不知道，宁帆稍微解释几句。

    “夏国房屋设计都是南北通透，最好的建筑模型就是要求开窗时候有穿堂风经过。”

    “后来人们嫌穿堂风还不够，就研究出特殊的建筑。”

    “暖阁、凉台、滴雨亭什么的，这些建筑都是可以让古代人在冬夏两季生活的更舒服。”

    “堂间风就是根据穿堂风的布局重新设置了房间内的影壁、房间还有墙壁的位置，引风绕房间，能够在几间院落中流动，所以有了这个名字。”

    “这里的设计虽然有些古怪，可是只是摆设上面，结构并没有问题。甚至还有一些有点创新。”

    “能够用旋转楼梯引入一楼的地气上来，再通过阳光加热制作对流，这个创意很妙。”

    普通宝友们听到这话完全懵了。

    他们只以为这个建筑就是……嗯，他们想的那样，没想到还有这样的结构。

    “设计这个楼的人不简单，这方法是鲁班书里面记载的。”

    宝友们微微咂舌, 没想到宁帆居然连鲁班书上说的东西都知道。

    直播间一些喜欢木工和老家具的宝友更是激动不已。

    “宁大师, 鲁班书真的存在么？”

    “存在，不过不是你们想的那样子的东西。”

    “之前其实也说过，不过可能一些宝友没有听到，我再重复一遍好了。”

    宁帆挑之前讲解过的能告诉宝友的再说一遍。

    新宝友们听得津津有味，老宝友则是还有些遗憾。

    这话宁大师之前也说过，基本没有太多的变化，还是老一套的东西。

    不过他们也能理解。

    毕竟都是历史上消失的东西，要是说的太清楚了，恐怕也不会有好事情。

    宁大师这是揣着明白装糊涂的，不能点破。

    王多鱼想说什么，可看到宁帆制止的眼神也把话咽回肚子。

    找了个僻静的地方才重新询问宁帆为什么不让他说。

    “说什么？鲁班书真的存在？”

    “对啊！”

    王多鱼家里面是有鲁班书的记载的，甚至家里面祖宅不少地方都是请会鲁班术的匠人修建的。

    本想借着这个机会再露回脸，没想到半路就没了消息。

    “这种事情自己知道就好。”

    宁帆看向王多鱼，眼神有些古怪。

    平时看着挺聪明的人，怎么到了这种时候完全没有点脑子呢。

    有些东西你家有不要紧，可是你说出来让别人知道你家有那就不行了。

    而且这东西谁也不好验证效果，说出来平白惹一身麻烦，没必要。

    “懂了。”

    王多鱼连连点头，感谢宁帆的指点。

    默默想了想说出去的后果也是一身冷汗。

    要不是宁帆刚才拦住，恐怕他已经翻祖宅照片给宝友炫耀了。

    两人回去发现唐奇胜和孙铭还没上楼，而是拿着放大镜在研究刚才的几尊香炉。

    “宁大师，正好您来了，我们刚才讨论半天，觉得这几只香炉是古代。可是又不太确认具体的年代，想请您帮忙看看。”

    “是么？那你来看看？正好当做你们的第一场比试了。”

    宁帆点点香炉，喊王多鱼出场。

    “我……这……这么快的么？”

    王多鱼还有些迟疑。

    他是知道自己要和孙铭比试一下鉴宝的，可没想到这么快，连古玩城的大门都没有完全进去就开始了。

    “会不会太快了点？我再休息休息？”

    王多鱼说话间看到弹幕消息。

    “多鱼宝友这是怕了。”

    “要我说，实力还是不如运气，毕竟玩游戏也一样，神抽来了，吊打职业玩家。”

    “这次怎么没有赌局了，不然我别墅靠海啊！”

    “嘿，我还不信自己就会输了！”

    王多鱼咬咬牙。

    “不就是看东西么，小爷这就看了！”

    说着上前，直接拿起香炉。

    (本章完)

