    其实，慕容静感觉到了宇文承渊的某些变化，也看的出来他的隐忍。

    她并没有说过不可以，但宇文承渊一向克制，至今都未越雷池，甚至都没问过她可不可以。

    她本来还以为男人在这方面都是霸道的，不仅他们门主，湛爷平时对时浅那么温柔，在这方面都没那么含蓄。

    不然那时候时浅也不会在湛爷吃醋的时候，那么惊慌。

    再对比一下宇文承渊，可以说是从里到外的含蓄。

    慕容静忽然笑了下，这样也好，要是宇文承渊也那么霸道的话，说不定他们两个会经常打架。

    翌日，清晨。

    慕容静早早醒来，洗漱完出了房间。

    犹豫了下，她走到客房门口，轻轻敲了下房门：“宇文，你起来了吗？”

    房间里没有任何声音。

    慕容静又敲了两下门：“宇文，醒了吗？”

    楼下，忽然传来冷肖的声音：“老大，你干嘛呢？”

    慕容静垂眸看向他：“我叫宇文堂主呢，你看见他了吗？他下楼了吗？”

    冷肖道：“看见了，他很早就走了。说是有事，让我跟你说一声。”

    慕容静：“.........很早就走了？什么时候？”

    “我起来锻炼的时候，大概6点钟左右。”

    慕容静诧异道：“那么早！”

    “是啊，而且，我看他脸色不太好，好像没睡好的样子。”说着，冷肖忽然顿了下，吞吞吐吐道：“老大........你们........昨晚.........”

    “昨晚什么？”慕容静眸光一凛，声调跟着冷了几分。

    “没，没什么！”冷肖顿时不敢八卦了。

    慕容静走下楼梯：“我们都不在一个房间，你八卦什么！”

    冷肖干笑了声：“我不是那个意思。”

    “那你什么意思？”

    冷肖解释道：“我是想问你们是吵架了吗？为什么宇文堂主那么早就走了？”

    “他不是跟你说了有事！”

    “就算你们吵架了，他也不能直接跟我说啊。”

    慕容静走到他面前，顿住脚步，拍了下他的头：“你就不能盼我点好！”

    “我这不是关心你嘛。”

    慕容静冷哼了声：“走了，去吃饭，吃晚饭去工作。”

    “老大，你还没说今天做什么呢？”

    “昨晚吃完晚饭你就被宇文堂主抱上楼了，之后也没交代。”

    “.........去见那几个打炽焰学院主意的家族，炽焰学院要出了事，门主非杀了我们不可。对了，先去见白先生，昨天我们约好的。”

    想着宇文承渊一早离开，脸色不好，似乎是没睡好。

    她差点把正事忘了，她约了白风华一早见面的，聊那几个打炽焰学院主意的家族的事。

    两小时后。

    慕容静走进白风华私人别墅。

    “白先生，您好，我来了。”

    白风华微微一笑：“随便坐吧。”

    “谢谢。”

    此时，墨琰忽然从外面进来，一副玩世不恭的语气：“风华，我好像看到一个美女进来，是谁呀？”

    白风华看向他，一脸无奈：“你怎么来了？”

    墨琰笑着道：“无聊啊，来找你玩。”说着，他看向慕容静，问：“这位美女是谁呀？看着有点眼熟啊。”

    白风华：“美女你都眼熟吧？”

    墨琰：“不是，这位美女我看着真的眼熟。美女，咱们是不是在哪见过？”

