    永承侯老夫人失声叫道：

    “泽儿！”

    小青阳：……

    姐姐神神秘秘的，让他坐在这里，说等一位亲人。

    这位亲切的老奶奶……他叫自己泽儿。

    小青阳咬着小手指，一双空灵的眼神带着不解。

    “老婆子，你说……你说他像泽儿？”永承侯从后面跟了过来，哀声道。

    他……他还未跟老伴说呢，老伴怎么就认出来了。

    永承侯老夫人看着老头子今日多了几份老态龙钟，她这是勾起了老头子伤心事，擦了擦眼角的泪水，叹声道：

    “刚刚还说你老了，不中用了。我也一样，人老了，可不就是要服老。”

    “瞧着这个小娃娃，跟我们家泽儿长得相像，还以为是泽儿他……他活过来了，我这痴人说梦般。”

    “老婆子呀！这是我们家泽儿啊！”永承侯一把扶住老婆子，老泪纵横的望着老伴，悲声喊道。

    永承侯老夫人傻了，整个人一动也不动，唯里眼框不断流出来的泪水，道出了一切。

    扭了扭僵硬的脑袋，似找不到自己声音般，哑着音问道：

    “老头子，我……我耳朵没出问题吗？”

    “没有，没有，老婆子呐，那就是我们家泽儿！”

    “那就是我们家闺女的命呀！”

    永承侯老夫人一个踉呛……整个人摔到在永承侯怀里。

    永承侯扶着老婆子坐了下来，朝小青阳招了招手。

    小青阳望着这个有些熟悉，让人忍不住想亲近的老奶奶，奶唧唧的说：

    “您别哭，哭多了对身体不好哦。”

    一道稚音如同他的眼晴一样，干净清亮。

    永承侯老夫人再也崩不住了，抱过小青阳，大哭：

    “泽儿，我的宝贝外孙，你真的还在，你真的活着。”

    “老头子呀，是活的，眼睛会动，脑袋会动，脸是热的，手也是热的，都是热的！”

    小青阳趴在老奶奶怀里，小脑袋枕在她肩头，似有些明白又有些疑惑，泽儿是谁？

    可他，鼻子酸酸的，忍不住掉下珍珠泪，一颗颗，一颗颗。

    二老一小，三人抱成一团。

    白芷挂着泪珠子，嘴角却弯成了月牙儿，悄悄把门带上。

    当萧世子妃听说小青阳给她做干儿子时，正高兴的满屋子跳，

    “拢绿、玻红，快，打开木箱笼，把那几块蓝色、青色的锦缎拿出来，给小青阳裁夏总。”

    “玻红，我那一串墨玉珠子呢，找出来备着做认亲礼。”

    恪世子……像个被人抛弃的小媳妇，一脸怨念。

    等白芷赶过来，一屋子乱七八遭，几个人翻的热火朝天。

    唯有门口的一根高大木桩子，鼓着一双眼珠子，怨念丛身。

    萧世子妃扒啦过去，拉着白芷，双眼晴亮晶晶，贼兮兮的反复确认：

    “白芷，你真的让小青阳做我干儿子？你……你不反悔。”

    白芷眼圈双是一红，哗啦，泪珠子掉了下来，点了点头。

    啊，白芷不会反悔吧。

    萧世子妃讪讪一笑，有些不好意思，她以为白芷舍不得，立马举起右手，立着保证。

    “你放心，我会对小青阳好的，他就是我亲生儿子，我会一辈子对他好。”

    一辈子，又刺激了门口像木桩子一样恪世子，把牙齿磨的吱吱响。

    白芷轻轻的抱住筱捷，眼泪一下子打湿筱捷的脖窝：

    “小青阳就认你一个人当娘，他就是你的至宝，他就陪着你一块，谁也抢不走。”

    “嗯嗯，谢谢你白芷，你是我一辈子的好姐妹。”

    萧世子妃眼圈一红，也掉下了泪珠子，她真的喜欢小青阳。

    她想过要在古代生一堆胖娃娃，可她是先皇赐婚难如登天。

    跟老光棍生？她嫌他脏。

    她一个现代女性，怎能与他人共侍一夫。

    爹说且让她等等，一定有机会，她明白，爹是安慰她。

    第一次看到小青阳，她那颗缺了一角的小心脏，一下子圆满了。

    恪世子一脸受伤的看着方兄的夫人，抱着他的夫人。

    还一往情深。

    还哭成一团。

    小捷她……她亲她了。

    ……灌了一肚子气，没地方出。

    眼不见心不烦，跑到院子里透气。

    呼啦，扯起院子里一颗青菜丢一边。

    筱捷就这么喜欢那个毛小孩？

    又扯出一颗菜丢一边，连泥带根。

    她……她这是因为泽儿，所以喜欢那个毛小孩吗？她说过泽儿是她的命。

    当年，母妹要养育泽儿，她拿刀相逼，说谁都不可能夺走她的命。

    不自不觉，高大个眼里也有了湿意。

    呼啦，呼啦，又扯了几颗茄瓜丢在一边。

    下人们见了……甚是不解，烈阳高照，怎么福临王府的恪世子喜欢摘菜。

    待白芷走出来时，嘴角抽抽的看着，自己家瓜果摘了一地、青菜丢了一地……连新鲜的泥土在烈日照耀下，干成硬块。

    高大魁梧的恪世子，眼见着又对着一篱笆长豆角下手了，呼啦，扯下一根。

    白芷抬头望了望天，炙阳焦日。

    这个油王，怕是有病吧。

    没空理他，还得找萧伯父、萧伯母商议对策。

    “对，我闺女说的对。当年之事，疑点颇多，竟能找个长得相像的小娃娃冒充，想来筹备已久。”

    “如今泽儿刚回来，就有人杀上门，要取其性命。定是知道小青阳的身份。”

    “两起凶手是否同一人，还是另有其人，都需要查实。”

    “闺女分析的对，小青阳唯一见的生人，就是恪世子及其他带来的侍从们，由此可见，此人就在福临王府内。”

    永承侯老夫人沉声道。

    害。

    还没有敬茶，还没有认亲仪式呢，就成了萧伯母口中的闺女，连个干字都省了。

    永承侯凌厉的道一声：“那些个亡命之徒，待老子带兵把他们平了！”

    凛冽中透着蚀骨森寒，有他当年战神风范。

    待庄老回来，听闻遇袭一事后，转身回了屋子，列了一堆习武计划。

    “师傅，我的十色香要开业了。”

    “不影响你练武。”

    “师傅，我还要酿酒，不然，您老没好洒喝了。”

    “我帮你一道酿酒。”

    “师傅，我要成亲了。”

    “成亲就二日的功夫，那两日休假。”

    白芷哭丧着脸，无语哽咽，那一脸哀怨的小模样，眼晴扑闪扑闪，任谁看了都忍不住心疼。

    “相公。”

    方元璟抹了抹鼻尖，清咳一声，表示无能为力。

    待两人携手离去。

    庄老背着手，一副高人望月：哼，我的徒孙还不见人影，可别把命给搭进去了。

