    中午，还是曾经的羊肉火锅，张平和小伙伴们，还有谭云香，吃的正香。

    忽然，张平抬头，低声说道：“来了。”

    一个消瘦的身影，脚步有些踉跄的走到曾经的位置上。这个位置，似乎专门为他留的——其余人估计也不太敢坐。

    大家纷纷抬头看去。

    楚依依微微皱眉：“我感觉他的身体状态更差了，眼神越发暗淡，眼上的黑眼圈也深了很多。

    他再这样下去，真的会死，他的精气神已经出现亏空。我感觉，他在用自己的命来养鬼！”

    谭云香点点头，没说什么。只是面色严肃很多。

    高慧萍靠近谭云香，小声问道：“谭姐，为什么不将他保护起来？他这样下去，怕是撑不了多久。”

    谭云香叹了一口气，又深吸一口气，才淡淡的说道：“没用的。之前我们不是没有做过尝试，却只是徒劳，反而增加受害人的痛苦。

    修真的邪恶手段、诡异手段很多。一些诅咒、献祭等手段，只有毁掉施术者，才能解除。不然毫无效果、甚至会有反效果。

    甚至有些哪怕毁掉施术者都没用。我去年加入刑警，第一个月就看到一个被恶鬼噬魂的。在我们杀死施术者后，受害者精神竟然崩溃了，嘶吼许久、抢救无效。

    后来有人说，施术者死亡导致恶鬼噬魂。可惜到现在为止，我们对灵魂的研究依旧有限。”

    小伙伴们都没说什么，总觉得心里有点凉。对视一眼，都从彼此眼中看到了淡淡的恐惧。

    谭云香见状，似乎有点自责：“不应该和你们说这些的。”

    “不！”张平开口了，“谢谢谭姐告诉我们这些。”

    说着，张平身上爆发出一种傲然：“我们和一般的学生不同，我们是武班的精英。早晚我们会面对这些邪恶。能在邪恶找上我们之前，提前对邪恶有所了解，会让我们避免很多危机。”

    谭云香点点头，没再说什么。其实张平等人……很不正常。

    按说这些东西当然是不能公开的，真的能引起恐慌。但张平等人又是从放逐空间杀出来的，每一个人身上都有军功，甚至比一般的士兵都多。

    哪怕是高云河这样没有进入放逐空间的，后来都有了一点军功。也是因为龙山洞天闹得有点大，不得不如此，也算是对民众的交代。

    从这一方面说，张平等人有资格知道这些了。而这一次张平和小伙伴们又主动承担了诱饵的工作，更应该知道。

    但，他们还是高中生啊。

    此时那个‘康定和’已经坐下。店老板大着胆子给康定和上了小菜，然后康定和就开始表演了。

    先吃了一口，小声说道：“味道不错。巧巧，你饿坏了吧。来，先吃点花生吧。”

    说着，温柔的给对面的盘子里舀了一勺花生。

    一会，康定和走到对面，翘着兰花指捏起筷子，吃了两颗花生米，露出一丝娇羞甜美的笑容，细声细语的说道：“好吃。”

    张平和小伙伴们对视一眼，都只觉得心头有一种说不出的寒气。

    说实话，一个大男子翘着兰花指、一脸娇羞的、细声细语的说话，若是在喜剧里大家会哈哈大笑，顺便狂喷口水。

    但在恐怖片里，却会让人心头发毛。

    可要是在现实里，且就在大家身边，大家只觉得心头寒气嗖嗖的往外冒。

    刘昊在旁边嘀咕：“见识了，一个人就能撒狗粮。”

    正说话间，老板娘端着羊肉来到张平这边。但不等放下盘子，旁边的康定和忽然开口了，声音有些尖锐：“姨，快点上菜啊，你们太慢了。”

    老板娘脸色有点不太自然，但还是回应：“马上马上。”

    这时候，张平开口了：“要不过来一起吃吧，我们这边还有位置。”

    小伙伴们陡然扭头看向张平，眼神不善。

    但谭云香却眼睛一亮，立即赞同;“对啊，火锅店上菜很慢的。上菜后开锅也还要等好长时间。你们一起过来吃点吧。相见就是缘分。”

    康定和抬头看向张平，最后看向谭云香，忍不住惊讶：“你能看到巧巧？”

    刚刚谭云香可是说了‘你们’俩字的。

    谭云香一愣，傻傻的看向西侧位置，那里什么都没有。

    但这时候张平开口了：“是那个穿着白色连衣裙、头发盘起来的女孩吗？她很美。”

    说话间，张平眼睛中有微弱的金光闪烁——张平同学的眼睛终于进化成了‘金光眼’。

    虽然距离神话中的‘火眼金睛’还有相当的差距，却也具有了几分神韵。而且张平的‘火眼金睛’可不仅仅利用了太阳真火，还利用初级功德淬炼过。本身还有‘破虚灵瞳’的根基。

    却说上一次张平看到过那个‘女鬼’，是‘一身修身的长袖T恤和牛仔裤，一头长发中分、垂到腰间’。

    但现在张平看到的了这个‘女鬼’竟然换了装扮：一身白色的连衣裙，头发盘起，形成一个有几分反绾式造型的发髻，还插着金花。

    此时的女鬼，竟然有几分华贵。

    听到张平这样说，康定和唰的站起来了：“你真的看的到。哈哈，我就说巧巧没死，就在我身边。我和他们说，他们都不信。”

    张平忍着心头发毛的感觉，再次邀请康定和‘一对儿’过来吃。而且张平说的很有水平：“嫂子饿坏了吧，先过来吃点吧。等你们的上来了，我们一起吃。”

    “好好，谢谢，谢谢。”康定和也不知道是急着找人说话，还是那个‘巧巧’真的是饿了，直接走到西侧，伸手拉着‘空气’，来到张平这边。

    张平搬过一个椅子，看了一圈，想了想放在谭云香旁边，对康定和说道：“让嫂子坐这里吧。”

    康定和拉着‘空气’，温柔无比，口中喃喃自语：“巧巧，你就坐这位姐姐身边吧。”

    谭云香脸上挤出微笑——我是妹妹，却又狠狠地瞪了张平一眼：你怎么不让这个‘女鬼’坐在楚依依身边！

    张平却没看到谭云香的眼神，因为他再次拉了一把椅子过来，请康定和坐下了，在自己旁边。

    但就在这一瞬间，张平身体忽然僵硬片刻，一股说不出的寒气从心头升起。

    张平感觉自己就像是被一条毒蛇给盯上了。

    但下一瞬间，张平就恢复冷静，继续忙碌。

    康定和坐下后，张平又给对方拿了筷子、勺子等，并主动舀了一些羊肉放在对面的盘子里，说道：“嫂子先吃。”

    不过张平这顷刻间的变化，别的小伙伴没有发现，但谭云香却察觉了。作为一个警察、还是刑警，她的眼睛还是很毒辣的。

    “张平，怎么了？”谭云香没有玩闹的心思。

    张平没有回头，只是淡淡的说道：“刚刚我感觉就像是被一条毒蛇给盯上了。有人在看着我，或者说看着我们。”

    小伙伴们顿时惊讶。

    谭云香第一时间开口：“大家别慌，四周可是有很多警察的。”

    大家这才渐渐放松下来。但小伙伴们终究是中学生，大家脸色多少有些不自在。

    大家不是孤军奋战；四周其实隐藏了很多警察。

    而后谭云香脸上露出一丝微笑：“果然被料中了，效果比想的还要好。好的太多！”

    康定和忽然换了个位置，然后翘着兰花指，转头看着谭云香，细声细气的说道：“姐姐，你们在说什么？”

    谭云香表情懵呆……嗯，估计心头发毛中。

    看着谭云香那有些苍白的面色，张平有点不忍心，主动接过话头：“嫂子你好。我刚刚发现有人在跟踪你们。这个人害了你，还想害你男友。”

    ‘康定和’陡然看向张平，眼神似乎闪烁一下；但下一刻却恢复懵呆：“不可能吧，没人害我啊，我不是活的好好的？

    难道……我死了？”

