    第77章风韵犹存……

    “你是家中的嫡子，未来家中的一切都得靠你，现在爹让你过去那边长见识可是为你好。”慕容妤给他倒了一杯茶。

    慕容锦说道：“姐你可知道，这两天什么人进了大理寺？”

    慕容妤不知道。

    “是曹国舅的儿子曹纵！”慕容锦说道。

    慕容妤一愣，顿时就想起来了。

    曹国舅就是曹皇后的弟弟，曹纵就是曹皇后的娘家侄子，这一次将他送入大理寺是明王殿下的手笔。

    而且这一次，曹纵这个曹家唯一的儿子，也会毙命在大理寺。

    这一次明王跟太子可以说是彻底撕破了那一层伪装。

    这件事闹得很大，上一世慕容妤也听说了，原本她还不明白一直以来温文尔雅的明王殿下为何会如此雷霆出手。

    但现在慕容妤清楚了。

    因为顾知寒差点就折损在太子手里，就是上次被她意外给救了。

    慕容妤知道这件事情是两条潜龙在打架，告诫慕容锦道：“这件事情，你看着就行，别掺和进去知道不？”

    “姐你还担心这个，我能掺和什么，我就是去给川大人跑腿的，我啥权利都没有。”慕容锦道。

    慕容妤也就没说什么。

    姐弟俩个不多时，就一块过来这边陪他们爹娘用膳。

    用了膳食，姐弟俩个又陪爹娘说了会话，这才回去。

    李氏说道：“如今明王跟太子斗得凶，连曹纵也被送入大牢，你这时候让阿锦过去，可会牵连其中？这孩子心大得很，又不谙世事。”她忍不住有些担心。

    “阿锦虽然单纯，但可不蠢，他心里有数的，而且如今也这么大了，总不能一直这么下去，你看曹纵就是最好的例子，被明王一抓一个准，罄竹难书，这一次发作，他怕是逃不了了。”慕容晟说道。

    李氏嗔了他一眼：“你别把曹纵那样的跟阿锦比，他虽然不像话没个正经样，但伤天害理的事情可从来都不干，小时候你忘记了？他养的鸟儿死了，他都掉金豆子，亲自给埋在牡丹花下，还说让它下辈子能做只风流鸟王。”

    慕容晟笑了声。

    李氏叹了口气，“有你看着，阿锦我倒是不担心的，但是妤儿我是真忧心。”

    慕容晟道：“妤儿聪慧机敏从容有度，这一次虽是经历挫折，但是并没有叫她一蹶不振，我倒是觉得妤儿现在是越发的剔透跟明爽了。”

    李氏道：“我倒是希望妤儿能一直无忧无虑，不像现在。”

    “长大了嘛，想的自然就多了，也不是小时候了。”慕容晟安慰道。

    对于自己的这一对嫡子嫡女，慕容晟是很满意的，尤其是女儿，他都忍不住感慨，若是个儿子的话，那该多好啊？入阁拜相绝对不在话下。

    姐弟俩个在娘胎肚子里，倒是有些换错了性别了。

    “夫人，时候不早了，我们该歇着了。”慕容晟说道。

    李氏对上老爷那眼神，脸色顿时一红，慕容晟笑道：“夫人给我的养荣丸服用着甚是不错，不知我们有没有缘分，再要个孩子？”

    “老爷怎这般不正经，妾身都这般岁数了。”

    “夫人不过三十有五，正是风韵犹存……”

    (本章完)

