    陈志超的别墅。

    三姐面色阴沉的看着陈志超说道：“阿超，这样下去不是办法。现在不仅是你的买卖被警察清扫，连我的生意，都是三天两头来检查。我快压不住手下的兄弟们了。”

    陈志超叼着香烟说道：“我已经准备去金三角直接打通一条带货通道，绕过现有的送货路径。现在不光是李峰，鬼佬现在对于这些也查得越来越严了。还想像以前那样明目张胆的捞钱是不行了。”

    三姐皱着没眉头说道：“你的生意可以由明转暗，但是我的捕鱼生意不行呀！大家都是在海边混饭吃，如果赚不到钱，谁还会跟着我。”

    陈志超听到三姐的话也觉得这件事情难办，三姐是陈志超从微末之中就帮助他的人，所以三姐的事情就是他的事情。

    陈志超脸色阴沉的想了一会，一咬牙，说道：“想办法干掉李峰。”

    三姐听到陈志超的话，惊慌的说道：“你疯了，李峰是什么人？雷洛、跛豪、四大探长那个不想干掉他，连路大潮都死了。”

    陈志超烦躁的说道：“不然又能怎么样？你以为我不动手李峰就会放过我吗？现在警队里面能跟他抗衡的华人只剩下我了，解决了我他就是一家独大了。”

    三姐听到陈志超的话，也明白现在他们不是不想退，而是已经没有退路了。

    三姐说道：“如果要干掉李峰的话，我可以帮你。只要能把李峰引导我们的鱼市，就是李峰是三头六臂我也能让他死在那里。”

    陈志超点头说道：“好，我抓紧时间把金三角的货源搞定。只要稳住了港岛额局势，我就能抽出手来对付李峰。你对付不了李峰的，千万不要轻举妄动。”

    李峰虽然没能在陈志超身边安插卧底，但是在三姐身边却有李峰的卧底。所以陈志超跟三姐商量干掉李峰的计划，李峰也知道了个大概。

    “陈志超不愧是枭雄一般的人物，面对困难，只要解决了制造困难的人就可以了。”李峰叼着烟面带冷笑的说道。

    张彪和张放现在都在李峰的署长办公室。

    张放说道：“峰哥，要不要先下手为强，想干掉三姐。”

    李峰摆了一下手，说道：“不要轻举妄动，如果先把三姐干掉，我怕陈志超会狗急跳墙。金三角那边已经传来消息，陈志超可能会近期去金三角。在那里干掉陈志超，才能没有后患。”

    张彪感叹的说道：“谁也没想到，陈志超竟然跟金三角的大毒枭是表兄弟。”

    李峰不屑的说道：“陈志超以前手里握着三支旗，港岛一切的地下生意，都在他的控制之下。没有一点关系和手段，他怎么可能混得风生水起。”

    陈志超以前的三支旗基本控制了整个港岛的所有地下交易，所以陈志超才能成为港岛的土皇帝。就算是路大潮手里有潮州帮那么大的势力，也不得不退避三舍。

    张放问道：“那咱们应该怎么办？”

    李峰摸着下巴说道：“加大对于帮派等势力的打击力度，尤其是沿海港口一带。”

    三姐在陈志超的支持之下，沿海港口的鱼市已经自成一块势力，连港岛的警员都不敢进去抓人。跟以前的九龙城寨相比也是不遑多让。

    张放接着问道：“那三姐呢？就这么放着她？”

    李峰叼着烟，面带冷笑的说道：“现在还不是干掉她的时候，等陈志超去了金三角，才是解决她的时候。”

    李峰这边有了动作，那作为李峰合作者的麦里善当然也会跟上。

    就在第二天，警务处副处长麦里善就就召开了一场新闻发布会。

    先问发布会的内容是鉴于现在港岛帮派势力猖獗，黑恶势力横行，所以将进行一场为期半年的严打活动。活动由一般犯罪调查主管李峰直接管辖。

    这个消息一传出来，港岛的帮派势力一片哀鸿遍野。廉政公署的廉政风暴才刚刚过去没有半年，警务处有开始了新一期的扫荡。这让港岛的帮派势力有了一种世界末日的感觉。

    接下来的一段时间，李峰不断安排人手对港岛各个地区一些帮派进行打击。如果这些帮派服从安排，那就给你留条活路，如果还想像以前四大探长时代那么明目张胆。那对不起，硬接你们的就是一颗枪子。

    李峰严厉的作风和雷厉风行的行动，让港岛的风气一时间大变。以前街道上随处可见的小混混，现在都不见了。港岛市民明显感觉自己周围的环境变得安全了。

    一时间麦里善和李峰在港岛市民之中的评价成直线上升。

    当然，李峰执行这次行动虽然一方面是为了自己以后成为警队高层铺路，还有一个最重要的原因就是做给陈志超看的。

    陈志超本来苦于没有几乎离开港岛，现在发现李峰的全部精力都在扫荡帮派势力之上，虽然他的产业也被李峰重点关照，十不存一。但是，陈志超却认为这是一个离开港岛，去金三角的好机会。

    所以，陈志超在一天晚上，带着自己的手下，坐上一艘破旧的渔船离开了港岛。

    岸边一个夜晚才归来的渔民，看着陈志超远去的背影，嘴角出现了冷笑。

    “好，也不枉我这段时间早出晚归，陈志超终于离开了。”李峰笑着说道。

    张放看着李峰说道：“峰哥，那我就带人去金三角，我保证陈志超回不来。”

    李峰笑着摆摆手，说道：“陈志超我要亲手解决，你跟彪叔的任务就是在陈志超离开这段时间，把三姐和港岛土霸王一样的鱼市给我解决。我不希望港岛还有警察不能去的地方。”

    张彪点头说道：“峰哥你放心吧！没有了陈志超在后面撑腰，三姐不算什么。”

    李峰拍了拍张放的肩膀，说道：“三姐就交给你搞定了，但是和连胜跟倪家先不要动，我留着他们有用。”

    和连胜跟倪家事关电影黑社会和无间道的剧情任务，在没有激活支线任务之前，李峰还不想动他们。

    “明白！”张彪和张放一起点头答应。

    安排好了一切，李峰也踏上了去金三角的船。

    李峰来到金三角之后，直接去了艾莎的军营。

    一阵翻云覆雨之后，李峰在床上搂着艾莎，说道：“陈天那边有什么动静？”

    艾莎好像一只慵懒的小猫一样爬在李峰的胸口，说道：“陈天最近一段时间开始从周围的军阀势力，大批量的收购货。本来按照陈天地盘里面的货物产量足够他一年的销量。但是现在他从周围采购的货物，已经超过了他销量的一倍。”

    李峰点点头，说道：“也就是说，陈天采购的这些货应该都是给陈志超准备的咯！”

    艾莎笑着说道：“错不了，陈天那里有我的人。据线人汇报，昨天有一批华人进入了陈天的势力，应该就是陈志超那帮人。但是自从陈志超进入陈天的军营之后，还没有离开过。”

    李峰摸着下巴说道：“陈志超那么怕死，他怎么敢离开陈天的保护呢？”

    艾莎皱着眉头说道：“那在陈志超离开陈天的军营之前，咱们就不能动手干掉陈志超了。”

    李峰面带冷笑的摇摇头，说道：“不，你不觉得这是一个好机会吗？”

    艾莎听到李峰的话语楞，疑惑的问道：“什么好机会？”

    李峰笑着说道：“一个消灭陈天势力的好机会呀！”

    李峰在知道陈志超跟陈天是表兄弟的关系之后，立刻就意识到这是一个扩大艾莎势力的好机会。

    李峰的主线任务里面还有一个占领整个金三角的任务。

    但是由于经过宋义叛乱和他求叛乱之后，艾莎的势力已经从傲视金三角，变成了一个普通的强大势力，已经没有了挑起战争的能力。

    但是，现在不一样了。陈天跟陈志超都是华人势力，而作为金三角巨头之一的扎伦将军十分敌视华人势力。这就让李峰有了可以利用的空间。

    李峰搂着艾莎说道：“跟扎伦将军你有没有什么联系？”

    艾莎说道：“扎伦是一个十分敌视华人的死硬分子，我身上又有华人的血统，跟他当然没什么联系，还经常有冲突呢！”

    李峰接着问道：“那陈天呢？陈天个跟扎伦之间一定也有不少仇怨吧！”

    艾莎点头说道：“没错，陈天跟扎伦应该算是不死不休的关系。陈天的父母就是死在扎伦手上，扎伦的儿子也被陈天干掉了。”

    李峰半眯着眼睛说道：“既然扎伦和陈天是死敌，那对于陈天在金三角大肆采购毒品这件事，你以为扎伦会没有动作吗？”

    艾莎听到立方的话眼神一动，说道：“你是说扎伦有可能进攻陈天的势力？”

    李峰面带冷笑的点点头，说道：“没错，现在你要安排人密切关注扎伦势力的动向。”

    艾莎皱着眉头说道：“但是，以现在咱们手里的实力，根本打不过扎伦呀！”

    李峰说道：“所以这次就要很小心，不仅咱们要打扎伦，还要打陈天。当然咱们的最终目的是陈天的地盘。只要占领了陈天的地盘，在加上上次获得的那批武器装备。到时候咱们就有不许扎伦势力的底气了。”

    上次艾莎从那个地下武器仓库里面获得了打量的军火装备，虽然都是十几年前的。但是对于金三角这些杂牌军来说，还是不可多得的先进武器。

    艾莎有了这批武器装备之后，就开始进攻周围的小势力。把经过多次叛乱之后，被别的势力侵占的地盘大部分都给抢了回来。

    现在，李峰觉得这样小打小闹根本不过瘾，就把目光盯上了陈天和扎伦的势力。想要统一金三角，这些大势力是无论如何也迈不过去的坎。

