
　　真实迷宫被撤掉也没能影响到李正给暗界里增加记忆影像的计划。

　　暗界两小时，外界半小时，又是四道不尽相同的人影出现在暗界之中。

　　“这家伙特征也太明显了吧？”李正对着一个小山一般壮实的人影开口吐槽。

　　即使看不清相貌，但是从对方脸上拖下来一直垂到腹部的粗鼻子跟大象一模一样。

　　毫无疑问，这是一名外形与大象极为相似的异族人。

　　他用的武器是一柄双刃长柄巨斧，明晃晃亮闪闪，门板一样,威势骇人。

　　旁边紧邻着的是一个身材瘦削的人影，竹竿一样，长手长脚。

　　而他使用的武器则是一根盘着龙形花纹的长棍。

　　再往边上去，李正的眼神就变得耐人寻味了起来。

　　因为这两个人影给他一种异常眼熟的既视感——一个看似瘦弱矮小的人影，一个强壮大汉露在外面的手掌异常厚实，手背长满了棕褐色毛发。

　　“这不是刚才那两个执法队成员的同族么？”李正有点好奇,这两个种族竟然也有特殊的传承吗？

　　一心多用，李正直接让四道影像同时运动起来。

　　霎时间,暗界里发出阵阵爆响,热闹非凡。

　　巨斧挥砍，势大力沉。

　　每一招每一式都给李正一种泰山压顶般的窒息感，如果真身对战，仅仅是这种骇人的气势就足够吓得大多数人肝胆俱颤！

　　长棍灵动，游走如龙。

　　棍势舞动间，破空声频繁，周身棍影重重，水泼不进。

　　“厉害了，这棍术比我自己琢磨地高深何止百倍！”李正看巨斧只有不明觉厉，看棍术倒是能瞧出一点门道来，知道自己那点微末伎俩跟人家比起来简直就像小孩玩耍一样好笑。

　　观摩片刻，他把视线落在两个真正空手的影像身上。

　　那矮小瘦弱的鼠头人影像动作灵活，是所有影像中唯一一个带有‘身法’演示的种族传承，比起展舟舟家传的步伐只强不弱！

　　而这段影像最精髓的竟然不是身法，而是比较另类的‘爪功’！

　　爪功以狠辣著称，动辄拆卸关节或是扭转筋脉令对手丧失战斗能力的同时还能够给敌人带去无尽痛苦。

　　只可惜，再狠辣的爪功到了那矮小的鼠头人种族手中,怎么看都给人一种极度猥琐的感觉。

　　就好似那不是什么正轨战斗方式，而是扒手在变着法从目标腰包里往外掏钱……

　　与之相对的，那熊人族影像就光明正大多了。

　　一双铁掌拍得周围出现一阵阵空气波动，李正毫不怀疑自己这体格要是挨上一下，筋断骨折都是最轻的下场。

　　大约十分钟后，四道影像逐一平息，恢复一开始的姿势。

　　李正闭上双眼，极力消化着自己从影像中感悟到的技巧，化为己用。

　　“武学一道，万变不离其宗……曾经有人留下过‘一法通，万法皆通’的言论。”

　　“我的天赋比一般人差，不可能做到‘一法通万法’，但我以‘万法’融于一身，却能另辟蹊径，整合出最适合我自己的战斗方式。”

　　大约半小时后，李正睁开双眼，一道精光在瞳孔深处闪过。

　　“斗士，终于成了！”

　　期盼已久的能力,在进入外城之后终于是到手了，但李正却隐隐感觉到‘斗士’并非极致。

　　在‘斗士’之上,肯定还有更厉害的能力……或者说，境界！

　　只不过他才堪堪踏入‘斗士’半步而已，尚未能探知到那个境界一星半点。

　　唯有一点他可以确定，再之上的境界已经不是扩充更多技巧就能成功突破的了，而是需要他沉下心来打磨，以类似展舟舟现在修炼剑法的方式，感悟出属于他自己的道。

　　在这条感悟之道上，有一项要求是必不可少的。

　　那就是‘精神力’！

　　拥有强横的精神力不一定能悟出自己的‘道’，但没有强大的精神力，绝对悟不出‘道’！

　　由此可见，展舟舟的天赋有多么卓绝，她能在不知不觉中将自己的精神力磨炼出来，甚至已经开始踏入‘道’的境界！

　　“当我对这个世界一无所知时，我是无畏的。”李正摇了摇头，感叹不已：“然而当我对这个世界的认知变深，我才终于知道……这个世界有多么恐怖，展舟舟的天赋有多么惊人。”

　　真是太叫人眼馋了！

　　“有人出生就在罗马，有人奋斗一生只是牛马。”

　　李正觉得自己不至于像后者那么不堪，但他绝不是前者那种天赋异禀的选手，宛如被上苍选中的天眷之人，叫人羡慕不已。

　　“这些影像的价值我还没有挖掘干净，短时间内我也无法从其中感悟到更多的东西，唯有将之前的东西完全消化、总结，才能再次参悟。”

　　总而言之就是‘学而不思则罔，思而不学则殆。’

　　一切技巧都需要实战经验慢慢熬，才能一步一步收获到更多的感悟。

　　“可惜啊……”

　　李正沉默半晌，抬头望天，“虚这个坑货，虽然给我留了一笔巨大的财富，也给我附加了一层难以摆脱的枷锁。

　　我特么倒是想实战啊，可是我现在哪敢跟人动手啊？”

　　一旦打破了身体跟精神体之间的脆弱平衡，李正不敢想象自己的下场会多么凄惨。

　　所以对于武道方面的研究计划，只能往后推延了。

　　从暗界离开，李正摘下脑袋上佩戴的最后一个记忆释放器，依然没有弄明白这件道具为什么能隔绝他的精神威压。

　　‘老普……’

　　【就知道你会问，所以答案早就给你准备好了。】

　　李正还未在心里正式提出询问，眼前就开始跳出提示。

　　在尽职这方面，老普能卷死所有人！

　　【记忆释放器之所以能够‘隔绝’精神威压，是因为你的精神体大部分都没有离开肉体，进入暗界的实际上只是从你的精神体中分割出来的很小一块。

　　或者说，你可以理解为记忆释放器无法承载你全部的精神力，你只是用变成它的形状的方式将它灌满，然后带着其中所有的影像资料进入了暗界。

　　因为记忆释放器能承载的极限不足以引发多么强烈的威压波动，自然也不会引发多么大的轰动。】

　　“原来是这样。”李正点点头，心中一动：“那我岂不是可以通过频繁使用记忆释放器分割精神力进入暗界，然后想办法单独将意识抽离回来的方式降低精神力对我本体的影响？”

　　【呵，那么问题来了，你已经体验了五次，这五次中你有过哪怕一个瞬间能感应到存在于你身体内的精神力吗？】23sK.com

　　这个问题一出，李正狠狠尬住：“没……没有……”

　　别说没有感应到外界的精神力了，他甚至没能发现自己进入暗界的其实只是一部分而已……

　　这也是他获得这么强大精神力的时间太短导致的，他对自身现在所拥有的精神力根本没有一个清晰的认知，所以哪怕是分割出来的那部分精神力也比他进入外城之前那会儿强大太多，在感知方面几乎没有差别。

　　“所以说，还是得去找铁匠，让他想办法帮我改造持灯者印记打开暗界入口的能力才能解决我现在的问题么？”李正揉了揉额头，颇感头疼。

　　【目前而言，这是最好的办法，可行性也是最高的。】

　　对此，老普给出了极度肯定的评价，说明这个方向的思路没有太大问题。

　　“等莫离回来吧，到时候……”李正刚想说到时候拉着展舟舟一起去找铁匠铺，却想起自己在950街区赚的那点白晶币已经用光了。

　　“得，我还要想办法再赚点钱。”

　　瞬间，李正感觉自己头更疼了，总觉得自己有做不完的事情……

　　偏偏他还被临时工的身份给绑在这走不开。

　　左右无事，李正便趁着这会儿功夫利用胶囊的取物功能给几个兽栏一一进行投喂。

　　也不知是不是运气真的太差了，到了外城之后给兽栏喂过好几次口粮，结果收效甚微。

　　特别是兔子那边，一只变异的都没出现，太没有上进心了！

　　“嗯？”

　　给兽栏添加完口粮，李正神色一动，抬头看向不远处。

　　“你怎么回来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五七一章 斗士Get！免费阅读。https://xs.23sk.com 