
就在这时，背后忽然传来一阵杂乱脚步声。

墨辰转过身来一看，发现雾气中涌出了大量衣衫褴褛的干尸，它们的皮肤闪烁着金属光泽，黑洞洞的眼眶中燃着一点魂火，嘴里发出嘈杂而意味不明的声音，正挥舞着手中千奇百怪的武器朝他冲来。

这些干尸的衣着都是些廉价的法衣法袍，手持的武器也很多都是破损严重的农具，从这两点可以判断出，它们的身份应该是当年在前庭种植区劳作的灵植夫。

或许正是因此，这些干尸的实力弱得可怜，跟炼气期初期的修士相差无几。

对此时的墨辰来说，这些干尸与蝼蚁无异。

甚至都不用他特意出手，光靠逐日蜉蝣就能将尸群解决。

一拍灵兽环，立刻有成片金光飞出，随后金光逐渐散去，显露出一只只金灿灿的灵虫来，它们翅膀上开始有金光凝聚，继而有成百上千道光柱射出。

光柱横扫而过，冲来的干尸如浪潮般倒下。

墨辰本以为事情会这样结束。

可就在这时，意外突现！

只听得一阵“嘭嘭嘭”的炸裂声，那些倒下的干尸竟是接连炸裂，喷涌大量的黑气并汇聚在一起，不一会黑气中就开始有大量触须爆发涌出，一点点的绿光于黑气中亮起，古怪难闻的腥臭味在四处发散，令人闻之欲呕。

恶心的滑腻蠕动声中，一团长满大小触须，如宫殿般大小，呈灰黑色的无定形怪物出现在眼前。

光是直视这只怪物，就让墨辰感到脑海一阵剧痛，脑海中开始浮现出杂乱无序的记忆碎片，他能感觉到有大量无意义的信息被强行灌注进来。

下一刻，金色耀阳火燃遍全身，墨辰才感觉状态好了不少。

可就算这样，望着怪物表面凝现又分解，何止成千上万的发绿光眼睛，仍旧是让他感觉自己正在遭受神魂攻击，一股难以遏制的眩晕感涌上心头。

在这种状态下，莫说是御使法宝，就连控制身体都显得十分困难。

无奈，墨辰只好往后退去，并让逐日蜉蝣集火攻击。

渐渐的，他适应了这种感觉，已是能控制身体。

将目光朝远处的战团望去，那团无形定怪物的实力远比看起来的强大，明明散发的仅是金丹气息，却能在近千只三阶逐日蜉蝣的围攻中坚持不败，每当它的身躯被光柱烧出一个大洞时，仅是一番蠕动就能恢复如初，代价仅是体型变小。

好在怪物的攻击手段十分有限，基本就只有弹出触须攻击这一手段，也正是因此，只要逐日蜉蝣不太过靠近，便不会被那些触须攻击到。

等到墨辰让金炎也加入战团，无定形怪物的反抗显得更加无力。

在耀阳火的灼烧下，那些触须简直不堪一击，顷刻间的工夫便会碳化破碎，化作大量的黑气，剩下的触须不得不缩回到了怪物体内。至于那些光是目视，就能让人感觉像是遭受了神魂攻击的邪异眼睛，此时也是被火焰烧得纷纷破碎化作黑气，新的眼睛没敢再继续凝现。

金炎吸收大量黑气，身体好似吹气般成长变大，变成了水缸般大小，之前长出的手脚也变得更加精致，已是分化出了锐利的尖爪。

见到这一幕，墨辰不由庆幸道：“幸好还有金炎在，否则光是靠逐日蜉蝣，想要解决这只怪物怕是要花更多的功夫。”

他这时已经没有丝毫的不适，望着体型开始剧烈缩水的怪物，心中开始有想法浮现。

从方才的情形来看，此前寄生在凌宏等人身上的触须，极可能来自于这种不定形怪物，考虑到它极可能是那些触须的下一形态，说不定能借此找到解决寄生的办法。

这一点对冽霜谷驻地来说，可谓是十分的重要。

从凌宏都已经被寄生的事实来判断，只怕此时营地内的所有人难逃劫难，估计都已经在不知不觉中被污染，要知道触须的污染方式十分隐蔽，除却修炼有灵瞳秘术的一部分修士外，绝大部分修士都无法察觉到这些诡异的触须，就更不用说将这种触须污染驱除。

“希望元师叔没事，不然就算我找到解决寄生的办法，也没有丝毫意义……”想到这里，墨辰心中希冀想道。

借此，他确定了下一步的目标。

首先是找到解决触须寄生的办法，同时还要找到离开临涛仙城秘境秘境出口。不知是何种缘故，在迎宾殿那副画卷上，并没有对此处地点作出描述。

墨辰对出口的位置，倒是有一些猜想。

他曾经在乌巢传送石见过临涛秘境这一目的地，这说明在此处极可能存在类似于传送石的地点，凭此说不定就能从秘境中离开。

正当墨辰脑海中各种念头翻滚时，远处的战团决出了胜负。

“咝咝咝！”

发出一阵阵类似于漏气声的惨叫，无定形怪物最终还是不敌金炎跟逐日蜉蝣的围攻，身子开始溃散成黑气，然后尽数被金炎所吸收。

此时的金炎获得大量柴薪，体型开始再次暴增，外观与典籍中记载的小炎魔形象愈发接近，体型已经涨到了牛犊子般大小。

“可惜柴薪只是外力，并不能化作令金炎成长的资粮，至少现在还不行……”墨辰心中不无可惜的想到，然后见到金炎吐出来一簇绿色晶石。

晶石的来源不必多说，他眼中紫光一闪，见到上面并未有异常后，才放心的将之摄到手中，仔细端详起来。

从表面上看，这簇晶石看起来跟绿水晶簇差不多，同样是由多枚晶体组成，只是纯净度比水晶簇高，前者见不到半分的杂质在里头，且散发着一股古怪波动。

想了想，墨辰返回到了迎宾殿广场处。

此时的王泉一等人，已是恢复得七七八八，除了一名身体状态本来就极差的筑基弟子，仍处于昏迷状态中，其他人都已是能够行动自如。

当然，闻姝依旧处于昏迷中。

见到墨辰回来，王泉一跟智若琳皆是松了一口气。

虽然三人都同是金丹真人，甚至乎王泉一跟智若琳还是执法殿出身，远比一般修士擅长斗法，但在预备道种面前，他们的实力还远不够看。

若是连墨辰都没能从迷雾中回来，那他们这些人恐怕真是凶多吉少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68960046"  chaptername="第二百七十五章  晶簇">加入书签</a>
</div>
