    怪物的美好生活251、别以为这种事我没干过此刻，太史言正处于一种，自责的烦躁中。他觉得自己，越来越下流。从原来对小方产生了感情，到强行占有婉姐后。他竟然从花心，直接演变成了，一个好色之徒。其实，他不明白，男人没有不好色的。只是当初，他有对宁碧珊那种，近乎于侍奉般的深爱。有这种强大的情感牵绊，让他不会过多的关注其他女性，同时在欲望上，也不会轻易对其他女性，产生想法。可即便如此，那天晚上，他也差点没扛住，李婉初的诱惑。

    　　何况这时，他把失去宁碧珊的痛楚，深埋在心底，只释放出仇恨。而这种状态的他，其实在情欲方面，是十分空虚的。他能在，自己已经如此强大的时候，克制自己的欲念。说明在他的内心中，理智和良知占了主导地位。可他无法压抑的，只有仇恨和愤怒。他的冷漠，也是来源于此。

    　　太史言靠着吸烟，慢慢平复了自己的烦躁。刚把心境，调整到死水微澜的状态。却不想，后面这个女孩，战战兢兢的一句：“喂，我想方便一下，能靠边停车吗？”又把他搞得有些凌乱。同时，鬼使神差的问了一句：“大的小的？要手纸不？”惊得奈乌娜，差点尿在车里。

    　　此时，他们的车子，已经进入了汾康市的近郊区。奈乌娜是一直躺在车后座上。出于对前面开车的，那头廋皮恶魔怪的忌惮，她一直没敢坐身起来。竟然忘了这车外，还有一种叫丧尸的怪物。不过，在她慌慌张张的下了车，急急忙忙的，寻找背静地儿时。发现一片黑暗的街道上，成群的丧尸，都被冻成了冰棍。其中，还包括几只奇形怪状的丧尸，保持着狰狞可怖形态和面目，被定格在地上。在她胆战心惊的同时，又加深了，对车里那只恶魔的惧怕。“他到底有多强大？”

    　　奈乌娜知道自己，逃不出这恶魔怪物的手掌心。这种环境，在他身边才更安全。所以，她方便完，乖乖的回到了车上，坐在了后座上。等那恶魔启动了车子，后面的路程车速有些慢，而且有些迂回。毕竟，现在是进了城。而且，夜里没有路灯。只能借着月光，和靠车头大灯照明。

    　　这下，奈乌娜可以看到，车前的景象了。她很奇怪，为什么机动车道上，没有被冻住的丧尸。后来仔细一想：应该是这恶魔怪的能力。确实，是太史言把进入他神念中，那些在机动车道上的丧尸，都提前挪开了。奈乌娜又忍不住问了一句：“你这是要去哪？”

    　　太史言随口回答道：“去找个酒店。”

    　　奈乌娜又心中又是一紧：“难道这只怪物，要带我去开房？”

    　　这让她彻底恐慌了。“要是那样，死就变得一点都不可怕了”她鼓起勇气，恶狠狠的盯着，后视镜中的太史言，咬牙切齿的说道：“你要是想对我施暴，我就咬舌自杀！”

    　　这可把太史言给说怒了，俗话说：打人不打脸，骂人不揭短。她这一句，正好戳在，太史言最烦心的部分。太史言为自己，对她产生了一丝欲望，心烦了一路了，一直在内心中自责。可刚把心思挪到别处，她一句又给带了回来。太史言一怒之下也没客气,直接冷冷的说了句：“你可以试试！”

    　　奈乌娜立时觉得，整个脸颊麻木，被冻的连嘴都张不开，舌头都动不了。不过很快就缓解了，但，还是半天开不了口。这下，她彻底绝望了。此时，真是求生不得、求死不能了。

    　　太史言怒火未消，毕竟她对自己开过枪。心中生出了，想吓唬一下，这疯野丫头的想法。就用阴冷的声音说道：“你要是敢自杀，我就回去，杀了你们全村的人。正好让你们，在地下重新团聚！不过你放心，那曾家人，我还是会去杀掉的，毕竟我答应了老傅。哦！对，正好到了下面，你们又能再见到他了！”

    　　奈乌娜的惊惧绝望，转化成了极怒，她刚缓和过来，就开口骂道：“你这个魔鬼，禽兽,无耻之徒，连禽兽都……!”然后就又被太史言封住了口舌，无法再发出声音。

    　　太史言也被他骂的越来越恼火，他反倒冷笑着说道：“没错，我就是这样的人，别以为这种事我没干过。一会儿到了地方，你就乖乖的等着，我对你施暴吧！”

    　　奈乌娜惊惧愤怒至极，到底还是承受不住，连怕带气的晕了过去。太史言听她半天没动静了，回头看了她一眼，见她已经昏迷。便叹了口气，接着开车找酒店。

    　　很快他把车就停到了，一家五星级酒店的门口。当然，这里的丧尸，已经被太史言，提前清理过了。但是，酒店大堂里，还是污渍满地，凌乱不堪。太史言见奈乌娜没醒，就自己跑到，酒店地下室的机房，启动了柴油发电机。当然，这些都是他那些，死去的师傅们教给他的。这样酒店内，便有了电力，没被破坏的照明设施，都亮了起来。如果运气好，这里的电路水路没被破坏，那就能有热水了。

    　　他用真气，裹挟这奈乌娜，在高层找了个干净的房间。他把门锁破坏掉，把奈乌娜扔到了床上。想了想还是，帮她脱离鞋袜，再盖上被子。然后自己出了酒店，在这座城市中，掀起了一股极寒风暴。

    　　他这么做，并不是想帮幸存者们，清理城市的丧尸。而是想，在这座城市中，寻找他的仇人。当然，他的主要目的没有达到。但这种做法，已经成为他寻人的固定模式。他此时的速度，属于全力爆发，比长途飞奔要快上十倍。但接近一万五千平方公里的城市，他也用了两个多小时，才平推完。

    　　这样的消耗，对太史言来说，也并不轻松。起码消耗了他，一半的体力和真气。他确实需要，休息一下。而在以前更大的城市，比如，之前两个省会城市，他基本要用上三天的时间。一天时间干活，两时间休息。

    　　等他回到酒店，见奈乌娜还没醒。也就没再理她，自己住到了隔壁房间。他到浴室发现有热水，就跑到酒店一层的商店，找了自己的内衣裤。又想了想，给奈乌娜也找了新的内衣裤。当然，他不知道奈乌娜尺码。不过这上身的，他挑大号的拿，下身的，他把几个号的都拿了。回去把奈乌娜的新内衣裤，扔到她床旁的贵妃椅上。自己回去洗洗就睡了。

    　　这天深夜，汾康市提前入冬了。不过，等明天一早，太阳升起，这里还会很快回到，原来的季节。只是不知道，太史言心中的太阳，会何时升起。能让他回到，从前那个骚年。也许，已经不会再有那一天了		

