    草茶一号店最近有了一个大的人事变动，受所有人都尊敬的店长齐薇升调，空降下来一个乳臭未干的小子。

    至少在周小江看来是这样的。

    真不知道老大心里咋想的，咱也不敢问呐。

    就因为是老乡？

    反正他不服。

    论资排辈，怎么排也排不到这小子呀，谁当店长他都可以接受，小桐、四眼妹妹, 甚至是王小毛，当然还有他自己。

    唯独这小子没资格。

    什么个玩意儿嘛，学校刚入学的新生，屁股都没捂热，直接坐到他们头上。

    “小刚，有个外卖去送一下呗。”吧台内传来声音。

    看看, 当上店长屁股翘天上, 连“哥”都省了。

    这小子还没“入伙”的时候, 来店里玩，那叫一个殷勤，哥长哥短的。

    周小江也不搭话，上前拎起袋子就走，袋子上装订有小票，小票上有地址，犯不着问他。

    骑上小毛驴潇洒离去。

    望着他的背影，陈志猛嘴角泛起苦涩。

    店里其他人都不错，小桐姐最配合，四眼妹妹和王小毛也还行，唯一的刺头就是这位小刚哥。

    值得一提的是，暑期招聘的那两个女孩，平时周一到周五不过来，周末才来上班。

    每月八个工作日。

    月薪五百。

    平摊到六十多块一天，俩姑娘很乐意。

    而像夏语桐他们，工资和奖金已经涨到一千。

    主要周末蔡书文和周小江要去补课。

    同时有她二人轮换一下的话，夏语桐和王小毛也能适当安排下休息。

    这位小刚哥呢, 他不仅自己抱有敌意, 还一直挑唆别人与自己对抗，本来第一天过来，四眼妹妹和小桐姐是一样的。

    结果第二天，多少不那么热情了。

    王小毛比他更严重一些。

    然而小刚哥和泽哥又是兄弟关系，陈志猛即便有些强硬手段也不好使。

    这是他现在面临的最大问题。

    如果任由敌意情绪上升，双方迟早会吵一架，甚至干仗。

    他自然不想这样。

    一味地怀柔也不行。

    毕竟自己和齐姐不同，年轻小，资历浅，在这种前提下如果再去讨好别人，会显得他这个店长更没威严。

    至于排面不排面的，倒是不重要。

    他只想干好这件事，管理好这间店，给泽哥交上一份满意答卷。

    心如明镜，这是泽哥给他的考验。

    否则的话，但凡泽哥从中斡旋一下，比如吃顿饭，把他和小刚哥一起喊上，一切问题都将迎刃而解。

    陈志猛想的确实没错，当得起李丘泽心里对他的评价——看起来虎头虎脑，实际上很机灵。

    李丘泽确实在考验和锻炼他。

    当然了，选他做店长还有一个原因，他和张杆一样，能搞定父母和老师，上不上课无所谓。

    不过李丘泽倒也没强迫他一定要全职。

    他如果半学半工，还能将店面管理好，那才叫真本事。

    也没和他签合伙人协议。

    现在工资和夏语桐等人一样。

    这小子一心想谋大事，那李丘泽就给他机会，但是如果连一家小店都搞不定，你让我如何敢交给你大事？

    是骡子是马，遛遛就知道。

    自从将陈志猛带来店里扔下，交代一句“他以后就是店长”，直接闪人后，最近李丘泽没再去过一号店。

    想见夏语桐，这不还有公司么？

    夏语桐将叶飞以前用过的被褥啥的，都给清洗干净，现在偶尔会在公司住。

    房门钥匙李丘泽是没有，不过有大门钥匙，有天得知她在公司住的，第二天早上特意起很早跑过去，刚好撞见夏姑娘穿着小背心、短裤，在卫生间上洗漱。

    早上起来睡眼朦胧，人起了，脑子还在床上，傻不拉几的小胖墩一个，着实有趣。

    她自然不清楚李丘泽为什么这么早来，还以为有什么事，倒也没多想。

    李丘泽扯了扯她的小脸，满意而归。

    那天她穿的是白色内衣，别问李丘泽是怎么知道的。

    D罩杯的夏姑娘，一件小背心根本裹不住。

    当时脑子犯懵的她，估计都没意识到，不遮不掩的。

    谷诗

    …

    …

    周小江送完外卖回来，恰好店里不忙，陈志猛摸出香烟来到门外。

    “小刚哥……”

    “别。我不是你哥。”周小江坐在小毛驴上玩着手机，嘴上也叼着烟，店里明令禁止抽烟。

    李丘泽下的命令。

    他不敢不遵守。

    “这不私下么。”陈志猛讪笑，“有人在因为管理，我就直接喊外号，私下我肯定还得喊声哥。”

    “免了，你爱咋喊咋喊，你是老大和矿哥的老乡，我哪敢得罪你。”

    “哥你这话说的，你和泽哥、杆儿哥还是兄弟呢，我说是老乡，其实以前根本不认识……”

    陈志猛这么一说，周小江下意识挺直腰板。

    想着这小子至少还有点眼力见，知道自己几斤几两。

    “小刚哥，上次在篮球场看见你打篮球，那是真屌啊，其实我也喜欢打篮球，只是水平太菜，啥时候带带？让我亲身感受感受大神的风采，顺便学学……”

    说起篮球，周小江顿时来了精神。

    越发得意，同时也不乐意与他多聊几句。

    陈志猛听他说，虚心受教，见他烟抽完，立马续上一根——含血买的红利群。

    毕竟这才上班不久，工资还没发。

    这些额外支出，都要从生活费中匀出来。

    正所谓投其所好，他感觉自己这步棋走对了，只要愿意聊，事情就有转机。

    …

    …

    公司办公室。

    李丘泽按了会儿计算器后，停下来，对了个账目，不是怕张杆中饱私囊什么的，纯粹担心他粗心大意给弄错了。

    “这二十万你待会儿汇给装修公司吧。”

    张杆点点头。

    泰兴店开业已经有一阵儿，眼下时间进入十一月份，深秋来临，他们都穿起外套。

    南禾和东辉店设计图纸已经出来，前几天两家店同时开工。

    装修公司那边一个子没付，也不像话。

    有一点性格二人非常相似，都极不喜欢欠人家东西，特别是钱。

    “对啦。”忽然想到什么，李丘泽合上保温杯问，“一号店这边怎么样？”

    张杆知道他说的是陈志猛，笑道：“你还别说，小猛这小子确实有两把刷子，小刚那家伙自持又是学长，又是元老，又有咱俩这层关系，本来根本不鸟他。

    “现在倒真被他搞定了，称兄道弟的，别提多亲近。

    “小刚这边一搞定，王小毛和四眼妹妹就不提。

    “昨天刚去逛过，大家有说有笑的，氛围不错。不过……”

    李丘泽正含笑点头，见他顿住，问道：“怎么了？”

    “小猛昨天问我借了五百块钱，说是实在不够活动经费，吃饭都没钱，让我直接从工资扣。”

    李丘泽大笑，还以为什么呢，活动经费…有点意思。

    “我说小猛这家伙有点大智若愚，没说错吧？”

    张杆同样笑笑，确实如此，至少他挺喜欢，即便清楚那小子一直在拍吴思思马屁。

    不过吴思思开心，他就乐呵。

    小猛这家伙非但不像表面看起来那么呆愣，反而精明得很，会在深夜向吴思思问晚安，以姐弟的身份，只是浅聊，分寸拿捏得很到位，有一次吴思思开玩笑说想吃烧烤。

    他信息没回，二十分钟后打通吴思思电话，说在她们宿舍楼下，手里拎着一袋烧烤。

    不过他的这点小手段，张杆虽然心知肚明，却生不出任何反感。

    这就是小猛这小子的厉害之处。

    老实讲，他觉得在人情世故、社交这一块上，他是比不过的，远远不及。

    这小子是个可塑之才。

    恰逢公司用人之际，值得好好培养一番。

    这不，现在吴思思也一直给他吹枕边风，让他提携陈志猛。

    “但是，太过八面玲珑嘛，也不见得是好事。”李丘泽收敛笑容，沉吟道。

    陈志猛固然有能力，是个人才，好生培养一番将来能顶大用。

    不过有一点李丘泽暂时还未看清——够不够忠心。

    不够忠心的人，哪怕再有能力他都不会用。

    仍需留个心眼，好好观察一段时间。

    陈松的事情，他不想再犯第二次。

