    之前的时候，一开始索罗思放出消息来，很多人对于能够和索罗思这个凶名在外的人合作的姜小白还是很敬畏害怕的。

    但是在姜小白否认以后，很多人就不在意了，但是现在看着这一幕，很多人心里都开始反思了，那个消息难道真的是假的吗？不一定吧？

    姜小白这个时候正在和众人寒暄着，其他人还在怀疑，但是在场的人对于到底是不是姜小白和索罗思合作在东南方面肆虐这件事已经没有一丝丝的怀疑了。

    今天的事情已经证明了，实锤了，不是在东南方面肆虐过的人，身边怎么可能有游资呢？

    要知道今天游资可是下场了啊，能够在身边有游资的，除了索罗思就是姜小白了，所以现在事情很是明了了，姜小白虽然嘴上不一定承认，但是这个时候承认不承认的都不重要了。

    不承认大家心里也一清二楚的。

    不过这可能就是我之英雄，彼之敌寇吧，对于东南方面的其他国家，姜小白是强盗，盗取了他们的经济成果，就像是索罗思对于香江来说是一样的。

    但是对于香江来说，姜小白就是一个爱国的民族企业家，在关键的时候投入所有的资金，保卫香江的经济成果。

    很是复杂，不过对于众人来说，到了他们这个位置，可能真的很难单纯的用“好人”或者“坏人”来形容了，每个人都很复杂。

    “姜董，感谢。”

    “谢谢了姜董，今天我代表香江，敬你一杯。”宴会上陆丰带头站起来，香江的四大家族的掌舵人，林老爷子等香江其他能够排的上号的香江家族掌舵人，都端着酒杯跟着陆丰站了起来。

    姜小白没有推辞没有谦虚，接受了，从门口的时候，一堆人等着自己，给足了自己面子，到现在众人敬酒。

    这不是因为自己钱多，或者地位高，而是香江这边对于自己参与保卫香江感谢自己。

    姜小白大大方方的端着酒杯一饮而尽，他能够受得起，这一次他投入了三百多亿美金，这是花朵银行和北边华海汽车厂所有的资金，这两家企业是姜小白发展了很多年才有的产业，这一次全部都投入进去，也是冒了很大的风险的。

    在场的众人虽然说高兴，但是都不是贪杯之人，几轮酒过后就商量起来针对索罗思和他们的游资这边进来香江的处置问题了。

    现在的情况是索罗思肯定准备逃跑了，不逃就是傻子了。现在就是怎么把索罗思的进来香江的资金更多的截留下来。

    所有的资金留下来是不可能的，但是要尽可能的更多的留下来。

    众人七嘴八舌的出着主意，姜小白等众人说完以后，才轻咳一声开口说道：“要不然直接停市两天。”

    姜小白话音落下，饭桌上众人就安静下来了，众人纷纷倒吸一口凉气，姜小白这是真狠啊，停市两天，这是要把索罗思所有的资金都给关在国内啊。

    不愧是和索罗思两个人能够在东南方面搅动风云的家伙，出手就是心狠手辣啊。

    不过姜小白的提议，还是让陆丰给否决了，毕竟这一次已经行政干预过了，没有必要再背负太多的舆论压力。

    周峰和路明之类的也是这个意思，姜小白叹了口气，果然历史的轨迹还是如此的强大啊。

    关门打狗这招，是后世香江用在索罗思身上的，但是不是这一次索罗思过来。

    不过姜小白也无所谓了，反正在期货市场上就够索罗思喝一壶了，下降一个恒生指数，索罗思能够赚的钱不少。

    但是拉高一个恒生指数，姜小白赚的钱也不少，昨天的时候姜小白直接把恒生指数拉到了八千点，虽然距离巅峰期的一万三的恒生指数还差得远。

    但是也不少赚就是了。

    港币上能够赚多少就赚多少吧，反正索罗思以后还回来的，再来的时候有机会再说就是了。

    他到时想要一竿子打死索罗思，但是其他人不愿意背负太大的舆论压力，他也没有办法。

    这顿饭算是庆功宴，勉强算是，不过索罗思的事情还没有完全的结束，但是也只剩下一些收尾的工作了。

    接下来的几天时间，就是索罗思在逃离了，香江这边的资金也在不断的截杀着。

    姜小白估计索罗思这一次损失不小，光是索罗思自己一个人就需要损失几十亿美元，再加上还有其他的游资之类的。

    这一次索罗思方面的整体损失应该在上百亿甚至能够达到两百亿美元左右的损失。

    上一世的时候，索罗思的损失还没有这么大的，但是这一世因为有了姜小白的加入，索罗思攻击起来更加的疯狂，投入的资金量更多。

    当然了，最后损失起来也就更大了。

    最终的一击是姜小白昨天的时候造成的，拉高的恒生指数有些太高了，导致他们在期货上边的损失惨重。

    至于在港币上边的损失反倒是没有那么大。

    索罗思的办公室里，两天的时间索罗思不知道骂了姜小白多少次，要是没有姜小白的话，他哪怕就是失败，也不至于这么损失惨重的，几乎把他在东南方面的收获，差点全部都留下香江了。

    期货市场上的基本上都留给姜小白了。

    想到姜小白他就气的要死，这一次只有姜小白一个人是通吃了，在东南方面和他一起收割其他的国家，这来了香江以后又和香江的人一起收割他。

    合着所有的好处都让姜小白一个人占了，自己忙活了半天，结果最后都是便宜姜小白了，姜小白才是最大的受益者。

    自己在东南其他国家赚的钱大部分也都留给了姜小白了，而且这个恶名还是自己背着，姜小白拿着好处。

    凭什么？他最近提起姜小白就感觉脑袋疼，他现在是对香江没有仇恨，最仇恨的就是姜小白了。

    他觉得这一次完全是姜小白坑了他，要不然的话他不至于这么惨。

