    这句话问的实在是问到了陈旭内心最深处的地方！

    改变历史，电脑还会在这里吗？说实话陈旭曾经很忐忑，生怕一不小心导致电脑消失——但是这种事情一直没出现，陈旭一度就在想，如果自己把那张纸片给丢了，那这台电脑还会出现吗？

    当然，只是偶尔想想，陈旭觉得自己不会去做这种闲得蛋疼的事情。

    画面上自己的孙子，陈斐装模作样的咳嗽了一下，说了句很让陈旭抓狂的话：“那个，爷爷，不是我看不起你。那个，以你现在的知识程度我很难跟你解释是空轨道的事情，我觉得您现在对相对论的了解除了那个名字以外应该没有其他的了吧？”

    听到这话陈旭就有种想狠狠抽这小子的冲动！NND，自己就算不知道也不用说的那么直接吧？！

    陈斐继续说着：“那个，爷爷你不要抽我啊，嘿嘿，我实话实说咩。简单的来说一下吧，时空轨迹是需要遵循一定的发展路线的，这个路线被我们称之为‘主角路线’。爷爷您总该知道这么一句话吧，嗯，就是我小时候你经常骂我的……”，然后就看到陈斐板起脸，一副很牛逼哄哄的样子虚指旁边：“你个臭小子，老是这么拽，你以为地球离了你就不转了？！”

    陈斐转过头接着看着镜头笑道：“其实爷爷，这句话就是我们所研究出来的‘主角路线’。唔，这句话可能对普通人有些不太公平吧。但是其实就是这样，很多人对于这个世界来说都仅仅只是一个过客。怎么说呢，这一点主要是看他的生命所能够造成的影响力。好像您，如果您只是一个普通学生的话，您这一辈子的轨迹不过就是成长、上学，然后工作，娶妻生子。”

    “您这一辈子认识的不过就是一些普通人，您这一辈子创造的财富对这个世界来说微乎其微。您做的事情很平凡无奇，就算没有您也会有别人来做……那么这样的人，在电影当中有个称呼叫做：

    跑龙套的。”

    陈旭很干脆的翻了个白眼，感情你这小子的意思就是我们劳苦大众都是跑龙套的啊？这种想法绝对要不得！要知道，广大的农民与工人阶级是社会主义的奠基石！

    陈斐一笑，说：“爷爷，我知道我这番话您可能接受不了，但是实际上就是这个样子的。有些人对于历史进程的推动作用，是几万、几十万普通人都无法办到的，比如牛顿、爱因斯坦这些学术界的巨头，再比如说秦始皇、李世民这些开国皇帝，哪怕是吴三桂这样的都能起到了决定历史关键进程的作用——因为如果他不冲冠一怒为红颜，那么历史必然是按照另外一种轨迹去发展。”

    这话说的……也是没错啦！

    陈旭心中想着，真照他这么说的确是没错，比如如果楚汉争霸的时候项羽赢了，那现在肯定不是这种局面。如果五胡乱华的时候没有出来一个战神冉闵，那么现在有没有汉人还两说……历史真的是这样，有时候一个人就能转变一个历史的进程，这的确就是那句“主角定论”了。

    不过在当前这个世界，谁又是主角呢？是不是说杀了这个主角，那么就会造成时空的絮乱呢？

    孙子陈斐这时候喝了口水，继续说：“爷爷，我说这些其实就是想让你明白，时空规则其实是有漏洞可钻的。这一点我们已经模拟过了，嘿嘿，不然我也不会把电脑寄给你，不然您随便玩玩，搞的我们后辈都被您给抹杀了，那我不是自己找死？”

    “呵，爷爷您现在肯定是在想您做的事情影响了历史会不会造成什么后果吧？”陈斐龇牙咧嘴的笑的跟剥狗牙似的——所谓剥狗牙，就是把狗狗的嘴唇给掰开，然后露出那一嘴很可爱的小白牙，某些人笑的很猥琐的时候就是这幅德行。

    “其实爷爷您不用担心了，根据我们研究的时空理论，发现了时空节点制。也就是说，从您接到电脑开始，到我给您寄电脑回去，这段的时间就是一个大的节点时间段。而因为这台电脑的原因，在这个时间段内，恭喜您，您就是真正的主角。您做的事情，就是影响到这段时期历史的重要因素。”

    “时间节点制的理论，在21世纪初期的时候就已经被提了出来。意思就是，在两点之间，能够发生任何的事情。所以爷爷您不用担心，从理论上来说，开头已经决定好了，而结尾再订下来的话，就是说在我这个时代，2086年的4月6日，您的孙子，唔，那应该不是我，不过还是我，哎呀呀，好麻烦啊！反正就是在那天的时候，您的孙子再将这台电脑寄回去给您的话，那么这个时间节点就已经完成了，一个循环也就确定了。”

    “而在这个循环之内，理论上你做任何事情都是无妨的！不会对历史造成任何的影响！但是爷爷，这个节点的前提就是要在2086年4月6日之前孙子我得发明时光机，如果这个条件完不成的话，那么也会被抹杀的！”

    陈旭一惊，时光机哎，这玩意是说发明就发明出来的了吗？

    不过他很快就释然了，因为陈斐却龇着牙笑着说：“不过爷爷您放心，还有80年呢，按照您正常的进程发展也足够发明时光机了。不过如果不行的话，我还有招呢。嘿嘿，电脑的资料当中有一份特殊权限的资料，在2083年元旦时自动打开，里面是时光机的全部资料，三年时间，足够做出来时光机了。”

    看着这小子笑的那么淫荡，陈旭很确定这家伙肯定是自己的种，好的东西不学，这份骨子里面透出来的淫荡学了个十成十！

    不过他这般说话，陈旭也就放心了，这样就是说，自己怎么捣鼓都是没事的，不用做起事情来束手束脚的，这不能干那不能干——这样的话，还给他一台来自未来的电脑干嘛？！

    无拘无束的生活……陈旭想到前两年风靡一时的《大学生自习室》里面一句歌词：是多么美好啊，是多么的美好啊！

    有些东西一旦得到就无法放弃，虽然陈旭现在没什么野心，但是他已经渐渐的开始习惯，并且喜欢这个双重身份的感觉了——网络之神SMMH，多么响亮的名字？而且就算不在网络上，这部电脑给自己带来的好处也是无比巨大的，真要他失去了小敏，那还不如让他死了算了。

    这时候陈斐继续说道：“因为时光机的不确定性，所以这份资料就是为了时间节点而准备的，并没有打算让它提前出现在这个世界上，所以资料是密封的，当然，如果爷爷您的技术足以攻破小敏的防线，俺么您也可以提前看到。但我还是想说，改变历史并不是一个很好的噱头，会造成什么严重的后果谁也不知道，所以这种事情还是少做的好。哪怕您在现在这个历史当中，也并不是完全无拘无束的，呵，爷爷您也别害怕，既然您是在2010年之前打开了第一级的权限，那说明时间还很早，等您再打开第二道权限大门的时候，我会告诉您接下来需要做什么事情的。至于现在，哈，您就好好享受您的大学生活吧！”

    陈旭气的直吹胡子——当然前提是他得有胡子才行，你说好端端的搞出这么个权限有意思吗？跟便秘似的，你好歹一次拉完啊？！

    陈斐嬉皮笑脸的说：“爷爷，当然您也不能光顾着玩了，给您提示一下，第二重权限绝对不像是第一重权限这么简单了，其密码也不是这么简单的能让您猜到的一组数字。给您个提示，想打开第二重权限必须要达到以下两个条件，一，在虚拟幻境中的《真实格斗》游戏中通过C级的考核，第二，在黑客技术上的水准要能够独立破解这个128位加密算法的密码。”

    陈旭一听就晕了，差点破口大骂，这时候陈斐连忙说：“爷爷，您可千万别怪我，这可是您自己留下遗嘱中写的。嗯，您自己说的，您就是属懒驴的，不抽两鞭子就懒得动……这可是您自己说的啊！不管孙子我的事情！”

    这话听得陈旭直接翻了个白眼，未来的自己对现在的自己下手还真狠啊！

    不过这话想想也对，最了解自己的人肯定是自己！陈旭就是很了解自己的，知道自己的脾气，刚开始因为新鲜，学东西学的还很勤力。后来嘛，说好听点是因为事情多，忙这忙那的，但说难听点，嘿，人的确是懒了，也没什么新鲜劲了，最近锻炼也锻炼的不够勤快了。

    至于黑客知识，陈旭倒是一直在学，虽然目标是世界第一程序员，但是那个目标太过虚无缥缈，比陈旭同时收了管奕湛晶高晓节三女都要飘渺，所以陈旭也就是当一天的和尚撞一天钟，虽说不至于偷懒耍滑，但也不怎么太过专心，偶尔遇到点事情，或者是心情不好之类的，想不看就不看了——这种态度比起高中时努力奋战高考的态度要差的太多了。

    如果真按照这种态度进行下去的话，嗯，在一些大型的公司混上一个技术总监的位置绝对是可以的，但是-想当世界第一程序员，如SMMH这般的，嘿，一辈子都未必能有这个机会吧。

    所以自己很了解自己，给自己弄出来的这么个要求其实也算是很合理的，督促自己努力奋斗嘛。

    陈旭想想就释然了，艺多不压身，现在自己也的确应该努努力了，不能再这么颓废下去。不过陈旭转念一想，不对啊，我辛辛苦苦累死累活，搞出来这么个权限，可这权限到底是干什么的啊？！就是为了听未来孙子一顿废话？这有什么意义啊？

    可惜在这里不能提问，陈旭只能听着这臭小子继续在那里唠叨：“爷爷啊，不是小斐我不够义气啊，嗯，有些事情呢，站在我这个角度是很能理解未来的您这种安排的。其实有些事情吧，该您做的就是要您来做的，或者说，就是要主角来做的。这些事情如果我提前告诉您了，那么我相信您的人生也就没有任何的意思了，是吧？比如我现在就透露我奶奶是谁……万一您还不认识她，故意为了未来就去找这个女人，这对您也不公平对吧？”

    “好了，事情暂时就先说这么多了。哦对了，您看我这记性，嘿嘿，您老获得了第一层的权限，自然是有奖励的，而不是听着小斐我在这里唠叨，至于奖励的问题嘛，这个小敏会帮我解答的，保证拉风哦！呵呵，第二重权限有更多的好东西哦！那就先这么说吧，对了，爷爷一定要记得以后多给我压岁钱啊！”

    说完这话，画面哗的一闪就不见了，陈旭颇为哭笑不得，自己这孙子……算了，不管这小王八蛋了，还是赶紧看看这次获得了什么东西吧，这个东西比压岁钱要实在。

    画面消失以后，小敏那美妙的身形就出现在了屏幕上，微笑着看着陈旭：“您好，恭喜您获得了初级权限，您将获得以下的资料以及功能。一、开启特殊保护模式，该模式非民用，乃是为特殊群体所提供，您可以使用本计算机进行声波攻击，从而保护您的安全……”

    “声波攻击？”

    “是的。这是本计算机为特殊群体开放的功能，使用固定频率的次声波攻击，可以模拟声纳枪的效果，是利用次声波攻击对方，保护自己。次声波的表现为神经型攻击与器官型攻击两个部分。神经型次声波的频率相当于人脑的阿尔法节律，大约是8-12HZ。利用相应的次声波攻击敌人，能够产生共振对人的心理意识产生一定的影响。轻则使得对方感觉不适，注意力下降和情绪不安，可以导致昏迷或者恶心。重则能够使人精神错乱，休克晕厥，丧失思维能力。

    器官型次声波的频率与人体内脏器官固有频率相似，约为4-18HZ，使用该种声波攻击人的时候，同样能够引起人体内器官的共振，轻则肌肉痉挛全身抽搐，重则血管爆裂、内脏损伤，在极端的时间内就能够造成死亡。”

    “嘶……”陈旭这下真的是直接倒抽了一口冷气，这也太强悍了吧？！

    根据小敏的解释，陈旭渐渐明白了这种声波武器的作用。

    简单来说，声波攻击分为三种，除了以上两种以外，还有一种就是潜意识攻击——前两者是次声波引起共振，第三种则是影响大脑的潜意识，相比之下，第三种的危害最小，但是见效也是最慢的。

    对于声波武器的研究，其实很早就有了。在百年前就诞生了声纳系统，用于探测敌军的船只等等，用途非常广泛。而次声波与超声波作用的渐渐揭开，也让人类开始运用于各个方面。比如现在的超声碎石，就是利用超声波的能量和震荡能力来震碎人体内的胆结石，不开刀不手术，一次性解决问题。

    既然能用于救人，那么这种声波也能够被用于杀人！

    次声波武器的最大优点就在于，第一，次声波传播速度快，音速在空气中的速度约是每秒340米，而且次声波是普通人听不到的——当然野生奥特曼得另说，所以这种武器完全可以被当做是杀人于无形的法宝；第二，次声波的作用力很远，穿透力更强，哪怕是隔着几十米厚的钢筋混凝土也能穿过去！

    这简直是居家旅行，杀人放火的必备法宝啊！

    当然，次声波武器也有坏处。

    其实以21世纪初期的科技，可以很肯定的说，各国都已经掌握了次声波武器——这种武器的制造并不难，或者说，现在制造的这些武器，最大的有点是，杀敌人一点都手软！但是最大的缺点也是，杀自己人也不手软……

    1986年的时候，被誉为声波武器之父的法国科学家加夫雷奥的试验就出了漏子——次声波的一次无意泄露，在几秒钟之内夺取了三十个平民的姓名——他们全部死于脑血管破裂。而2001年的时候，加夫雷奥发明的“次声波智能战士”问世——只要他愿意，这种携带者次声波武器的机器人可以瞬间杀死方圆十公里以内所有敌人，不管他们藏在哪里，哪怕是在潜艇坦克当中！

    所以现在的科学家就在致力于如何控制声波武器的伤害性，使得这种武器能够取代枪支成为新型的战斗武器，不会误伤自己人和平民，能够控制住威力——这种“非致命声波武器”终于在未来得到了实现——其实很早的时候，陈旭使用的那款“电子蚊香”，就是通过这种次声波来赶走蚊子的，与声波武器的作用原理大同小异。

    次声波武器需要足够的能量还有特殊的硬件，以输出固定频率的声波，并且也要用特殊的方法将声波集成一束——好像是武侠小说的那种传音入密，就是几个人面对面站着，但是一个人说的话却仅仅就是在指定的那人耳边响起，其他人就站在旁边，但是一点都听不到。

    未来的科学家根据这种传音入密的构想终于发明了可控制的声波武器，而这种武器的条件，小敏这款特殊的计算机完全能够达到完成，于是在未来，很多特工或者是特殊的群体，所携带的手表上大都具有这种声波武器的功效，安全方便，而且杀伤力强。

    当然，这种武器肯定也是有限制的，好像枪械一样都需要进行管制的，这种武器的默认情况下威力都保持在一个很小的状态，也就是对敌人造成损伤但不会致命，而且穿透力也很小，不用担心穿透一个人以后继续往前串，然后跟串糖葫芦似的这一条直线十几公里的人全部死翘翘的情况发生。

    这个玩意，当真可以算的上是一种大杀器了。

    不过陈旭却是兴奋了一会儿以后就有些挠头，不可否认这个东西的确很好，很有用……但问题是这种有用也得看给谁？给警察叔叔用来抓坏人那挺好的，但给陈旭……他用来搞谁啊？

    他一个学生，没什么现实中的仇敌，而且如今他一身的本事也说不上差了，起码现在陈旭对上南宫岚也能过上几招，普通人来上五六个也就是送菜的料，所以这东西，对他来说没什么意义啊。

    不过好歹是个好东西，万一以后真遇到危险了，说不定这就是救命用的呢！陈旭这样想着，也就觉得这玩意也不是那么一无是处，所以也就满意的点了点头，接着看还有什么其他的好东西。

    小敏接下来说：“奖励二，磁能多用型增高鞋制造图纸，您可以自己制造这款21世纪80后最喜欢的鞋子。”

    …………

    55，终于码完了，九千字，怯怯的要两张月票成不？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

