    不知刘凯从哪儿得知的消息，知道了是我从后面搞鬼，短信内容大致都是威胁，辱骂。

    那些骂人的词，倒是让我佩服，很难想象本市富少刘凯是从哪儿学来的这些不重样的骂人话术的。

    但是，他越骂得凶，越是让我知道，我这次是戳到他痛脚了。

    不过刘凯如同疯狗骂人的样子，只让我觉得可笑又解气。

    我把手机丢在一旁，掏出烟盒，又点燃了一支烟。

    烟雾朦胧里，我透过玻璃看到了一个三十多男人疲累的面容，像是很久没认真看过自己了，恍然间发现脸从年轻变成了这个样子。

    已经不年轻了啊，我叹了一口气，掐灭了手里的烟。

    几天后，华强也躺了有一个星期了，终于得到了允许出院的批准，不过在此之前还要再做一个检查。

    医院的走廊上，我和华强并排坐着，看他一副生龙活虎的样子，心想请的那些顶级护理没白费。

    笑着问道：“你受伤的事情，你女朋友知道了吗？”

    华强有些无奈：“我怎么敢让她知道啊？你不知道我女朋友可是个急脾气，如果让她知道我被人捅了，肯定要闹个不停歇。”

    “如果不是这次意外的话，你现在应该已经和你女朋友求婚了吧？”

    我有些感慨似的，说完这句话，脑海里自动浮现起华强会求婚成功，两人紧紧拥抱的场面。

    感到欣慰的同时，又想到这样平淡而又幸福的生活，我这辈子都不能再得到了。

    华强又笑：“应该是谁也没有想到世事无常，居然会发生这样的情况。”

    我拍拍华强的肩膀，像是许下承诺一般郑重开口道：“放心吧，我不会让你白受伤的，凶手已经判了无期，刘凯那边你不用急，师父一定会让他付出代价的。”

    最后一句话，我几乎咬牙切齿，我真的把陪在我身边的这帮兄弟看的如同生命重要，可以说，除了豆豆之外，他们就是我最重要的人。

    但是现在刘凯居然为了和我的怨恨，转而对华强下手，就冲这一点，我就算和他拼个两败俱伤都不足为惧。

    门口传来小护士的通报声，华强要进去检查身体，这次全身体检就是想看一下他现在的身体状况。

    幸好是个好消息，他已经可以出院，只不过还要控制一段时间饮食。

    在送华强回家的路上，我一边开车一边有一搭没一搭的聊天。

    华强一直盯着手里的电话，像是在和谁发消息，他突然开口道：“师父，我明天晚约了孙中齐吃散伙饭，哈哈，你也一起来吧。”

    听到这话，我毫不犹豫的就点头说好，能够接触到这种大人物的机会并不多，更何况他还和华强交情过深，或许等华强出国后，我能和孙中齐达成合作。

    上次虽然打过电话，但对方的回应只有寥寥几句。

    明天晚上可是个千载难逢的好机会，能不能抓稳这座靠山，就看我的表现了。

    吃饭定点定在华山大厦，我特意换了一身正式点的服装，头发还精心打理过，喷了不少的蜡，站在梳妆台前花了半小时摆弄我的脸。

    看到我这副样子，华强忍不住的笑道：“师父你不用这么紧张的，他平时为人很低调的，你就把他当做新认识的朋友就好了。”

    我心里像是飘了几个水桶，但还是用力的点头说好。

    准时七点半赴约，我见到了孙中齐。

    果然他就和华强说的一样，看起来是个很低调的人，身上穿着的也不是什么奢侈品牌？只是一些宽松的休闲衣物。

    他和华强之间的状态很放松，像是很久未见的老朋友。

    华强简单寒暄一番，然后转头道：“这就是我跟您介绍的我的师傅程磊，如果没有他的话，也没有我的今天。”

    孙中齐伸手，礼貌开口道：“程先生你好，久仰大名。”

    我伸连忙手回握，有些惊讶孙中齐不摆架子，转脸看了旁边一脸淡然的华强时瞬间明白过来。

    孙中齐是真的平易近人，而我因为是华强的师傅，他就不讲那么多规矩。

    我反应过来，急忙开口道：“不用这么客气，同样久闻孙先生为人坦然和蔼，没想到今天一见我觉得孙先生比起那些传言还更要平和。”

    孙中齐笑了笑，却没再说什么。

    那边华强让服务员倒酒，招呼道：“都坐好啊，自己人，拘束什么。”

    “中齐，你应该知道前几天我被捅伤的事吧，这件事你们公司怎么说，总得要给我一个说法吧？”

    孙中齐点头道：“我也是昨天听闻消息，还没来得及去看你呢，你就放心出国吧，这件事情公司一定会给你解决的。”

    华强随口道：“那就好。”

    简简单单三个字，却已经把所有的提醒都点到位，又不显得关系疏远。

    我看着身边谈笑风生的华强，居然一时间难以把他和当初那个落魄的年轻人联合在一起。

    做生意就是后浪拍前浪，华强有那份能力也足够幸运，才把自己的人生成功翻盘。

    按照华强的话所说，今天确实是来吃道别饭的。

    但原本预计安排在国外的合作案被推迟，华强也趁此机会打算再谈好一个合作，对于他们之间的会议内容，我一直保持笑而不语的状态。

    其实在生意场上，尤其是与利益无关的人在场公开讨论合作，是几乎不可能的事情。

    但是华强却没有满我躲我的意思，反而是把自己这一次合作，所有的重点以及优点全部托盘而出。

    这就是华强给予我最大也是最重的信任，他把他的后背全都露给了我。

    华强这一次生意投入的手笔很大，谈的时候，我一个旁观者都不由得揪住了心，但是幸好孙中齐在犹豫一阵后还是点头答应。

    为了庆祝合作达成，我特意开了几瓶好酒。

    这一顿饭吃的很愉快，结账的时候是我抢着买单。

    华山大厦的消费并不便宜，这一顿饭足足吃下去，我将近十万块钱，但不过付款的时候我眼都不眨。

    从孙中齐的反应，我就已经能看出来这个人我可以深交，成为长期的生意伙伴。

