    急匆匆的赶到了目的地，果不其然种植在那个极为阴暗的小山洞的洞口附近的十几株血兰，全被什么动物给啃了。

    只是现场看起来好像也不是被野猪给拱的，因为若是被野猪拱的，应该连根系都会被吃掉，然而这些血兰根茎却并没有被破坏，只是吃掉了血兰花。

    当然现在也四处查检查了一番，并没有发现什么变异动物的存在踪迹，或许就是野猪啃的，或许是野猪吃了血兰花后就开始发狂猎杀动物吃肉，没心思去刨出根茎一起吃了。

    血兰的根茎还在，十有八九以后还会长出血兰，因此也没有留着这些根茎，统统挖出来收回储物空间，确定没留下什么后这才转身离去。

    不过就在李逍离去后没多久，那小山洞的深处却是爬出了一只相当大的白鼠，眼睛透着一丝血红色的光芒，远远的看着李逍消失的方向。

    转头看了看那连根茎都被挖掉的血兰，眼神中却是还露出了一种愤愤不平的情绪，很想追上去报复下那个可恶的家伙。

    不过用那相当简单的思维，认真的考虑了一番，又觉得自己是在惹不起那个，随时可以拿自己做试验的家伙，因此也只能放弃报复，转身退回了那个虽然很小却无比深邃的山洞。

    这只变异白鼠正实验室中逃走的一只，因为试验发生了基因突变，不过并没有直接显像出来，而是等李逍回去睡着后才显像了出来。

    陷入狂躁状态吞噬了几只同类，经历了一系列突变后，却是意外的开启了一丝灵智，进而成功的打开了笼子逃出了实验室。

    在机缘巧合之下找到了这里吃了十几株血兰，是那十几株血兰绝大多数是这只白鼠吃的，至于那头野猪只是意外的吃了一朵，就陷入了癫狂到处去猎杀动物吃，造成体形的暴涨……

    ……

    安稳平静的日子确实过的特别快，不知不自觉中来到这个世界已经过去三个多月。

    有点遗憾的是，虽然体能强化锻炼从来没松懈过，然而数据上却并没有什么成长，遇到了无法突破的瓶颈。

    虽然现在可以举起265公斤，在短短两个月时间整体力量增长了10公斤，然而现在依然处于长身体阶段，最近这两个多月，身高体重都增加了些许，因此肌肉爆发力其实并没有超过当初的3.92倍。

    不断的强化锻炼，只是勉强的维持住了肌肉爆发力没有衰退，极限冲刺速度也是如此，依然保持在百米8.5秒左右的速度，没能进一步的提升。

    唯一还在增长的只有耐力，这个倒是并没有停止的增长的迹象，现在足可以维持百米冲刺的速度狂奔八九分钟，这个好像和坚持呼吸导引术的锻炼有相当大的关系。

    每天坚持的呼吸导引术，虽然没练出什么厉害的气功，可随着呼吸导引着体内的些许能量运转，耐力以及恢复速度却是一点点的增长着，两个月过去也没停止增长。

    不过体能的极限突破虽然不顺利，可基础课程的学习却是相当顺利，短短的三个多月就完成了高中的所有课程。

    甚至还刻意的模拟了下高考，考出了相当不错的分数，可惜现在的情况根本没办法去学校，要不然真希望可以去大学，好好的体验下让人向往大学生活。

    另外一点不得不说的是阿曼达的广谱抗癌血清研制，可以说非常的顺利，当然这其中也有李逍的许多功劳。

    因为当初在那林中实验室内弄到了大量的科研资料，有些资料恰好可以解决阿曼达研究抗癌血清时遇到的一些问题。

    也正是因为和李逍探讨相关的研究困惑时，总是时不时的可以获得一些启示，彻底认定了李逍就是百年难得一见的天才，因此有事没事总喜欢找李逍探讨一些关于生物学上的问题。

    久而久之李逍也是被动的成了半个生物学方面的专家，只是即便成了半个生物学专家，依然无法分析当初从林中实验室获得的再生血清分子式。

    这些日子当然也尝试过分析现成的再生血清样品，不过并没有成功，显然那天才科学家加入了特殊的技术，一旦尝试通过离心机分离，或是光谱分析，血清内的分子链就会遭到破坏。

    当然虽说现在无法分析那些样品，不过有现成的样品作为参考，等掌握的知识量足够丰富时，应该有机会分析出来。

    另外那挖矿也可以说相当顺利，不过短短三个多月时间，就已经挖到了将近二万的比特币，另外还花了几千美刀以帮人充话费，充游戏币的方式，收购了七万多个比特币。

    虽然比特币廉价的不可思议却也没有花太多的资金去收购，无法确定自己会在这个世界留多久，多余的钱财还是留着购买重要的物资比较妥。

    当然这几个月里也基本上已经完成了想要采购的物资以及工具，不过当初搞到的那七万多美刀，也已经花的七七八八。

    ……

    吃过午饭难得的闲暇时间，李逍也是懒洋洋的瘫坐在沙发上，抱着笔记本电脑，查看世界各地的新闻，阿曼达突然坐在了李逍身边，吓的李逍第一时间坐正了身子。

    “这么紧张干嘛，怕我吃了你呢？”

    “怎么会，只是坐的太久了换个姿势。”

    “真的？”

    “当然，你今天怎么不做小白鼠试验了？”

    “广谱抗癌血清已经顺利的通过小白鼠试验，效果非常理想，可以抑制绝大多数癌细胞的扩散，甚至彻底逆转，而且没发现任何毒副作用。”

    “恭喜，恭喜，要不然去下馆子吃一顿庆祝下？”

    “别总惦记着吃，和你商量个事。”

    “什么？”

    “血清想要继续开发，必须要开展大型哺乳动物试验，可这里的条件简陋，没条件展开相关的试验，所以必须得找一家大型的制药集团合作才行。”

    “那就找呗，这事为何要和我商量？”

    “广谱抗癌血清进展如此顺利，有你一半功劳，所以此时肯定要和你商量下。”

    “我只是瞎说的，能有什么功劳，你想找谁合作都行，可别说这其中有我什么事啊。”

    “……为什么？”

    “我可不能出名，也不想出名。”

    “为什么？”

    “我现在虽然有相关证件，不过人生的过去却是一片空白，经不起查的，我可不想惹麻烦。”

    “身份我会设法帮你办妥的。”

    “不会吧，你有这么大能耐？”

    “我是没有，不过我们将来要合作的公司肯定有办法的，对于一家跨国集团，给你安排一个合理的身份，一点都不难。”

    “嗯，如果你可以帮我弄到真正的合法身份，那就太感谢了，不过那血清的研发人员，还是别带上我了。”

    “……像你这样的天才，就呆在这种小地方埋没实在是太可惜了，只要我们一起把那广谱抗癌血清完善了，足可以获得诺贝尔奖……”阿曼达继续劝说道。

    “阿曼达，我真不是天才。”

    “好吧，就算你不是天才，可你还年轻，总不能一直呆在这小地方混一辈子吧？”说着又靠近了几分，身体几乎完全压到了李逍身上。

    “行，听你的，听你的。”实在挡不住这攻势，李逍也只能暂时答应了对方的建议。

    “这就对了，不打扰你玩电脑了！”说着还刻意的亲了李逍的脸下才离开了沙发。

