    春季赛结束于五月初。

    历时近半个月多。

    本届春季赛，其他八个赛区中大放异彩的新人不在少数。

    只不过没有李想这么耀眼。

    其中，天都大等三个晋级种子是最受关注的。

    作为老牌全球级巡回的队伍，剔除李想这个不合常理的存在，他们在人才资源上，并不比雾都大差多少。

    备选等于弱校的队长级，遇上对面的校队新人，一打二一打三很常见。

    就像当初的阿比盖尔她们一样。

    当然。

    这几所学校并没有雾都大这么有魄力，一年级的新生都敢随便上，普遍新人都是二三年级的。

    纵使校内不乏有和李想同届的前十，却仍旧不足以让他们放弃更优秀的二三年级学生，选择一年级新生。

    毕竟如果没有李想的存在。

    宋桀差不多就是他们这一届的顶点了，然而白毛少年遇上强一点的正选，胜负也不过是五五开。

    时间差距过于明显。

    大家都是天才，起点相差无几，享受的资源没太多区别，那么拉开实力的重要因素，就只剩下时间。

    李想关注了他们好久。

    期间翻看了三所学校的所有春季赛比赛录像，还真发现了一些有趣的，可能会对雾都大构成威胁的对手。

    这一届没有交手的机会，但下一届就说不好了。

    另外。

    燕都和龙都，一样有新锐的人才出现。

    “六大人才辈出啊。”

    李想扫了眼正在被顶级饲育家蹂躏身躯，一脸的酸爽的炽焰咆哮虎等小精灵。

    每三天一次的专业按摩和护理调养，差不多是训练家的顶配了，人家光出场费就是十万，更别提上手的话，还要根据数量和体型另外算钱。

    厉害的饲育家简直就是吞金兽。

    这种夸张的价格，也就只有六大这种财大气粗的学校才出得起。

    幸而，李想还能偷学一下，提升一下自己的撸猫十八手。

    没办法。

    现在还有学校养，等毕业以后，保不齐就要自己找渠道了。

    这可是一大笔开支，总不能一直让爹妈付吧？

    多学一点总是没错的。

    假设等哪天自己训练家做厌倦了，去当一当饲育家也是好的。

    还能接触各种各样的小精灵。

    ……

    周六。

    应邀来到校长室等白婉华。

    约莫等了五分钟。

    白婉华哒哒哒走了进来，手里拿着一叠文件，看样子刚开完会。

    她道：“等很久了？我换个衣服，马上就走。”

    李想点点头，自觉走出校长室。

    不多时。

    换了身休闲装加平底鞋的白婉华背着挎包出门，一下子从那个不苟言笑的端庄校长，变成了家庭气息浓厚的妇人。

    两人一前一后往楼下走。

    今天要去墨冶家，但比较意外的是? 堂堂四天王并非独居? 而是和父母同住。

    嗯……一股宅男的气息扑面而来。

    驾车驶离雾都大。

    白婉华却没有直接往墨冶家里开，而是跑到了一家对战俱乐部? 接上来一位和她有六分相似? 腿很长的少女。

    “妈！”

    少女像个小兔子一样，一蹦一跳地坐上副驾驶? 笑嘻嘻地说着。

    在她身后，一只浑身冰蓝色? 有着兔子般长耳? 脑袋上像戴着御寒帽一样的狐狸犬类小精灵。

    可爱的冰伊布，跳到了少女的腿上。

    “乖。”白婉华温柔地笑着，又微微转头道：“快叫学长。李想，这是我女儿白鸳鸳。”

    “学长？”

    少女不明所以? 转过头瞧见了后座上的李想。

    “你好。”

    李想冲她点了点头? 白婉华有个女儿他是知道的，但见是第一次见。

    而且为什么会取个鸳鸯的鸳而不是鸯……

    鸳是雄鸟来着。

    “你好。”白鸳鸳下意识点点头，然后才想起来这人是谁。

    脸上顿时露出兴奋的表情。

    当即。

    她便从副驾驶上下来，跑到了车的另一边，抱着冰伊布坐进后排。。

    “学长！听说你五岁就开始学习对战是真的吗？”

    李想往车门边靠了靠? 道：“呃，不是? 我是十一岁暑假才接触的。”

    第一次暴打林枫，暗爽了好久来着。

    白婉华透过后视镜看了两人一眼? 也乐于双方接触，默默开车。

    途中。

    白鸳鸳表现的很热情? 疯狂问一些她从网络上看来的东西。

    但那些基本都是骗人的谣言? 就跟夏淳羽三岁培养小火龙差不多。

    在知道真相后? 白鸳鸳略微有些幻灭。

    同时。

    她看得出李想回答的兴致不是很高，不由得逐渐安静下来。

    白婉华试图讲些什么，可没能得到太大的反馈，也就不了了之。

    少倾。

    墨冶家到了。

    入眼的建筑，是一片和镇星武馆差不多，又有些现代化的中式庭院。

    绿植繁茂，黑瓦白楼，飞檐翘角，还有许多低矮的景墙。

    李想眨了眨眼，打起精神。

    他可还记得，墨家是诸夏八大技之一的潮水剑技传承世家。

    三人下车。

    率先入目的是一片空旷的院子，地面上错落有致的青砖，稍微远一点是一幢二层小楼，有落地窗对准了大门。

    “外公！外婆！”

    白鸳鸳朝小楼跑过去，嘴里嚷嚷着什么，冰伊布跟在她的身后，“咕嘞咕嘞”叫的很萌。

    李想莫名有些手痒。

    果然伊布不管进不进化，都是一种非常可爱的小精灵。

    本以为会见到墨冶的父母，潮水剑当代掌门人，和赠予他食谱的顶级饲育家女士。

    可惜并没有，二层小楼中只有在静室里端坐的四天王本人。

    哪怕在家里，穿着衬衫和短裤，这位束着马尾的天王仍旧保持着剑不离身的状态。

    “舅舅……”

    白鸳鸳看到墨冶，原本的大嗓门顿时小了下去。

    “来了？”

    墨冶起身，摸了摸白鸳鸳的脑袋，看向她身后的李想。

    “墨老师。”

    李想毕恭毕敬地问好。

    “不用拘束，自己找地方做，想喝什么？喝茶？饮料也有。”

    墨冶并没有什么架子，走到一旁的茶几上，看样子是想亲手沏茶。

    李想赶忙道：“白开水就可以了。”

    “啊，这样吗？”

    墨冶似乎有些失望的样子，却也没说什么，给李想倒了杯水。

    白婉华停好车，从外面走进来，“阿冶，家里只有你一个？”

    “嗯，爸妈出去办事了。”

    墨冶点点头，坐到了沙发上，并招呼李想坐下，“过来坐，别紧张。”

    我只是不怎么去别人家做客而已。

    李想腹诽，在沙发上坐下。

    并没有太多的客套。

    双方迅速进入了本次的主题。

    白鸳鸳自觉退避，小姑娘意外地懂事，知道什么能听什么不能听，直接上了二楼。

    在她这个年纪能忍住自己的好奇心，难能可贵。

    白婉华本来也打算走，但被墨冶拉住。

    “姐，这些事情你也得知道，还得靠你帮忙。”

    “我？”

    白婉华愣了一下，但还是在沙发上坐下来。

    墨冶喝了口茶。

    “李想，你知道雾湖的秘密么？”

    “秘密……您是指中间段进不去的事情？”李想动作微顿。

    没想到墨冶叫自己过来，居然是为了雾湖。

    白婉华也有些惊讶，却没有插嘴。

    “是的，雾湖占地八万多平方公里，其中三万多公里是进不去、无法观测的地段。”

    墨冶看了眼李想的手，“你知道为什么吗？”

    “您说。”

    李想正坐，没有正面回答，等待墨冶解惑。

    “……因为雾湖深处，是受不明影响，不属于人世，与世外隔绝的异空间。”

    墨冶道：“在那里面，是一大片大小不一的群岛，被那里面的小精灵称为雾岛。”

    “异空间？”

    “对，这些岛屿存在又不存在于这颗星球，栖息着数之不尽，各式各样的小精灵。”

    墨冶点了点头，“这些岛屿物产丰富，钟灵毓秀，特殊的环境养育了非常多的强大小精灵，它们在那里繁衍生息，过着自由的生活。”

    听着像桃花源记。

    李想腹诽。

    “其中，有一群充满智慧的小精灵，它们自称是智慧的信徒，组建了名为知识博物馆的组织，负责约束强大的小精灵，照顾弱小的小精灵。”

    墨冶继续道：“而知识博物馆的最上层，是一个叫做贤者十人众的小团体，共十只小精灵，它们是雾岛的最上层。”

    “雾岛里的小精灵崇拜着知识，向往着智慧，和我们在野外遇到的那些野生小精灵不一样。

    “它们更理性，在保持着好斗欲望的同时，却又会自我约束，甚至安营扎寨，创建原始的部落和城寨。”

    卧槽？小精灵创造文明？这、这不是探险队系列的世界观吗？

    李想有些惊讶，在探险队得世界观里，文明就是由小精灵自身创造的。

    “你应该已经上过小精灵传说课了？”墨冶话锋一转。

    李想点点头。

    “那么你应该知道创世传说。”

    墨冶轻声道：“传说中，阿尔宙斯创造了帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳，命令它们掌控时间、空间和反物质。

    “又创造出了由克希、艾姆利多和亚克诺姆，给予所有来到宝可梦世界的生灵以知识、情感和意志。”

    他把话说完，看向李想。

    李想假装思考了一会儿，而后道：“您是说，这个知识博物馆，和由克希有关系？”

    “是的，据我们猜测，这片异空间，应该是由克希创造出来，或是它的栖息地。是它，给予了那些小精灵知识，和思考并解决问题的智慧。”

    墨冶喝了茶润润喉咙。

