    第23章 龙组利刃龙牙

    苏凝霜察觉到了那一丝挑衅，但也无可奈何，毕竟她不会做饭，身为大小姐的她，从来都是衣来伸手饭来张口。

    沈天歌现在算是理解了，为什么那些爽文中，女主为什么会降智了，因为爱情，如果智商突然升高，可能是因为遇到了情敌。

    经过柳清儿一阵忙活，餐桌上陆续多了几碟家常菜，看起来色香俱全，至于味道，还得尝过才知道。

    “看起来不错，还挺香”沈天歌看着菜色，夸赞道。

    柳清儿得意一笑，招呼道：“快坐下吧，等会菜凉了就不好了，这可是我去年在餐厅打工的时候偷偷学来的，天哥，来，快尝尝！”

    她拿起筷子，夹了一块红烧肉，递到沈天歌的面前，要亲自喂他。

    他微微一笑，张开嘴一口接住，嚼了嚼，这味道太熟悉了。

    简直是妈妈的味道……咳咳，不好意思，走错片场了。

    “好吃哦！”沈天歌竖起大拇指，对她表示肯定道。

    柳清儿甜甜一笑，心中像是吃了蜜一般甜，随后看了一眼苏凝霜道：“凝霜学姐，别客气，吃什么自己夹”

    “嗯，好”苏凝霜也不在意，她也依葫芦画瓢，夹了一块番茄炒的蛋，打算喂给沈天歌。

    沈天歌来者不拒，谁能拒绝两个漂亮的小姐姐，亲自给自己夹菜呢？

    午餐过后，沈天歌打了个饱嗝，好在封印了体质和修为，不然这么多，都不够他塞牙缝的。

    “天哥，你下午有事么？如果没事的话，陪我们去逛街怎么样？”柳清儿和苏凝霜手牵着手，提议道。

    沈天歌再次发懵，这是咋回事？本以为她们合不来，怎么想在看起来跟好闺蜜差不多，是他格局小了么？

    实际上，柳清儿根本没有在意苏凝霜的到来，看过小说后，她发现苏凝霜也是个苦命的女孩，对她甚至有些许同情，刚才，那只是女人与女人之间，好面子互相攀比而已。

    “好吧，那我今天就陪陪你们两个大美女吧！”沈天歌厚着脸皮笑道。

    商场内，两女一男，站在一起，瞬间吸引了众人的目光，原因无他，两位女子倾国倾城，那位男子则是一种天花板级别的帅。

    很快，两女目光锁定了一家法式西装店，她们对视一眼，直接拉着沈天歌进入了这家店。

    沈天歌略带一丝疑惑道：“你们该不会想让我穿西装吧？”

    柳清儿笑道：“没错！”

    苏凝霜点头道：“是的，你穿西装一定很好看！”

    “啊这，还是算了吧！我这个人，不太喜欢穿西装的”沈天歌无奈道。

    这时，一个店员走了过来，他看起来有点像是一个法国人。

    “你们好，这位先生和两位女士，请问有什么我可以帮到你们的吗？”店员十分绅士道。

    苏凝霜礼貌道：“麻烦帮我们找一下适合这位先生的西装，谢谢！”

    “好的！美丽的女士！”店员看了一眼沈天歌，用手比划了一下，朝着后面的一个衣柜走去。

    过了一会儿，店员拿了一套崭新西装走了过来，笑道：“先生，这是一件由法国服装设计大师，设计的一款高品质西装，可以穿来参加婚礼或者宴会”

    柳清儿拿起西装看了看，感觉还不错，开口道：“天哥，你先去换上，试试看效果如何！”

    对此，沈天歌有些无奈，他还是比较喜欢穿普通的衣服，不过看到两女期待的眼神，他只好慢足她们咯！

    他拿着西装，走进试衣间，片刻之后，从里面走了出来，瞬间惊呆众人。

    两女一时间看呆了，就连外面的路人都忍不住拿出手机拍照，换上西装的沈天歌，简直锦上添花，就连那些火遍大江南北的男明星，都不及他半分。

    沈天歌来到镜子前，照了照，发现还挺不错的，不过他依旧觉得不舒服。

    “哇噻！天哥，你太帅了！”柳清儿忍不住夸赞道。

    “是啊，简直比男明星还要帅百倍呢！”苏凝霜也惊叹道。

    其实，无论他穿哪件，效果都是一样的，只不过换了风格罢了。

    “好吧，就这件了”沈天歌淡笑一声，走进试衣间，将衣服换了回来，将那件西装递给店员打包。

    “先生，现金还是刷卡？”

    “刷卡！”

    接下来，便是两女的购物环节了，他只需要做一件事，那就拎包。

    尽管是这样，路人还是纷纷向他投去了羡慕的目光，毕竟苏凝霜和柳清儿两个女神级别的美女，太亮眼了。

    一下午就这么过去了，沈天歌拎着大大小小的包，大概有几十个，好在他体质还不错，不然谁受得了啊！

    这一刻，他算是体会到，跟女人逛街有多么的不容易了，不光要拎包，而且还特别无聊。

    回到家后，沈天歌直接趴在了沙发上，他已经懒得动了。

    “天哥，待会给你一个惊喜！”柳清儿有些神秘道。

    沈天歌抬头，有些不解，他不知道这两丫头又要搞什么花样。

    只见两女跑进房间，过了一会儿，房门打开，两道倩丽诱惑的身影，出现在了他的眼前。

    “这……黑丝！”沈天歌两眼放光的看着她们，搞不明白她们要玩哪出。

    “天歌，我们好看么？”苏凝霜向他抛出一个媚眼道。

    话语之间，已经走到了他的面前，渐渐的贴近他。

    沈天歌露出一丝笑意道：“你们这是在惹火，不怕我做什么坏事？”

    “就怕你不敢！”两女纷纷表示。

    这让沈天歌微微一愣，原来她们早就商量好了，小丑竟是他自己！

    “呵！不敢？”沈天歌邪笑一声，这都送上门来了，还不要的话，那自己可就真不是个男人了！

    他起身一把搂过两女，朝着自己的房间走去，此刻，外面渐渐黑了下来，而房间内，却在演奏着一场轰轰烈烈的爱情交响乐。

    直到凌晨，才堪堪停下，看着怀里的两女，沈天歌意犹未尽的笑了笑，要不是考虑到她们的体质，可能现在还在继续演奏着吧！

    苏凝霜和柳清儿乖巧的靠在他的肩膀上，两张俏脸上布满红晕，本以为沈天歌会招架不住，没想到失算了，这个男人实在是太强大了。

    没过多久，她们便睡着了，沈天歌微微一笑，起身穿好衣服，闲庭信步的朝着阳台的方向走去。

    轻轻一跃，便从二楼跳了下来，继续向前走了几步，目光看向了不远处的一棵大树，这是一颗老树，树干大概有三人合抱那么粗。

    “出来吧，还藏什么？”沈天歌对着老树的方向，淡淡道。

    “果然，老大说的没错，你果然不简单！”只见一位身穿夜行衣的貌美女子从树后走出来，这紧身夜行衣完全可以衬托出她那火辣的身材。

    紧接着，树上又跳下两个男子，一个长相有些俊朗，身材健硕，另一个是个光头，在月光下竟然还能反光！

    沈天歌神色自若道：“你们的老大应该就是叶辰，对吧？是他让你们来暗杀我的，现在你们打算如何？”

    不得不说，他个人认为这个叶辰，身为位面之子，格局有点小，不就是之前假扮他未婚妻的男朋友么？现在居然派手下来暗杀自己。

    “如何？那自然是超度施主！”巨灵露出一副道貌岸然的笑容。

    “和他废话什么，直接上！”奔雷也是急性子，直接朝他冲了过去，周身游走着蓝紫色的电弧。

    沈天歌没有动，他在等！

    奔雷的一拳已经迎面而来，沈天歌嘴角不经意露出一丝笑意，忽然，一道身影出现在二人之间。

    “喝！”那人一拳迎上了奔雷那带有雷电极具攻击性的一拳。

    只见二人震退开来，沈天歌顺势扶住了那人，关心道：“你没事吧？”

    “没事，不碍事”那人摇了摇头，刚才那一拳，他也用了七分力，论伤害的话，还是有的，不过对面的奔雷似乎要严重一些。

    仔细一看，这人比沈天歌略矮一点点，但是长得倒是蛮帅的，体质似乎也挺强健的，看起来很阳光。

    “你是谁？竟然妨碍老子！”奔雷捂着有些发麻的拳头，不悦道。刚才那一拳，他用九成力，打算一击必杀，没想到半路杀出个“程咬金”！

    那年轻人拿出一张证件道：“我叫秦枫！华夏龙组特殊成员，代号龙牙”

    沈天歌淡淡一笑，他早就察觉到还有另一个高手在这，那个人就是秦枫。

    秦枫接着道：“你们三个应该就是国外影杀殿的成员吧！早在三天前，暗组情报部就发现你们偷偷入境，上头派我过来暗中调查，没想到，你们竟然如此胆大妄为，要在我华夏境内杀人！”

    “秦枫，我劝你不要多管闲事，我们影杀殿不接受任何一国的约束，你要是再不让开，我们只好得罪了！”雪狐微微皱眉，警告道。

    然而，秦枫并没有妥协，而是满脸不屑道：“我呸！影杀殿算什么东西，一个国外非法组织而已，真当我华夏无人能够治住你们？”

    听到这话，三人顿时脸色一黑，而他身后的沈天歌，对他的话表示深刻的赞同，华夏的地盘能由得外人为所欲为么？就算叶辰是华夏人，但那些成员可都不是华夏人。

    他们可能不知道，华夏是一头沉睡的巨龙，当它苏醒的那一刻，整个世界都会为之颤抖！

    (本章完)

