    翘首以盼，千鸟要披上了洁白的婚纱，由他的父亲搀扶着缓缓走上了红地毯。父亲的脸上表情复杂，幸福和不舍碰撞在了一起。杜兰心想幸亏自家女儿永远长不大，自己不需要经历这种情况。

    杜兰总算把相良宗介给及时带了回来，此时他一脸紧张地站在神父的面前，就好像被侩子手用枪口逼上了刑场，唯一不同的是他的脸是红色的，眼神里满是幸福。

    和相良一样的还有克鲁兹，他站在相良对面，看着跟在千鸟要身后一样穿着婚纱的毛，不停都吞口水。由于紧张而使得他浑身不自在，脖子上的领结勒得他透不过气。

    “第一次总会紧张的，多结几次就习惯了。”杜兰这话一出，立刻被周围的人瞪了无数眼。

    结婚这种事情哪里有熟能生巧的道理。

    神父宣读了誓言，两队新人都表示‘我愿意’。然后交换戒指。

    相良的戒指是早就准备好的，一颗蓝宝石戒指，是迪妮莎准备的。反正这场婚礼相良和千鸟，毛和克鲁兹只需要出人就可以了。他们能有杜兰和迪妮莎两位土豪朋友，是他们的幸运。不是谁都可以和土豪交朋友的。

    “幸甚至哉，幸甚至哉啊。哈哈哈。”杜兰本来是想要做婚礼神父的，可是千鸟要义正言辞地拒绝了，因为她怕杜兰这种不按常理出牌的家伙会毁了婚礼。所以杜兰现在只能坐在宾客席位上拍大腿了。

    交换戒指，然后就是夫妻对吻。

    婚礼的过程中大家都很高兴，当然除了泰莎之外。不过迪妮莎坐在泰莎身边，有大姐姐安慰小妹妹，泰莎也不至于很伤心，甚至还流露出了笑容，祝福新人能够快乐。

    “在吃饭之前，我们来合影。”杜兰提议道，“快，大家集合起来。”

    众星捧月地将两对新人包围，合影中大家都在笑。

    立刻打印出来，每人一张留作纪念，杜兰甚至还在其中几张上签了名，这以后可以升值。蹭了一顿饭，杜兰终于能够放心地离开了，这个世界已经没有什么地方需要他操心了。

    要去新的世界了。

    泰莎被迪妮莎说服进行一场说走就走的旅程，但见到无界大门的时候，也是被震撼了一番。她听说会是一场穿越之旅，原来还以为会是一个巨大的机器，没想到会是一扇门。

    “这没有什么好奇怪的，自宇宙成形以来，宇宙中就有数不清的奇迹存在。这大门也是其中之一，归宇宙中的神灵所有，最后由他们送给了我们夫妻，也算是一场缘分。”杜兰稍稍做了个解释，“放心，你只管拉住迪妮莎的手，不会有问题的。”

    泰莎看了看迪妮莎的侧脸，只觉得非常可靠，自己能够相信她。

    大门打开，泰莎的手被迪妮莎牵着朝前走去。

    进去，就是一个没有相良宗介的世界了，泰莎心里有些小失落，不过作为耳语者和科学家对于未知世界的期待很快就赶走了失落。全新的世界啊，自己可是要做第五类接触了。

    所谓五类接触，人类与外星人的接触程度。

    第零类接触：远距离目击飞碟；第一类接触：近距离目击飞碟；第二类接触：触摸飞碟或者触摸飞碟留下的痕迹；第三类接触：看清了飞碟以及外星人生命体；第四类解除：通过心灵感应与外星人交流；第五类解除：与外星人进行了友好的真切交流。

    现在泰莎觉得自己穿过大门，就有机会进行第五类接触。

    还是随机的世界。

    光芒照射不到的角落，无以为生的平民就是变·态贵族的猎物，比牲畜还不如。牲畜被杀分食之前至少不会受到羞辱。而被变·态贵族盯上的平民却要在死之前遭受到最低贱的践踏和唾弃，最后惨死，尸体或许还要找到变·态的污辱。

    这里就是帝都，罪恶黑暗滋生的地方。

    和两位同伴一起离开贫穷的故乡立志闯荡出大事业的年轻少年塔兹米，胸怀壮志准备大干一场的时候，却不知道不幸已经降临他的头顶。

    途中与同伴分散了的少年，独自一人来到了繁华的帝都，立刻就感受到了帝都的恶意，身上的钱财全部插上了翅膀飞掉了。找不到同伴，没有钱财，只能流落街头。

    傍晚时分，肚子饿的咕咕叫，却没有人来帮助他。蹲在街边，他快没有力气走路了。他只怪自己不小心，为什么会被人骗呢？早就听村里的大人说，大城市里骗子很多，自己为什么还是上当了呢？

    “拿着吧，你会用的上的。”

    突然女孩的声音转入了塔兹米的耳朵里，他的眼前出现了一张小小的卡牌，被一只白嫩的手臂递过来。

    “？”借着黄昏的光芒，他看清了卡片上的文字，“兰花棺材铺？”卡片的背景就是一朵怒放的春兰。

    棺材和兰花，总觉得不搭。

    “拿着。”

    少年看去原来递来卡片的是一位小女孩，不到自己胸口，十岁不到就出来干活，帝都果然艰苦。见女孩这么可爱努力，虽然这卡片是棺材铺的，不详，但塔兹米还是收下了。

    “我们新开张，持卡进店可以优惠，我店还推出收尸服务，有需要的话我们会随叫随到。”说完女孩走掉了。

    果然是帝都，到处都好奇怪，卖棺材的还收尸？塔兹米把卡片收好，对自己肚子的抗议又束手无策了，为什么没人给我送来点钱呢？不是说帝都是金砖铺地，下金币雨的么？为什么自己却要这么惨呢？

    不过虽然惨，他的内心还是充满了乐观的，因为这里可是帝都啊，只要自己努力，自己一定还有机会成功的，帝都的财富权利都在等着自己。想到此处肚子的抗议也就不重要了，他一定要成功的，然后和同伴一起衣锦还乡。

    不屈服现实的少年，终于转运了，在寒风里，他遇到了一位金发的千金大小姐，贵族大小姐优雅而且好心肠，带着少年回到了自家的豪宅里，并准备了豪华的晚餐和住宿。

    少年沉浸在幸福里，甚至一度认为自己好运来了。果然帝都还是有好人的，而且好人还是一个如此落落大方的美丽女贵族千金。

    可惜只有一天，少年就被上了一课，永生难忘的一课。

    塔兹米的两位同伴，青梅竹马的少女和两小无猜的玩伴，惨不忍睹地出现在了他的面前。他们也是被千金小姐以同样的借口带回了豪宅，然后被关押起来任由这位变·态贵族小姐欺凌虐待，等到塔兹米发现的时候，他的两位同伴已经生不如死。

    贵族小姐终于露出了她的真面目，她就是这些在大街上寻找徘徊的少年和少女，以热情的态度邀请他们回家，然后任她玩弄，直到死去。

    别院内，塔兹米的鼻子被腥臭的味道冲击地不断呕吐，就好像几千只死耗子堆积在这间屋子里一样。可是这不是耗子，而是发臭的尸体，或者还没有死去的活死人。

    “呕——”

    “哈哈哈，你很快也就变成他们的一分子了，你们这群白痴贱民，难道真以为天上真的还会掉白吃的午餐下来不成？？？哈哈哈，白痴也要有个限度，哈哈哈。真是要笑死我了。”贵族小姐鄙视眼前的败家犬，“贱民就应该有贱民的觉悟，不然死了也不能怪我？是你们自己贪心，哈哈，我不过说了两句，你们还真的乖得就好像狗一样跟了回来。我还不如去到街上喂狗呢。我啊，要不是看你们这些贱民比狗好玩，我才不会搭理你们。”

    塔兹米咬着牙齿，全身的血管都要爆开，他的怒火让整个人的温度都升高了。自己实在是太天真了，太天真了。牙齿咬动的‘格格’声在塔兹米的大脑里不断回荡。

    “你们这些贱民就配这样的下场，特别是认为天上会掉馅饼的。现在认命吧。”

    “塔兹米……”被凌辱得体无完肤，气若悬丝，头发被一根根拔去的少女嘴里微弱地喊出了少年的名字。

    “啊啊啊啊——”少年终于被怒火吞噬了，疯狂地扑向了贵族小姐。

    可是手无寸铁的少年又如何是贵族小姐的对手，只是不断地被打趴，真的变成了一挑狗。

    “哈哈哈哈哈哈。”贵族小姐开心地笑着，塔兹米的表现到此为止还算让人满意，“继续吠，继续吠——”

    “啊啊。”塔兹米的怒气明明已经攒满，可是因为没有技能却只能挨打，根本不能报仇，“为什么，明明是你邀请我们的，明明是你邀请我们的。”塔兹米不理解，为什么他们只是接受了‘好心人’的帮助，就要被杀死。他不知道在贵族眼里，贫民的命也就值一顿饭了。

    “因为啊，这里是帝都！”贵族小姐笑的更开心了，“你们这些贱民永远也不会懂的，你和你的男同伴一样都是我的玩具，而那个女竟然有那样一头柔顺的长发，是想要向世界挑衅么？我要尽情地将你玩坏，就好像你的两个同乡。”

    塔兹米终于害怕了，自己不要死，他还没有衣锦还乡，他不能死，他还要去救同伴，“我不会死——”

    此时杀手组织夜袭终于从血月中降临，他们收到暗杀任务，要除掉这位虐杀的变·态贵族。少女在杀手组织面前没有任何还手之力，她只是嗜杀却没有力量，很快就被制服了。

    “请等一下，能不能让我亲自动手，我要手刃仇人。”塔兹米挣扎地站了起来，他的同伴都已经没有了呼吸，如此惨象，或许死亡对他们是恩赐。但至少他要杀了这个贵族，为同伴报仇。

    杀手们交流了眼神，最后同意了。

    塔兹米拿起地上的剑，刺透了少女的心脏，如此平静，似乎自己夺走的不过是蝼蚁的生命罢了。

    血从伤口漏出，带走温度和生命，最后贵族少女死了，倒在血泊中。

    塔兹米痛苦地跪在地上，对着两具尸体痛哭无泪。明明说好的三人要闯出天地的，明明约定要衣锦还乡的，现在约定变成了浮云飘散。

    “我们走，带上少年。”没有时间感伤，夜袭的成员飞快地撤退了。

    杜兰的棺材铺在深夜被敲开了大门，贵族家惨遭灭门，可是管家还在，他们的亲属还在。爵位会有人来继承，家产也会有着落，所以管家依旧会完成自己的使命。

    “高中低，三个档次，你们是贵族当然是高档棺木，一百五金一副，我们还推出三百金承包葬礼活动，新店开张还有买二送一活动，不知道你需要么？”

    “好三百金，明天中午之前把三具棺材送到我府上。”

    “没有问题，要多快就有多快，如果你家主人没死，送到的时候他一定还剩最后一口气，就这么快。”

    要是一般人，管家早就动手了，可是他知道杜兰不是普通人，而是皇帝和大臣撑腰的，不然谁会在皇城城墙上开一个洞，卖棺材。

    “那就尽快吧。”

    送走了管家，杜兰一拍手，第一份生意有了。棺材铺里只有杜兰和纱织两个人打理，迪妮莎带着泰莎出去散心去了，这个糟心的城市可不适合泰莎常住。

    况且来到这个世界之后，泰莎竟然能够接收到帝具的制造科技，耳语者的能力看来并不局限与单独世界。迪妮莎就一边旅行一边寻找素材，以便学习帝具中间的科技。

    “纱织，起床了，我们有生意了。”杜兰朝楼上喊去。皇城墙被挖开了一个洞，里面的店铺分为两层，上下都为三十平米。上面是居住的地方，“听爸爸的没错吧，我就说在这种无法无天的世界里，做死人生意最赚钱了。快收拾东西，我们做生意去。三百金，别人赚一辈子都赚不了，也就你爸爸我一笔生意赚这么多。”

    纱织穿上了黑色的连衣裙，对身穿神父长袍的父亲非常无语，“这样好玩么？”

    “这不是玩，是为了尊敬死者。”杜兰就差圣经和十字架了，“好了不要废话了，我们去收尸。”

    “好，好，大半夜地带女儿收尸，也只有你做的出来，你是我亲爹么？”

    “如假包换。”杜兰和纱织坐着带有兰花标志的丧车朝贵族府邸赶去。

    买二送一，正好给贵族一家三口用，再合适不过了。

    “要是每天能赚这么多，我很快就买下一座城市，纱织你说我们买下城市之后是拆着玩，还是转手再卖？”

    “没意思。”纱织对于自己父亲的打算，完全没有兴趣，“还不如葬送些罪人来人有趣。”杜纱织的眼睛变成了红蓝宝石，“这个城市充满了让我有切割**的死线。”

    “这个城市对生命不尊敬的变·态太多。”杜兰说道，“为什么他们就不明白消灭人的**不过是最下下策的征服，同化思想才是最可怕的。只能说这个帝国统治者无能，只会依靠武力。”

    “这里又不是地球，异世界的人如何能以常理度之？还不如学着他们，对杀人魔见一个杀一个，总有一天能杀完的。”纱织表示杀人什么的太简单了。

    “这也是个办法，对于我们来说确实如此。”杜兰决定做个好爸爸，支持纱织，“女儿，你尽管去杀，老爹和老妈支持你。”

    “……”纱织无语，这做爹的也太不负责了，关闭直死魔眼，纱织不再说话。她和杜兰独处，就是不习惯老爹的这种态度，什么都顺着自己，根本不像是个父亲。纱织知道杜兰是疼自己，想要和自己消除隔阂，不过自己就是更亲妈妈，也是没有办法的。

    惨啊，父女两来到现场的时候，管家将两人带到了别院，这些尸体也让他们处理。

    “喂喂，你想死么？处理这么多尸体，我可是要提价钱的。”

    管家也硬气：“我已经付了三百金币，你还想我怎么样？我没有再多的金币付给你了。”

    “那就这样吧，你去张贴告示，把这些尸体的亲人找过来认尸好了。你们这些贵族啊，就是贱，尸体也不知道及时处理，不过想让我吃亏可不行。快找人到处去张贴告示。”

    管家心里不高兴，自己也让死去的小姐处理尸体，可是她却说留着尸体才有气氛，自己能有什么办法，总不能一把火吧别院烧了，“这些尸体多是外乡人，就算是张贴告示，也不会有人来认领的。就麻烦你们找个地方烧了吧。”

    “你这是小看我的职业素养？我是棺材铺，你竟然和我提火葬，你是不是和我有仇？？信不信我立刻去小皇帝那里告你一状。”

    “不不，小人不敢，可是小人实在是拿这些尸体没有办法啊。”听到杜兰要去告状，管家连连鞠躬，道出自己的难处。

    “真是拿你没办法，算了，第一次生意算是附送服务了。”杜兰要穿着牧师服使用道术了，“纱织，准备些符纸，朱砂，桃木，毛笔。”

    香炉，烛台就算了。

    杜兰要用从来没有使用过的能力了，把这些尸体炼成僵尸，然后让他们自己跳回家去。

    黄纸画符，朱砂点字，桃木为令，“急急如律令——”

    一叠黄符自动飞出，贴在了乱七八糟恶心不以的尸体上，有些尸体肢体不全，也全靠杜兰的力量重塑。院子里站满了额贴符纸的僵尸，杜兰的力量何其强大，炼僵尸也只是分分钟的事情。

    管家都傻了，这是什么能力？

    “起！”杜兰一挥桃木剑，三十多个僵尸同时将手笔直地向前伸出，“暂时就让这些尸体停留在这里，等到找到他们的家乡之后，我再做法让他们回家，入土为安。”

    “是是，我一定好好看管。”见到杜兰这种能力，管家服了，果然是开棺材铺的，就是厉害。

    “还有告示也一定要贴，说不定这些人还有同乡在帝都，那样就不用来麻烦我了。”

    “小人一定照办。”

    至于男爵一家三口的棺材放在灵堂里，之后会由杜兰运送到墓地，这样才算完成一笔生意。

    灵堂的三副棺材都是上好木材打造，绝对让顾客满意，虽然顾客躺在里面不会发表意见。

    不过杜兰发现这个残忍的少女的大脑竟然还没有完全死去，那可不能浪费了，当然杜兰不是趁热的人，他不过是趁她的灵魂没有消散之前炼了一点点贤者之石，算是物尽其用了。对于这种口口声声说世界上没有免费午餐，却处处钓鱼执法的角色，他只是拿她的灵魂炼贤者之石，算是客气的了。没有复活她，然后再把她打个半死，再给她喂仙豆，再打个半死，没有如此循环已经很客气了。好在杜兰不是变·态，不然和他过不去的人可就惨了，永远也不要想好过。

