
　　听到罗素是来找卡魔拉的后，本就一脸警惕的星爵变得更警惕了。

　　他现在看待罗素的目光，已经不是那种看待敌人的目光，而是看待情敌的目光。

　　虽然罗素现在还没说他找卡魔拉到底有什么事，但星爵的脑海里面已经闪过了很多画面。

　　罗素察觉到了星爵的眼神和表情变化。

　　不过，他丝毫没有把星爵的这些变化放在心上。

　　星爵就是一个傻子！

　　不需要太过在意傻子是怎么想的！

　　“你找我有什么事？”

　　卡魔拉疑惑的看着罗素，缓缓说道。

　　“我想要了解一下你父亲的事情，你要是想要在这里跟我聊的话，我也不介意。”

　　罗素淡淡说道。

　　星爵等人虽然知道卡魔拉是灭霸的养女，但卡魔拉并没有跟他们说太多关于灭霸的事情。

　　即便卡魔拉现在已经决定离开灭霸了，灭霸在她心里留下的恐怖印象依旧没办法抹去。

　　她可不会忘了，自己的母亲就是因为灭霸的到来而死。

　　虽说灭霸后来收养了她，而且将她当成亲生女儿一样看待，但卡魔拉依旧对灭霸有着一种说不出来的畏惧。

　　“去外面聊！”

　　沉默了几秒后，卡魔拉表情严肃的说道。

　　“好！”

　　说完，罗素转身就走，率先离开了飞船。

　　当卡魔拉也打算离开飞船的时候，星爵拦在了她面前，对着卡魔拉说道：“我跟你一起去。”

　　“不用，你们在这里等我，他应该没有恶意。”

　　卡魔拉看了星爵等人一眼，径直离开了机场。

　　偌大的停机坪里，罗素和卡魔拉如同饭后散步一样随意行走着。

　　虽然卡魔拉拒绝了星爵，但星爵显然不是那种会乖乖听话的人。

　　不只是星爵，火箭和格鲁特等人，此时也跟在他们身后数十米的地方，留意着罗素的一举一动。

　　“你们认识也就一个多月而已，但是看他们现在的样子，不是一般的担心你的安全。”

　　罗素虽然没有回头，但他可以清晰的感知到身后鬼鬼祟祟的星爵等人。

　　只是几十米的距离，他就算不施展神力，单纯施展超级听力，都能听清楚星爵等人的心跳声。

　　“你想知道灭霸的哪些事情？”

　　卡魔拉没有回答罗素的问题，直接反问起了罗素。

　　“看样子，你不是很想跟我聊他们，既然这样，那我也不废话了，我想要知道灭霸现在的位置。”

　　“如果你不知道他的具体位置，我想要知道怎么找到他。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　灭霸在宇宙中的名气虽然不小，但他是一个很“低调”的人。

　　怎么说呢？

　　灭霸现在虽然时不时就会在一些星球上执行那个“随机活一半”的疯狂计划。

　　但这并不意味着他的行踪就很好确定。

　　灭霸疯狂归疯狂，但他不是那种四肢发达头脑简单的人。

　　除非是灭霸主动现身，不然的话，想要确定他的下落不是一件容易的事情。

　　“你为什么想要知道他的下落？”

　　卡魔拉继续问道。

　　“这个跟你无关，你只要告诉我他在哪里，或者怎么找他就行了。”

　　罗素没有兴趣将自己的计划告诉卡魔拉。

　　虽然卡魔拉长得很符合星爵的口味，但他不是星爵，他可要比星爵挑剔多了。

　　严格来说，卡魔拉长得并不算丑。

　　虽然他有着绿色的皮肤，但在宇宙中，绿色皮肤并不是什么特别罕见的肤色。

　　除此之外，卡魔拉的长相和身材都不算差。

　　不然的话，星爵也不至于那么快就喜欢上卡魔拉。

　　听到罗素的回答后，卡魔拉沉默了下来。

　　过了十几秒，她才继续说道：“我现在并不知道灭霸在哪里，也不知道该怎么找他。”

　　“联系他的联络器我已经扔了，我现在也没办法联系上他。”

　　卡魔拉的语气很认真，给人一种很诚恳的感觉。

　　但罗素却不这样认为。

　　卡魔拉好歹是灭霸的养女。

　　如果没了联络器，她就没办法联络上灭霸，那灭霸未免也太不重视她了。

　　别的不说，以灭霸对卡魔拉的关心，卡魔拉手上就没有没有十个隐秘联络方式，起码也会有七八个。

　　“我现在怀疑是不是我最近太好说话了，导致其他人都不愿意老实的回答我的问题。”

　　“收藏家是这样，你也是这样。”

　　说完，罗素默默叹了一口气。

　　虽然他的语气不算严厉，但他刚说完，卡魔拉就停下了脚步，右手本能的朝着腰间的伸缩长剑伸去。

　　罗素感知到了她的小动作，但他并没有阻止卡魔拉，跟什么都没有发现一样继续说道：“我最后再问你一次，我要怎样才能找到灭霸。”

　　听到他的话后，卡魔拉试图说些什么。

　　不过，她还没有来得及开口，罗素的声音就再一次响起。

　　“想好了再回答，我的耐心没有你想象的那么多。”

　　卡魔拉沉默了下来。

　　过了几秒，她将几个加密通讯频道说了出来。

　　“你说的这几个加密频道最好有用。”

　　“好了，没事了，你可以离开了！”

　　说完，罗素没有再理会卡魔拉，径直离开了停机坪。

　　虽然他现在还没有确认这几个加密频道是否可以联系上灭霸，但不出意外的话，这几个频道应该有用。

　　卡魔拉不是那种看不清楚形势的人。

　　她不至于为了这件事拿自己和星爵等人的生命冒险。

　　如果卡魔拉现在还对灭霸忠心耿耿的话，她或许会给罗素几个没什么用的加密频道。

　　但现在的她已经决心离开灭霸了。

　　罗素已经很明显的暗示她了，要是她这样都还不愿意说的话，罗素也不介意做一次真正的坏人。

　　他可不会因为卡魔拉是女的，而且现在改邪归正了就特意放过她。

　　不管怎么说，卡魔拉也是满手鲜血的刺客。

　　不然的话，她也不会获得“宇宙中最危险的女人”这种外号。

　　卡魔拉站在原地，神情复杂的看着罗素的背影。

　　星爵等人来到卡魔拉身边，关心的看着卡魔拉。

　　“他问你什么了？”

　　星爵率先问道。

　　卡魔拉转头看了星爵一眼，摇了摇头，什么话都没说。

　　罗素并不关心星爵等人接下来是继续留在虚无知地，还是马上离开。

　　离开停机坪后，他在虚无知地内随意的闲逛了起来。

　　联络灭霸的方法拿到了，接下来要考虑的就是什么时候去找灭霸了。

　　在电影宇宙里面，灭霸是毋庸置疑的顶尖反派。ŴŴŴ.23sk.com

　　但在这个宇宙，灭霸的威胁程度远没有电影宇宙里高。

　　不说现在，就是刚刚成为天父级神灵的时候，罗素都有绝对的把握击败灭霸。

　　灭霸可以一套军体拳击败浩克，还可以以一敌三，同时迎战雷锤美队，穿着马克85号的托尼，以及拥有着风暴战斧的肥宅雷神。

　　在电影宇宙里面，灭霸的确展现出了顶尖反派应该有的实力和风范。

　　但对于罗素来说，解决灭霸并不算难。

　　在虚无知地中闲逛了十多分钟后，他来到了一间酒吧，打算在这里稍微虚度一下光阴。

　　然而，刚坐下没几分钟，星爵一行人就来到了酒吧，在他旁边坐下。

　　罗素有些好奇的看着星爵等人，不知道他们在打些什么主意。

　　没等他开口询问，卡魔拉就对着他说道：“你是要对灭霸出手吗？”

　　“我打算怎么做，跟你们没关系吧？”

　　罗素拿起酒杯轻轻抿了一口，淡淡说道。

　　“你打算怎么做的确跟我们没有关系，但如果你想要对灭霸出手的话，我们或许可以帮上你的忙。”

　　卡魔拉一脸认真的说道。

　　帮忙？

　　罗素放下酒杯，疑惑的看着卡魔拉。

　　他知道卡魔拉现在很不认可灭霸，但如果他没有记错的话，卡魔拉从来没有想过主动阻止灭霸。

　　别说阻止，卡魔拉甚至连将灭霸响指计划透露给星爵等人的想法都没有。

　　卡魔拉只是选择了离开灭霸，完全没有跟灭霸为敌的打算。

　　起码从电影宇宙的发展来看是这样的。

　　打量了卡魔拉等人几秒后，罗素继续说道：“我不觉得你们可以帮上忙，他们不清楚灭霸的实力，你应该很清楚。”

　　“更重要的是，我不觉得我会需要你们的帮忙。”

　　罗素刚说完，星爵就一脸不满的看着他。

　　“你不要太瞧不起人了，我知道你很强，但我们也不弱。”

　　星爵一脸自信的说道。

　　“不弱？”

　　“我不知道你的自信是从什么地方来的，但我很确定，你的实力没有你想象的那么强。”

　　“你的年纪也不小了，该认清一下自己的实力了。”

　　罗素淡淡说道。

　　“你……”

　　要不是打听过罗素的情报，知道他过去的一些事情，仅凭他现在说出来的这句话，星爵就觉得有必要让他知道什么叫做掠夺者中的精英。

　　罗素没有理会满脸不爽的星爵，对着卡魔拉说道：“如果你们只是过来跟我说这个的话，你们可以离开了。”

　　说完，他没有再理会卡魔拉等人，让调酒师重新上了一杯酒。

　　对于杂兵来说，星爵和卡魔拉等人的实力还算不错。

　　但对于罗素来说，他随手制造出来的神力分身，就能轻松干掉成百上千个银河护卫队。

　　所以星爵和卡魔拉等人能给予的帮助，在他看来，跟没有差不多。

　　如果他到了需要星爵和卡魔拉等人帮助的情况，那只能说明，他遇到了有史以来最大的生命危机。

　　不过照他目前的“低调”作风来看，他大概率不会遇到这样的敌人。

　　别看他平时一副霸道无比作风，但实际上，他是一个深思熟虑的人。

　　现在能得罪哪些人，不能得罪哪些人，他知道的一清二楚。

　　举个简单的例子，他现在就不会去打死亡、永恒、生命法庭这些顶尖大佬的主意。

　　在没有跟对方抗衡的实力前，他绝对不会这样做。

　　“我们的实力的确远远不如你，但只是一些小角色的话，我们还是可以解决的。”

　　“像你这样的强者，应该也需要人处理小事吧？”

　　卡魔拉没有在意罗素刚才的拒绝，继续说道。

　　听到卡魔拉的话后，罗素转头看着她，默默说道：“直接说吧，你们到底想干嘛。”

　　“很简单，我们想要成为你的手下！”

　　说到手下这个词的时候，卡魔拉还特意加重了语气。

　　“成为我的手下？”

　　“你们是不是忘了，要不是我的话，你们不会在奇恩监狱关那么久，也不会失去宇宙灵球。”

　　“在我这里吃了那么大的亏，而且我刚才才威胁过你，你们现在就说要成为我的手下。”

　　“这种事情，换成你也不会信。”

　　罗素现在严重怀疑卡魔拉是不是跟星爵在一起的时间久了，导致她的智商也下降了。

　　“为什么不信，如果我是你，我一定会信，因为我们是认真的！”

　　卡魔拉一脸严肃的说道。

　　看到卡魔拉和星爵现在的表情后，罗素无奈的叹了一口气。

　　“好，就算我相信你们是真的要成为我的手下，你们也应该告诉我，你们为什么会做出这个决定吧。”

　　“你可别跟我说你看上我了，所以打算带着他们一起投靠我。”

　　罗素对着卡魔拉说道。

　　“因为你足够强，跟着你，我们都可以得到想要的东西。”

　　卡魔拉没有任何迟疑，立刻回答道。

　　“具体说一说。”

　　罗素继续说道。

　　“火箭和格鲁特想要赚很多很多钱，德拉克斯想要为自己的妻儿报仇，彼得想要躲避掠夺者的追捕，我想要彻底离开灭霸。”

　　“我们想要的东西虽然不一样，但你都可以提供。”

　　“你不缺钱，你也有足够的实力，成为你的手下，可以让我们得到自己想要的东西。”

　　卡魔拉无比认真的说道。

　　罗素虽然知道他们都有着各自想要的东西，但他没有想到卡魔拉会这么直白的说出来。

　　更重要的是，这种主动寻求别人帮助的做法，一点都不符合他对于卡魔拉的了解。

　　在他的记忆中，卡魔拉可是一个天不怕地不怕的人。

　　然而现在，她却主动承认了她畏惧着灭霸。

　　当卡魔拉说完后，罗素沉思了起来。

　　认真思考了一番后，他才缓缓说道：“你们想要成为我的手下也不是不行，但你们需要展现出你们的价值才行。”

　　“我可以接受别人的投靠，但我不接受废物的投靠，你们明白吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，396、手下免费阅读。https://www.23sk.com 