    “这……”

    胡医生很为难，如果真给陌老爷子办理出院不就代表他对韩墨认输了嘛。

    他不想认输，还搁那纠结于陌莎莎的好感度呢。

    正加急转动脑子思考该如何处理现在的事的时候，一道沉稳的询问声从旁边响起。

    “怎么回事，这里怎么这么乱？”

    胡医生感觉这声音有些耳熟，惊讶地转头看去，却发现是医院的院长来了。

    正皱眉颇为不悦呢。

    “院长，您怎么来了。”

    胡医生赶忙挤出人群再跑过去问候，也算是暂时甩开了陌老爷子出院一事。

    院长皱着眉头看了眼胡医生，开口道

    “你是……小胡？你在这里干什么，还有这里怎么回事，跟个菜市场一样。”

    确实像菜市场了，一群病人把韩墨围着求他看病呢，简直跟菜市场里哄抢打折猪肉一样。

    “这个~”

    胡医生眼咕噜一转，想到了一个说法，赶紧解释道

    “院长，是这样的，有一个年轻的中医跑到咱们医院来挑事儿，现在正抢我们的病人呢。”

    得，这直接就扣帽子说是挑事儿的了。

    “中医？抢病人？”

    院长眉毛一挑，倒是没有太动怒。

    “带我去看看。”

    “诶好。”

    胡医生连忙点头，头前带路地挤进人群中，边挤便叫嚷道

    “让一让，让一让，咱们院长来了，都让一让。”

    他这么吆喝，旁边的病人也就看了一眼，发现真的有一个挂着院长牌的中年医生来了，还是给让了一条路出来。

    人群一散，院长就看见了人群当中的韩墨，以及韩墨旁边的陌莎莎一家子。

    “爸，妈，你们怎么来了？”

    惊讶出声，却是院长说的。

    这一声出口，胡医生愣住了。

    【啥？院长的爸妈在这里？是谁？】

    心思急速转动，这家伙已经想好要怎么刷院长爸妈的好感度了。

    溜须拍马职场必备技能，这家伙贼精。

    可在院长随后的一句话出口之后，他就知道这院长爸妈是谁了。

    “还有莎莎，你不在家里好好复习准备高考，到医院来干什么。”

    这也是院长说的，胡医生瞬间就判断出来这个“莎莎”是谁。

    紧接着，傻了。

    【不是吧，莎莎是院长的女儿？那她爷爷奶奶不就是院长的爸妈么？】

    【不过院长也姓陌来着，好像这也不是不可能。】

    【卧槽，那我还怎么刷好感度。】

    得嘞，这家伙终于知道自己是刷不了好感度了。

    “爸~”

    陌莎莎看见院长了，不由得颇为畏惧地唤了一声。

    她老爸是个比较严厉的人，陌莎莎有点怂。

    但陌老爷子可不怂，瞪着眼睛就嚷嚷道

    “你说我怎么来了，我要是没出问题怎么可能跑到医院来。”

    “用你的脑子好好想想啊，你个不孝子。”

    这么一说，院长紧张了，赶紧跑到陌老爷子身边问道

    “怎么回事，爸，你心脏病又犯了啊。去做检查了没，检查的医生怎么说的。”

    瞧他这紧张模样并不似作假，是真的担心陌老爷子的身体。

    这应该跟陌老爷子所说的“不孝子”完全不符合，也不知道为什么会这么说。

    “检查个屁，老子身体好得很，小神医也说没问题了，用不着去做那些破检查。”

    陌老爷子对自家儿子很不客气，连正眼都不想看一下。

    倒是陌奶奶没这么样，温和地说道

    “你爸刚才在街上确实犯病了，不过现在已经没事儿了的。”

    “没事儿就好，没事儿就好。”

    陌院长松了口气，又追问道

    “检查报告呢？检查报告在哪，我看看。”

    他还是打算自己过眼一下检查报告，毕竟他也是个医生，只有自己看一眼才放心。

    “老子都跟你说了，没检查，没检查，你还问个蛋的检查报告。”

    陌老爷子依旧是不客气地回怼，可让陌院长急了。

    “没检查？没检查你怎么就说没事儿了，不行，赶紧去检查。”

    这是……又来了一个让人去检查的？

    老两口很无语，陌莎莎也无语了。

    “小忠啊，这个检查就不用了。你爸已经让神医看过了，真的没事，不用检查了。”

    陌奶奶好言相说，而陌院长陌忠也惊讶道

    “神医？什么神医？哦对了，小胡说有一个抢病人的年轻中医来着，爸你不会是把他当神医了吧？”

    得，陌忠还是没有糊涂，很快就联系起前后事件了。

    他也知晓陌老爷子这个老中医迷，对中医的话那叫一个深信不疑，糊弄两下就能被他当做神医的。

    “什么抢病人，小神医哪里抢病人了。”

    陌老爷子反驳，狠狠瞪了旁边的胡医生一眼才继续道

    “那可是有真本事的神医，这里的人都有目共睹的，现在都搁这求他看病呢。”

    他这番反驳让陌忠愣神，瞟了一眼胡医生，胡医生不敢与之对视而避开视线时他便明白这家伙在骗他。

    不过现在不是计较这个的时候，他继续劝解陌老爷子道

    “爸，不管他是不是神医，你还是去检查一下吧。”

    “中医不可尽信啊。”

    “嘿，你个混小子，老子……”

    陌忠质疑中医，陌老爷子怒了，撸起袖子差点没和自己儿子干起来。

    得亏是有陌奶奶拦着，不然这怕是要真的在这里出现一副老子训儿子的闹剧来。

    陌莎莎对此也很焦急，只得跑到韩墨那边求助道

    “师傅师傅，快来帮忙呀。”

    正被一群病人纠缠的韩墨终于是有了借口暂停，小声询问道

    “莎莎，怎么了？”

    “师傅，我爸和我爷爷他们……”

    陌莎莎快速把事情经过说了一遍，韩墨了然之余却也感到有点为难。

    一个是陌莎莎的爸爸，一个是爷爷，这两头偏帮谁都不好。

    得想个折中的办法才行。

    “有了，我去和他们说说吧。”

    他转念一想便有了头绪，笑着安慰了一下陌莎莎才走向争执不下的两位长辈，冷静开口道

    “爷爷，要不你还是去做个检查吧，这样也好让陌叔叔放心不是。”

    “我……”

    陌老爷子开口就想怼，但发现说话之人是韩墨之后又不得不闭嘴，只得气闷地点头。

    而后韩墨又面向陌忠开口道

    “陌叔叔，你好，我叫韩墨，是一名中医。”

    “您应该不太信任中医，但我希望您可以信任我的医术……”

    他需要让陌忠相信他的医术，只有这样才好给陌老爷子治病啊。

    不然家里有个懂行的在那不理解地瞎耽搁，很麻烦的。

