 “金銮，若是我能够将你带出这金沙海，你可愿意随我出去？”

林海忽然看着金銮，一脸凝重问道。

金銮一愣，随后潸然失笑，摇了摇头。

“别逗了，公子你这两只妖兽虽强，但想要脱离金沙控制，根本不可能！”

林海则是一本正经，继续朝着金銮道。

“我只问你，你愿不愿意跟我出去？”

金銮一怔，诧异看了林海一眼，皱着眉头道。

“你是认真的？”

“当然！”

林海点了点头，一脸的轻松。

他的微信中，可有着天庭交易群呢，诸天神仙都能够联系的上。

十八粒金丹砂再强，又岂能困得住他林海？

金銮沉默了片刻，随后带着震惊的目光，深深的看了林海一眼。

“林公子，废话我就不多说了。”

“你若真能带我离开，金銮永不忘大恩！”

林海嘴巴一动，欲言又止，随后内心一声轻叹，无奈的笑了笑。

本来，林海是准备提条件，让金銮认他为主的。

话到嘴边，林海想想还是算了吧。

不管怎么说，金銮也是龙族的皇族。

若是自己提出这样的要求，怕金銮为了皇族的尊严，拒绝了自己。

到时候，若弄巧成拙就不好了。

“你们在这等等，我上去看看！”

嗖！林海说完，身影一闪，手持避水珠，朝着上方而去。

嗡！刚快到海面之上，突然一股巨大的威压传来，瞬间将林海包围。

下一刻，林海全身被金色沙粒包围，仿佛陷入了泥潭一般，动弹不得！林海骇然色变，体内真元一荡，强大的气息喷薄而出，想要将这金色沙粒弹开。

然而，这金色沙粒却犹如牛皮糖一般，紧紧的黏在了林海的身上。

任由林海如何挣扎，却也挣脱不开。

这尼玛……林海顿时暗骂一声，想不到竟然被困住了。

“收！”

林海意念一动，想要将这金色沙粒，收入到炼妖壶中。

叮咚！收取失败！脑海中传来信息提示声，让林海瞳孔骤然一缩。

炼妖壶收不了这金丹砂！这可如何是好？

林海脱不了身，也收不了这金丹砂，顿时陷入了僵局。

“看来，只能先进炼妖壶，再想办法了。”

嗡！林海意念一动，身体消失不见，进入了炼妖壶中。

“还好，这金砂虽然厉害，却无法阻止自己进入炼妖壶，否则就真的傻了。”

“主人，怎么眉头紧锁，是有什么烦心事吗？”

仙儿很体贴的走过来，柔声细语朝着林海道。

“嘁，他能有什么烦心事，无非就是为赋新词强说愁，引起仙儿你这样的单纯小姑娘注意，我早就看透他了！”

魅儿抱着胸，一脸嫌弃的看着林海，鄙夷说道。

林海才懒得搭理这个妖娆的尤物，朝着仙儿微微一笑道。

“仙儿，我遇到难题了！”

“哦？

主人可以说说吗，或许仙儿能够帮你！”

“是这样！”

林海将十八粒金丹砂困锁海域的事情，与仙儿说了一遍。

仙儿闻听，顿时黛眉一簇，露出担忧的神色。

“主人，这十八粒金丹砂，可是来历非凡呢！”

“我知道，是来自灵山佛祖的法宝！”

林海叹气道。

“你知道？”

仙儿吃了一惊，显然没想到林海竟然知道这金丹砂的来历。

“主人，你真是见多识广啊！”

仙儿的美眸中，顿时流露出崇拜的目光。

林海一阵好笑，只是小时候看过西游记而已，见多识广个蛋蛋啊！“仙儿，如今炼妖壶收不了这金丹砂，你有什么办法吗？”

仙儿歪着头，皱眉思索了片刻，忽然道。

“落宝铜钱呢？”

落宝铜钱？

！林海顿时眼前一亮，对啊，怎么把这宝物给忘了呢？

“我试下！”

林海意念一动，将落宝铜钱握在了手中。

随后，意念一动，再次回到了金沙海中。

嗡！一出来，林海再次深陷囚牢，被金色沙粒死死的困住。

“疾！”

林海一声轻喝，将落宝铜钱祭起来。

然而下一刻，林海顿时露出失望的神色。

“不好使！”

落宝铜钱接触到金丹砂，一点作用没有。

看来，这落宝铜钱，目前直对封神法宝有效啊！还是回去吧！林海轻叹一声，再次回到了炼妖壶中。

“仙儿，落宝铜钱没效果。”

仙儿顿时黛眉蹙起，沉默了片刻，忧愁道。

“主人，恐怕除了找灵山的人讨得咒语，没有其他的办法了！”

找灵山的人？

！林海闻听，瞳孔骤然一缩。

难道说，要找如来佛祖吗？

林海想想都一阵激动。

嗖！手臂一伸，林海将手机取了过来，打开了微信。

“没有如来佛祖的微信号啊，而且他也不在天庭交易群里。”

“要不，找太上老君，让他帮忙？”

不行，太上老君太坑了，怕是代价极大，自己得大出血。

“找孙悟空吧，再怎么说也是斗战胜佛呢！”

想到此，林海找到了孙悟空的微信，发送了一条信息过去。

小糊涂仙：猴哥，在不在，有急事找你啊！（后边是一个焦急的表情）孙悟空：啊，老孙在呢，哪吒三太子在东海上请客吃烧烤呢，二弟有什么事，快说快说！东海上烧烤？

还是哪吒请客？

林海一阵无语，尼玛，这不用问，烤的一定是龙！要是让海底的金銮知道，他们神龙一族在仙界就是这么个地位，真不知道会不会当场疯了。

小糊涂仙：猴哥，我被十八粒金丹砂给困住了！孙悟空：十八粒金丹砂？

！二弟，你确定是十八粒金丹砂？

！（后边是一个震惊的表情）小糊涂仙：没错啊，就是十八粒金丹砂！孙悟空：那不是如来老儿的宝物吗，怎么把你给困住了？

小糊涂仙：一言难尽啊，猴哥，有没有办法帮我脱困啊？

（后边是一个可怜兮兮的表情）孙悟空：这个恐怕得找如来老儿，讨得咒语才行啊！小糊涂仙：嘿嘿嘿，猴哥，你们如来都是灵山的同事，帮忙跑一趟呗？

（后边是一个挑眉毛的表情）孙悟空：那老儿，未必会给俺老孙这个面子啊。

林海一看信息，顿时就哭了。

小糊涂仙：猴哥，那我怎么办啊？

难道说，就一直被困到死吗？

孙悟空：二弟别急，我这就跑一趟灵山，那如来老二要是不帮忙，那俺老孙就赖上他不走了，嘿嘿，不走了！小糊涂仙：哈哈，那可多谢猴哥了！叮咚！你向孙悟空发送了十箱中华牌香烟！叮咚！你向孙悟空发送了十箱辣条！叮咚！你向孙悟空发送了十箱蜜桃罐头！叮咚！你向孙悟空发送了一套小霸王游戏机！……林海一股脑，向送悟空发送了十好几样东西。

小糊涂仙：猴哥，拜托了！孙悟空：哈哈，二弟太客气，等俺老孙消息，俺老孙去也！孙悟空去见如来了，林海顿时松了一口气。

按道理说，孙悟空现在也是佛，如来再怎么样也会给孙悟空个面子吧？

而且，这对如来佛祖来说，也不叫个事。

告诉孙悟空咒语，总比让孙悟空缠着他要强的多。

林海拿着手机，等待着孙悟空的消息。

不知不觉中，一天的时间过去了，孙悟空竟然毫无回应。

我去，什么情况？

林海顿时有些懵逼了。

难道说，如来不答应？

不行，得问问！小糊涂仙：猴哥，怎么样了，如来佛祖答应没？

叮咚！很快，孙悟空的信息就回复了过来。

林海急急打开信息看去。

噗！“坑爹啊！”

这一看之下，林海顿时仰面栽倒，当场就哭了！ 