
“只能放弃北历。”顾北月给出这样一个结论。

即便离族引发了整个云空的战乱，但是，以龙非夜和韩芸汐在云空大陆掌控的资源，并不会输。

只要他们舍得暂时放弃北历，挥兵南下，全力应对叛军和离族，必定可以平定这才战乱。

至于北历，只能留宁承在这里维持，让宁承在短时间里保他们后顾之忧。

“万一，北历南部几只大军和北历皇帝言和了？那咱们岂不得被两面夹击？”韩芸汐谨慎地问。

天下并没有永远的同盟，更没有永远的敌人，只有永远的利益。这句话或许过于功利，可是面对国家利益的时候，这是非常适合的！

或许南部这些势力不会去跟北历皇帝言和，但是，难不保北历皇帝主动跟他们讲和呀！

韩芸汐的考虑是周全的，但是，龙非夜给了她一颗定心丸，“不会，就算北历皇帝有这份心，萧贵妃也说服得了。”

既然龙非夜如此肯定，韩芸汐也就不担心了。只要北历南北两方不联手，以宁承手上的兵，他们在支援一些，要防骑兵南下还是办得到的。

韩芸汐如今是多么希望宁承能说服金子帮忙，只要金子能降服黑族的旧部，那他们便可更放心了。

龙非夜负手站着，看着地图，沉默了半晌，下了第一个命令，“调兵一万留守，余下之兵，全随本太子南下！”

其实大家都以为龙非夜不会给宁承留兵力了，没想到他真没有公报私仇。

他们用了一天的时间，整顿手上的兵力。龙非夜彻夜不眠对中部和南部的一切驻军做了重新的安排，韩芸汐和顾北月都陪着出谋划策，韩芸汐调派了女儿城的一批女佣兵，组成了一小支精兵，供他们紧急时候可差遣。

顾七少对这些事情一点都没兴趣，他也睡不着，坐在一旁听他们讨论，最后丢了一句话。

他说，“毒丫头，大不了咱们组一毒尸大军，直接杀到天安去！”

顾七少这话前半句是荒唐言，但是后半句却是正中要害。所谓擒贼先擒王，要平定这场叛乱最关键的就是拿下天安，确切的说是拿下穆将军府！

大家自动忽略了顾七少前半句话，顾北月认真说，“白彦青或许就在天安，静小姐他们也在天安。”

“这也好，省得咱们到处找！”韩芸汐冷冷说。

龙非夜南下的目标就是天安，当年他天安内乱，他连夜离开，正式开启光复大业之战，没想到如今他要亲自打回去。

龙非夜朝顾北月和韩芸汐看去，沉声道，“令几个副将率军直接南下到中三郡，天安那边就我们四人，杀过去，如何？”

他才不管穆清武在谁手上，他要的是穆大将军穆元博的命！

韩芸汐和顾北月都怔了，非常意外，他们怎么就没想到这一招？

“痛快！”顾七少大笑起来，“龙非夜，老子跟你去！”

“是个好办法，可假意调兵，误导敌方。”顾北月笑了。

韩芸汐更干脆，“随时都可以走！”

临走之前，韩芸汐还是到军医营中把沐灵儿叫了出来。

她低声，“灵儿，他们今夜就走。”

“今夜就发兵吗？”沐灵儿很纳闷，不是说好明日率兵南下的吗？

韩芸汐在她耳畔低声了几句，她立马知道怎么回事了。

“姐，我去了，是不是给你们添麻烦？”沐灵儿认真问。

“是。”韩芸汐如实回答。

虽然残忍，可总比把她带去变成累赘，拖大家后腿好吧？沐灵儿笑了笑，“正好，我能离七哥哥远点。”

“你到底怎么回事？你再不说，日后别叫我姐！”韩芸汐不是生气，是无奈。

她问了不下十次，关于金执事，沐灵儿就是不说实话。

“姐，七哥哥那天晚上……拒绝我了。”沐灵儿低下头。

韩芸汐好意外，只听沐灵儿又道，“姐，七哥哥既拒绝我了，我以后就不缠他了。可是……可是我还是可以继续喜欢他的，对吧？”

韩芸汐听了半天，还是没听到重点。

她拉着沐灵儿的手，认真说，“你跟你七哥哥的事，我不管不了。那是你们自己的事。但是，你得告诉我你和金子到底怎么回事？你这一会儿要嫁，一会儿又要走的？为什么？他威胁你了？恐慌你了？”

“没有！”沐灵儿一口否认，“我就是想拿他气一气七哥哥，然后……然后就那样了。”

沐灵儿没敢看韩芸汐的眼睛，她将韩芸汐推开，“走啦走啦，我哪那么好恐吓呀？”

虽然还不是很安心，但是至少有个说法了。

韩芸汐认真交待，“待会楚西风和百里茗香会过来接你，你们秘密离开去唐门。”

“我不要！”沐灵儿立马拒绝。

“那你还想去哪里？”韩芸汐眯起眼睛来，反问道。

他们走了，就沐灵儿这脾气还能乖乖待在军中？好不容易把人揪出来，不安顿好，她能放心？

“我就待军中，哪都不去，我等你们好消息！”沐灵儿急急辩解。

“前几日收到唐夫人的信函，小糖糖认生，一到晚上就哭。灵儿，看在宁静的面上，你还是去吧。”韩芸汐的语气凝重起来。

这话一出，沐灵儿哪还会拒绝，急急问，“楚西风他们什么时候过来？从这儿到唐门得多久？”

其实，沐灵儿低估了小糖糖。或许是打从出生开始就经历了重重危险，练就了极好的适应能力，小糖糖在唐门过得可好了。每天都一堆人陪着她玩，大晚上的也是一对人分工守着。她早就适应了唐门的生活，根本不需要沐灵儿瞎操心。

沐灵儿就这样被韩芸汐骗了，乖乖在营里等楚西风和百里茗香过来接人。是夜，龙非夜的军令加急送往各地，他们一行四人秘密离开了军营，往东南方向，直奔天安。

翌日，驻扎在三途关外的七万大军，分兵两路，一路支援宁承，一路过三途关南下。几日后，中部南部驻军都收到龙非夜的军令，调整了战略以配合南下的大军。

南下的大军过三途关之后，只留一万五在天宁境内，同天宁东西两边的驻兵联手，对抗西周和天安的侵犯。五万大军一路没有停留，直下中部和江南。

中部和江南是云空大陆最富庶之地，也是宜居之地，自是要重兵来守。与此同时，在韩芸汐的建议下，中部和南部各郡守组建起民兵军队，各财团出钱出粮，对抗叛军。

这个办法行得通，全都是因为龙非夜和韩芸汐当年赈灾一役中给中部和南部老百姓留下良好印象，也因为两人皇族身份受人敬重。

离族得军心，龙非夜和韩芸汐却得民心，得军心者岂能同得民心者斗？军，亦是民呀！

五万大军才刚刚到中部，还未调兵江南，江南就传来了一个好消息，民兵组织击退了叛军对一个大粮区的攻占，同时也断了好几只叛军的粮饷供应。

形势较为严峻的是天宁和中三郡，虽然两军还未正式交手，但是，有经验的人都看得出来，这两个地区会陷入持久战。

这是韩芸汐和龙非夜最不愿意看到的，谁知道，宁承居然将龙非夜派去支援的一万大军调派南下，到天宁支援。

也不知道面对这种形势，龙非夜和宁承当初那个“不败战绩”的约定还算不算数。

不管算不算数，宁承都不是意气用事之人，他能把一万大军还给龙非夜，不因为别的，只因为金子组建起了一支虎军，证明自己黑族嫡亲身份，并且宣布黑族从此效忠西秦皇族。金子把虎军拉到战场上溜了一圈，整个北历南部便都知晓了这件事。虽然不是所有黑族旧部都来投降，但是也有大半。

收到这个消息的时候，龙非夜他们已经在天安境内潜伏了好几日。他们一边暗中指挥天宁、中部和南部三大战区的战事，一边打探穆将军府的情况，伺机而动。

宁承那边的消息传来，他们四个人精儿可谓各有想法。

“啧啧啧，这金子不得了呀！真是小瞧他了。”顾七少饶有兴致地说。

韩芸汐没做声，她心中暗笑宁承的做法。金子宣称黑族从此效忠西秦皇族，这必是宁承要求的。这个做法，一来是替西秦皇族收了黑族，二则是打了龙非夜的脸，要知道，黑族之前效忠的可是东秦皇族呀！

“公主，无论金子是否是黑族后裔，若能收为己用，必是大益。”顾北月自是看出门道来，笑着评价。

龙非夜冷笑，“既收了黑族，那本太子就等着看他拿下北历！”

谁都不知道，在宁承的信函里还附带了一张给龙非夜在纸条，上头写得清清楚楚，无论北历形势如何，他和龙非夜的约定不变。

这等口气，龙非夜当然要拭目以待。

两日后，影卫就确定了穆大将军仍住在天安皇城，至于白彦青依旧没有任何消息。

韩芸汐他们没有犹豫，立马就启程，前往天安皇城。

可谁知道，他们还未走多远，有一个坏消息在一夜之间传遍了云空大陆各地，尤其是中部和江南地区。

消息传得那么快，必定是事先准备好，派人到各自散布消息的。

这个坏消息是，穆大将军亲率一万兵力，驻守天安皇城内外，封锁了整座城池，不许任何人进出，城中被困老百姓有三万多人。

穆大将军隔空喊话韩芸汐，要跟韩芸汐做一笔买卖！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585613"  chaptername="第1098章  约定还算不算数">加入书签</a>
</div>
