    许星辰看着眼前的提醒，先是一愣，然后又是一惊，最后猛地瞪大了眼睛，表情变得有些难看。

    这个星系的星球上，果然是自己揣测的，创造者们遗留的其他备份文明。

    但是它们毁灭的原因, 是它们自己的某种“错误操作”。

    而不是自己和舰娘们猜测的，类似深海母体的太空时代的测试和考核。

    难道说，那种测试和考核，只有深海母体那一个？只有在太空时代之前才有？

    自己这五六年，提心吊胆的搞分明疏散，结果就是没有意义的瞎折腾？

    懊恼了几秒钟之后, 许星辰只能无奈自我安慰，自己这几年的持续努力, 实际上都没有浪费。

    完成了两颗行星的改造, 以及最基本的初步开发，让舰娘文明变成了真正太空文明。

    联盟也因此完全融为了一体，也储备了足够的资源，让自己可以一口气建造五个星球战舰舰娘。

    心情这样慢慢平复之后，许星辰就又开始考虑，那个导致八号星系文明毁灭的所谓“错误操作”，具体是什么操作？

    从自己的角度上看，它们文明毁灭的原因，肯定是突然出现的另一颗星球，两颗星球的引力摧毁了双方的文明。

    难道说，这个突然出现的星球，就是系统所说的“错误操作”导致的？

    许星辰心中揣测的时，远望七号准备的两组科研舰，已经完成了时空跨越，抵达了八号星系第四轨道。

    八艘飞船分成两组，直接抵达了两颗星球的低轨道上。

    然后一边投放综合探测卫星, 组建两颗星球的天基通讯和观测网络, 一边用飞船直接采集数据。

    探索飞船在近距离拍摄到的画面，以及各种数据持续不断的传回后方，许星辰和相关舰娘们可以实时查看。

    随着返回数据越来越多，许星辰和舰娘们的心情，也就越来越惊讶。

    联盟其他对星系、行星、卫星、陆地、海洋系统的命名，基本上都是用编号表示的。

    比如八号星系，四号轨道行星，一号卫星，四号大陆，数据库里面登记的就直接是数字串。

    804就是第八个登记的星系中，从内数第四条轨道上行星。

    800表示星系中央的恒星，如果星系内有多颗恒星，就加ABCD等大写区分，如果有多组恒星，再加abcd等小写字母区分。

    如果一个行星轨道上，有两颗行星，也就是现在804的情况，也在后面加字母区分。

    804A就是原先存在与轨道上的行星，804B作为后来突然异常出现的行星。

    舰娘们慢慢发现, 这个804A行星的整体概况，与舰娘母星高度类似。

    大气成分等环境参数完全一致，只是星球体型略微小了一点，同时表面不是群岛环境，而是分成了多个小型陆地。

    这还不算完，随着行星整体图像扫描完成，探测飞船和卫星开始拍摄地面城市细节的时候，更加令人惊讶的事情出现了。

    这个星球上的城市建筑风格，也与地球和舰娘母星完全一致，基本就是西方四五十年的城市景象。

    更离谱的是，很多雕像和海报上的生物，更是直接与人类完全一致，甚至可以99%的确认，那画的就是人类……

    804B行星的基本情况，与804A高度类似，行星尺寸基本一致，海陆比例也基本一致。

    但是804B的大气成分与804A相差甚远，氧气浓度高了一大截，接近舰娘母星的大月球。

    804B行星表面的建筑风格，高度类似地球的古典时代，仿佛就是数百年前的地球。

    东方的小桥流水、亭台楼阁、飞檐斗拱、雕梁画柱，西方的岩石城堡、尖顶教堂、穹隆拱顶、联排石柱。

    但是这些建筑的规模，却远远超过正常的地球古典建筑，也远远超出了古典时代的工匠的能力上限。

    与其说是古典世界，不如说是幻想世界……

    飞船在一片茂密的森林里面，拍到了一颗宛如山峰的巨树，而且巨树层层叠叠的枝干上，还有大量的木制建筑。

    那一个个大大小小的房子，建造在这颗巨树上，宛如建造在山坡上，也像是悬挂在半空中。

    后来，飞船在这边也拍到了雕像，一个与人类形态高度一致的女性，但是她长着一双尖耳朵……

    当雕像的画面出现的时候，直播频道里面压抑许久的惊呼，终于按耐不住的爆发了出来。

    “那雕像是……奇幻世界的精灵！”

    “不能说是精灵，只能说是地球传说中的精灵，跟这种生物高度重合……”

    “这难道就是个奇幻世界？”

    “两颗星球，一边是近现代科技世界，一边是类似幻想世界，这怎么像是某些小说中的情节……”

    许星辰听着舰娘们连续不断的惊呼，心中也想了很多，也有了更多的猜测。

    按照舰娘文明的经验，创造者所说的文明和传承者，其实是两个高度相关的群体，就像自己这边人类和舰娘。

    现在可以基本确定，1023号备份文明的原始物种也是人类，这个文明也是人类文明的备份。

    而“创造者”们给它们设计的传承者种族，很可能参考了人类文化中的奇幻世界，使用了精灵类的幻想生物。

    就像舰娘这边是人类和舰娘，它们那边把舰娘换成了精灵。

    与此同时，人类和精灵这两种生物，很可能是生活在两个星球上的。

    人类生活在正常运行的804A上，精灵生活在隐藏不可见的804B上。

    804B作为疑似精灵的母星，很可能被放进了某种特殊的亚空间，与804A有联系但是不会互相干扰。

    后来，804A的人类或者804B的精灵，执行了某些离谱的不成熟的操作，让隐藏的804B从亚空间内跑出来了。

    于是，突然出现的额外引力，直接摧毁了双方的文明。

    许星辰觉得，自己这个推断的正确性，应该是非常高的，但是自己还需要更多的证据……

    同时，许星辰心中隐约有个想法，创造者们搞的一千多个备份文明，难道都是人类与幻想生物组合的吗？

    许星辰思维发散的时候，天狼星在频道里面大声报告：

    “指挥官，七姐，这俩星球上好像还有人活着！”

    许星辰陡然清醒过来，同时听到了远望七号已经下达了命令：

    “无人飞船继续探测，朝歌、湖南、虎鲸、青鸟、天狼星、远望六号，带领混编探索舰队，前往804A、804B行星。

    “详细采集当地环境和生物数据，做好相应防范准备之后，开始执行地面探索行动……”

    早就准备好的舰娘马上答应着，然后带着各自组织的舰队，分头搭乘本舰队舰娘的舰体，跨越空间前往八号星系。

