    小艾现在真的很犹豫，他无法确定他是不是应该对水门进行偷袭。

    若是错过了这个机会的话，那么一会绝对不会再有类似的机会了，这是他距离水门最近的一次，而且也是他唯一能够见证到水门后背的一次了。

    可是。

    他的心里无比的纠结。

    现在的事情已经不仅仅是他与水门之间的事，而是他们云隐村与木叶村之间的事，这样的处境对他来说非常的不利。

    一旦他偷袭水门失败了……

    那么先前答应的条件就全都要被推翻了。

    根本不作数了。

    甚至于这里的云隐村忍者可能都要死了。

    那么……

    他刚刚承受的委屈也就白白承受了。

    一切都将因为他的冲动而付之东流！

    最重要的是……

    小艾知道水门不是傻子，而是一个非常聪明的人，那么绝对不会犯下将后背留给敌人这样低级的错误，能够这么做的原因就只有一点。

    水门故意的！

    对方有这个自信，可以在他进攻的时候，快速的攻击并给予反击。

    这很有可能是一个圈套！

    小艾越想越多越想，越想越是复杂，并且越想越犹豫，眼看着水门越走越远，那稍纵即逝的机会，渐渐的从他的视线之中脱离了出去。

    “呼……”

    小艾长长的舒了口气，他知道面对这样的事情，他的心里更多的是无奈，这也是没有办法的事情，他不可能为了这样一个飘忽不定的机会，去拿现场所有云隐村忍者的性命去做赌注。

    就这样。

    水门在小艾以及云隐村忍者目光的注视之下，就这么一步一步的走回到了玖辛奈的身边。

    其实。

    他的心里也很忐忑。

    便面上看起来无比的轻松写意，但是心中已经做好了随时施展飞雷神之术的心理准备。

    并不是说他一定要这么做，要多么的装逼，要在云隐村忍者的面前显示他的从容和淡定。

    他这么做的原因很简单……

    他没有查克拉了！

    他体内最后的一点点查克拉，只能支撑他施展一次飞雷神之术，如果使用了其他瞬身的方式离开，那么他在查克拉的消耗之后，将无法再使用飞雷神之术，也就相当于自己把保命的底牌给整没了。

    到了那个时候。

    若是小艾突然暴起，瞬间以一种极快的速度，向着他侵袭过去的话，那么到了那个时候，他连躲避的能力都没有了，那才是真正的玩脱了。

    但若是水门直接使用飞雷神之术离开的话，当他直接到玖辛奈身边之后，已经快要躺了，更不能这么做了。

    基于这些原因。

    水门发现他出现了一个非常致命的失误，虽然他在极限的时间里面，确实完成了不战而屈人之兵，并且留下了一个飞雷神的查克拉，但是他也仅仅只是留下了一个飞雷神的查克拉。

    除了飞雷神之外……

    什么都不能使用了！

    正因如此。

    在这样无奈的条件下。

    水门只能战战兢兢的在不使用查克拉的状况下，一步一步的迈着脚步走回来，他只能硬着头皮这么做。

    只是……

    这样的做法。

    无形之间。

    将一道伟岸的背影印刻在了现场所有云隐村忍者的眼中。

    在他们的心中形成了永恒的经典。

    再也没有哪一道背影，可以像波风水门这样，给他们带来那么强大的心里压迫力，让他们像现在这样觉得事情很恐怖。

    一时之间。

    谁也不敢说任何一句话。

    均是这么默默的看着水门离开，直到水门走到了玖辛奈的身边，整个过程看起来水门的身子很虚弱，但是谁都不敢觉得，他真的虚弱，毕竟水门刚才所做的事情，实在是太硬气了，已经在他们的心里封神了。

    水门走到玖辛奈的身边之后，依旧还显得那般风轻云淡，他没有让玖辛奈取消结界，而是停住了脚步，重新向着云隐村的忍者们看过去。

    水门的这一系列动作。

    别说云隐村的忍者紧张了，就玖辛奈本人都紧张得不行，她的手心都已经布满了细密的汗珠，倒不是她没有自信，而是她要让自己赶在小艾出手之前救下水门，这对于她来说，还是要多多注意的。

    “咳……咳咳……”

    水门右手握成了一个空心的拳头，放在嘴边清了清嗓子，视线快速的扫过现场的云隐村忍者们，重新将众人的注意力，吸引到他的身上。

    “放你们出去之前，我再补充一点吧！”

    水门淡漠的声音骤然响起，清晰的传入到现场每个人的耳中，直接令得云隐村忍者们全都傻眼了。

    没完了！

    这是没完了！

    明明刚才在说第三点的时候，就已经可以结束了，偏偏现在又来了一点。

    这样的话什么时候是个头？

    每个云隐村忍者的脸色都变得难看起来，他的心情不断的经历着起伏，哪怕他们每个人都在心里非常的尊重水门，但是现在这样的情况，依旧让他们的心里泛起强烈的不满。

    当然。

    全场最为愤怒的就是小艾了。

    小艾听到水门这句话的时候，强壮的身体都忍不住哆嗦了起来，他那双紧紧握着的拳头上面，充满了懊恼和后悔，现在他恨不得一拳下来直接把水门给锤死。

    “可恶！”

    小艾的眼神里面闪烁这冰冷的眸光，若是刚刚在水门背对着他的时候，说出这样的话，他可能真的会一怒之下将水门给杀了，但是现在已经没有这个机会了。

    现在这个时候。

    几乎每一个云隐村忍者的眼睛里面都闪烁着强烈的不满，他们觉得自己被水门给戏耍了。

    毕竟按照约定来说。

    现在已经是可以放他们出去的时候了。

    “水门……”

    玖辛奈默默的瞟了水门一眼，就在现在这个时候，她也觉得水门没有必要说这样的话，直接将云隐村的忍者放了就好了，然后大家各自退去，谁也不很谁产生什么烦恼，岂不是就没有事情了。

    哪怕是在她看来。

    水门这个补充的一点都显得有些多此一举。

    既然要补充这一点。

    倒是不如直接说四点出来。

    当然。

    这种事情就连玖辛奈也不是很清楚，无论是两点也好，三点也好，疑惑是四点五点，这些都是在条件的框架里面，只是会让对方的耐心拉长，不会造成什么实质性的影响。

    而真正会让这些人破防的事情，则是水门所说的补充一点，这直接在所有人的心里预期之外，直接将原本的一件事情，变成了两件事情，增加了云隐村忍者们的心理负担。

    此时此刻。

    云隐村的忍者们内心都无比的沉重。

    不过……

    他们已经等到了这个时候。

    还是想着可以尽快的找到解决的办法。

    也就是听听水门这所谓的补充条款是个什么东西。

    顿时。

    在无数道目光的注视下。

    水门点了点头，继续说着自己的话，他的脸上挂着淡淡的笑容，那碧蓝色眼眸中所流转的眸光，看起来则像是将事情的所有一切本质都已经看透了。

    “其实。”

    “我对你们根本没有什么要求！”

    “以上三点。”

    “你们觉得可以就做，觉得不行，也无所谓。”

    “我只是不想让战争继续发展下去罢了！”

    水门此番话说出来的时候，现场的云隐村忍者们，均是瞪大了眼睛，眼眸中闪烁着难以置信的眸光。

    他们本以为水门会说出什么过分的话，在前面三个条件上，增加一些让他们无法接受的条件。

    可是。

    谁买在没有想到。

    水门居然直接坦然的这么说了。

    一时之间。

    现场的云隐村忍者们均是愣了一下，在他们快速的反应过来以后，看向水门的眼神再次发生了改变。

    这已经是他们在短时间内的连续多次变化了。

    整体的情绪都已经被水门拿捏了。

    每次觉得水门这个人并没有为难他们的时候，瞬间就觉得水门在一些事情上，非常的过分。

    同样的。

    就在他们觉得水门很过分的时候。

    他们又在后面的事情上发现水门这个人又不是他们想象的那个样子，有着旁人没有的胸襟，这又让他们觉得自己以小人之心度君子之腹了。

    当然。

    在这些事情里面。

    最为头疼的并不是云隐村的忍者们，而是云隐村的小艾。

    小艾在听到水门的话之后。

    顿时觉得自己被拿捏了。

    拿捏得死死的。

    在这场较量之中，他完全被水门牵着鼻子走，根本连反抗的机会在都没有。

    现在更是让他无比的郁闷。

    好话坏话都让水门给说尽了。

    这还有什么意思……

    欺负人吗？

    小艾紧握的拳头缓缓松开了，剩下的则是深深的无力感，现在水门这样的话，他跟没有理由去跟水门动手了。

    “我知道我提出的这些要求，就算是你们现在答应了，也未必会去做，不过是迫于眼前的形势罢了！”

    “所以……”

    “我补充这一点的意义是……”

    “其实你们随意就好。”

    水门说完最后的这些话之后，顿时向着玖辛奈点了点头在，示意后者已经可以将结界打开了。

    “现在……你们可以走了！”

    水门的视线重新落在现场的那些云隐村的忍者们身上，他的脸上洋溢着阳光般的笑容，整个人看起来，形象颇为高大，整个过程都在他预想的计划之下一步一步的执行着，完全没有出现任何的纰漏。

    嚯！

    水门此话一出。

    云隐村的忍者们骤然开始惊呼出声，现场的云隐村忍者们，均是感觉到了一种重获新生般的幸福感。

    至于小艾……

    则是觉得自己已经不知道死了多少遍了，浑身上下透着无尽的疲累，连说话的力气都没有了。

