
　　“王董，这次我们腾讯和百度为了能促进和你们汇众一起，推进快的和快安的合并，可以说是怀着极大地诚意的。

　　我们马总也说了，不管过去我们两家的恩怨如何，起码这次合作，将是我们两家公司化干戈为玉帛，共同促进国内互联网行业繁荣，营造和平竞争环境的良好开端。

　　相信经过这次合作以后，往后我们两家公司一定能减少对双方的敌意，为未来争取更多的合作打下良好的基础。”

　　谈判一开始，腾讯的代表便先来了一段客套话。

　　王维对此淡定莫名，只是笑着打了两声哈哈，随口应付着。

　　看着王维有些冷淡的态度，腾讯和百度的代表眉头一紧，看样子今天的谈判，是场硬仗呀，二人对视一眼，百度的代表开了口：

　　“王董，我们李总也很看好我们三方这次的合作，过去我们百度和汇众做了多年的老邻居，俗话说远亲不如近邻，我们百度对汇众的信赖，远超国内其他互联网公司。

　　百度和汇众早年在页游领域的合作，以及后来在爱奇艺云服务上的合作，为我们双方打下了牢固的合作基础和坚实的革命友谊。

　　虽然快的在市场份额上，跟快安还有不小的差距，但它现有的业务规模，也是相当不小的体量，既然我们双方都不希望两家公司再做平白无用的竞争，那我希望我们双方

　　都能开诚布公的提出合作条件，我相信不管是我们百度还是腾讯，一定会给出最大的合作诚意。”

　　话说到这份上了，王维再不说两句实在话，那就太不给对方面子，不过大老板方哲给他的指示太过狮子大开口，他相信他一提出来，对方必然会提出强烈的反对，难以达成合作。

　　既然如此，王维打算采用一点点谈判惯用的小策略，提一个更离谱的条件。

　　“两位可能不知道，前几天，方总特意将我叫去办公室，跟我谈了谈关于快安和快的两家公司合并的事。”

　　王维说到这儿，腾讯和百度的代表，眼神都盯紧了王维，耳朵竖了起来，他们都很想知道，方哲这位传奇人物，对两家公司这次的合并是什么态度。

　　“方总说，如果不是顾及程总和其他股东的感受和意见，汇众并不想早早结束和快的竞争，因为在方总看来，快的是外强中干，如果能借由快的，拖累你们两家公司的现金流，那正好是一石二鸟。

　　如果再算上，因为两家公司烧钱大战而被迫退出打车软件市场的各种中小竞争对手，那更是一石三鸟！”

　　王维的话，让两位代表头上冒出了一丝冷汗，哈？一石三鸟？这位方总，真..真不愧是世界首富！虽然年纪轻轻，但其眼光之毒辣，手段之狠毒，令任何竞争对手，都心生恐惧。

　　他们两个毫不怀疑，真要像方哲说的那样再打下去，腾讯和百度要么认栽赔掉已经扔进去的数十亿美金，要么咬咬牙继续往里面投钱，可是再投钱，也比不上汇众这家现金奶牛呀！

　　他们两家只是在国内市场守着基本盘惶惶度日，而汇众，却是在全球肆意纵横，像开了上万台收割机一样，不停地收割着全球人民的财富。

　　看着二人沉默不语，面无表情的环顾他处，王维知道自己的“恐吓之言”起了效果，王维说的这番话，其实并不完全算假话，这话，还是他给方总的建议，只是方总当时予以了否认。

　　在方总看来，除了考虑快安程总和快安其他股东的利益，方哲也不想再对腾讯和百度过度打压，他们两家公司彻底死掉，不管是对汇众还是中国互联网行业，都没有什么好处，汇众现在的竞争对手，只能是国外的几大互联网巨头，以及，未来！

　　至于国内的互联网企业，顺汇众者，昌，不顺汇众者，衰。

　　衰是一个过程，其惨烈程度，比之亡可要痛苦多了，如果腾讯，能找到不跟汇众作对的生存之道，方哲和汇众，并不介意跟马总坐下来谈谈合作的事，就像来往失败后，汇众和阿里的关系一样。

　　会议室内的气氛，凝固了小片刻后，百度的代表，才打着哈哈说道：

　　“王董言过了，再打下去对我们双方都没有好处，Uber已经在欧美地区取得了绝对领先地位，快安只有和快的联合起来，才能抵抗Uber向亚洲市场的进攻，我想您今天愿意来，也一定是抱着两家合并的心态。”

　　王维点点头，说道：“对，我跟你一样，觉得咱们两家打下去没有意义，只会便宜用户和竞争对手，但是，我需要足够的条件和理由去说服方总。

　　方总这两天去瑞士参加冬季达沃斯论坛，在他回来之前，我没办法直接作出决定，只能告诉你们一个，我有七成以上把握说服方总的条件。”

　　“七成？”腾讯和百度的代表脸上闪过一丝疑惑，随即问道：“什么条件？”

　　“腾讯和百度，全面切割与快的以及新公司的业务关联，只保留股东权益！”

　　“这不可能！”王维刚说完，腾讯和百度的代表便异口同声的大声否决。

　　腾讯和百度的代表又急又怒，他们感觉王维和汇众，实在是欺人太甚了！

　　王维脸色沉了下去，过了片刻才淡淡的说道：“如果你们觉得完全无法接受，那我们今天的谈判也不用继续下去了，就算你们答应，我也只有7成把握说服方总，能不能让方总放弃一石三鸟的计划还是两说。ŴŴŴ.23sk.com

　　快的现在什么情况，我想两位心里比我更清楚，如果你们愿意继续打下去的话，我们汇众也不介意再给你们两家公司放放血。

　　恕我直言，如今国内互联网行业，以快的估值，除了我们汇众，还有谁能接盘？”

　　王维一声喝问，震住了腾讯和百度的代表，是啊，如今的国内互联网行业，除了汇众，还有谁能接得住快的数十上百亿美金的盘子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百九十九章 除了汇众谁能接盘？免费阅读。https://xs.23sk.com 