    陆潇发布的视频人气越来越高涨，令老柴吃惊不已。

    他打开视频评论区。

    热评:

    1.百川烟雨：幻海公会不是接到过史诗级隐藏任务环么？（点赞数12万）

    回复：

    -现在唯一的玩家主城银沙城就是奖励！

    -可怕，打通传说级隐藏任务会获得什么奖励？恐怕只有法肯里奇、塔伦嘉德那样都城级别的大城才能配得上了吧？

    -楼上说笑了，塔伦嘉德在沦陷区中心地区！谁能把塔伦嘉德打下来我倒立吔屎！

    共2204条回复，点击查看

    2.寒寒武撃：能够发布传说级隐藏任务环，这个佣兵团长绝不是那么简单！（点赞数9万）

    -苟苟祟祟的，可能是碎星者派来的内鬼！

    -会不会是黑暗精灵的无面者一族？

    -无面者没有脸，这个佣兵团长是有脸不要脸，藏在兜帽里！

    共1495条回复，点击查看

    3.疯子离洛：喵~（点赞数7万）

    -你他娘的是怎么上热评的？

    共1310条回复，点击查看

    ......

    同一时刻，新安市。

    幻海集团总部，执行总裁办公室。

    娄飞宇脸色铁青地看着视频的评论区。

    他喃喃道：“这个星风佣兵团，是他妈什么时候蹦出来的？”

    受这条视频的影响，恶狼公国的玩家回流明显，逍遥散人公会的人气高涨，机械族节节推进的战线渐渐稳固了下来。

    甚至有很多人认为，国服最为强盛的幻海公会不过尔尔，只是凭借着史诗级隐藏任务获得了银沙城。

    现在逍遥散人公会接到了传说级隐藏任务环，岂不是比幻海公会还厉害？

    娄飞宇倒不在乎这些下贱的流言蜚语。

    他在乎的，是恶狼公国的“摧毁进程”被打断。

    自从三家法师公会合并后，幻海公会在银色城邦地区的玩家群体中，已经取得了统治地位。

    另一方面，幻海对于原住民势力的渗透也取得了重大进展。

    这是幻海公会目前位列国服公会联盟第一的根本原因。

    然而，娄飞宇的野心绝不仅仅局限于银色城邦一隅，或是满足于国服第一公会的位置。

    东北部的恶狼公国，与西南端的银色城邦遥相对应。

    那里，将会是娄飞宇建立的庞大帝国版图的最后一块拼图。

    但是，恶狼公国越来越朝着失控的情况发展。

    先是珈蓝公会的会长，在公会联盟的联席会议上屡屡反对娄飞宇的提案，让幻海公会的领导地位成了一个笑话。

    逍遥散人公会更不必说，那是由一个哔站视频主发起的散人玩家联盟，整个公会天然就带着一种叛逆的气质。

    还有那个令人头疼的黑骑士公会。

    黑骑士公会由曾经的“银河战舰”DK电子竞技俱乐部发起成立，退役的老队长徐志磊担任会长。

    在《虚拟现实限制使用协议》生效后，所有传统的虚拟现实游戏在一夜之间消失了，破碎星成为了全世界唯一的虚拟现实线上游戏。

    黑骑士公会这帮满脑子都是比赛的疯子，只有一个目标。

    那就是备战破碎星的第一届世界赛，或者任何形式的国际竞赛。

    逍遥散人与黑骑士，再加上公然唱反调的珈蓝公会，使得恶狼公国成为一块比粪坑里的石头还硬的绊脚石。

    娄飞宇费尽心机，在与那位跨位面的至高存在取得联系后，计划利用“攫升者”开启的神罚之门，摧毁恶狼公国。

    就在这个关键的节骨眼上，那个愚蠢的罗恩.维隆卡竟然带着星风佣兵团突然出现，将濒临崩盘的恶狼公国从悬崖上拉了回来！

    娄飞宇从米国载誉而归，担任幻海集团的执行总裁以来，还从未受过如此挫折！

    他一直以为，在亚山这个棋盘上，自己是孤独的执棋者。

    他的对手，只有强大的碎星者和铸星议会那些精明的原住民领袖。

    终有一天，娄飞宇的对手们会发现，玩家比碎星者和强大的帝国更可怕。

    但是现在，娄飞宇隐隐的觉得，这个棋局对面，加入了一个若隐若现的黑影。

    那个所谓的星风之主，就在棋桌的对面隐藏着面目，对他桀桀发笑。

    沉思良久，娄飞宇启用办公室的全息投影装置，接通了一个常用的联系人。

    一个身材强健，眼睛里冒着精光的男人出现在娄飞宇面前。

    随着立体投影的闪烁，敖星的身体模糊了一瞬，对方露出不羁的笑容，问道：“娄总，找我们这帮屠夫有何贵干？”

    娄飞宇不满道：“敖星，你们在恶狼公国的任务进展缓慢，在后方的破坏还不够彻底，我在考虑是否还要履行你我之间的协议。”

    敖星眯着眼睛说道：“娄总啊，我们是一群不入流的鬣狗，但并不是幻海集团豢养的家犬，你要是不按时交付那件东西，我就集结怪物猎人军团到银沙城去取。”

    “你这话说的太早了，完成协议的要件是恶狼公国彻底覆灭，”娄飞宇面色如常，“敖星，不要在我面前耍你那套强盗逻辑，如果我发动国服公会联盟的各大公会清缴你们，你便什么也不是。”

    赫赫有名的杀神敖星面容终于变得正常了一些，他粗着嗓子皱眉问道：“有话痛快说，这次又有什么新要求？”

    娄飞宇轻描淡写道：“让怪物猎人公会的屠夫们进一步加大对恶狼公国的破坏，另外，调查星风佣兵团的底细，只要有机会就杀掉那名‘星风之主’，不用留手。”

    敖星眼色复杂地看着娄飞宇：“可以，记住你的承诺。”

    随着投影消失在眼前，娄飞宇轻轻地呼出一口气。

    他又接通了陆潇的全息通话。

    滋——滋——

    全息视频过了好一会才接通。

    陆潇穿着一条睡裤出现在娄飞宇面前，抱怨道：“老大，怎么突然叫我全息视频啊？我正在银牙城安排公会事务！”

    娄飞宇换上一副关心的表情，语气热切道：“陆潇，听说你接到了一个传说级隐藏任务环？能不能和我详细讲讲。”

    陆潇大大咧咧道：“这只是我搞得噱头而已！你们这些大公会都在忙自己的事情，顾不上帮忙，为了保住恶狼公国，我只能出此下策啦。”

    “噱头......么？”

    娄飞宇露出思考的神色，随后客气道：“我明白了，陆潇，希望珈蓝垮掉后，逍遥散人和黑骑士能撑起恶狼公国的局面，守住那里，对所有人都有好处。”

    “多谢老大支持哈！没别的事我就上线了！”

    “恩，去吧。”娄飞宇笑着说道。

    ......

    奔狼堡的房间中。

    李燃戴上兜帽，暗影席卷全身。

    他摸了摸腰间的精铁之羽长剑，打开落地窗，走到露台上。

    时值深秋，外面的风已经颇为寒凉。

    李燃抬头望着阴沉的天色，喃喃道：“要起风了啊。”

    李燃所处的附堡很高，能够纵览奔小半个奔狼要塞。

    城堡围墙外的要塞大道上，一支公国剑士部队，和一支逍遥散人公会的降临者弩兵部队齐头并进。

    他们即将登上要塞城墙，迎接机械族的下一轮试探性进攻。

    随着降临者大规模涌入恶狼公国的各道防线，战争的形势得到了很大的改善。

    李燃也有了时间做自己的事。

    他从高高的城堡上一跃而起，跳到黑龙的背上。

    “我们去哪？”萨琳娜扭过头，龙形态的声音轰隆隆的响起。

    “去银牙城，我有一件事情需要亲自去做。”

    “好，抓住我的鳞片。”黑龙向上快速攀升，寒风将李燃的兜帽和披风吹得猎猎作响。

    此次出行，只有李燃、萨琳娜和缇娅三人。

    黑龙与天使穿透黑色的灵能风暴云，在云层之上飞行。

    在不短的飞行过程中，李燃思考着当前的局势。

    陆潇发布那条视频，将接到传说级隐藏任务的消息公之于众，正在李燃的预料之中。

    这位有着自己想法，热爱亚山的视频主，只要有一丝机会，也会尝试着去挽救恶狼公国的局面。

    而李燃，只是算计好这一切，利用他视频主的身份，达成自己的目标而已。

    对于开拓区的局势，李燃早在星风领还未打通伊拉河航路时，就一直在思考。

    根据龙骑士团的情报，铸星议会中有未被发现的碎星者内鬼。

    银色城邦面临着沙漠中魔化兽人的侵袭。

    公牛公国与北部旧灵缇公国的亡灵呈对峙之势。

    猎鹰公国的战况最为严峻，直接面临着北部防线进逼的碎星联军。

    而原本尚属稳定的恶狼公国，现在也成为机械族入侵的前线战场。

    在这场蔓延整个萨兰大陆的灾难中，无论是铸星议会还是国服公会联盟，都没有形成有效的合力。

    开拓区，无人北伐，就连守住都颇为艰难。

    每一个公国和势力各自为政，各大公会只管自己眼前的战场。

    最主要的，铸星议会的统治者们，颇有远见的将所有玩家排除在一切国家权力之外。

    李燃无比认同这一决定，这和他现在隐藏身份，正在做的事情一样。

    玩家是一头嗜血的凶暴猛兽，只有驯服后才能为自己所用。

    但是这也导致了严重的权力分散问题。

    整个开拓区如同一个四处破洞的瓦罐，其中的一盘散沙只会渐渐流逝干净。

    或许有一天，原住民与降临者之间、各个公国与银色城邦之间、矛盾会不可抑制的爆发，从中诞生出一位新的帝皇。

    但至少现在，碎星者大敌还摆在所有人眼前，维系着脆弱的盟约。

    在这样纷繁复杂的局面里，所有人都只能依靠自己的力量，在那破灭的终焉到来之前，寻找自己的道路，面对自己的命运。

    星风领，会在未来的大争之世中，处于何种位置呢？

    李燃明白，这取决于他当下的选择和应对。

    经过一段时间的飞行，萨琳娜和缇娅抵达了目的地。

    李燃停止思考，目光冰冷地望向脚下渺小的银牙城。

    这座人口众多的城市负责着奔狼要塞的后勤工作，每天都有大量的物资随着运输队伍进出流通。

    随着陆潇视频的发布，大量降临者通过时空门来到此处，更是助长了这座城市的人气。

    萨琳娜在城市上空掠过，所到之处无不响起一片惊呼。

    “妈耶！龙和天使进城了！”

    “是星风之主！”

    在陆潇的视频里，在李燃颇有逼格的出场中，观众们渐渐淡忘了布莱克团长这个普通的名号。

    一个新的称号逐渐流行起来。

    统御巨龙与天使，亡灵与黑暗精灵，掌握着传说级隐藏任务环的神秘大能——星风之主。.

    降临者们开始追逐巨龙的飞行轨迹，在一些狭窄的街道上，降临者冲撞和推搡起来，想要近距离看星风之主一面。

    可是，他们暂时是不能如愿了。

    黑龙径直飞入了锈水街，逍遥散人公会总部后方封闭的仓库区。

    宽敞的院子里，一支即将出发的马车队，正在等待李燃。

    车队的货厢上，满载着逍遥散人公会收购的炼魂药剂原材料，和一箱箱金币。

    按照李燃和陆潇达成的销售协议，炼魂药剂和星风啤酒的利润，暂时按照七比三的分成方式，由星风佣兵团和逍遥散人公会共享。

    一支往来于蛮荒地域和银牙城之间的运输车队，连接起了星风领的第一条贸易运输线。

    他们将逍遥散人公会收购的炼魂药剂原材料和金币运至蛮荒地港口，舰队将其运回唤龙港后，再送来更多的炼魂药剂、野小麦酒和爆裂弩矢。

    来自逍遥散人公会的金币，与罗恩购买爆裂弩矢折算的金币和粮食，源源不断地填充着星风城的金库。

    李燃长久以来的筹谋，终于获得了真金白银的回报。

    李燃从龙背上跳下，车队的领头人立即迎了上来。

    “贾米尔，好久不见。”

    “我的大人，托您的福，一切安好。

    贾米尔笑着挤了挤眼睛，随后凑到李燃耳边细声道：“蛮荒地的据点和港口已经建设完成，按照您的吩咐，星风之影和狮鹫部队封锁了蛮荒地域外围，任何窥探的视线都进不去。”

    “很好，贾米尔，“李燃点头道，“从唤龙港到恶狼公国，这条漫长的运输线可都在抗你的肩上，这是一份艰巨的工作。”

    贾米尔正色道：“您放心，星风城军事学院输送了一批很棒的小伙子，他们都是得力干将，我们的运输线运转良好。”

    李燃抬起头，看到车队的车夫和护卫都是一些陌生的年轻男人。

    他们都是在塔伦嘉德奴隶营中被解救的人。

    在死里逃生，明白了一切后，这些年轻人对星风领和李燃拥有绝对的忠诚。

    那些汉子，是经过星风城军事学院的严格培养，被杜威、暗刻和哈特轮番调教和选拔后，送到恶狼公国秘密战线的精英。

    那一双双看向李燃的眼睛里，有感激和忠诚，有热诚和坚毅，也有准备赴死的决绝。

    李燃感叹道：“许久没有回去，看来星风领发生了很大的变化。”

    贾米尔低下头颅，道：“一切，都在按照您的计划推进着。”

