
余佳人看着提起陆浅脸上就全程挂着笑容的薄景琛，她突然好羡慕陆浅。

要是她老公也能这样就好了。

明明之前他和自己结婚的时候还很开心的，怎么结婚后就突然变了？

余佳人垂下眼眸看着自己手中的水杯，心里更加苦涩了。

……

车上。

陆浅拿着工作人员递过来的菜钱皱眉：“就一百块？你让我买10个人的菜？”

“本来导演说只给50，但是因为陆小姐吃的比较多的关系，就多给了50。”

陆浅：“……”

她觉得自己有被冒犯到！

什么叫做她吃的比较多？她现在一个人吃三个人的量，吃两碗饭很多吗？

陆浅开始和工作人员讨价还价：“你知道我吃的多你不多给我点钱？你只给我一百，你这让我怎么买东西？”

“一百已经很多了！”

“一百块买十个人的菜，可是我们现在有十二个人啊，所以你在给我加五十。”

工作人员听见陆浅口中说的十二个人问：“这次录制综艺的就十位，多出来的两位是……”

“我的孩子啊！我怀了双胞胎，我现在是孕妇，我需要补充营养，所以你今天要是不给我多加五十，我晚上要是饿了，我就只有吃你们的肉了。”

陆浅说完这句话还凶巴巴的做了一个吃人的表情，工作人员听见陆浅怀了双胞胎，他开始祝福陆浅：“陆小姐真是好福气，居然怀了双胞胎。”

陆浅摊开手看着自己眼前的工作人员：“所以我们现在十二个人吃饭，一百块压根不够，你必须给我多五十。”

工作人员从兜里摸出两张十块放在陆浅的手里：“孩子还小，一人十块够了。”

陆浅：“……”

她的两个宝贝就只值二十块？

她决定了，她要回家告状。

欺负人！

想老公的第N次。

……

陆浅和墨时霆来到菜市场的时候，墨时霆全程处于一种受惊状态，看上去洁癖真的很严重。

陆浅和墨时霆带着口罩买菜，墨时霆看着一旁的鱼对陆浅说：“买条鱼吧。”

“你去啊，我要买菜。”

墨时霆看着在水里乱蹦的鱼十分嫌弃：“太脏了，你去。”

陆浅：“……”

合着他嫌脏，她就不嫌了？

十个总裁九个病，这话说的一点毛病也没有。

还是她老公好，非常正常。

陆浅把手中的袋子递给墨时霆：“我去买鱼，你在这里买鸡蛋。”

墨时霆看着干净的鸡蛋，他没拒绝。

陆浅离开后，墨时霆就开始在哪里挑选鸡蛋了，看见番茄，墨时霆装了两个。

看见茄子墨时霆又装了两个。

看见萝卜和土豆，墨时霆让老板帮忙装了一些。

等陆浅回来的时候，墨时霆已经把菜买的差不多了。

素菜不怎么贵，主要是肉和鱼贵。

陆浅买了两斤多肉花了三十二，然后买一条鱼花了三十八，素菜总共花了20块，加起来总共90了。

一百二十块已经花出去90块了。

现在还剩下三十块，陆浅买了一些便宜的青菜。

眼看着陆浅就要把钱花完，墨时霆问陆浅：“可不可以买一串糖葫芦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69952540"  chaptername="第682章我和我的妻子丈夫录制8">加入书签</a>
</div>
