    温宴怔怔站了好一阵。

    油灯光照下，少女的皮肤瓷白莹润，大抵是刚刚沐浴的缘由，脸颊里透着淡淡的红。

    显得气色很好。

    这样的白里透红，是季太医给温宴调养的结果。

    之前，霍以骁就觉得季太医的方子在温宴身上颇有效果。

    用下去的药，都能有所收获，太医高兴，霍太妃那儿也满意。

    今儿的气色，瞧着比前一阵越发好了。

    可是，霍以骁此刻的目光却是落在了温宴的眼睛上。

    小狐狸那双笑盈盈算计人的眼睛，这会儿透着几分迷茫，甚至，有些水雾。

    这是，要哭了？

    为什么？

    刚那句话，似乎也没有哪儿不对。

    霍以骁吃不准，只能轻咳了一声，道：“温宴？”

    闻声，温宴回过神来。

    她沉沉看了霍以骁一眼，然后默不作声的，去架子上取了茶罐，到桌边坐下，动作麻利地泡茶。

    茶香迸发，清雅又温润。

    温宴给霍以骁添了一盏。

    霍以骁端起来，轻轻吹了吹。

    他想，温宴还是和刚才一样的神情，她大概是想到了些什么不愉快的事儿吧。

    小狐狸的这张嘴，若是她不想说，问也是问不出来的。

    既如此，也就不问了，让她先慢慢想。

    霍以骁抿了一口茶。

    温宴支着腮帮子看他，突然就开了口：“我刚刚有些分不清，我沐浴完出来，你问我事儿，这对我来说，已经数不清是多少次了，夫妻之间，向来都是这样……”

    霍以骁的一口热茶，险些呛到了嗓子里。

    温宴却是弯了弯唇角，笑着地看着他。

    没有调侃，远胜调侃。

    霍以骁无奈地放下茶盏，小狐狸就是小狐狸，还是这么不按常理出牌。

    好在，茶水没有洒出来。

    霍以骁又抿了两口，镇定许多。

    温宴自己也抿了口，让气氛越发平缓。

    她刚才的话，确实是实话。

    这样的场景与对白，对她而言，类似得太多了。

    以至于，她在那一瞬，竟然分不清时光。

    可真正让温宴情绪纠结的，是她想起了上辈子她最后一次和霍以骁的对话，差不多如出一辙。

    那时候，因着公务，霍以骁定了翌日要出京一旬。

    温宴沐浴后回到次间，霍以骁便问她茶叶。

    她泡了茶，两人一面喝，她一面问他此行安排。

    霍以骁说得不多，但温宴只要问了，都会得到答案。

    第二天，等她醒来的时候，霍以骁已经出发了。

    第五天，太医告诉她，她已经有了身孕。

    温宴喜悦极了。

    她想着等霍以骁回来，她就把喜事告诉他。

    可她没有等到。

    不是霍以骁没有回，而是温宴闭了眼，她睡了长长的一觉，再醒来时，她在临安城外的温泉庄子里。

    十三年时光，隔了世。

    温宴是遗憾的。

    那一晚，孩子已经在她的肚子里了，可她不知情，也就无法让霍以骁知道，以至于，他没有听她说的机会了。

    于是，刚刚，温宴有些弄混了今夕何夕。

    虽然只有一瞬，她看清眼前还是少年模样的霍以骁时，就已经分辨清楚了，但还是让她情绪起伏。

    前世，她没病没痛，一夜睡了过去。

    因而温宴一直无法确定，她到底就是单纯睡回了十三年前，还是十三年后的她已经死了。

    可哪怕是死了，温宴也无法断言，自己的死是阴谋，还是天生短命、阳寿到头了。

    那个睡梦中，毫无痛苦，一切如常。

    巧是巧了点，但没凭没据，连猜都无从猜起。

    只是，刚刚这一瞬间，温宴的心中有一个强烈的念头，一直在冲击着她的心神。

    上辈子的她，死了，被害死了。

    论其原因，大抵是冲着霍以骁去的，可下手的人，背后的主使，一时之间，无从猜起。

    分明，大仇得报，他们的仇人，已经是死的死、残的残。

    温宴揉了揉眉心，先把这些事情按下。

    她得空闲时再多琢磨琢磨，再与霍以骁分析、商讨。

    但肯定不是现在。

    现在她自己都没有理出思绪来。

    温宴暗暗吸了口气，笑道：“骁爷怎么来了？”

    霍以骁抬头看了眼趴在边上的黑猫，道：“把黑檀儿送回来。”

    温宴莞尔。

    黑檀儿哪里需要送？

    偌大的京城，它来去自如。

    见霍以骁和温宴总算提及它了，黑檀儿呜噜呜噜地催温宴。

    温宴笑得直摇头。

    确实要送。

    今儿若不送，黑檀儿能趴着霍以骁不放。

    “庄子上有匹黑马，听邢妈妈说，性子很野，骁爷还没有完全驯服它，”温宴道，“黑檀儿胆大，竟然看上了。”

    霍以骁挑了挑眉：“果然是胆子大。”

    那黑马是徐其润给他的。

    惠康伯府传了这么多代，代代都是军中将才，打过的仗多，认得的关外人也不少。

    其中一位，前阵子得了几匹马，想卖给识货的人，就寻了惠康伯。

    惠康伯没有收。

    平西侯府的通敌的案子，在最初时，连赵叙从关外运回京中的那十几匹血统纯正的宝马都算在里头了。

    徐其润惜马，其他马儿都退了，唯那匹黑马，他惋惜又惋惜。

    一旦驯好了，那黑马绝对出众。

    霍以骁听说后去看了看，黑马合他眼缘。

    惠康伯不敢收的马，霍以骁是不怕。

    他连骓云都可以不换，一匹野马而已，又有什么不行的。

    前回，他就看出来了，温宴很喜欢骓云。

    可能是因为骓云会让她想起那些亲人吧。

    “脾气大，性子烈，”霍以骁点评道，“黑檀儿想试试，得等我在的时候，若不然，没人拦得住。”

    温宴听了，看向黑檀儿。

    黑檀儿有些失望。

    马儿没讨到，霍以骁什么时候得空，也说不好。

    温宴笑着替它说了：“骁爷近来总不得空。”

    “衙门里事情多。”霍以骁想了想，一面吃茶，一面把近日户部衙门里的事情，和温宴说了一些。

    温宴没有打断霍以骁的话，只在恰当时给他添茶润嗓子。

    她看着霍以骁，心里暗暗想，若说眼前的少年和十几年后的霍以骁有什么不同，那就是在此处了。

    面对十几年后的霍以骁，很多事情她得问，才能有答案。

    而现在的少年，他会更主动地说。

    他的心防没有那么重，而他也显然，习惯了与她相处和分享。

