    “我刚才没听清，”苗欣阴恻恻道：“拜托几位同学，再说一遍。

    你们想告诉我，什么阮棠的秘密？”

    有一名女生刚想接嘴，

    苗欣已经开始活动指关节了，

    她将手指关节压得“啪啪”乱响，

    浑身气势暴涨，

    脸上却浮现出一抹令人毛骨悚然的似笑非笑：“唉！

    最近都没人找茬，

    挺无聊，手也有点痒，

    听说，

    这家娱乐城的拳击场不错。

    不如，

    大家一起过去，玩玩儿？”

    最后那句“玩玩儿”说出口，

    几名女生差点吓跪了。

    但凡来过这家娱乐城的，

    谁不知道苗欣把宋宝宝打了啊？

    打了宋宝宝不可怕，

    可怕的是，

    打了还不用负责，

    这中间的门道就太多了。

    所以，

    打死她们，她们也没胆子跟苗欣叫嚣，

    其实，

    就算跟阮棠，她们也是虚张声势，

    根本不敢真的动手殴打阮棠，

    眼看冒险挑拨失败，

    女生们一边陪笑脸，一边往后退，

    眨眼功夫就纷纷开溜了。

    苗欣把讨人厌的蚊子苍蝇赶走后，

    冲阮棠笑道：“走，我们也进去吧！”

    阮棠惊魂不定地点点头，

    边走边小心翼翼地问：“欣欣，

    你真的不生我的气？”

    “哪有那么多气可生？”苗欣捏捏她的脸：“我又不是气大包，

    累不累啊？”

    “可是……”

    “别可是了，”苗欣打断她：“说说吧，

    你和宋浩宇是怎么回事儿？

    不是他约你来玩儿的吗？

    怎么把你一个人丢在这里，

    他人呢？”

    “他……”阮棠只说了一个字，

    就心虚地垂下睫毛不敢看苗欣，

    脸上的神情也变得一言难尽。

    苗欣瞧着不对，

    忙停下脚步：“怎么回事儿？”

    阮棠苦笑着摇摇头，

    眼圈却红了。

    “不想说是吗？”苗欣安慰她：“没关系的，

    如果不方便……”

    话还没说完，

    阮棠突然一把抱住她，

    伏在她肩膀上哽咽起来。

    苗欣被她吓了一跳：“怎么了糖糖？

    你知道我是急性子，

    又不会哄人，

    别给我弄成悬疑片行不？

    到底是家庭伦理剧还是宫斗剧，

    你总得先通个气，

    让我有点心理准备，

    我才能帮你出谋划策对不对？”

    “欣欣，”阮棠终于开口了，声音里都是苦涩：“我好像，

    喜欢上浩宇学长了。”

    “嗨！”苗欣哭笑不得：“我当多大点事儿呢，

    就这啊？

    这个我知道啊，

    刚才……”

    “不是的。”阮棠哽咽道：“浩宇学长，

    他今天在娱乐城相亲。”

    苗欣：“……”

    愣了五秒钟，

    她一把推开阮棠，

    黑着脸就走。

    “你去哪儿，欣欣？”阮棠赶紧拉住她。

    “去找宋浩宇那个混蛋算账！”

    “别去！”阮棠急得都要给苗欣跪了：“浩宇学长没有强迫我做任何事情，

    他早上给我打电话说的很清楚，

    他父亲安排他今天相亲，

    对方是他极讨厌的人，

    所以他需要一个女朋友来充下门面，拒绝这桩婚事。

    只不过，

    他也没想到他父亲会那么强横，

    明明看见我和他在一起，

    还是把他强行带走了。”

    看着哭得稀里哗啦的阮棠，

    苗欣都不知道该说什么好了。

    阮棠这妥妥的单相思啊！

    十有八.九，宋浩宇那缺根筋的货，

    压根就不知道阮棠喜欢他。

    苗欣可以想象到宋浩宇病急乱投医，

    所以折腾出这种脑残的办法，

    像这种小儿科的手段，怎么可能瞒得过宋家主的眼睛？

    说起来，

    宋家主也算比较明事理，

    只强势地带走宋浩宇，

    没动阮棠一根手指头，

    这要换成别的豪门，

    比如陆二爷，

    估计阮棠这会儿可能都被送去哪个夜总会坐台了。

    宋浩宇的心情苗欣可以理解，

    但她不能接受宋浩宇利用阮棠，把阮棠当成挡箭牌。

    头疼地揉揉眉心，

    她问阮棠：“那你准备怎么办？”

    “还能怎么办？”阮棠耷拉着头，无精打采道：“我配不上他！”

    “我没问这个，”苗欣都要被这丫头气笑了：“我是说，

    你不打算向宋浩宇表白吗？”

    “表白？”阮棠吃惊地看着苗欣：“这种事情，

    女生怎么能主动呢？”

    苗欣：“……”

    我去！

    糖糖啊，

    大清朝早就灭亡了，

    你的思想怎么还停留在远古时代啊？

    “那你就一直这样单相思，暗恋下去？”

    “不然呢？”阮棠苦笑：“一个人痛苦，

    总比三个人一起痛苦好。”

    苗欣：“……”

    她被阮棠的爱情观雷到了，

    这都什么年代了，

    居然还有人面对爱情的时候，甘愿做小百花。

    这丫头一定是琼瑶奶奶的言情剧看太多，被洗脑了。

    跟阮棠说不清，

    苗欣直接掏出手机：“那我给宋浩宇打个电话吧，

    先问问他那边什么情况再说。”

    “别打！”阮棠吓得赶紧阻止她：“他都要订婚了，

    就……就别让他知道我喜欢他的事了，

    省得他苦恼。

    我……我也不想做小.三。”

    “我说妹妹，”苗欣实在受不了阮棠这种舍小我成全大家的小白花式高尚，“天上不会掉馅饼，

    不会给你掉下来一个一往情深、对你百依百顺、无比照顾你情绪的男票，

    爱情这种东西呢，

    需要自己去追求、去经营、去呵护。

    现在宋浩宇跟他的相亲对象八字都没一撇，

    你扯什么小三？

    只要宋浩宇还没定下来跟谁正式交往，

    你都有公平竞争的权力，懂吗？

    退一万步讲，

    不管向不向宋浩宇表白，

    你都得搞清楚现在究竟是个什么状况。

    你别说你没资格的屁话，

    如果你不想知道他现在好不好，

    干吗不回家，非要等在这里任人欺负？”

    “我……我就是不太放心他。”

    “那不就得了吗？

    不放心就去找答案啊。

    再说，你怎么知道宋浩宇不喜欢你？

    万一他对你也有感觉呢？”

    “啊？”阮棠吃惊地张开嘴巴，下巴差点掉在地上：“这怎么可能？”

    “怎么不可能？

    你性格乖巧，人长得漂亮，身材好，学习成绩也好，

    并且家里很有钱，

    怎么算，都跟宋浩宇门当户对，

    他为什么不能喜欢你？

    他要是对你一点感觉都没有，

    怎么不给我打电话，

    不请我演戏做她女票，糊弄他爸啊？”

    阮棠彻底呆住。

    苗欣笑着拍拍她的脸：“振作点糖糖，

    爱情是很美好的，

    初恋更美好。

    但不代表要为爱情失去自我。

    你想想，

    如果宋浩宇也喜欢你，

    你现在放弃，

    不就白白跟他错过了吗？”

    “那万一他根本就没喜欢过我怎么办？”

    “没喜欢过就没喜欢过呗！”苗欣耸耸肩：“搞清楚了总比一直提心吊胆好吧？

    早点让自己死心，

    也可以早点干干净净去寻找下一段爱情。”

    阮棠不知道自己能不能做到苗欣说的这样，

    但她实在向往这种洒脱的爱情，

    咬咬牙，她终于点头道：“好吧，

    我听你的欣欣，

    现在就给浩宇学长打电话。”

    摸出手机，

    她白着一张脸调出宋浩宇的号码拨出去，

    不到三秒钟，电话就接通了，

    不知道宋浩宇在电话里跟阮棠说了什么，

    阮棠的表情很快便由沮丧转为惊喜，

    挂断电话后，

    她一脸激动地看向苗欣：“欣欣，

    浩宇学长说，

    他已经跟宋家主解释过了，

    宋家主听说我是阮家的人，

    想见见我。”

    苗欣皱了下眉，

    她不想打击阮棠，

    却觉得，

    这件事有点蹊跷。

    “那是宋浩宇来接你，

    还是宋家主派人来接你？”她问。

    “都不是。”阮棠笑得嘴巴都合不拢：“浩宇学长让我自己去。”

    “去哪儿？”

    “就去娱乐城附属酒店顶楼402房间。”

    阮棠这话一出口，

    苗欣心里就咯噔了一下。

    她上次来的时候，

    已经看过娱乐城的区划图，

    宋氏娱乐城设施齐全，

    但游乐区、酒店区和行政区是分开的，

    白天客人们在游乐区玩儿，

    晚上可以去附属酒店休息，

    但身为宋家的主人，

    接待客人，一定会在行政区里，

    因为行政区内不但有专业保安24小时值勤，

    还设有专门宴会厅和接待室，

    宋家主想见糖糖，

    为什么不约在行政区办公室，或者接待室和宴会厅，

    而非要约在酒店里呢？

    想了想，

    她挽住阮棠的手臂笑道：“走吧，

    我送你过去，

    刚好给你壮壮胆。”

    两人谁也没看见，

    在她们身后，

    光线不足的阴暗处，站着个皮笑肉不笑的人……

    【作者有话说】

    还有一章，写完就会传上来，但审核可能没这么快，估计会在下午审核了，所以宝宝们请耐心等一等，谢谢啦！

