    “碎尸活死，取魂献祭，这是一种南洋的献祭术，带我上天台看看那个耳针。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ”

    两人一起来到天台，进到那小屋里，芮冷玉调整了一下自己的星盘手表，测算了一番，然后通过窗口，也是看到了幽灵路的全貌，然后再次返回4o8课室。

    “怎么样？”叶少阳见她始终一言不，忍不住开口问道。

    “老郭分析的没错，这是四九生机变，这里是灵坛主阵，幽灵路只不是阵法的落点所在，碎尸化阴风，怨气生不平，碎尸在这棺椁之中，以金缕衣所罩，能借住灵堂献祭的势，不断生成怨气，通过天台耳针，传入幽灵路上。

    幽灵路上还有金丝裹尸，如同紫薇二星遥相呼应，互相作用，产生强大的封印之力，怪不得能够封住下面的铜甲尸王。

    这是典型的南洋巫术，在内地根本见不到的，你不认识，也是情有可原。”

    叶少阳听她说的有门有道，不住点头，想到她是在香港长大，师父又是南洋阴阳师，对这些南派的巫术邪法，自然了如指掌。

    芮冷玉接着说道：“这阵法非常的精密，布阵的人法力强大，很可能是大巫仙家族的人。这么庞大的阵法，连建筑物都用上，我也只是在泰国见过一回，这阵法的关键，还是在于生取怨气，四十九人一起自杀，魂魄怨气深重，但也不够施展这么大的阵法……”

    叶少阳闻言一惊，说道：“不会吧，这么多生魂怨灵，怨气还不够？”

    芮冷玉不答，看着他，反问道：“你觉得一个人怎么样死，才算最痛苦？”

    叶少阳一怔，“怎么问这个？”

    “你先回答。”

    这个问题还真难回答，叶少阳挠着后脑勺，琢磨起来，被人砍死？砸死？撞死？虽然很惨，但是痛苦只是一瞬间。“被人活活折磨死，最痛苦！”

    芮冷玉又问：“怎么折磨。”

    “这办法就多了，坐老虎凳，灌辣椒水，眼里撒上石灰，头上浇开水，哪一样不是痛苦万分？”

    芮冷玉道：“人死的越痛苦，死后生成的怨气越强，但是作为阵法的核心活祭之尸，你说的那些死法，都不足以压阵，一共有四十八人被活活逼到自尽，死后还要炼化他们的生魂，如果这个活祭之尸没有足够强大的怨气，怎么能够压得住这四十八道怨气？以怨制怨，是这巫术的核心！”

    “以怨制怨……”叶少阳听了这一席话，总算明白过来，喃喃道，“你意思这人死的非常惨是吧？无错网不少字”

    “当然，他一个人的惨状，要过四十八人之和，才能压阵。”

    叶少阳皱起眉头，“哪里有这么惨的死法？”猛然想到什么，动容说道，“我听说忠烈王杨涟，生前被魏忠贤下狱，铮然不屈，被重土压身、铁钉贯耳，浑身骨头打断，这算是最惨的死法了吧？无错网不少字”

    芮冷玉道：“但是忠烈王不是连续受刑，这灵堂活祭对怨气的采集，是短时间的，从生到死的过程中，不能有停留。”

    “从生到死，不能停留……”叶少阳一拍脑门，“那就只有凌迟了，传闻袁崇焕死的时候，千刀万剐，这才是最惨！莫非……这人是凌迟死的？”

    芮冷玉来到棺材旁边，伸手往金缕尸衣上按了按，尸体立刻活动起来，如同叶少阳第一次看到的那样，柔若无骨，四肢如同蛇身一般，再结合芮冷玉的话，猛然想到一种可能，忍不住一口凉气从脚底板升了起来。

    芮冷玉也是深吸了一口气，说道：“这人是活剐死的，这金缕尸衣里包的，不是尸体，而是碎肉，只是按照金缕衣拼凑成人的形状而已……”

    人的碎肉……叶少阳看着舞动的怪尸，感到浑身冷，心想幸好谢雨晴等人不在，不然此刻怕是要两腿软，倒地呕吐了。

    猛然，叶少阳想到了第一次与紫月斗时，紫月最终便是化成了一滩血肉，当下吸气说道：“没错，是她，这肉是紫月的！”

    芮冷玉抹了一把额头上的冷汗，稍微后退，也不敢再看那具尸体。

    “千刀万剐，每一刀下去，都会形成怨气，为阵法所吸收，我不知道她被剐了多少刀，我听说古代受刑时间最长的是大太监刘瑾，被剐了三千六百刀……

    可能是夸张，但如果刽子手水平高的话，一千刀是可以的。也只有这么惨的死法，才可以压制住其余四十八道怨气。”

    叶少阳做了几个深呼吸，说道：“你是怎么想到这一点的？”

    “这种巫术在南洋古代就有，虽然极少，但是那时候酋长之类的领，可以随便杀人，所以才明了这种献祭术。”芮冷玉摇了摇头，“我没想到现代社会，居然还有人施展这么惨绝人寰的巫术……”

    叶少阳喃喃道：“千刀万剐，紫月她……怎么受得了来着，就算是再硬气的人，也受不了那种痛苦吧？无错网不少字”

    “受刑开始之后，一切就由不得她了。”

    这倒也是，叶少阳缓缓点头，心想说不定紫月都不知道自己将会怎么死，不然的话，哪怕是信念再坚强的人，也没有胆量选择这么惨的死法吧？无错网不少字

    这一切的罪魁祸，就是那个梁巫师！

    叶少阳两个拳头握的咯吱响，咬紧牙关，恨恨说道：“梁道生，光是这件事，就足够杀你一百回了！”

    为了不破坏整个阵法，两人一起把棺盖又盖好，离开了解剖楼，从楼里出来，用了好一会才缓和情绪，继续讨论。

    千刀万剐而死的鬼，怨气极深，再加上阵法加持，十分不好对付，芮冷玉也是建议先找那个梁道生算账。

    “那个吴乐意，应该知道他在哪吧？无错网不少字”芮冷玉说道。

    “他儿子跟梁道生在一起，他当然知道。”叶少阳道，“但是不好去找他，毕竟这件事牵涉到巫术，而且三十年过去了，没有证据，你又不能拷问他，再说刑事追诉期都过了。”

    之前他跟谢雨晴也讨论过，最后还是决定不找他。

    “法律走不通，那就用法术界的办法。”芮冷玉淡淡说道，“去找他，拘魂拷问！”

    叶少阳耸了耸肩，“好吧，你比我狠，走吧。”

    今天还有一章，先坐车回家再拼命写