
冷。

好冷。

抬头望去，漫天遍地的雪白。脚下竟是没过膝盖的积雪。

这里应该是一处僻静的山野之地，只有被雪覆盖得雪白无暇的山川小径，小径旁边的山上，青松被雪压得叽叽作响。

这里是哪里？我为什么会在这里？我又是谁？头好痛，好痛……脑子一片空白，记不清自己是怎么来这里的。

就在青年踌躇犹豫的时候，突然听到马蹄声。

抬头望去，只见迎面驶来一辆马车。马车上坐着一个五十有余的赶车老者。看老者穿着和打扮的样子，应该是在古代了，可是这里是什么地方？

“老丈。”青年侧身伸手叫道。

“公子何事？”老丈喝住了马儿用很奇怪的目光看着青年问道。

看他用一种很奇怪的眼光看青年，青年就忍不住看了一下自己的穿着，他惊愕了，因为他发现自己竟然还穿宽大的青衣长衫，不由地笑了。这衣服怎么和这老者的衣服那么的相似，都是古装？古装？为什么自己会认为这是古装呢？

“老丈，在下想请问一下，此地何地，今夕又是何年？”

老者听了青年的问话后，用很奇怪的目光看着青年，仿佛看怪物一般，好久才说道：“公子不是本地人吧？”

“惭愧得很，在下确实不是本地人。”青年人抱拳说道，他说完这话，发现自己这话会让人更加误会，脑子一转，忍不住又说道：“在下的祖先为避秦时乱在东海孤岛中隐居多年，至今不知何年，因此奉族中长辈之命到中原。却没想到先是遇上了恶人抢去了包袱，后遇上风雪迷了路。”

“哎……公子先上来吧！”老者听了不由地觉得他可怜，因此出于同情他，便说道。

“多谢老丈。”

老者喝马前进。

“公子，你的衣服甚是单薄，车里有一件旧的棉袄，若是不嫌弃的话，可先拿来避寒。”老者看见上马车来的年轻公子全身被冻得索索发抖，不由地皱眉头说道。

“多谢老丈。”青年当下也顾不得许多礼数了，爬到马车里拿出一件破旧得不能再破旧的棉袄裹在了身上。

“公子贵姓。”

“贵姓？贵姓？”年青人听到这话，忍不住愣住了，因为他真的一点也想不起来自己姓什么，叫什么？他环顾了一下四周，发现很多的树木，还有白雪皑皑。他不由说道：“晚辈姓白，就叫白林。老丈若是不嫌弃，可以唤晚辈的草字云清。”

云清？自己的字叫做云清？头好痛，好痛……

“公子，你怎么了？”看到青年人露出痛苦的表情，老者忍不住问道。

“晚辈没事，只怕是刚刚在雪地里太久了，着凉了。”青年人摇了摇手说道。他现在唯一能够找出按理的就是这个理由了。

“老夫的马车里还有一壶烈酒。公子你刚刚站在风里太久了，不如拿这壶来驱寒，这样会好些。”老者说完用手指了指身后的马车。

“多谢老人家！”青年人顺着老者的手指的地方，找到了那壶烈酒，马上就喝了一大口。喝完这酒之后，青年人的身上确实感觉不到寒冷了。

“公子，你初来乍道，如今连包袱都被人抢去了，想要生活下去，得赶紧谋一份差事才好，否则的话，只怕你很难生活下去。”老者当下忍不住提出自己的意见说道。

“多谢老丈的提醒。晚辈自然知道。只是老丈你还没告诉我，这是什么地方呢？今夕又是何年呢？”

“这里是洛阳地界，现在是清和二年。当今的天子姓刘，国号是大夏。”

清和二年年？洛阳地界？国号是大夏？

这是什么时候，为什么自己那么熟悉？洛阳，自己应该来过洛阳。大夏，自己应该听过，天子姓刘……

可是为什么感觉又那么的不对劲，似乎自己丢失了什么东西？

“公子，你在想什么？”老者见这个青年的脸色阴沉不定，一声不吭地望着远方，不由地担心问道。

“没什么？老丈，晚辈在为今后的生活担心。”青年回过神来说道。比起想起自己是谁？怎么会到这里来？他更重要的是要活下去。他说的是实话，现在他是只身来到这里，生活都成问题。何况现在是冬天，弄不好被冻死。

只要活下去，自己才可能有更多的时间去想自己是谁？怎么会到这里来的？

老者思考了一会说道：“公子，我家大人是一个乐善好施之人。公子若是不嫌弃，可随老汉先回府里，府里多请一个下人，应该是没什么问题的。”

“多谢老丈。”

路上，云清得知老人的名字叫憨伯，是一个无儿无女的老人。

当马车在一座看起来古色古香的大宅门前停下的时候，云清抬头望去，只见宅门上挂着一块用隶书书写的“钟宅”。看来这户人家的老爷是姓钟的。

“老丈，这里是钟家？请问一下，钟家的老爷是哪一位？”云清跳下马车后，忍不住问道。毕竟如果不知道家主是什么人，那也是一件不好办的事情。

“在洛阳钟家，能有这样的宅院的，只有我们家老爷，洛阳府府尹钟毓大人。”老者骄傲地看着楚风说道。

接下来的事情，就是云清换上了一套厚实一点的棉衣跟随着老丈去拜见这家的主人。

云清抬头望去，只见一位年近四旬中年汉子正在书房的炉火边屈膝读书。这中年人，长相很俊，眉宇分明，只是有些文弱。

“大人，老奴已经安全的将小少爷送到表姑奶奶家了。”老丈躬身拜道。

中年人抬头望向老丈，微微地笑了一下，然后说道：“憨伯，辛苦了。一路上可还太平？”

“回大人，路上很顺利。表姑奶奶让老奴给大人带一句话。表姑奶奶，让老爷的脾气不要太硬了，否则得罪的人太多了。”老丈低声说道。

“本府知晓。恩？你身边的这位青年人是……”

“大人，这位公子是老奴在路上遇到的。他被恶人抢了包袱，又迷路了，因此老奴擅自做主将他带回来了。他想在府里谋一份事做。”

看样子，这个中年人应该就是钟毓了。云清见他看向自己，那目光里似乎在审察自己，他不由地上去躬身作礼道：“在下白林，字云清，拜见府尹大人。”

钟毓望着眼前这个青年人，他年纪应该不及弱冠，神态和举止明显不同于常人，虽然身高七尺，却长得眉清目秀，眉宇间竟然透出书卷气息，想必是读书人。他当下不由地笑着问道：“你读过书？”

“不才祖上也算是读书人，因此粗识几个字。”云清点了点头说道。认识字？自己应该认识字，因为自己能够看得懂钟家大院的匾额、对联还有字画，这都说明自己认识字。

钟毓自然不知道云清心中的思想，不由地点了点头说道：“可会作诗？”

“略懂一二，可以一试。”云清思考了一会点头说道。此刻最重要的是能留下来，最好是能在这里长住，最起码能让自己在想起自己是什么人之前，住在这里。

“那好。你可否以门外的雪景赋诗一首？”钟毓听了微微地点了点头，站了起来，走到门边，将门打开，指着门外的院子问道。

抬眼望去，门外的院子里，白雪覆地，偌大的院子在一片白茫茫之中，梧桐树光光的枝干上只有晶莹的冰凌。

唯有墙壁靠近窗处，有一丛怒放的红梅，在白雪中特别的鲜红。

“好雪知时节，天地覆华装。墙角一枝梅，傲气凌冰霜。”云清思考了一会淡淡地吟道。似乎自己对吟诗这东西，也是懂的。

钟毓听了之后愣了一下，然后笑了起来，点了点头说道：“白公子看来也是一位饱读诗书之人。公子祖籍何地？缘何落魄至此。”

云清无奈地想到，我若是知道自己是哪里人？为什么会在这里，我就不会那么痛苦了。他当下微微地笑道：“惭愧得很，在下祖先因避秦时乱，率众隐居于东海之孤岛之上。至今不知何年，在下奉族中长辈之命，出来看看当今是否是太平盛世，谁知半路遇到了恶人，竟将在下的衣物钱财掳走，风雪太大，在下迷了方向。”

云清说完后，钟毓不禁地叹息道：“可惜，如今中原并不是太平盛世。”

云清点了点头说道：“虽然如此，但是在下既然奉命而出，还是要云游天下一番，才好回去向族中长老交代。”

“我观先生之才，若是做了下人，着实可惜。我的府衙里正缺一管事的主薄，先生可愿意担当。”钟毓点了点头思索了一会问道。主簿是由官吏自己掏腰包聘请的下属，不属于官府的编制里的，可是权利却也很大。是官员的心腹之人。如果是在明清之后，主簿其实就是师爷了。

云清愣了一下，不由抱拳说道：“多谢大人，收留！只是晚辈才学微薄只怕难以担当重任。”

钟毓听到云清的谦辞不由呵呵地说道：“年轻人，如果没有经过磨练，又有几个人可堪重用的？没事的。老夫的麾下，不只是你一个主簿，你若是不懂，可以向他人请教。”

“多谢大人的栽培，云清感激不尽。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951965"  chaptername="第二百二十一章：追寻六百年的答案（四）">加入书签</a>
</div>
