    “是该享受享受！”

    凌天笑着点点头：“那我们呢，我们什么时候也能享受享受建木汁液？”

    “月考！”

    宋华挤了挤眼睛：“我们学校，每隔五周进行一次月考，具体月考时间是第六周、第十二周、第十八周、以及期末的第二十四周！”

    “每次月考，我们都会被投放到婆罗洲！”

    “猎杀上岛的妖兽，清理其他植物垃圾！”

    “在这期间，学校允许我们提取建木汁液！”

    凌天双眼一亮：“也就是说，在月考期间，我们可以取用建木汁液进行修炼？”

    “当然允许，但前提是不能随意破坏建木神树！”

    宋华笑着叹道：“平时的实战，是磨炼，是折磨，而月考可是天大的福利！”

    “根据学校的统计数据，我们月考7天时间的进步速度，抵得上平时五周！”

    “这么夸张？”

    凌天吃了一惊。

    “一点儿都不夸张，建木汁液就是这么神奇！”

    宋华解释道：“聚光塔修炼，让学生之间的差距拉得很开，而月考……是学校为了抹平这种差距所给予的福利！”

    “不少平时表现拉胯的新生，经过月考之后，往往能脱胎换骨，突飞猛进！”

    “根据以往经验，类似的例子数不胜数！”

    宋华不禁调侃道：“你那前女友等不到月考就着急忙慌离开，实在太愚蠢了！”

    “如果她能坚持到月考，服用了建木汁液，说不定能一飞冲天，可惜她离开了！”

    “这么重要的事情，学校为什么不公布呢？”

    凌天疑惑道，徐雅之所以会离开，也是因为不知道月考这回事，凌天也不知道。

    “建木神树事干重大，学校严禁对外公布，严禁上网讨论，也严禁私下里议论！”

    宋华耸耸肩：“也就是说，我们可以享受建木汁液，却不能对外公布！”

    “怪不得之前从来没有听过类似的消息，原来学校捂得死死的！”

    凌天恍然大悟：“听你这么一说，我倒是迫不及待想尝尝建木汁液的味道了！”

    “建木汁液可是好东西，谁服用谁知道！”

    三人闲聊间，来到了地下出售室，其他新生已经热火朝天的出售妖兽尸体了。

    “我们也开始吧！”

    拿出这三天猎杀的妖兽尸体，逐一进行出售，随着时间的推移，不少人围了过来。

    这些人早早卖完了妖兽尸体，都凑过来想瞧瞧凌天三人的收获。

    四十几分钟后，所有妖兽尸体全部出售。

    合计汇总，结果出炉。

    “靠！”

    “个十百千万……居然破3亿了，简直是禽兽啊！”

    “人比人气死人，同样是三天，为什么我连1000万都难，他们却这么多？”

    全场一片骚动！

    所有人都被凌天三人的出售额给惊到了。

    3.12亿！

    整整3.12亿！

    比第一周多了六千万，他们到底怎么做到的？

    “莫苑的出来了吗？”

    “出来了，同样非常恐怖，高达2.37亿！”

    “破2亿了，也是禽兽，不过，没凌天三人多！”

    “是没他们多，但也相差不大，如果我所料不错，这次莫苑怕是要拿第一啊！”

    “具体还是要看凌天三人怎么分了，如果把大头集中在凌天身上，他也能拿第一！”

    “如果还是想上次那样分配，第一没戏！”

    怎么分配？

    当然和上次一样！

    虽然宋华和张雯雯都有意让凌天拿第一，凌天想也没想就拒绝了。

    他如果拿了第一，宋华和张雯雯每人分下来的出售额就不足3000万了。

    这可进不了前三！

    所以，还是像上次那样分配，凌天独得五成，宋华和张雯雯平分剩下五成。

    当然，是名义上平分，实际还是张雯雯拿三成，宋华拿两成。

    这样分配下来，凌天独得1.56亿，宋华和张雯雯名义上各分得7800万。

    实际上。

    宋华得6240万。

    张雯雯得9360万。

    出了后勤部，三人前往食堂吃饭，好巧不巧的，莫苑就走在他们前面。

    一身皮衣皮裤，勾勒出纤细的腰肢，挺翘的桃心形臀部，再配合酷炫的标准高马尾，显得英姿飒爽。

    “这女人太强了！”

    宋华叹了口气：“获得两种新异能的第一次实战，就击败我们了！”

    “探查异能，让她能精确找到妖兽；远距离传送，让她能精准抵达妖兽的位置！”

    凌天盯着那个背影：“万倍太阳神能容量，让她拥有永不枯竭的太阳神能！”

    “再配合她那些杂七杂八的异能，她的确堪称完美，接下来很长一段时间，我们估计要被她压一头了！”

    “等着吧，用不了多久，我们一定能击败她！”

    第二天一早，凌天和宋华照例来到聚光塔修炼，顺便看了下成绩。

    NO1：莫苑，23789万

    NO2：凌天，15639万

    NO3：张雯雯/宋华，7891万

    NO4：苏珊娜，6920万

    NO5：齐川，6700万

    NO6：……

    名次几乎和上周没有变化，区别是莫苑又爬到第一名，凌天被挤到了第二。

    接下来四天时间里，凌天每天两点一线。

    白天聚光塔修炼，晚上回宿舍休息，期间还去了一次校外，给两大分身买了些肉。

    此外，再没出去过。

    不知不觉间，四天过去了，时间来到周四晚上，吃过晚餐，凌天和宋华返回宿舍。

    “老凌，莫苑分身孕育的怎么样了？”宋华问道。

    这几天一回到宿舍，他都会询问，每天都问。

    “就这两天吧！”

    凌天靠在沙发上，喝了口饮料：“莫苑分身不比黄金巨人分身和龙潜分身，孕育起来相对简单，时间要少得多！”

    越是等级高的物种，就越难孕育，比起三首冰火蛟、黄金巨人、龙潜，才三级的莫苑，无疑要弱小的多。

    孕育速度自然快！

    再加上孕育分身异能大幅强化，孕育时间大幅缩短，最多不会超过10天。

    凌天相信，孕育莫苑分身，肯定用不了十天。

    算算时间，是第二周的周四晚上开始孕育的，而现在是第三周的周四晚上。

    刚好7天，算算时间，差不多这两天的事情！

    凌天正说着，忽然心里一动，脸上露出一抹欣喜。

    “怎么？”

    宋华连问。

    “哈哈，成了！”

