    天堂村的村民听到赵警官这样称呼莫云枫，虽然不知道莫云枫的真实身份，但看着赵警官惊讶之后敬重的样子，也明白莫云枫是他们这些人惹不起的。

    偏生李桂花意识不到这一点，她只看出了这位跟林家关系很好的年轻人，跟眼前的赵警官是认识的，心下担心赵警官会徇私，便又摆出一副受尽委屈的模样来。

    “赵警官，你们认识的啊？你……你是警察，不……不会偏心的吧？我家书志被打，已经很惨了，你们警察不给他做主的话，他就更可怜了。”

    赵警官觉得李桂花是在拿他当傻子，以为这样三言两语的，就能诓一个做了多年警察的人，他懒得跟李桂花搭话，当做没听见一样，依旧跟莫云枫说着话。

    “莫大少爷，既然你是人证，那也要麻烦你跟我们走一趟了。”

    莫云枫没有直接回应他的话，而是说道，“赵警官，上次警局对孙书志的教育程度还不够啊。”

    赵警官是个有眼力见的，其实不用莫云枫说，他自己也明白，上次的处罚要是对孙书志有作用，便也不会再发生今日之事了。

    他赔笑道，“是轻了点，上次念他还是个学生，又是初犯，而且尚未造成实质性的侵害，局里愿意给他一个改过自新的机会，就轻判了些。”

    这才多久啊，孙书志就又犯事了，只要录好口供，能证实孙书志这次的所为是真的，想必处罚结果会比上次严重许多。

    李桂花不甘被忽视，见缝插针的说话，“赵警官，这件事还没审问呢，你可不能给我儿子直接定罪啊！我儿子真的是冤枉的，他都没碰到林紫，一定是林紫他们合起伙来要陷害我们家书志。赵警官，你一定要擦亮眼睛看清楚啊，不能因为认识他们，就向着他们啊，你是警察，可不能这样啊！”

    “你这是在教我做事？”赵警官心中不悦，他出警遇到过各种各样的奇葩，但这位妇人显然是奇葩中的奇葩了，“我们警察只相信证据。你知道你儿子之前也犯过一样的事儿吗？”

    不是他要先入为主，他是莫名相信林紫没错，可那也是看到孙书志和他母亲的尊容，才愈发觉得林紫他们更为可信。

    李桂花往后缩了缩，眸子垂了下来，“我，我不明白赵警官你在说什么。”

    赵警官背着手看着她，“也好，上次没有到村里来通知他的家人，今天补上也是一样的。你儿子孙书志，上次侵害一位女同学未遂，在局里关了几天，局里对他进行了思想上的教育。与此同时，他所在的学校，也对他的行为进行了通报批评，以及记过处分。”

    “那已经是过去的事情了，”林紫看到李桂花越来越难看的脸色，想起当时凌玉烟在面对孙书志的侵害时，那种无助又痛苦的神色，她说话便不留什么情面了，只想着孙家人也应当尝一尝何为痛苦，“屡教不改，这次的处罚应该没那么简单的吧，赵警官？”

    莫云枫看出了林丫头的小心思，也就接着她的话说道，“警局的处罚不知道，还要辛苦赵警官以及局里其他警官处理。学校那边的话，我相信没有一个学校会接受，一个两次犯事进局子的学生。”

    “你们什么意思？”李桂花心口疼，只觉着林紫他们说的话，要是一句一句单拎出来，她都能听懂，可放在一起，她就不是很明白了。

    林子明瞪了她一样，小鼻子哼了一声，“那还能有什么意思啊？云枫哥的意思是，你儿子不是大学生了，你以后不能用你儿子大学生的名号，到处嚷嚷了。”

    林紫笑着伸手搭在小弟的肩上，“子明真聪明！”

    林子明仰脸对着自家阿姐笑，“那当然啦，也不看看我是谁的弟弟！”

    李桂花恶狠狠的剜了林子明一眼，发了疯似的道，“凭啥啊？你们有什么资格在这里评论我儿子，有什么资格决定他要受到的惩罚？你们都是一伙的！你们合起伙来骗警察同志！赵警官，林俊义是林紫的哥哥！”

    她指了指莫云枫，“他经常来林家的，跟林家关系也很好，他们肯定是串通好了的，他们的话不能信！他们的话要是能信的话，那我说是林紫对我们家书志不怀好意，那你们也应该相信，不是吗？”

    “除了他们两个，还有人看见吗？没有吧？很明显，他们就是商量好了的，一起撒谎，就是要毁了我儿子！”

    赵警官难得正眼看了眼李桂花，心道这妇人大喊大闹的像疯了一样，逻辑倒是比刚才要清晰了。

    “还有谁知道事情的真相，或者还有什么证据？”

    “有的！警察叔叔，有的！”邹小明拉着小刚，两个人的小短腿不停地跑过来。

    赵警官看清楚跑过来的两个小孩，“小朋友别闹，警察叔叔在办案。”

    邹小明一只手仅仅拉着小刚，一只手拍拍胸脯，“警察叔叔，我知道的，所以我给你带来了很重要的证人啊！”

    他拉着小刚的手，往前拉了拉，“我叫邹小明，他叫小刚，他犯了一点错误，但他是被坏人利用的，警察叔叔可不可以不怪他？”

    赵警官见邹小明一副小大人的模样，甚是可爱，忍不住伸手捏了捏他的脸，“你先说他犯了什么错误啊。”

    邹小明看看赵警官，又侧目看看小刚，想了想，才郑重其事的点点头，“就是我们村里那个叫孙书志的……”

    他左看右看没看到孙书志，就指了指李桂花，“就是他儿子，给了小刚几颗糖果，让小刚把阿紫姐姐骗去一个没有人的地方，这是我亲眼看见的哦！”

    赵警官看向另一位小朋友，“你叫小刚，是吧？小明说的是真的吗？”

    “不是！不是真的！”李桂花没想到还有这么一茬，连忙矢口否认，“这两个小孩撒谎，他们跟林紫他们也是一伙的！”

    对，对，对，只要说他们跟林紫是一伙的，那警察就不会相信他们的话。

    李桂花是这么安慰自己的，她真的不想看到儿子出事，她自己进过监狱，不想儿子也进入那样的地方。

    小刚跟着邹小明过来后，就缩在邹小明旁边，他心里是有点害怕的，这会儿听到李桂花很凶的大吼，被吓得张大嘴巴就号啕大哭了。

