
　　茫茫雪原，一望无际。

　　今冬的风雪，要比往年来的更加狂躁一些，距离第一场大雪之后不过一天时间，第二场暴风雪再度席卷了大草原。

　　飞驰在天空之上，郭雨青看着下方白茫茫的一片，脸上露出了悲天悯人之色。

　　作为曾经生活在大草原上的人，他深深地明白，这样的暴风雪天气，对于草原人来说，意味着什么，世人只道草原上的满足皮糙肉厚茹毛饮血，却不知道他们为什么要这么做，在这样恶劣的自然环境之中，种族繁衍是最重要的事情，遇到了深寒之冬的话，几个月过去，草原上的人口畜牧要锐减三分之一左右。

　　这也是为什么，草原上的人，对于西秦、北宋的土地是如此的渴望和觊觎。

　　因为，他们也想要得到一块富饶的土地，来进行种族延续，而不用在这样荒瘠恶劣的环境之中苦苦挣扎，一次次地看着自己的亲人因为极寒而离开这个世界。

　　对于生存资源的争夺，从来都是战争爆发的最永恒主题。

　　这是一个难题，数千年以来，没有人能够解决，反而是仇恨越结越深，草原人和西秦、北宋之间的矛盾，亦是越来越不可调和。

　　李牧却没有想那么多。

　　他在思考，该如何在这茫茫雪原上，找到上官雨婷。

　　事情比他想象中的要复杂一些。

　　上官雨婷的身上，是有一些玉诀玉坠之类的饰品，乃是他之前赠予，可以提供一些气息，作为线索指向，然而进入了大草原之后，这些气息就都消失了，显然是被人隔绝了，能够做到这一点的，自然就是天下九极之一的狼神殿之主江秋白，这位圣级存在能够做到这一点，李牧倒也不特别意外。

　　而李牧也施展过一些寻人道术，以上官雨婷一些贴身之物作为引子，来寻人，可惜亦是时断时续。

　　江秋白的修为和可怕程度，远超李牧多见过的任何一个对手，一时间，让李牧有点儿无从下手。

　　而郭雨青已经是久不入大草原，对于草原上的一些变化，亦是不知。

　　“狼神殿的具体位置，并不固定，飘忽不定，所以，我也无法找到如今狼神殿的所在。”郭雨青惆怅，离开多年，如今再回来，已经物是人非，昔年一起并肩作战的兄弟们，如烟火飘散四处，再难聚，而且，发了毒誓离开草原，亦等于是斩断了与狼神殿之间的因果，他再也无法感应到狼神殿的存在。

　　两人在雪原的上空飞掠，寻找。

　　两日之前，两人离开龙城关。

　　如今的西秦边关十城九地，如今已经是一片稀烂，皇室和军部做出了反应，但想要第一时间夺回边城，几乎不可能，战争的动员没有想象之中那么容易，何况西秦人皇还在闭关之中，攻入西秦边关的北宋、草原以及神秘势力的联军，似乎是得到了某种力量的支持，重新变得硬气了起来，并未因为西秦太白王李牧现身边关而收敛退却。

　　好在，西秦帝国的边关，还有一位绝世名将——【霸魔戟】李元霸坐镇，所以维持了一个败而不溃的局面，各处依旧在爆发大大小小的战斗，联军与西秦边军之间犬牙交错，忽悠胜负。

　　二十年之前，秦明帝六十七年，西秦帝国第四十二届科考之中的四大神话中，【霸魔戟】李元霸如今已经是西秦边军大统帅，除了十城九地的守军之外，他麾下，还有四十万【天策军】，才是边军精锐之中的精锐，开赴战场之后，维持了一个五五开的局面。

　　在这样的情况下，西秦边军中，无数人都希望，身为帝国太白王的李牧准圣，可以坐镇十城九地来镇压局面，李元霸的副将也曾亲自来邀请李牧前往天策军中坐镇，但被李牧拒绝，于一片无法理解的目光和质疑之中，李牧离开了边关，为了私事而东入草原。

　　一刀挡住百万师的风流，在这一次的离去中，逐渐雨打风吹去。

　　身为帝国王侯，却不慷慨赴国难，这让李牧的名声，开始遭受非议。

　　然而李牧会在乎？

　　对于西秦帝国，他从来都没有什么归属感和认同感。

　　当初二皇子要杀他，李刚要利用他，监察部的任命文书发了一半就撤回，太子亦是要用他来平息可能到来的人皇之怒……一个有名无实的太白王的位子，就想要让他赴国难？开什么玩笑。

　　李牧只在乎身边的亲友。

　　那些权谋者？

　　完蛋去吧。

　　风雪茫茫，两个人在天空之中飞驰。

　　李牧的御刀术，速度天下无双，但却不能尽情施展，因为每过一处，他都要以精神力和天眼俯瞰大地，寻找上官雨婷留下的线索，一旦距离上官雨婷的距离，在十里之内，那他就可以感应到其准确的位置，而不受江秋白的圣人手段的隔绝。

　　大草原地域辽阔，单纯论广袤程度的话，还在西秦与北宋两大帝国国土面积之和。

　　暴风雪之中，李牧两个眼睛瞪得像是铜铃一样，眉心开启，一道神光射出，简直就像是一个人性探照灯一样。

　　“咦？好像是遇到了熟人。”

　　李牧突然感应到了什么。

　　大约是百里之外，雪原上，一场厮杀，正在展开。

　　“那里似乎是射月部落的疆域。”郭雨青也感应到了，抬眼望去，目光穿透风雨。

　　……

　　……

　　百里之外。

　　一场战争骤然爆发。

　　射月部落之主铁木真手中握着长刀，浑身浴血，与部落中的勇士们，冲杀在最前面，鲜血在雪原上铺洒开来，将雪染红，狼嚎声，喊杀声，嘶吼声，惨呼声，夹杂在北风呼啸之中，有些不太真切，但死亡却是真真切切地降临在了这片河谷之中。

　　这是一场突袭，发生在一炷香之前。

　　来自于蛛神殿控制部落的偷袭者，在日暮时分，借着风雪的掩护，一直到杀入了射月部落临时布置的羊毡城墙防御圈，才被发现，战斗瞬间就开启，袭击者的数量不多，但每一个都是高手，其中还有魔蛛卫配合，很快就杀伤了大量的射月部落战士。

　　“你们竟敢违背狼神殿制定的法则，在冬日袭击草原部落？”铁木真大喝。

　　草原上，有生存的铁则，统御草原的狼神殿禁止任何草原部落，在寒冬降临之后相互攻伐，数千年以来，这是不可违背的铁则，为的就是保证草原种族的延续，避免本就因为寒冬困扰的部落，灭绝于部落之间的争抢攻伐，而现在，这一场突袭，显然是打破了这一道铁则。

　　竟然有人敢违背狼神殿的意志？

　　每一个射月部落的战士，都感觉到无比的愤怒。

　　战斗无比惨烈。

　　铁木真率领着自己的亲卫，不断地冲杀，止住了败局。

　　“交出【我心天箭】心法和黄日神弓，否则，今日之后，世上再无射月部落。”

　　一个宛如死神一般的矮小身影，破开风雪，降临在了战场上。

　　他的脚下，踩着一头体型高达十米的白色雪原八足巨蛛，巨蛛宛如镰刀的巨爪随便一扫，便有数十名射月部落的精锐勇士，被切割成碎肉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“蛛神殿之主？”铁木真瞳孔骤缩。

　　去岁以来，蛛神殿在草原上的势力急骤膨胀，与狼神殿争夺信徒，先后控制了数十个部落，传闻蛛神殿所崇拜的蛛神显灵，降下了神灵真身，已经具有了挑战前年霸主狼神殿的实力，在草原上掀起了数次大战，过去一年以来，草原上数百次的部落冲突中，一半以上有蛛神殿的影子，将原本还算是内部平静的大草原部落联盟，弄得腥风血雨。

　　射月部落的老族长，就是死于一次由蛛神殿策划掀起的部落冲突战争中。

　　铁木真自西秦长安府救回狼神殿圣女郭青烟之后不久，就继位成为了射月部落之主，统御整个射月部落，有心报仇，但蛛神殿的势力膨胀太快，连接吃了几个败仗之后，不得不休养生息，甚至数次搬迁部落，没想到，于这大风雪之中，蛛神殿竟然主动杀上门来了。

　　看到传说之中可以操控雪原巨蛛的蛛神殿之主现身，铁木真意识到，最危险的时刻，到来了。

　　蛛神殿之主，如今已经是大草原上，仅次于狼神殿之主的第二强者了，传闻，数次从狼神殿之主手中逃生，有天外神魔庇佑与他，死于他手中的草原强者、部落首领已经超过了一百之数，亦传闻，只要是他现身出手，不管是任何部落，比被灭之。

　　“杀。”

　　铁木真身形化作一道虹光，直接朝着蛛神殿之主杀去。

　　“螳臂挡车。”

　　蛛神殿之主手中射出一道绿芒。

　　轰！

　　铁木真在空中倒飞出去，口中喷出鲜血。

　　双方实力的差距，实在是太大了。

　　“顺我者昌，逆我者亡……死吧。”蛛神殿之主冷酷无情，面目难辨，残忍到了极点，直接施展杀手，操控着雪原巨蛛，宛如天剑一般的巨足，朝着铁木真刺去，要将他切为碎肉，旁边的射月部落勇士强者，纷纷阻挡，但难挡雪原巨蛛随意横扫一击，如破碎的雪人一般倒飞出去。

　　咻！

　　一道金色箭芒，突然从战场上一处爆射出来，搅动了漫天飞雪，轰地一声，将雪原巨蛛的一只巨足，直接射爆，如冰雕一般炸裂开来。

　　奇异的箭道气息，久久不散。

　　“嗯？我心天箭术？黄日神弓？”蛛神殿之主扭头看去：“郭青烟，你被我追杀这么久，终于又出现了，今日，了结一切吧，你在劫难逃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0332、射月之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 