    

    
何思凝看着凯瑟琳有些心疼：“没事，以后如果你想吃我经常带你来，不过艺人要维持身材，所以你呢，少吃点。”

    
这时凯瑟琳突然贱兮兮的笑了起来：“我的体质，是那种吃不胖的体质，嘻嘻嘻。”

    
何思凝看着凯瑟琳然后对她做了一个鬼脸。凯瑟琳嘿嘿的笑了起来。

    
老板娘将已经烤好的东西拿上来了，看到吃的以后的凯瑟琳立马两眼放光，开心的不得了：“那我就不客气了，哈哈哈。”

    
凯瑟琳说完立马就开吃了，何思凝看着卡瑟琳笑了。

    
这时老板和老板娘进来了，老板笑着说：“姑娘，好久不见啊。”何思凝看到老板来了立马站了起来和老板握手：“老板，真是好久不见了。”

    
“姑娘你来吃完最后一顿的时候，你说你要走了我还以为你是在开玩笑呢，然后还真的再也没有来过了，哎，不过今天能见到你挺开心的。”老板笑着说。

    
何思凝有些哽咽：“老板，对不起，主要是把工作上的一些调动，所以就离开了安州，您当时和老板娘那么照顾我真的感谢。”

    
老板笑了笑说：“其实我和你阿姨，之前有一个女儿，如果她能长大，应该也像你这么大了，可是她8岁的时候得了急性白血病，去世了。当时看到你一个人在这里打拼，而且顾不上吃饭，大半夜才吃，我和你阿姨就特别挂记你，现在生活的怎么样啊？”

    
何思凝笑了笑说：“叔叔阿姨，我现在挺好的，现在在给明星做经纪人，来我和一起吃饭的这个姑娘就是现在比较火的一个明星。”

    
听到何思凝提到自己，凯瑟琳就站起来和两个老人打招呼，阿姨看到凯瑟琳以后说：“这不是那个唱歌的凯瑟琳小姐吗？”

    
凯瑟琳以为自己只有年轻一点的小孩子会认识，没想到竟然被烧烤摊的阿姨认了出来：“阿姨，您知道我？”

    
烧烤店的老板娘笑了笑说：“是我的小孙女会看你的节目，所以我也跟着看看，没想到今天还见到真人了，真的漂亮啊，孩子他爹你快看看。”

    
何思凝问道：“阿姨，你们还有儿子啊，怎么之前没有听你们提起过呢？”

    
烧烤摊的老板娘笑了笑，但是眼神里感觉有一丝黯淡：“我和你叔失去了女儿以后，心情特别不好，很长一段时间都缓不过来，本来想再生一个的，但是我身体不太好，我们两个就商量了一下，去孤儿院收养了一个小孩，虽然不是亲生的，但是也挺好，而且孩子特别孝顺，这不是前几年又给我们添了一个小孙女，我给你看照片。”

    
何思凝点了点头，看到老板娘开心的拿出手机翻小孙女的照片：“长得可爱吧？”何思凝看了看照片，照片里的小姑娘眼睛特别大，特别灵动，“阿姨，您有福咯，这小孙女长得多漂亮呢。”

    
“哈哈哈哈是啊，而且今天还看到了凯瑟琳小姐，能给凯瑟琳小姐拍张照吗？等我回家了给我小孙女看，她可喜欢你了。”凯瑟琳还在埋头苦吃。

    
何思凝叫了一声凯瑟琳的名字她才反应过来：“好好好好，来来来，我们拍照。”

    
“哈哈哈哈哈。”一顿简单的夜宵，但是所有人都非常开心。

    
大概已经凌晨两点多了，大家吃完了饭，也聊了很久，何思凝凯瑟琳准备动身离开了。老板娘和老板送几个人出去，烧烤店的人已经都走光了，凌晨的天气非常的清爽。但是凯瑟琳已经非常困了，因为明早8点还有拍摄，大家就开车回到剧组了。

    
何思凝回到剧组也准备休息了，但是回想起今天和烧烤店老板聊的事情，何思凝感觉到心里很温暖，她没有了父母，所以看到与父母年纪相仿的人总是忍不住上去和人家聊天，和烧烤摊的老爸老板娘也是这么认识的。

    
何思凝当时接到一个任务，准备暗杀一个无恶不作的毒贩头子，但是这个人周围的安保一直非常的严密，何思凝找不到机会下手，安装的摄像头观察他的行动，总是一盯就一天，有一天等到那个人睡着，还是没有找到机会的何思凝，感觉到心情很丧，于是就决定出来转转。

    
偶然间看到了这家烧烤店，人很多，何思凝心里想着应该味道不错，于是就要了一点烤串，当老板娘把烤好的拿上来，看她自己一个人吃，就坐下来陪她聊天，何思凝很少有这样被人关注的时候，那天本来很难过的她，突然因为老板娘和她坐下来聊天而变得开心了许多。

    
何思凝完成了任务以后，还是在安州城住了一段时间，几乎每天晚上都回去烧烤店，就算保持也会去坐一会，老板老板娘看到她经常一个人来就以为她是经常加班到很晚的上班族，很心疼她，于是会给她做一些晚饭，煮一个简单的面。

    
何思凝至今还记面的味道，虽然没有什么酱料，也没有什么配菜，就简简单单的一个鸡蛋，何思凝就觉得世间最美味的东西。何思凝平时吃的可以说是山珍海味，她吃遍了世界各地的珍奇美食，可是却唯独忘不了那碗简单的面，因为对别人来说可能是很简单的感情，在她看来确实非常难得的。

    
何思凝已经不太能记清父母的样子，因为当时车祸以后她就被带走了，连一张照片都没能留下，可是她能记得母亲早起做的早点，父亲有时候下班回家早炒的一些小菜。说真的，她最羡慕的不是这个人多有钱，她羡慕的是其他家庭里温馨的一顿晚饭。

    
在杀手组织里大家每个人都是有故事的人，她曾经也在里面找到了温暖，虽然说出去肯定都是让别人闻风丧胆的一群恶魔，可是这些人在一起的时候，也会在过节的时候像普通人一样包包饺子，一起出力做一桌年夜饭，然后围桌在一起享受节日的气氛。

    
何思凝叹了一口气：“可惜，自己连这个‘家’也回不去了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->