    慕容宸点头：“是的。”

    李窈窕更加睡不着了，起身走出帐篷。

    看着累累白骨，她忽然想起无尽深渊里的白骨山，可惜无垢大师不在，如果他在这里一定能把白骨都念成粉末。

    “在想什么？”慕容宸问。

    “在想无垢大师。”

    “哦？”慕容宸挑眉。

    李窈窕讪讪一笑：“他超度亡灵很厉害。”

    “你身上也有功德之光，你试试！”

    “我？”

    她摸摸下巴，或许可以，自己可是学了不少佛经。

    好像没有大半夜超度的吧？

    慕容宸见她看天色，说道：“现在念经可以让他们听的更加清楚。”

    李窈窕点头，坐在地上开始念经。

    她发现自己口中的经、文实体化的样子比上次粗壮了一些。

    只是往生咒似乎没用，她开始一个个换。

    慕容宸说道：“有效果的，你看一些白骨在往生咒下消失了，一些白骨在净化咒下消失了。”

    李窈窕精神大振，开始全身心的朗诵，不管是什么，一遍又一遍，无限循环。

    直到……第二日正午。

    “窈窈，你可以停下了，经、文对它无用。”

    李窈窕睁开眼睛，结果吓了一跳：“这么大？”

    一具长达十丈的白骨躺在地上，正好是埋在了白骨山的最底下。

    这具白骨……不应该说是白骨，因为它周身漆黑发亮，黑色中还有红色的符文，非常诡异。

    “怎么觉得这骸骨像是人工制造的。”李窈窕说道。

    慕容宸点头：“这骸骨被放在怨憎恨充足的地方熏染，然后刻画了符文凝聚出邪气。

    邪气经过供养变成邪神，这就是邪神的本体。”

    “现在怎么办？销毁吗？”

    慕容宸拿出长剑：“我来！”

    他提剑来到骸骨胸口，原本有心脏的地方有一个闪着红光的黑色石头，石头像心脏，红光像血管脉络。

    这红光还有生长的趋势，如果将周身的符文都连通，这具骸骨定会站起来。

    他双手握剑狠狠的刺入石头里，石头里迸射出红色光芒。

    这光芒如刀，慕容宸身上、脸上涌出鲜血。

    李窈窕心里有个声音告诉她，不能让鲜血滴在骸骨上，她立即洒出药粉给慕容宸止血，然后将血液用火烧光。

    慕容宸用力一绞，石头心脏被绞成碎片，红色的光渐渐熄灭。

    他跳回李窈窕身边，偌大的骸骨轰的一声化作粉尘。

    天上突然暗了下来，出现一双红色的眼睛和一张獠牙狰狞的嘴。

    “哼，居然破坏我的骸骨，不过已经晚了，我马上就能进入鼎盛时期，你们人类都将是我的奴隶！”

    李窈窕仰头，张大了嘴巴……

    好玄幻的画面。

    吗冷笑：“邪神，你的死气不远了。”

    “哈哈哈……真是好笑，我是不死邪神，只要有邪念的存在我就不会死去。”

    慕容宸脸色一黑，它说的没错，只要有怨憎恨的地方它就能死灰复燃，这世上除非是没有生物，只要有生物就会有怨憎恨。

    邪神冷夏一声：“本神这就去吃了魔都的人，吃完魔界就回去吃人界，人界的怨憎恨非常浓郁美味！”

    李窈窕咬了咬唇看向慕容宸：“我们去魔都吧。”

    慕容宸看了看那些黑衣人：“照它们的速度，十天后会到达魔都。”

    李窈窕唤出小蓝，二人飞向魔都。

    “为什么它不攻击我们？”

    慕容宸回答：“它在当猫。”

    “猫？你是说它想玩猫捉老鼠的游戏。”

    “对！”

    “……它一定会失败的。”

    “你有预兆？”慕容宸挑眉。

    李窈窕嘿嘿一笑：“我看过很多例子，真正的狠角色哪有那么多废话，直接上来就干架，废话多的往往都是炮灰。”

    “炮灰？”

    “就是……叫嚣的比较狠，最后啪叽被拍死了。”

    慕容宸摸摸下巴：“形容的很好。”

    李窈窕呵呵一笑，不想解释男主、女主这些。

    来到魔都，她想了一下就前往魔祖寺，落在寺内的演武场上。

    有和尚过来：“阿弥陀佛，两位施主来本寺有何贵干？”

    李窈窕回礼：“我们想见方丈。”

    “方丈在带佛子，不方便见客。”

    李窈窕问道：“你不认识我？是我送佛子来的。”

    和尚挠挠头：“是施主你呀，我不记得，但是知道有这件事，当时大家的注意力都在佛子身上。”

    李窈窕：“呵呵……”被忽视的很彻底。

    “贫僧去请示一下方丈，两位先到客房休息一下。”

    这里是寺庙，李窈窕不能乱闯，所以就去了客房等着。

    幸好和尚回来的很快，带着二人前往方丈的禅房。

    进入禅房，李窈窕看见方丈正慈眉善目的对一个小和尚笑，小和尚看起来有四五岁。

    他看见李窈窕后只是点点头。

    李窈窕：“……”这小和尚好诡异。

    “别告诉我他是佛子。”

    “正是。”方丈笑了。

    “怎么……”你这是喂化肥了吗？才几天就长这么大。

    方丈说道：“那露珠吃一次他就成长一次，相当于正常孩子长一年的量。”

    “哦。”李窈窕点头，她努力说服自己，大千世界无奇不有，没什么好惊讶。

    方丈问：“看你们来的匆忙，有什么事？”

    李窈窕连忙说出邪神的事情。

    方丈却一点都不惊讶：“本体毁掉就好办了，不足为惧。”

    “……”李窈窕觉得自己心急火燎的来报信，然后对面泼了一盆冷水。

    慕容宸笑道：“不要打扰方丈教导佛子，我们走吧。”

    “好！”

    二人告辞离开。

    佛子说道：“时间不多了。”

    方丈点头，二人又开始念经。

    李窈窕离开寺庙带着慕容宸来到无名丹药铺，陈雅芬招了一个伙计，两个人一起管理铺子。

    丹药的来源是药师协会，她虽然离开了，但影响力还是很大。

    陈雅芬看见李窈窕后一怔：“你……”

    “怎么？几日不见就不认识了？”

    “这位是……你爹？”陈雅芬被冰冷的慕容宸给吓得话都不会说。

    慕容宸瞬间黑脸。

    李窈窕哈哈大笑……

    她的笑声引起不少人关注，有人大喊：“那不是八阶丹药师，留下了传世名作，又亲自送佛子回魔祖寺的李窈窕，快去摸一下借借福气啊！”

