    徐倾倾和赵明阳来到了一家奶茶店，赵明阳来到吧台说道：“原味奶茶少糖多红茶其余的什么辅料都不加。”

    “珍珠椰果什么都不要吗？”店员问道。

    “对，什么都不要，你要点什么？”赵明阳看向徐倾倾说道，

    徐倾倾呆了，这特么，这~这~“我们以前认识吗？“徐倾倾说道。

    “认识？我到现在都不知道你叫什么，自我介绍下，我叫赵明阳，明天的明，阳光的阳。”赵明阳一副我怎么可能认识你的表情说道。

    徐倾倾看着赵明阳问道：“你是哪里人？”

    “江城的啊，你查户口啊，你是想落户我家户口本上？不会想霸占我家的房产吧？”赵明阳打趣道。

    “切~我对你家房产没兴趣，你放一百个心吧，只是觉得太巧合了，我和你一样的口味。”

    赵明阳一脸惊讶的看着徐倾倾问道：“不会这么巧吧？你~你不会想泡我吧？”

    “噗！你太自恋了，我徐倾倾还没那么花痴，这就是巧合，别想多了。”徐倾倾说道。

    “你没骗我就好，这次我买单，下次你请，你刚来这里，我算半个东道主，你说我这算不算千里送人头啊？如果不多嘴给你矫正跑步错误，我是不是就不用多花那么多钱买一张演唱会门票了啊？”

    “看你那小气的样子，就一张门票，至于吗，一个大老爷们的，下次我请你和周董吃饭，行了吧。”徐倾倾说道。

    “你怎么不说你是含着金钥匙长大的大小姐，你的奶茶好了吹牛姐。”赵明阳将奶茶和吸管交给徐倾倾，并且用一种吹牛吧你的表情看着徐倾倾，意思你要是千金大小姐我就是皇上的感觉。

    徐倾倾这才放下心，看得出来她们之前不认识，这个人估计就和自己有很多相同爱好罢了。

    赵明阳之所以对徐倾倾这么了解，没啥奇怪的，当初暗恋过人家，徐倾倾这么漂亮，而且气质好，前世工作中赵明阳就时不时关注和打听徐倾倾的动态，可前世徐倾倾很少和赵明阳接触，她在二组，而赵明阳在一组。

    后来在电视上经常看到徐倾倾的新闻，看到一次想一次，想一次就回忆一次，越想越觉得自己血亏，当初要是追到她，自己还奋斗个毛线啊，没想到这一世自己居然完成了前世的梦想，记得前世最后一次看到有关她的新闻好像是她出国留学了，后来就没啥报道了。

    此时的徐倾倾手捧着奶茶，和赵明阳走在大街上溜达，她看着赵明阳问道：“你在这边上班？”

    “是啊，大学在这里读了四年大学，本以为自己毕业后怎么也是年薪百万，结果就像小时候考虑去水木大学还是燕京大学一样，去水木感觉对不起燕京，去燕京感觉对不起水木，最后发现它们不需要我对得起，我不去亵渎它们就是对得起它们了。”赵明阳感慨道。

    “别那么悲观啊，你还年轻，其实有钱不一定快乐的。”徐倾倾安慰道。

    “你说的对，我也想体会有钱的不快乐，因为我已经体会到了没钱的快乐了，走了，有机会在聊，下次别戴这帽子了，怎么帽子上还有个S啊，不知道的还以为你戴了顶傻帽呢。”

    “你才傻帽呢！”徐倾倾怼道。

    赵明阳挥手告别，徐倾倾看着他离去的背影，这男生有点不一样啊，观察下吧，是真的巧合了？确定不认识自己？这种巧合或许很有意思呢？

    徐倾倾走向了一辆红色的奥迪A4，开这车显得低调，估计没什么人会觉得自己有钱吧？讨厌透了那些因为自己家世背景和自己说一些虚情假意话的人，希望来到这座城市，低调做人，可以有所不同。

    而且家里人说空瓶传媒的营销公司非常的厉害，可以从中学习到一些东西，未来对自己家族企业发展有用，这次专门安排她来学习的，基本没人知道她的身份。

    那个家伙嘴巴太毒了，吹牛姐，傻帽，怎么可以用这些词汇说自己，以前都没人听到过，也没人会用这些词语说自己。

    徐倾倾哪里知道，赵明阳用的心理学的一种简单的奇袭方法，快速让徐倾倾对他产生记忆点，区分赵明阳和其他人的区别，所以用了最不入流但见效最快的起绰号方法。

    ……

    赵明阳回到家中，快速修改了PPT，需要重新调整下，项目初期比预想中要顺利多了，下一步要有所调整，自己所掌握的信息都是碎片式的，也就知道徐倾倾的一些个人喜好，这些都是前世她能让大家知道的。

    至于徐倾倾其他的一些私事，赵明阳是不清楚的，只能慢慢地去了解，首先，要争取到她来自己的组，或者自己去她的组，最好可以老带新，自己带她。

    赵明阳敲打着桌子，现在自己手上没什么钱，要不要去搞点钱？

    至于怎么搞钱，这个真的太简单了，只要关注一些法制信息，看到那些因为贪污受贿被抓的老爷们，他们在没被抓之前把钱藏在哪里了，穿越后你拿着麻袋去装，他们都不敢报警的。

    还有一个方法，写封信给一些人，告诉他们，自己知道他们犯了什么事，先准备一百万的封口费，他们也会给的。

    但赵明阳还是放弃了这种方法，主要感觉有个叫司灵思的人在暗处看着自己。

    自己又放弃了一个重生的捷径，其他人要重生前看到这个，麻烦重生后捞到钱给我一个黄金盟，让我知道你成功了。

    ·······

    赵明阳拿起手机拨打了一个号码给他的组长“步奋进”。

    “组长，睡了吗？”

    “没呢，干嘛？”

    “吃夜宵不？喝点？”

    “这么晚了，都九点了，吃什么夜宵啊，不吃了。”

    “叫上嫂子和大侄子一起吃。”

    “你等等啊~”

    过了一会儿，布奋进又出声了：‘在哪啊？’

    “你家楼下那个老头烧烤，我大概二十分钟到。”

    “OK。”

    赵明阳出门，布奋进是典型的怕老婆，他想出来吃饭，但都得他老婆同意才行，布奋进的老婆是典型的有便宜不赚能血压暴增的主，这听有人请吃夜宵，估计睡着了也要起来去吃一波，尤其带上他那个十岁已经百斤的大胖儿子，那小子就典型的嘴馋。

    口袋里装着一张信用卡，当时因为一名同事家亲戚来公司办理这个，赵明阳也办了一张，额度不大，只有一万二，但就这额度，赵明阳前世都不懂得用这个去缴纳房租，不得不说12年左右大部分人对信用卡还是不懂得如何正确使用，不是不能用，而不是乱用无度。

    申城的商场和超市很多都是24小时营业的，不夜城不是吹出来的，只要你余额充足，二十四小时购物都可以，赵明阳此时就来到一个商场，刷了卡，买了一套价值五千多的化妆品。

    这是给布奋进老婆买的，男送烟酒女送美妆这是送礼的小窍门，为啥送这两样？礼轻情意重啊，烟酒这玩意一般顶了天就万八千，化妆品也是顶了天万八千，很少人会真的送千八百万的名酒给人。

    而你送购物卡和现金啥的，一目了然，告诉别人你送了多少数目，送一万购物卡和一万现金不如送两瓶飞天和两条九五，还用不了这么多钱又有牌面。

    主要你送烟酒和化妆品给别人，大部分人也是在转送给其他人，这个主要容易转赠，烟和化妆品是快消品，基本有使用年限，不是自己享用就是给别人了，而酒，要么自己喝或者留着收藏，要么也送给别人。

    没重生前的赵明阳根本不会去想到溜须拍马自己的组长，压根就没想过这事，人之所以变得圆滑，无非是经历的多了，懂得如何去快速给自己找一条捷径罢了。

    说了二十分钟到，其实是告诉布奋进他们，你们最好半小时到啊，毕竟布奋进老婆化化妆收拾收拾最少半小时才会出门，如果是部长请布奋进一家吃饭说了二十分钟到，他们一家可能十五分钟就到了，身份不同对待事情的态度肯定会不同。

    半小时后赵明阳到了布奋进家楼底的老头烧烤，果不其然人没到，赵明阳也知道自己二十分钟铁定也到不了，但他更知道布奋进半小时也到不了。

    等了一会，赵明阳起身挥手道：‘这边。’

