    山谷之中，黑红色的鲜血混合着血肉洒落了一地，各种恶魔的残肢断体散落得到处都是。

    空气中弥漫着浓厚的腥臭味，这味道刺鼻难闻到了极点，令人闻之欲呕。

    “呼~~~“

    山谷深处传来一阵轻微的风声，吹不散这浓郁的血腥味。

    洞穴外的碎石地上，庞大狰狞的异兽用钳爪死死捏住一只奄奄一息的雌**望魔。

    很显然，五人团队的首战已经告捷，击杀了大量的恶魔。

    就连这只白银欲望魔都没能逃掉。

    其实还是逃走了不少恶魔，主要是林立一直盯着白银欲望魔，根本没空管那些黑铁青铜级的恶魔。

    林立对于这场四人的表现极为满意。

    只要她们的等级段位能跟上来，未来能给予他极大的帮助，相当于多了20个英雄技能。

    “不知道吞噬白银会增加多少属性…”

    科加斯那双猩红色的眼睛里满是期待，随后张开满是尖牙利齿的嘴巴，一口将白银欲望魔吞入腹中。

    五米二的庞大身躯暴涨一大圈，直接涨到了五米五，变得更加狰狞恐怖！

    盛宴+1

    汲魂痛击+1

    林立真要打开系统界面查看的时候，忽然间呆住了。

    【叮！觉醒结晶已成功转化为传说抽奖卡…】

    这个系统提示音让林立有些发懵，半晌后才反应过来，连忙打开系统界面，果然在背包中看到了一张橙色抽奖卡。

    心情狂喜激动的同时又无比地心疼。

    激动是因为他终于知道吞噬觉醒结晶的效果，心疼是因为他吞掉了一颗价值连城的觉醒结晶。

    吞食生物的时候，若生物体内有次元结晶，就会一起消化吸收掉。

    一周之前，他吞掉赵武的时候也顺便将他携带的三颗能量结晶给吸收掉了。

    要是知道这只白银欲望魔凝结出了觉醒结晶，林立大概率不会吞。

    因为一颗觉醒结晶的价格在十亿以上，还是有价无市的那一种。

    要是将这颗觉醒结晶拿去卖掉，恐怕黄金之前都不用担心钱的事情了，只管砸钱升级就行。

    觉醒结晶的“爆率”低到可怕，所以林立对此没什么太大的想法，谁知道自己的人品会如此爆棚。

    “唉…”

    忍不住叹了口气。

    纪美林已经变回本体，此时正在林立旁边打扫战场，听到叹息后问道：“林立，怎么了？”

    晏真真依旧维持着金克丝状态，感知到林立那患失患得的情绪，从远处一溜烟地跑过来。

    林立变回人形态，摇头道：“没事，你们继续去忙吧。”

    这种事情还是让他一个人独自心疼吧…

    几人见状也不再多问，继续清理战场。

    除了次元结晶以外，恶魔身上还有一些能卖钱的部件，肯定都要整理起来的。

    等她们走开后，林立打开系统界面。

    姓名：林立

    种族：人族

    模板：虚空恐惧·科加斯（盛宴+33）（汲魂痛击+37）（地狱诅咒+275）

    境界：英勇黄铜·一段（99%）

    技能：【肉食者lv2】【破裂lv2】【野性尖叫lv2】【恐惧之刺lv2】【盛宴lv3】

    技能：【汲魂痛击lv3】【地狱诅咒lv2】【圣枪洗礼lv2】【幻象lv2】【选牌lv2】【蓄意轰拳lv2】【曲境折跃lv2】【血之饥饿lv2】【古神先知lv2】

    背包：传说抽奖卡

    生命值：1000+（1360）+（10%）

    法力值：650

    物理攻击：160+（80）

    法术攻击：110+（215）

    物理防御：130+（215 ）+（10%）

    法术防御：115

    技能点：【黑铁+1】

    ……

    林立没有着急开启抽奖，看向自己的属性面板。

    “生命值加了250！物理攻击加了25！”

    林立心下一喜，这个加成也太高了。

    遗憾的是盛宴和汲魂痛击的等级太低了，否则还要更高。

    250生命值和25的物理攻击已经达到了三级技能所能增加的属性上限。

    “橙色抽奖卡，不知道能抽到什么…”

    林立将目光投向背包里的抽奖卡，满心期待地开启了抽奖。

    这张抽奖卡可是一颗觉醒结晶换来的，不出好东西的话，他真的会郁闷死。

    【叮！恭喜召唤师获得了侏罗纪化石·科加斯……】

    “侏罗纪化石……皮肤？”

    林立先是感到诧异和惊喜，没想到还能抽到英雄皮肤，但很快便皱起了眉头。

    英雄皮肤可是没有任何属性加成的，完全是观赏性的东西，最多改变一下技能特效。

    然而当他看到侏罗纪化石皮肤的介绍后，目瞪口呆ing…

    侏罗纪化石·科加斯

    法术伤害+10%

    物理伤害+10%

    物理防御+10%

    魔法防御+10%

    攻击速度+10%

    移动速度+10%

    全能吸血+10%

    ……

    看着一长串的属性加成，林立整个人都傻掉了。

    伤害防御和双速全部提升10%，竟然还有个全能吸血+10%！

    美中不足的是，皮肤加成只在变身科加斯的时候有效，人形态无法享受这些加成。

    纪美林等人正在努力地打扫战场，忽然间，四人同时察觉到一股邪恶残暴的气息。

    抬头望向林立所在的位置，看到了一只巨大的骷髅异兽。

    “老大，你这个样子，简直太太太太……太酷啦！我真滴好爱呀！”

    金克丝第一个跑到林立面前，小脸贴在锋利的骷髅镰刀臂上，一副陶醉的迷妹样子。

    纪美林对于晏真真的舔狗行为已经见惯不怪了，默默地清理着战场，心中却止不住的好奇。

    如果只是单纯的变身，其实并不奇怪。

    恶魔系技能当中，人类也可以变成恶魔形态。

    妖兽系技能也一样，不少技能都可以变身成半人半兽甚至是完全兽化的形态。

    甚至还有一些非常特殊稀有的技能，可以让人元素化。

    可她融合的这个英雄，到底算是什么呢？

    她现在到底是纪美林还是丽桑卓呢？

    那个神秘浩瀚的世界，是另外一个宇宙位面吗？

    纪美林有些混乱…

    唯一确定的是，她已经不是原来的纪美林了，丽桑卓的人生经历和思维方式正在侵蚀着她。

    可知道归知道，她却无法抗拒这个过程。

    准确来说她根本不会生出抗拒之心，任由自己和丽桑卓的灵魂融合在一起。

    就像现在，内心深处总会涌现出一股强烈的冲动。

    她想将整个世界冰封…

