    而在此期间，夏云朵生了一对龙凤胎。

    当夏云桐给她把脉，把出是两个孩子之后，夏云桐大部分时间就是在宫里住着了。

    因为这个时代可不比未来，双生子存活的几率非常小，难产的几率非常大。

    就算夏云桐会做剖腹产，但目前却没有那个条件，而且她也不可能拿自己的妹妹去做实验，其他人目前也不可以。

    还是要正常的生产。

    那段时间，整个皇宫都陷入紧张的气氛之中。

    尤其是沈哲更是紧张的不得了，初为人父，这种心情可以理解，但每每看到夏云朵那么大的肚子，他都觉得心惊胆战。

    不过在夏云桐的调理之下，夏云朵顺利的生下了一儿一女。

    在这个时代，生下龙凤胎那是吉祥的象征。

    更别说还是当朝皇后所生。

    这对龙凤胎个头不小，身体健康，哭起来的声音非常洪亮。

    在那一刻所有人都松了一口气。

    也就是在这一刻，南梁王朝终于有了新的继承人。

    而夏家人也都终于松了一口气。

    而此时的夏云桐依然是皇家女子学院的副院长，沈萱虽然已经有了驸马，生了儿女，可也依然担任着院长这个职务。

    但是皇家女子学院已经扩建了五倍，女弟子已经几千人之多。

    在这十几年的时间里，南梁国已经有了专门的女子医堂。

    此时的夏云桐完全可以担得起桃李满天下的美誉。

    她最初的设想已经基本实现，接下来就是稳步的朝前发展，底子已经铺好，需要一代又一代人的继续努力才能让这个社会越来越好，女子的地位也会越来越高。

    因为有奖励制度，在这些年里，南梁国各种发明层出不穷，有很多已经超越了这个时代，在夏云桐看来，工业革命很可能会在南梁国发展起来。

    而且会领先国外一百多年。

    可以这样讲，能有这个发展趋势和夏云桐是分不开的，毕竟她有着崭新的理念，然后她还有一个手里有着权利宠着她的摄政王夫君。

    所以只要是她提出来的意见和想法，基本上都能得到很好的执行。

    即便有反对的声音，那也是很微弱的。

    因为这所有一切都建立在国富民强的基础上。

    玉米与马铃薯已经成功的在整个南梁国大地开始普遍种植，虽然不能说家家富裕，但是即便是灾荒年饿死人的现象已经几乎没有了，如今的京城已经很多年看不到难民了。

    边境地带因为与邻国的贸易开展很顺利，所以也越来越富裕，沿海一带更是如此。

    然后沈栖开始了悄无声息的与沈哲在权力之上做着交接。

    沈哲感觉到了。

    这一天他将摄政王沈四郎留了下来，在他的宫殿里摆了一桌酒席，他亲自执壶给沈溪倒酒。

    其实私底下相处的时候，两个人态度随意多了，而沈栖也尽量与沈哲保持着一种淡淡的却又不失亲近的关系，就是那种能将分寸给把控好的状态。

    毕竟他这弟弟还不知道他的真实身份，自从他懂事以来，其实就一直在猜测，心底里也有个疑问，可即便有疑问，有些话是无法去问的。

    因为他不说沈哲永远都猜不出来，或者说他根本就不会往那个地方去猜想。

    两人端起酒杯，四目相对，沈栖沉默了一瞬，示意了一下，然后将手里的酒杯一饮而尽，轻轻的将酒杯放在桌子上，目光温和的看着已经长大成人的沈哲。

    沈哲看他将酒喝光了，他也将酒一饮而尽。

    沈哲又再次将酒倒进酒杯里，就这样，兄弟两个连喝了三杯之后，室内陷入一片沉寂之中。

    也不知道过了多长时间，沈哲终于声音沙哑的开口说道：“沈四哥，你知道我的心意，就算所有人都会猜忌你，我不会。”

    “我知道，你不必多说，你能成长到今天我很欣慰，但是天下没有不散之宴席，我觉得现在刚刚好。”

    这样的对话，也许别人听到也是莫名其妙摸不到头脑，但是两个人都心知肚明是怎么回事儿。

    哪怕现在一切都是悄无声息的进行，哪怕有的朝臣根本就没有察觉，但是作为当事人的沈哲，又怎么可能不知道呢？

    沈哲也说不清心里什么样的感觉，如果说他很难受，这有些虚假。

    作为一个帝王来讲，哪怕这人是他亲哥哥，但他也不想手里的权利被这样分散，也或者说整个国家基本都被摄政王给掌控着。

    但是他差不多是摄政王看着长大的，摄政王待他亦父亦兄，他自觉他们两个人的感情非常深厚。

    这是一种非常复杂的感情。

    “四哥，你知道我是舍不得你的，我现在还缺少经验，你还年轻，这个国家非常需要你。”

    沈栖神情复杂的看着沈哲，他相信此时此刻的他的这个弟弟，说这番话是真心实意的。

    尽管不想承认，可却不得不承认，在两人之间就算没有了血脉相连，可是因为夏云朵和夏云桐姐妹两个，他们之间又变得格外亲近起来。

    所以兄弟反目成仇的事情在他这里是不会上演的。

    可以这样讲，在最初的时候他是有两手准备的。

    如果他的弟弟可以扶起来，他会不遗余力，如果他这个弟弟无论如何都不是当帝王的材料，他也不会让他坐在这个位置。

    这番话他从来没有对太皇太后和皇太后讲，他担心她们两个会伤心失望会难受。

    但这就是事实。

    一个残酷的不得不面对的事实。

    对一个国家来讲，一个合格的帝王那是非常重要的。

    一个合格的帝王可以带领国家走向繁荣富强，反之可以将这个国家拖向深渊，最后被灭国，悄无声息地消失在历史的长河之中。

    这样的事情在历朝历代比比皆是，并不是个例，史书上记载的太多了，他从小也学了很多。

    他尽心尽力安排着一切，毕竟目前来讲，这是唯一合适的继承人。

    幸好他这个弟弟没让他失望。

    尽管两个人经常有摩擦，有矛盾冲突，但这都属于正常的现象，只要心里没有仇恨，那么就会继续走下去。

