    圣坛忽然变大了，曲檀儿踏上了圣坛，霎时，身体消失在圣坛之中。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只一刹那，她就进去了圣坛内部的一个空间里。

    她是第一次进来。

    里面的空间和她预想中的不一样。她开始时还以为，这里肯定会宛如仙境什么，里面珍宝什么也会有一堆。如今真看见了，现也不算很大。

    地上，是泥土。

    她闻到泥土的芳香了，不过这土，是黑色的。而这里，是由着九根巨大的石柱支撑。那石柱中每一根都雕刻着各种图腾。走到现在，曲檀儿也不算有点见识，那图腾上还有古老的禁制。偶尔还有泛起一丝丝诡秘的光芒。

    在正中|央的地方，有一个古老的莲花台。

    上面有一束火苗似的光团，明明暗暗，好像随时会熄灭。

    曲檀儿疑惑地看了几眼，没有察觉出异样，就将视线移到其它的地方。接着，在北边一个偏点的角落，曲檀儿看到了一棵树，她认了出来正是当年的轮回果树，比起过去长得更好了。上面还挂着几个未成熟的果子。树的旁边，是一眼泉，和过去的一样。除了这些，整个空间再没什么了。

    相对来说，南边某个角落，那里有一个女人盘坐着，长披散，脸色惨白如鬼。如果不仔细看，可能会忽略她的存在。

    “水帝？”曲檀儿想到了这一个快要让她遗忘似的人物。

    水帝的身体，好像被什么困绑住了。

    看到水帝，曲檀儿也想起到墨亦枫身上的魂印尚未解决，心中不由怒起。就是这一个女人，打亦枫的主意。忍不住，她大步上前，啪啪啪……就左右开弓，一连给了水帝几个耳光。

    水帝好像也被打醒，那双冰冷的眸子睁了开始，“是你？”

    “对啊，是我。”

    “想不到，你还没死。”水帝嘲讽地说着。不久前，她看到木苏流和风望雪重伤被扔进来，那种伤势，在水帝的眼中，这两个人是死定了。还有那一头妖兽，水帝误以为是锦樊，看到它那种下场。

    最重要是，水帝看到圣坛大人的神魂，突然间虚弱了，并好像随时要崩溃那般，所以，也不难猜测，作为主人的曲檀儿遇上了死劫。

    木流苏和风望雪他们，一直昏死在这里没有人管时，水帝有九成九相信，曲檀儿死了。可是，当隔了一段时间，他们突然间又被带走了。

    水帝就又有点怀疑，她还活着，但也有重创。

    因为她是这圣坛的主人，否则，也不能任意地让人进出。

    不过，水帝心底，还是希望，她真就死了！

    反正水帝心里是知道，曲檀儿不会放过她。自己死前，看到仇人死，水帝也是很乐意的。

    曲檀儿淡淡地笑道：“玄天帝尊死了，呵呵。”

    “什么？”水帝忽然惊道，“你杀的？”

    “不是。”曲檀儿忽然坏心眼升起，邪笑地问：“你也猜到，我差点死了吧，你想不想听听经过？”

    “……”水帝沉默。她当然想知道！

    偏偏，曲檀儿的笑，又让她心生警惕！