    “走不了，我决定不走了。不过，姜兄，我这些人马虽说都有身手，装备也还过得去。

    不过，就是没有军师方面的人才。

    真碰到太阳国支持的海盗进攻，我们不懂作战, 那就麻烦大了。

    对了，你那边是否有军师之类的人才推荐几个？”唐文道。

    “师爷好找，军师就难了。

    毕竟，军师要拥有军中作战的经验。

    这种人才往往都给各位将军们请走了，哪里还有余下的？”姜宣摇了摇头。

    “姜兄给我留意一下就是，你门路广，比我好得多。

    在这方面, 我是双眼一抹黑，什么都不懂。

    到时，真碰到大批海盗攻岛，会输得很惨。”唐文道。

    “中，我给你留意留意。”姜宣点头道。

    “仙儿，饭菜准备好了没有？”洛一武收下银票，办好公文，唐文问道。

    “早准备好了，就等着老爷你传话。”林仙儿道，如今，林仙儿忙着练功，苏梅岛食堂的活计也安排给她管理了。

    “上菜。”唐文道。

    “老爷，今天喝什么酒？”洛一武道。

    “姜兄，今天咱们换个口味怎么样？”唐文问道。

    “噢，你老弟是不是有新货？”姜宣一愕，问道。

    “到了一批伏特加，不过，那酒相当的烈，不晓得姜兄喝得惯吗？”唐文问道。

    “什么烈酒能难倒我, 老子不敢说酒仙, 那也是酒霸。”姜宣一脸高调说道。

    “那就好，上伏特加。”唐文说道。

    “喝烈酒就要用碗，杯子太小，上碗吧。”果然，姜宣一上桌就道。

    “这酒真的很烈，前次烟陵的赵守备过来，他也不信这个邪，结果给喝倒了。”唐文劝道。

    “赵之龙啊，他不怎么样，手下败将而已。不过，他喝了多少？”姜宣一听，一脸大条的说道。

    “这种。”唐文指了指桌上装汤的碗。

    “喝了几碗？”姜宣问道。

    “不到两碗。”唐文应道。

    “哈哈哈，赵之龙太没用了吧？才两碗就趴下了，看来，最近酒量差啊。来，换更大的，咱们先干一碗。”姜宣豪情满怀。

    当然，跟他升官不无关系，人逢喜事精神爽嘛。

    “够了够了，不能再换大的了。”唐文赶忙阻止。

    “怎么？不信你兄弟我的酒量。在岭海省, 没几个人喝得过我。”姜宣哼道。

    “赵大人不是姜大人对手，回回赌酒都败。”这时，旁边管家卫召说道。

    “换大号的。”唐文道，洛一武点了点头，给拿为一个更大的，一碗能装两斤半左右。

    “弟我可是不行，只能用杯了。不然，半碗就倒了。到时，姜兄可就找不到人跟你同喝了。”唐文摇了摇头。

    “你就用杯，你一杯我一碗，来，倒满，干！”姜宣说着，捧起大碗就往嘴里灌，洛一武看得直啰嗦。

    卫管家倒是一脸轻蔑的瞄了洛一武一眼，道，“没事，这种碗大人能喝七八碗。不然，赵守备怎么会回回都败，连家里的铺面都输给大人好几间了。”

    “干！”唐文也干进去一杯。

    “够劲，来，再倒满，再来。”姜宣的酒量的确惊人，两斤半下肚，又倒了一碗，捧起就喝。

    不过，第二碗下肚后人有些迷糊了，甩了甩头，“再来，再来再来。”

    谷惏

    “不能喝了。”洛一武劝道。

    “怎么，瞧不起老子，再来，老子要再干五六碗。”姜宣大怒，喝道。

    “倒吧，含烟，把醒酒灵准备好。”唐文道。

    “哈哈哈，要什么醒酒汤，笑话，笑话了。”姜宣大笑着灌进去第三碗，不过，人已经摇摇晃晃，卫管家一看，顿时愕了愕，赶紧伸手扶住了姜宣，“要不，先回房休息。”

    “休息個屁，再干再来。”姜宣吼道，结果，第四碗来了，不过，只喝了一半，哐当一声，碗砸地下了。

    “呃……噢……这酒……好……好喝……再……再来……”下一刻，那家伙彻底晕菜，倒下了。

    “厉害，估计有八斤左右。”架走姜宣后，洛一武回来，一脸惊叹道。

    “他武功高，化解了一小部分酒力。不然，普通人喝不了两碗。”唐文道。

    “看来，前次老爷给他的丹药很有效果。”洛一武道。

    “嗯，他晋了两级，估计四品后期了，跟燕北天差不多。这次能升官，功力指标也重要。”唐文道。

    “那当然，楚国的将军们要晋级，功力境界占了一半。不然，你再厉害，武功不行也升不上去。”洛一武点头道。

    “那个自然，你功力不如你的手下，人家哪会服气，带兵都带不了，军中更是讲究拳头大。伱不服是不是，直接用拳头打得你服气。”唐文笑道。

    “老爷这功力，完全可以当个三品将军了。”顾含烟笑道。

    “你给我升官啊？”唐文笑道。

    “讨厌！我又不是女*皇。”顾含烟白了他一眼，眉头突然一皱，“对了，你不是说过，云海门归顺，你就要怎么怎么的？”

    “什么怎么怎么的？”唐文故意装傻道。

    “你跟我装是不是？”顾含烟恼了。

    “装什么，我一天到晚的忙，真不晓得什么事。”唐文继续装傻充愣。

    “你不是说要办一百桌。”顾含烟道。

    “你看，出了新情况，岭海书院步步进逼，要置我唐文地死地，我得先生存下来是不是？这个时候邀请各位官员过来，他们也没空。”唐文道。

    “你就是个骗子！”顾含烟一跺脚，气呼呼的瞪着眼。

    “小夫人，你不也没答应老爷吗？

    蓝云儿讲得对，你不同意跟老爷圆房，当然成不了夫人，就是小夫人也不合规矩的。

    要不，你先顺了老爷的意。

    老爷一高兴，明天就摆一百桌。”洛一武略显暧昧道。

    “你俩个，一丘之貉，不理你们了。”顾含烟气得又一跺脚，跑了。

    “老爷，你不如先收了蓝云儿，气一气下，逼她……”洛一武干笑一声。

    “蓝云儿还小，今后再说吧。其实，顾含烟这边也没事，老爷我不再乎。”唐文摆了摆手。

    “可是她常常跟你作对，老爷不难受吗？而且，这漂亮得像仙样的女人天天在眼前晃，谁受得了？”洛一武道。

    “有人天天跟你作对，其实也想当有趣。人嘛，就得找个跟你较劲的，不然，就太没味道了。”唐文大笑道。

    “味道……”洛一武一愕，一脸不解。

    “你不懂……”唐文笑了笑，站起到客厅喝茶。

    “蓝云儿呢？”唐文问道。

    “她说要闭死关，没突破三品不出关。所以，到洞府修炼去了。”洛一武道。

    “老爷，咱们苏梅岛又往关口两边扩张了一千多顷。”这时，葛子云匆匆进来汇报道。

    半多月前唐文一落地就交待诸子云去购买土地了，今天终于有收获了，来得还真是及时。

    “赶紧说说土地情况。”洛一武也饶有兴趣的问道。

