    “辛小玉，总务组让你过去一趟？”

    “哎，好的。”辛小玉放下手头的工作，并不疑有他，直接就出门，穿过廊道，往第一进院子过来了。

    “筱雨，宫组长找我什么事儿？”来到第一进院子，见到姜筱雨从宫慧办公室出来，忙问道。

    “我不知道，慧姐叫你的吗？”姜筱雨摇了摇头。

    “你是她助理，你会不知道？”

    “我是助理，又不是她肚子里的蛔虫，行了，你快进去吧，这几天宫组长心情不太好，下面的人阳奉阴违，都在看她笑话呢！”姜筱雨提醒一声。

    “哦，好的，有什么事儿，你的帮我？”

    “放心吧，我知道，咱们俩的关系，我能不帮你吗？”姜筱雨道，“在密译室咋俩就住在一个寝室，最好的朋友就是你了。”

    “得咧，那我就过去了，今儿晚上咱们出去小搓一顿？”辛小玉道。

    “不行，军技室新成立，规矩定的很严格，咱们这些密译室出来的，得做好带头表率作用，不能让人拿着把柄，吃饭的事儿，以后有的是是时间。”姜筱雨摇头道。

    “没事儿的，我能搞到出门证……”辛小玉神秘的一笑。

    姜筱雨笑了笑，没有说话，转身就抱着文件去办事了，她还有没有机会见到明天的太阳都难说了。

    ……

    “报告！”

    “进来。”

    “宫组长，辛小玉奉命前来，请您指示。”辛小玉跟宫慧差的十万八千里，可不敢放肆。

    “来了，我查看过你的资料，你在无线电培训班的时候，学习过速记？”宫慧一抬头问道。

    “是的。”

    “你的速记成绩很好，我现在需要一名速记员，你马上准备一下，需要出一趟公差。”

    “现在？”

    “对，就是现在，出门证我都给你开好了。”宫慧递给辛小玉一张出门证道，“门口有一辆车，你直接上车就是了，会有人安排你做剩下的事情的。”

    “是，宫组长。”辛小玉犹豫了一下，但似乎没有发现什么异样，点头答应下来。

    “赶紧去吧，这是个十分重要的会议，原先的速记员突然身体不适，一时间找不到合适的人，我推荐的你。”宫慧解释道。

    “谢谢宫组长。”

    辛小玉闻言，不再有任何的疑惑，拿了出门证就出去了，果然在门口看到一辆黑色的小汽车。

    汽车边上，还有一个身着中山装的年轻人等候着，还提着一个公文包，那模样一看就知道是在等她。

    辛小玉走过去，自报身份后，就被请上了汽车。

    ……

    “蔚公，我想请您出个面，把咱们三个人的职责分工明确一下，这下面的人也知道听谁的不是吗？”

    “这应该是温博士的事情吗？”林蔚文皱眉道，“你怎么找到我这里来了？”

    “我不是没找过温博士，可他就是推诿，迟迟没有回音，我一个副主任，也不能越权？”罗耀道，“这职责明确不下来，我也不好做事儿，管过了，不高兴，不管吧，一团糟。”

    “有这么乱吗？”

    “乱到不至于，而是军技室需要明晰一些责任权限，这样，才能方便大家做事儿。”罗耀道。

    “行，我来安排，召集你们三个开个会，把个人的职权明晰下来。”林蔚文点了点头，这个事，是他的管辖职权范围内的。

    “那就辛苦蔚公了，卑职告辞。”罗耀起身道，说完事儿，他当然不愿意多待了。

    “安心做事吧。”

    ……

    有些事情光靠自己是不行的，他可以不闻不问，可军技室黄了，那对自己也没好处。

    温玉清是在怄气呢，这老先生是有些本事，可是心眼儿不大，权力欲.望还不小。

    典型的眼高手低，若不是走夫人路线，早就被人给顶下去了，可他还是搞不清楚自己的位置。

    你要是安心的搞密电码研究，那可能成就斐然，妄想从政，还想着往更高的位置上爬，这真是想瞎了心。

    毛宗襄和韦大铭这些人，你是哪一个的对手？

    这些人不但手里有人，还握着刀呢！

    自己都主动上门释放善意了，他倒好，还玩起了平衡来了，真是老糊涂了。

    温玉清在台上符合他的利益，这是肯定的，他也不可能跟毛同流合污。

    毛是吃人不吐骨头。

    他上来了，一定会拽上韦大铭的。

    温玉清那边他去过一次，难不成还要低声下次的去第二次，到时候端的更厉害了。

    所以，直接来找林蔚文了，他本来就弱势，找个靠山也正常。

    经费的问题，今天他没说，不能表现的太猴急了，事情得一步一步的来。

    “走，回刘家花园。”

    “罗副主任，温博士请您过去一趟。”罗耀刚进刘家花园，温玉清的秘书张启文就过来了。

    “好的，我马上过去。”罗耀点了点头。

    “罗副主任，请坐，我这里刚搬过来，东西都还没摆放好，有点儿乱！”罗耀敲门进来，温玉清正在收拾整理书籍和一些文件资料，将它们重新摆放进书橱内。

    “温博士，需要帮忙吗，年轻人，有的是力气。”

    “别，你不知道我的习惯，放错了，我找不到，还耽误功夫！”温玉清忙道，“上次罗副主任跟我提的那个事儿，我考虑了一下，还是把毛副主任请过来商议一下，把章程定下来，以后照章办事，你说呢？”

    “我没有意见，听温博士的。”

    “那行，就明天吧，明天毛副主任过来，咱们三个碰个头，好好商量一下？”

    “我没问题，时间、地点、您定。”罗耀点了点头。

    “行，那就这么说定了。”温玉清微微一笑，“希望军技室在你和我以及毛副主任三人的领导下，再立新功。”

    “那是一定的。”

    自己刚去了林蔚文那里一趟，温玉清就开始积极起来了，看来还是有效果的。

    罗耀也不知道明天的碰头会会商量出什么结果来，但碰面总比不碰面来得强。

    从正房温玉清办公室出来，罗耀直接去了总务组组长宫慧的办公室。

    “回来了，怎么样？”

    “明天开会。”

    “我这儿头疼呢，搬迁的过程中，有不少设备的损坏了，缺少更换的零部件，清单报到我这边来了，现在是，就算有零部件，我们也没钱购买，还有，车辆使用问题，除了我们从密译室带过来的汽车，密检所和军委会密研组一共才三台车，根本不够用，而且上面给我们的汽油配给到现在也没有？”宫慧感觉自己有些焦头烂额。

    “我们的汽油配给还没给？”罗耀有些怒了!

    “你说呢？”

    “看来，我要好好的拜会这些部门了，该给的东西，不给我们，谁给他们的勇气？”罗耀杀气腾腾。

    较真起来，这些部门吃拿卡要，贪污成风，一查一个准的，这是逼着他提着刀上门吗？

    这活儿，他以前没干过，但不等于他不会干。

    “老虎，叫人，把你的手下全部叫过来，小慧，你把那些欠咱们军技室东西的部门都列出来，我今天亲自带人上门讨要，谁敢不给，老子查他一个底儿掉！”罗耀说道。

    “耀哥，你可别乱来，这些部门那都是背后有人的，你这是一次把所有人得罪光了，咱们以后可就寸步难行了？”宫慧连忙劝说道。

    “好好说话，他们能给东西吗？”罗耀冷笑一声道，“有的时候，就是阎王好惹，小鬼难缠，别忘了，咱们俩的娘家是军统。”

    ……

    山城粮食调配管理处。

    一个小小的管库的股长，居然敢压着不给军技处每个月的配给粮，罗耀才不管三七二十一，调了两辆卡车，直接去粮仓，把两辆卡车装满了早就拉走。

    头铁敢拦的，被揍的鼻青脸肿。

    除了粮食，还有应该划拨给军技处的汽油，柴油等管制的物资，罗耀都是带着人直接上门索要。

    先礼后兵，不给，直接就打开仓库，直接装车取走，敢阻拦的，就揍。揍到服气为之！

    当然，该履行的手续那是不会落下的。

    一个下午，罗耀带着人扫荡了七八个部门，就跟强盗似的，把配属军技事的物资都给弄回来了。

    这一下，负责物资管理调配的大佬们都不高兴了，这哪是领物资，分明是明抢嘛！

    疯了，一阵鸡飞狗跳。

    告状的电话直接打到侍从室主任林蔚文的办公室，而且不是一个，骂娘的，要求严惩不贷的，还有要求把罗耀送上军事法庭的，自然也有的打到温玉清那里。

    温玉清接到电话，也是傻眼了，他印象中，罗耀做事稳重，很有策略的年轻人，怎么会干出这样冲动的事情，这不是把所有人都得罪光了，这一次是能把物资抢回来，下一次呢？

    “罗副主任，我的罗副主任，你说，我现在怎么办，要求我严惩的，还有要求马上把物资还回去的？”温玉清让人把罗耀请了过来，没有训斥，只是一通埋怨。

    “还回去，不可能，我是按照规矩申领物资，他们不但推诿搪塞，明明仓库里有，却说没有，分明是有人故意在背后使坏，证据我可都有，就算官司打到委员长跟前，我也不怕！”罗耀干这事儿，要是没点儿底气，他会这么干吗？

    这些人真想跟他鱼死网破吗？他估计还没这个胆量，他取走的不过是他应该拿走的。

    至于这些人暗地里动的那些坏脑筋，他早就防备了，想阴自己，根本不可能。

    “证据，什么证据？”温玉清呆住了。

    “当然是这些人勾结不法商人，贪污的证据了。”罗耀嘿嘿一笑，解释道。

    真把自己当老实人了，好欺负？

