    第95章 龙龟认主

    深海，龙宫前。

    一人一龟隔着光幕对视。

    柳青打量着外面的那头龙龟，身躯庞大，宛如一座小房子。

    它应该是一只变异的龙龟，血脉进化，成了精，脑袋跟龙首有着几分相似，长着两根犄角。

    在龙龟的背部，有着许多尖锐的倒刺，密密麻麻，尾巴更是宛如一条恐龙尾巴，布满了尖刺。

    这是龙龟无疑了。

    此时，龙龟看着光幕里面的柳青，眼神里透着一丝丝惊恐，害怕，本能的后退。

    柳青观察龙龟，察觉这只龙龟气息很强，但还没有真正筑基，只是相当于炼气期的妖兽而已。

    “没想到，居然碰上一只龙龟。”

    他面带微笑，一步穿过光幕，吓得龙龟立刻后退，警惕的看着他。

    龙龟满脸警惕，看着走出来的柳青，眼里透着一种震惊的光芒，仿佛不解他为何能够穿过光幕。

    要知道，刚刚龙龟试过了没办法穿过光幕，撞得头晕目眩的，现在被柳青吓了一跳。

    在柳青身上，龙龟感应到一股浓浓的威胁，眼里透着一种深深的忌惮，想要离开。

    但柳青看见了这只龙龟，显然是很感兴趣的。

    “你听得懂我说话吗？”

    柳青心思一动，给龙龟传音一句。

    听到声音，龙龟吓了一跳，身躯一震，微微后退，显得警惕又小心，更有着些许害怕。

    柳青笑了笑再次传音：“龙龟，想不想变得更强，甚至进化为真正的神兽？”

    这话传入龙龟的心神意识，让龙龟紧张了好一阵子，戒备的看着眼前的这个人类。

    它歪着脑袋，两眼看着柳青许久，明白了他的意思。

    想了想，龙龟觉得自己打不过眼前的这个小小的人类，很危险，非常非常的危险。

    那种本能的危机让它不敢有一丝一毫的妄动。

    许久后，龙龟小心翼翼的趴在柳青面前，脑袋缓缓垂下，嘴里发出一声低鸣，吐出一连串的泡泡。

    这是它的一种臣服的信号，表达自己愿意臣服。

    柳青讶异，脸上露出一抹会心的笑容，伸手摸了摸龙龟硕大的脑袋，感觉这大家伙还是很憨厚可爱的。

    他确实对龙龟很感兴趣，不清楚自己若是传授了它真正的完整修炼之法是否能够真的修成正果，成为一只玄武？

    龙龟，修炼逆袭成为一只玄武，那一定很有意思。

    想到这，柳青笑道：“既然你愿意跟随我修行，我便传你真正的玄武法门，未来说不定你真能修成玄武之身。”

    龙龟眨眨眼，显然无法理解玄武是什么，但听到这个名字本能的感觉到体内血液沸腾燃烧。

    还有着一种莫名的渴望，很强烈，它双眼放光，狠狠点头。

    “好，我传你玄武法门。”

    柳青说完一指点在龙龟的脑袋，将玄武修炼法门传给了眼前的龙龟。

    将它收服了，传授给它玄武法门，正好让它镇守龙宫，毕竟这里他以后还想着再来签到什么的。

    龙宫，有着一头修炼变强的龙龟镇守也算是很安全的。

    “我再传你进入龙宫的方法，以后，你就在这里修炼，替我镇守龙宫知道没？”

    柳青语气平静的盯住一句。

    龙龟狠狠的点头，满是激动和喜悦之情。

    它本能的想要进入龙宫，里面有着极大的好处，因为龙宫里面充斥着龙气和灵气，对它来说有着极大的作用。

    现在柳青传给它进入龙宫的办法，以后，就能随意进出，镇守龙宫。

    “好了，龙宫就交给你镇守。”

    传了龙龟玄武的修炼法门后，柳青拍拍它硕大的脑袋，带着它穿过龙宫的光幕进入龙宫里面。

    “嗷...”龙龟大吼一声，显得很兴奋。

    它看着柳青，低下头微微讨好的低声鸣叫。

    柳青面带微笑，摸了摸它的脑袋说道：“好好修炼，未来能否蜕变进化为玄武就看你自己的造化了。”

    说完，柳青准备离开。

    不过离开前他将龙宫深处的那一条龙骨收走了，他用不上，但有人用的上啊。

    龙渊阁的几位阁老，肯定很喜欢这条龙骨，带回去给他们研究研究龙族生物的一些秘密也是极好的。

    或许还能研究出龙族生物的一些秘密也说不准。

    嗖！

    柳青离开了，只留下一头刚刚收服的龙龟坐镇龙宫废墟。

    看着他离去的背影，龙龟张嘴大吼一声。

    ........

    海面上，波涛汹涌。

    嘭！

    突然，一道海浪冲天而起，有人从海里飞了出来，凌空而立，散发着一股强大的气息。

    柳青终于从海底龙宫出来了，看着四周茫茫的大海，心情格外舒畅。

    这次龙宫之行，非常顺利，收获满满。

    “嘀嘀...”

    刚出来，通讯器就响了。

    “柳青，能否听见我说话？”

    “你那边情况怎样了？”

    耳边传来五阁老的声音，通讯器连接上了。

    之前在龙宫里面通讯断开，现在出来后就恢复了，立刻就联系上他。

    柳青将卫星通讯器接通。

    他想了想回了句：“五阁老放心，此行很顺利，东海之下确确实实存在着一片龙宫。”

    “具体的等我回去了再说。”

    交代了一句，柳青直接纵身一跃离开了东海，朝着京城的龙渊阁急速飞去。

    另一边，龙渊阁内，十二位阁老静静地等待着，个个心里激动万分。

    刚刚柳青承认了深海之下发现的古城遗址，确确实实是龙宫。

    传说中的东海龙宫。

    “诸位，他成功了。”

    五阁老满脸兴奋的说道。

    “成功了吗？”

    “那是否真的是龙宫？”

    其他人纷纷来兴趣了，你一言我一句的询问道。

    “经他确认，确实是传说中的龙宫没错。”

    “传说中的龙宫。”

    “简直匪夷所思！”

    “真的有龙宫存在。”

    最在场的人无不惊叹，心中震惊又激动万分。

    龙宫啊，传说中的东海真的存在着一座龙宫，那龙族也是存在的。

    难道，神话传说都是真的？

    “先等他回来再说吧。”

    大阁老发话了，众人安静了下来，他们在等待柳青的回来。

    没过多久，柳青就来到了这里。

    他一进来，就吸引了在场十二位阁老的目光注意。

    十二双眼睛直勾勾的看着他，目光炽热，显然都想知道关于海底的龙宫具体情况。

    看着十二位阁老炽热的眼神，柳青淡然的坐在了其中的一个空位。

    “大阁老，诸位阁老，我已经查探清楚，确定是龙宫。”

    柳青回来后，直接开口说出这一消息。

    “不过，龙宫已经残破了，里面多数是废墟。”

    他话音一转，开始介绍龙宫的一些情况。

    当然了，其中隐瞒了不少东西，比如，龙珠，龙脉，自然隐瞒不说，因为没必要。

    “龙宫里面有什么？”

    五阁老突然开口问出一个关键问题。

    大家齐刷刷看着他，是啊，龙宫里面到底有什么？

    “我看到一条真龙的遗骸，而且，还带出来了。”

    柳青淡淡一笑，说出一句让在场众人都为之震动的话。

    一条真龙遗骸！

    十二阁老听后双眼放光，面露惊骇，接着露出一丝惊喜。

    (本章完)

