    澜州大陆。

    风云汐缓缓的睁开眼帘，双腕传来的剧痛足以令她昏厥，寒风吹来，像一根根冰针钻入她虚弱不堪的躯体，冷的她狠狠的打了一个寒颤。

    哐当。

    锁住她手腕的铁链发出声响。

    风云汐看到鲜血染红了她洁白的罗裙，悬空的脚下，是深不见底的万丈深渊。她的脸瞬间失去了最后一丝血色，猛然抬起不安的眼眸。

    她的孩子，她才生出来不久的孩子在哪里？

    一个修长矜贵的身影撞进她的眼中，冷峻而熟悉的容颜，让风云汐虚弱的脸更加苍白。

    他朝她走来，幽深的黑眸，愤怒阴鸷的盯着她：“贱人，背着本王，偷偷的产下孽种。”

    风云汐陡然一惊，他怎么会知道……。

    她痛苦的闭上眼睛，颤抖着唇瓣说：“一切都是我的错，孩子是无辜的。宫沐，你放过我无辜的孩子，你有什么仇什么恨都冲着我来。”

    “无辜？”少女银铃般的声音传来，纤细如玉的手指，倒拎起一个裹着血衣的白团子小兽：“汐姐姐，你说它无辜？”

    风云汐猛地睁开眼，视线越过宫沐，仿佛被人点了穴道，不敢置信的看着容貌娇美的少女，直到她生产前的一刻，少女还在她的床边，温柔的鼓励她：汐姐姐，不要害怕，孩子生下来，谁也不会说出去，宫沐永远都不会知道，我会把这孩子当做自己的孩子一样，帮你抚养他长大。

    孩子生出来，风云汐耗尽了所有的力气，连看一眼都没有来得及，就陷入了昏迷。

    直到现在……。

    风云汐浑身的血液像凝固了一样，震惊的看着风云芜手中的血衣小兽。

    这是她的孩子？

    风云芜含烟的美眸中闪过鄙夷和恶毒：“汐姐姐，事到如今，你想遮掩也遮掩不住了，你就实话实说吧！你到底和什么东西苟合，生出这么个小畜生？汐姐姐，你都不嫌脏吗？”

    嫌脏？

    风云汐想要发笑，生产之前，风云芜无数次的问过，她也无数次的说过，她不知道强了她的是谁？那段黑暗成为她挥之不去的噩梦。

    风云芜却在宫沐的面前，亲手揭开她的伤疤。

    风云汐浑身好冷，不停的颤抖，被铁链锁住的双腕，蜿蜒而下的新血旧血交织在一起。

    风云芜一副伤心的样子说道：“汐姐姐，沐王那么爱你，把你当成心尖上的宝贝。你这么做，你对得起沐王吗？”

    风云芜话刚说完，四周的温度，低的可怕。

    宫沐狠狠的扼住风云汐脆弱的脖子，冷酷的脸变的狰狞：“你这个贱人，本王真是瞎了眼睛，才会看上你。你和畜生苟合，还想带着杂种嫁给本王？好，好得很啊！本王会让你知道，欺骗本王，要付出什么样的代价？”

    他力道之大，几乎捏碎她的脖子，风云汐痛的不能呼吸，仿佛听到了天大的笑话，是她要嫁给他的吗？

    从一开始，她就没想过要嫁给他。她被害怀孕，退婚书都写好了，是谁，不惜尊贵，站在她的房前，立下毒誓，她若退婚，他便自刎？

