
　　“这种游戏你都敢预约，你是真不怕信息泄露啊！”

　　“就是，老二上学期才被钓鱼网站骗了八百块钱，血的教训就在眼前！”

　　“讲道理，我这八百，比隔壁寝室的小孙网恋被骗8000好多了。”

　　被寝室的三个兄弟一说，杜宇也有些心里发毛了。

　　在昨晚，他无意间点开了一个网页，见参与测试送游戏头盔，脑子一热，便立即点了个预约。睡起来之后，便立即把这个消息分享给了室友。

　　得到的，却是室友们很理智的反馈。

　　怀着忐忑的心情，杜宇重新点开了那个预约网页，想要确认一下网页的真实性，如果确实不靠谱，那便看看能不能取消预约。

　　但点开后，一张似乎要突破屏幕的血盆大口伴随着一声震慑人心的咆哮，出现在了杜宇面前。

　　“我靠。”

　　杜宇手一抖，差点把鼠标丢出去。

　　“啥玩意儿？”

　　其他三人见状，也都围了过来。

　　接着，他们就看到，一名衣袂纷飞的青衣帅男人，站在飞剑上，挡在了他们视角前方，然后一道青光出手，斩向血盆大口的主人。

　　镜头跟随青光不断变换，最终穿透了血盆大口，血肉飞溅！

　　杜宇四人，顿时被这画面整懵了。

　　这画质！？

　　这效果！？

　　这镜头！？

　　在当代游戏的宣传cg中，算得上数一数二的震撼！

　　然后，杜宇突然看到了右下角的一行小字：实机演示画面。天籁小说网

　　实机演示画面！？

　　你骗鬼呢！

　　杜宇保证，任何人见了这字的第一反应，都会跟他一样。

　　难道说，游戏头盔技术有了跨时代的进步？

　　胡思乱想被他瞬间丢在脑后。

　　因为视频的镜头一转，切到了远景。

　　山谷中，一头造型恐怖的巨兽被锁链束缚在地面，能动的，只有几条燃烧着的爪子和硕大恐怖的头。

　　这建模的细致程度，完爆了他所见过的任何一只怪物！

　　紧接着，镜头如同无人机一样，开始穿梭，从周围的修仙者身上一个个扫过。

　　这些修仙者穿着样式不尽相同的青袍，体态不一，有的持剑，有的拿锤，还有的拖着一只玉瓶，身上闪烁着各式光彩，用各自的手段，攻击这头巨兽。

　　顿时，山石爆裂，雷火飞射。

　　画面闪烁的速度极快，但即便如此，杜宇也能看到每个人建模的细致程度。

　　仿若真人！

　　这布料解算！

　　这颗粒光效！

　　这实体碰撞！！

　　我的天！这是什么神仙游戏！？

　　结束了与巨兽的战斗，画面切换到一片山脉的鸟瞰。

　　云雾缭绕，仙气飘飘，有巨大的飞鸟从高空飞过。

　　画面不断变换，展示着山中奇景。

　　瀑布、悬崖、亭台楼阁、仙门正殿、插满各式剑的剑山、炫光流转的玄奥大阵……

　　影片结束，留下了四个苍劲有力的水墨大字。

　　苍霞问道。

　　这间大学寝室内，出现了长达三秒的沉默。

　　三秒之后，杜宇一屁股撞开凳子，与其他三人一起，兴奋地跳了起来。一边跳，一边还在怪叫。

　　“我靠，这游戏这么牛逼！？”

　　“是国产的！是国产的！”

　　秦风第一个冷静下来，回到自己的电脑前，搜索苍霞问道的网页，光速预约。

　　“妈耶，这游戏封测只限一百个名额？！”

　　“毕竟要送头盔的，这厂家也太有钱了吧！”

　　王泽与谢新辰也随即反应过来，跑回自己电脑前预约。

　　……

　　陆青上传完宣传片之后，又准备稍微把页面美化美化，但随手一个刷新，却直接呆了，然后，便关掉了准备美化页面的软件。

　　因为预约人数，已经突破了五位数！

　　这才一个小时不到！

　　【任务完成，头盔将在五天之内，送至玩家手中】

　　【请做好迎接玩家的开服准备】

　　【新手引导结束，奖励新手礼包，开启兑换商城】

　　新手礼包！

　　陆青当即领取。

　　炫光闪过，陆青发现自己脑海的空间中，多了几样东西。

　　青缕仙袍（宗主款）一套，款式质朴大气，隐隐有青光流转其间，可使穿着者浮空腾云。

　　敛青剑一把，入鞘时散发剑意威压，出鞘时有青光闪烁，装饰意味远大于实际作用。

　　二十斤一袋的新灵谷米十麻袋，共计二百斤，吃了有强身健体，培灵养气的功效。

　　请仙令三枚，可在埋剑园之中使用，召唤宗门故人。

　　【解锁宗主能力：宗主之威】

　　【在宗门范围内，你可以施展一次牛逼的攻击来重创对手，每天获得一层充能，共可累计三层充能】

　　继神行之后的第二个能力！

　　不过具体威力描述不详，只能找机会试试。

　　但既然是小助手附送的能力，想也差不到哪里去，至少是跟神行一个档次的！

　　陆青取出仙袍与敛青剑，拿在手中仔细把玩了一番，发现这两样物品都让他十分惊喜。

　　仙袍如丝绸般顺滑，又如帆布般坚韧，还轻如无物，换上之后，陆青发现自己有了腾空的能力，不过速度跟走路差不多快。

　　至于高度，陆青尝试上升了一把，在高出山尖几百米后，仍然未达到极限。

　　敛青剑拿在手里有些分量，抽出来时，果然有青光闪烁。

　　用来砍杂草木头十分顺手，就算是劈石头，剑锋也丝毫无损。

　　俗话说人靠衣装，佛靠金装。

　　陆青对着镜子照了一番，果真有几分仙风道骨的气质。

　　虽然主要原因，是有陆青的皮相打底。

　　再把注意力放到商城中。

　　里边可以兑换的东西分门别类，足足有近百个大类，每个大类，都有几个到几十个小类。

　　法宝、灵植、仙剑、衣物、仙材、灵兽蛋、丹药、矿物、灵火、各式生产工具、甚至包括功法、配方、建筑、阵图……

　　无所不包！

　　看得陆青眼花缭乱。

　　不过很大一部分物品是灰色的不可兑换状态，估计要等到达成某种条件，才可以兑换。

　　兑换这些东西，需要花费的，是宗门小助手专用的代币。

　　陆青推测，这些代币是完成某些任务或者达成某种条件的奖励。

　　最后，陆青把注意力放到了这三枚请仙令上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第4章 新手礼包免费阅读。https://www.23sk.net 