
【书接上文，上回书说到木青冥暗中安排了鬼市市主和虚耗妙玄追踪血尸，欲以此查找到长生道的养尸地。计划顺利地进行着，不一会后妙玄就传来消息，让木青冥赶到城西的棕树营去。到了棕树营外，果然见到村外树林中已被改造成了养尸地，且养尸地里放置着数十口棺材，很是诡异。引出来见多识广的木青冥，一眼认出那是渎神戏鬼的火孽阵，顿觉不妙之际，棺材之中齐齐升腾紫黑尸气，棺材里的所有死尸齐齐复活。木青冥暗施结界之后大展神威，与同伴齐心合力，要与那尸群血战到底。】

林中阴风惨惨，围着那六十四口漆黑的棺材旋转不息；阵阵鬼哭狼嚎之声在空地之上盘旋回荡开来。

每口棺材的前后地上，都在插着一根点燃的清香，香头在迎风之中变得耀眼。青烟袅袅间，不难嗅出其中还有淡淡的甘咸，可见那香火中是添了可招魂的礞石粉的。

而在棺材布成的大阵之中，正中之地上又点有十支一模一样的清香，围成一个圈。而之前还在井底和木青冥交手过的血尸，正在圈中地上面南盘膝而坐。站在他身后是一个身着黑衣黑裤外加黑斗篷，脸上带着一个有着上齐额，下包颐的人头像造型，眼眉镂空的青铜面具的人。

面具的额头正中的方孔中，补鋳昂首挺胸的毒蛇吐信形状的额饰。

从着装身高来看，正是当日出现在阵眼上的长生道大姐。

但见招魂香点起，木青冥只是看了一眼那些垫在棺椁下的血淋淋的人皮，又嗅到了空气中夹杂着尸油气味的血腥，立马知道眼前这个棺材组成的大阵乃是火孽阵，也就是俗称的骸阵。

这是一种邪门且极为逆天的阵法，一旦阵法生效，阴魂自会被阵法中泼洒的聚魂水和点燃的招魂香吸引而来。随之附着在阵中的尸体之上，使得尸体复活过来，具有行动能力并且听命于布阵之人。

而木青冥嗅到的那股夹杂了尸油和赤硝，以及桃木粉气味的血腥，正是聚魂水的气味；一种上古方士遗留下来的秘制药水。

但据木青冥所知，这种*的配方在唐朝中后期就已经在江湖事销声匿迹了，就连他也只是在锁龙人所著的古籍里见过记载；今日也是第一次见到实物。

按锁龙人先辈的记载，天宝十四载十一月初九大唐发生了安史之乱。乙未日时，本还信誓旦旦地下制书说要亲自率兵征讨的唐皇携贵妃匆忙逃出长安。到丙申日时，杨玉环因六军不发无奈何，在马嵬坡上宛转蛾眉马前死。其后唐玄宗思念过甚，长叹悠悠生死别经年，魂魄不曾来入梦。

于是宫中豢养的忠心方士们就挖出了杨贵妃的骨骸，碾碎成粉后缓和着聚魂水和骨灰画成了一幅杨贵妃翩翩起舞之图，将其魂魄束缚在画中。

于是往后的鬼月里，总有宫人能在长生殿外，隐约听到殿内对着此画的李隆基在窃窃私语；这也就有了脍炙人口的那句诗句：“七月七日长生殿，夜半无人私语时。”，和几乎每一对情人都发过的那个誓言：“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”。

木青冥想着想着，顿觉此事有些不妙。

阵中的长生道大姐手捏一个古怪的指诀，随之树林之中阴气大盛。

阴风阵阵中鬼啸凭空而起，阴气铺天盖地席卷着整座树林。木青冥可以看到，不少的孤魂野鬼瞬间就被这强大的阴气吸引过来，不断地徘徊在大阵之中。

那些孤魂野鬼们随着长生道大姐的指诀变幻，开始往那六十四口布成火孽阵棺材里飘了去。

按理说现在正好是出击的好时候，但木青冥却给他人打了个静观其变的手势，他抑制不住内心的好奇，一定要看看长生道大姐用骸阵赶忙。

紧接着就见到棺材之中升腾起道道紫黑尸气，阵内所有的清香在这一瞬统统熄灭，阴风也在转眼间消失的无影无踪。

更是诧异的一幕，紧随而至。

在紫黑色的尸气升腾中，棺材们接二连三地发出了阵阵咯吱细响声，一具具有着腐烂身躯的尸体，从那些棺材里坐起身来。

随之又接连张嘴睁眼，从嘴中吐出了道道尸气。

一时间，小小的树林里各处充斥着腐烂的气味，令人闻知作呕。而那些从棺材和尸体嘴里飘出的尸气缭绕于树间，像是一层紫黑色的薄纱，模糊了树林中的一切景色。

尸气所过之处草木也随之枯黄，而后渐渐地凋零死亡，可见那尸气之中是带有剧毒的。

好在木青冥和铁桦这次是有备而来，阵眼上的疏忽木青冥也不会再犯。一见尸气升腾，他俩就赶忙掏出锁龙人的秘制丹药神农丹，将其口服入腹部。这神农丹以百草制成，可解百毒，故而区区尸毒现在也奈何不了他们。而墨寒是狐妖妙玄则是鬼，都不会中了尸气里的毒的；鬼市市主虽然是会中毒，可他已经死过一次不可能再死了。所以尸气虽然浓郁，但他们四个都没有中毒的迹象。

“锁龙人，你再不动手就没意思了。”与此同时，站在阵里的长生道大姐忽地转头看向木青冥他们藏匿之地，悠悠开口说到。

从她平淡的语气不难听出，她其实早知道木青冥就在此地一样。

木青冥只是微微一吃惊，接着给墨寒他们使了个眼色让他们少安毋躁，先别暴露后就直起身来，缓步走出树后站到了墨寒他们前面负手而立，面对着长生道大姐轻轻一笑。

“看来伤情术确实伤不了你啊。”长生道大姐也对木青冥笑笑；在面具后的双眼中，于夜色下泛起了淡淡的自信。

这神情好像在说，她早已知道木青冥回从伤情术中逃脱一般。

“有缘啊，只要有邪术的地方总是能见到你。”木青冥注视着带着面具的长生道大姐露出了似笑非笑的神情，轻轻地说到：“这次你弄这么多活死人出来，又是要干什么呢？”。

说着木青冥的目光从长生道大姐身上移开，一扫那些从棺材里坐起来的僵尸们。

透过已经淡了不少的尸气，可以看到那些尸体的破衣烂衫下，皮肉多有腐烂很是难堪，甚至有几具尸体的眼睛都不知道去哪里了。还有几具尸体的的眼睛，还与眼眶藕断丝连着，正挂在眼眶外随着夜风摇曳。

好在木青冥早已见惯了恶心和恐怖的东西，只是轻轻地皱了皱眉；否则此刻看着这些模样丑陋而又恐怖的尸体，他一定能把晚饭和黄疸水一起吐出来的。

而再看那些死尸，都已经是四肢僵硬，且头不低眼不斜；剧本了不少僵尸的特点。想必能用腐尸作成僵尸，怕也只有火孽阵这种逆天邪术能够做到了。

木青冥这个老不死也算是张见识了；暗自惊愕之际，也对火孽阵心生几分好奇。暗暗打算着等此地之事了结之后，一定要好好研究研究这个逆天邪阵，以便将来知己知彼方能百战不殆。

“大家都是活了百年的老家伙了，就别再问这么幼稚的问题了；你我势不两立，我又不是三岁的孩子，怎么可能你一问就告诉你呢？”长生道大姐一如既往地淡然一笑，反问了一句：“要不你猜猜？”。

“你用一口怨念深井引我上钩，目的还是在于让我动武；你图谋的是我体内的魔血或是魔气。魔血好弄到手，但魔气很难。所以只有我邪物动手被逼到绝境，才能不禁发动魔气，就像上次和你的八妹在阵眼上战斗一样。”木青冥索性猜猜，只是微微低头瞄了一眼正在被自己转动把玩着的扳指，稍加思索后便再次抬起头来看着长生道大姐，悠悠说到：“所以我将计就计地追踪血尸，你就让我追着，然后把我引入了这里。”。

他之所以这么说，是因为骸阵虽然他不是完全了解，但也知道此阵绝不可能仅凭一己之力就布下，且也不可能在短时间内布下。

想必这个骸阵是早已布下了的，只是等着木青冥钻进来后再启动罢了。

“有趣的是，你我都用的是一模一样的计策。我将就将就你，你就将计就计我。”木青冥又是轻轻一笑，兴奋在他眼中快速地一闪而逝。

“你既然都觉得自己猜对了，那还等什么呢？难道你就不怕再动手迟一些，这些僵尸跑到昆明城中作乱吗？”长生道大姐手捏指诀，饶有兴致地打量着木青冥，轻声激将道：“还是说，你不敢动手了呢？”。

她话音方才落地，那些活死人们就从棺材里纷纷爬了出来，站到了长生道大姐的前面，面对着对面的木青冥张嘴呲牙，发出阵阵呜呜的嘶吼声。

木青冥面有不惧，但藏在袖中的双手还是暗捏指诀，悄然间在方圆半里内部下了结界。把活死人和长生道大姐，还有自己和墨寒他们都困在了结界中后，给身后的铁桦和鬼市市主们打了个行动的手势。

下一秒后，木青冥身形一晃，只在眨眼之间就欺身而进为首的那个活死人身前。接着就见他炯炯有神的双眼中青光闪烁，双手上更是青芒大盛。

不宣而战是他惯用的手段。

长生道大姐就在眼前，木青冥不会再顾及其他；今日就算是死，也要先把这个邪教头目铲除了。

耀目之极的青光把他的手掌完全包裹起来，但见他化拳为掌，以手为刀朝着那个活死人的脖颈横斩而去。

下一秒后，那颗腐烂的面目全非的活死人人头高高抛飞而起。

与此同时，站起身来的墨寒已经长大双唇，口齿之间喷吐出一道紫色的高温烈焰，在空中随风一晃之后化为一个火球，随着墨寒连动的双手朝着那些活死人而去。

一旦被火球撞到，活死人们的身上登时燃起熊熊烈焰，在夜风中瞬间皮肉无存，化为一堆散发着道道青烟的焦黑骨骸散落在地上。

长生道大姐能否以此逼出木青冥的魔气？而与尸群力战的木青冥能否将她擒住？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770423"  chaptername="第九章力战尸群">加入书签</a>
</div>
