    “哗啦啦！”

    念力锁定齐布尔星人位置后，夏树将蛋糕扔进光之空间，身形随着阵阵水波纹进行拟态。

    黑白各一半的长衬衫，青年长发，冷酷眼眸，微微勾起的嘴角……最后再背起一只手，完全复刻托雷基亚人间体雾崎, 几乎一般无二。

    “这样应该差不多了。”

    郊区大楼。

    夏树瞬移踏入幽深楼道，面对眼前昏暗危险的环境，亦步亦趋走向最里面敞开的门扉。

    “你来这里干什么？”一名外星人突然从后方叫住夏树，“这里和你可没有什么关系！”

    “哦？”

    夏树停下脚步，虽然还没进入房间，脑中却已经浮现出一副生物实验室景象。

    “我只是感到好奇而已, 难道这里有什么秘密吗？”

    “什么也没有！快点离开……”

    “让雾崎君过来吧, ”实验室传来齐布尔星人讨厌笑声，“正好可以看看我的杰作。”

    夏树暗暗挑眉。

    “雾崎”这个身份居然还挺好用, 不过看样子这些外星人并不知道雾崎就是托雷基亚。

    “跟我来。”

    外星人警惕盯着夏树，不情不愿地走到前面。

    “吱吱！”

    实验室摆放着不少关押怪兽幼体的笼子，随着夏树入内吵成一片，叫声最明显的是一直小艾雷王宝宝，好奇观望一会后又害怕地缩了回去。

    “欢迎来到我的实验室，雾崎君！”

    齐布尔星人投影浮现。

    “我是齐布尔星人玛布赞，是宇宙中最聪明的生命体！”

    “没听过。”

    夏树扫视一圈实验室问道。

    “这些就是你的杰作？”

    “当然不是，”齐布尔星人玛布赞自信笑道，“这里只是孕育新生命的工厂，通过改变DNA的排列，创造出更强大、更聪明、更美丽的究极怪兽！”

    “就靠这些幼体？”

    夏树脸上露出雾崎招牌式哂笑，不屑一顾的眼神仿佛刺到了齐布尔星人痛点。

    “这些只是实验体而已，最近我在拍卖会上拍到了一些好东西，马上就能完成我的杰作了！”

    齐布尔星人恼怒调出投影光幕。

    “哥莫拉、雷德王还有贝利亚的遗传因子重组，现在已经进行到了最终阶段，要不了多久就能诞生最强合成兽！”

    “居然还有这东西。”

    夏树静静看着贝利亚影像。

    主宇宙的贝利亚成了他的素材, 基本上已经没了复活的可能, 但是贝利亚的痕迹依旧没有彻底清除。

    “怎么样？要不要考虑加入我的团队呢, 雾崎君？”齐布尔星人满意道，“不怕告诉你，我们的终极计划是复活传说中的黑暗路西法大人。”

    “这倒很有意思，”夏树回头问道，“你要怎么复活路西法？”

    “是路西法大人，”齐布尔星人自信道，“怎么复活还不能告诉你，只要相信我就够了，我可是宇宙最聪明的生命体！”

    “你们自己慢慢玩吧。”

    夏树没兴趣继续调查下去了。

    本来以为和黑暗一族有什么关系，结果却是一个脑子有包的齐布尔星人。

    什么最强合成兽，就算遗传因子真的重组成功，也不过就是一头普通的贝利亚合成兽。

    这家伙甚至都不了解原初黑暗巨人，只是捕风捉影找了“黑暗路西法”名号当幌子而已。

    “哗！”

    夏树瞬移消失在实验室内，一同消失的还有被困在笼子里的众多怪兽幼体。

    虽然都不是特别厉害的怪兽种类，但多少可以充实一下他的怪兽星球。

    那颗星球现在也是固定的光之力来源，多强化一点是一点。

    “混蛋！”实验室短暂平静后才爆发出齐布尔星人气急败坏声音，“可恶的雾崎！你给我等着！”

    “唰！”

    神光镜宇宙。

    夏树光之巨人身形出现在怪兽星球大气层, 将一群怪兽幼体投入丛林后，环视观察起星球发展。

    齐布尔星人的吼声他是听不到了，也不用去听，反正他又不是雾崎。

    “星球之光越来越浓郁了，不比地球差。”

    夏树巨人双目中映入一幅幅怪兽族群景象，最后深入观看到星球意识体。

    每个时空都拥有次元中心，通常来说都是地球这样的生命行星。

    这颗怪兽行星培育成这样已经很难得了。

    夏树欣慰之余转向宇宙深处。

    这个连接神光镜的宇宙很奇怪，很明显没有光之国存在，却又似乎是一个主宇宙。

    怪兽行星存在这么久，没有一次宇宙怪兽袭击，倒是各类文明舰队出现了好几次，攻击方式千奇百怪，和奥特宇宙世界观很不一样。

    如果不是怪兽行星位于他掌控的星域，还真有点扛不住，毕竟他很少来这边。

    “咦？”

    夏树忽然发现自己掌控的恒星系又多了两個。

    重新查看神光镜信息。

    时空掌控者进度依旧是50%没有动弹。

    “不完全相关联，而是取决于我自己的实力吗？”

    夏树疑虑间仔细感应两个新的恒星系。

    一共4个恒星系相互呼应，形成了一片巨大的领域空间，而且还在持续往外扩张。

    可惜没有生命行星，扩张完全没有意义。

    他走的是巨人进化之路，又不需要那些矿石资源。

    至于再改造一颗怪兽行星……

    完全没有必要，现在的怪兽行星都还没完全发展起来，多一颗反倒不好管理。

    还不出多找几个合适的人间体。

    ……

    “砰——！”

    东京。

    金色泰迦耸立高楼间，一发黄金斯特利姆光线打爆行星守护神机械迪洛斯，将其转化为怪兽光戒收入手中。

    红灯闪烁一会后，泰迦巨人身形收敛变回工藤优幸落回地面。

    和往常不一样，工藤优幸脸上没有胜利后的喜悦，眉宇间隐隐有着一丝担忧。

    等到他回过神来时已经不知不觉回到了伊吉斯。

    “怎么了？”宗谷誉带着排队买的鲷鱼烧从外面进来，看到工藤优幸后打趣道，“干嘛一副半死不活的样子？”

    “没有啊。”

    工藤优幸看向夏树空荡荡的工位问道。

    “高树先生呢？今天休息吗？”

    这一次战斗的时候，泰迦突然魔怔一般无法控制自己的情绪，简直就像是失控的机器人。

    这种情况还是头一次。

    总感觉有哪里不太对劲，和泰迦几人的联系也隐约有了阻隔。

    他很想找人倾诉，第一时间想到的居然是伊吉斯顾问。

    “大概吧，反正他又不用上班。”宗谷誉羡慕道。

    他很喜欢伊吉斯的工作，但不代表他不喜欢上班摸鱼。

    “别搞错了，高树先生终究是委托人，和我们不一样。”

    “说得也是。”

    工藤优幸暗叹了口气。

    是他想多了。

    因为之前几次发生的事，差点忘了夏树的委托人身份。

    他的事情《太平风土记》里没有。

    问顾问显然不可能有什么答案，而且也不好解释，他还没有做好曝光身份的准备。

