
　　秦风对于南度国本来就没啥好印象，这个阿三的国家，天天吹自己如何厉害，还把华夏当成了假想敌。

　　不过以前一直没有太深的仇恨，而且这同样是一个超级大国，秦风不想轻易动手。

　　但现在这南度国和M国联合，让他想不动手都不行了。

　　一边想着，秦风开始对几人进行了讯问，不过这个倒是很简单。

　　说白了南度国以前就是靠着M国的，现在M国和秦风的矛盾，他们当然是站在M国一边的。

　　所以知道秦风这次来南度国参加修炼者盛会，他们才商定了一起对付秦风。

　　这件事情现在涉及的人员不多，为了避免影响只有几个修炼界的高层知道，人数一共在二十几个。

　　问清了之后，秦风没再迟疑，很快招呼着几人带着他去控制其他人了。

　　秦风的控制很彻底，M国来的全部修炼者一共一百三十几名全部控制了，南度国这边更是直接去了他们的大本营，把他们这边几千名修炼者高层全部控制在了手里。

　　不得不说这真是大会给秦风创造了条件，因为要举办大会，各国都来了很多代表团，南度国这边更是各大宗派高层齐聚一地。

　　秦风控制的那叫一个欢乐，把这些人全控制之后，他简直就相当于这次大会的举办方了。

　　而秦风也毫不客气的开始搜刮这些人身上的修炼资源以及各种财富。

　　不得不说这些修炼者是真的富有，特别是南度国的这些修炼者，因为是本土，几乎是把所有的东西都给了秦风，一个个跟奴隶一般的给秦风捶着腿，敬着茶。

　　秦风则是满意的吩咐着：“你们给我听好了，这次大会，我要华夏赢，谁要是跟华夏做对，你们就给我打谁懂了吗？”

　　“是！主人，我们全听你的。”一帮人连连点头。

　　“对了，明天不是先进行拍卖会吗？到时候有啥好东西给我看着点，所有的好东西全拍下来给我。”秦风继续道。

　　“是！”

　　“对了，还有啊，你们最近找找你们南度国的高层啥的，我要把他们都控制起来当我的狗。”

　　“放心吧，主人，我们都会安排的，到时候整个大买市全是你的，以后整个南度国都会像酸菜国和R国一样被你控制在手里。”

　　“哈哈……不错，就按你们说的办！”

　　秦风安排了一阵子，就去休息了，直到第二天一大早才去参加修炼者拍卖盛会。

　　拍卖会是整个修炼者大会的第一部分，举办地是在山中的一个大体育场，秦风到了那里的时候，那地方已经是人山人海了。

　　到处全是修炼者，各国的都有，大家议论纷纷的讨论着此次拍卖会的各种宝物。

　　秦风做为华夏人，本来是单独来的，但这会控制了南宫家族，自然就跟南宫家族的人在一起了，带着他们跟M国和南度国的修炼者坐在了一起。

　　拍卖会是由南度国人主持的，而且南度国和M国的宝贝早就被秦风掠夺光了，这次他要买的全是其他要家人带来的宝贝。

　　拍卖流程很简单，就是谁有宝物就拿上台去，然后跟主持拍卖的人进行协商，然后进行拍卖。

　　秦风为此拿了一些看不上的东西让南度国和M国的修炼者都参与到其中。

　　等大家都坐好了，主持人上去讲了讲规矩，然后拍卖会就正式开始了。

　　开始几件全是秦风让南度国修炼者拿上去的，对他来说全是垃圾，所以他听都没听。

　　反倒是其他国家的修炼者疯狂竟拍，一个个拿钱不当钱似的加着价。

　　秦风眯眼偷笑，因为每拍成一笔，他的手机就会有一笔收入进帐，价格越高他收入越多。23sK.com

　　这样拍了好一阵子，其他国家都开始跟着参与起来。

　　直到一件黑色的木杖被一个黑人男子拿上台，秦风听到了系统的声音：“主人，这黑色木杖一定要拿到手。”

　　“嗯？”秦风一愣，随后不解的道：“那东西很重要吗？”

　　系统：“非常重要，主人，那木杖是火焰之晶炼制而成，虽然我不知道怎么落到这里，但拿到之后，你可以用他修炼出混沌之火。”

　　“混沌之火？很厉害吗？我现在不是也能控制火焰吗？”秦风不解的道。

　　系统：“主人，这可不一样，混沌之火根本不是凡火能比，得到之后你就知道了。”

　　秦风还想再询问一下，不过就在这会，竞拍已经开始了：“这柄黑晶之杖乃是大非帝国传世之宝，起价五百亿，每次加价不得少于一百亿。”

　　随着主持人介绍完毕，下面的人开始疯狂的喊价：“我出七百亿。”

　　“我出一千亿。”

　　“我出一千三百亿。”

　　“一千五百亿！”

　　众人越喊声音越大，没一会那东西炒到了一千八百亿叫的人才慢慢少了起来，只有英格帝国和法西帝国的修炼者还在那里喊着。

　　秦风看看差不多了，直接喊了一句：“我出两千五百亿。”

　　“嗯？”秦风这价格一出，周围的人全惊到了，不可思议的转头看向了秦风。

　　“擦，那是秦风吗？是那个买了酸菜国和R国百分之八十土地的秦风？”

　　“真的是他，没想到他也来参加拍卖会了。”

　　“太豪了，出手就是两千五百亿，这下英格帝国和法西帝国恐怕不行了。”

　　众人议论纷纷，法西帝国的英格帝国的两个竟拍者则是怨毒的看向了秦风：“小子，你这是想哪我们做对吗？”

　　“去你妹的，你算个蛋啊，老子加个价就是跟你们做对啊？”秦风不屑的道。

　　秦风对这两个货是真的看不上，在他面前装币，那M国修炼者都不行，他们还想嚣张。

　　不过他这一说，对面两人更怒了：“秦风，你这是在找死吗？别以为你在华夏国有多厉害，我们英格帝国不是你能惹的。”

　　“就是，再敢跟我们做对，我们法西帝国会让你付出惨痛的代价。”

　　秦风撇了撇嘴：“滚尼玛德，老子就跟你们做对怎么样？有本事加价，没本事滚蛋。”

　　说到这里，他转头看向了台上的拍卖师：“你们是不是应该对他们进行惩罚，他们阻碍我加价，这等于是破坏拍卖规矩了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百七十八章 神奇黑杖免费阅读。https://xs.23sk.com 