    “这是陈朽的女朋友？没想到他的女朋友，居然这么漂亮，哼！那我对他的报复，就先从他女朋友身上开始吧！”

    “我要让他的女朋友，在我的身下……”

    “嘿嘿嘿。”

    曲凌志发出荡漾的笑声，让白棱不寒而栗。

    他赶紧道：“少掌门，这个苏秋雨虽然漂亮，但其实她……已经生过孩子了，你要不……”

    “生过孩子了？”

    曲凌志顿时皱起眉头，觉得有些扫兴。

    “是的，她的孩子就是陈朽的，这是他们一家的照片……”

    白棱再次将一张照片交给曲凌志，曲凌志接过一看，再一次愣住了。

    他的眼睛，这一次没有去看苏秋雨，而是紧紧的盯着她牵着的女儿苏不悔……

    “这个孩子的模样，为什么这么熟悉？”

    曲凌志呢喃道。

    然后，他身体猛的一震，掏出了另一张照片来。

    这张照片，是他出来之前，他父亲交给他的，照片上是他的小姑曲婉婷，牵着她的孽种儿子。

    曲凌志这一次从星武派出来，除了找陈朽报复，更重要的就是找到这个孽种。

    只是，曲凌志对于怎么找，还完全没有头绪。

    但现在，对比着这两张照片上的孩子的模样，曲凌志突然有些傻眼，不可思议。

    “怎么会这么像？！”

    “不会吧！”

    曲凌志猛的抬头，对白棱道：“你刚刚说，这个孩子是陈朽的女儿？你确定？”

    “当然确定！这事还是我让人去蓉城调查出来的，这个陈朽跟苏秋雨之间的关系，可复杂得很。”

    “这个陈朽，八岁那年就被他母亲卖给了蓉城一个家族苏家做佣人，结果他却与苏家的三小姐相爱了，也就是这个苏秋雨……”

    “苏秋雨为陈朽生下了这个女儿，在蓉城简直成了耻辱一般的存在，偏偏陈朽消失了，一消失就是七年，直到最近才回来。”

    “但他一回来，苏秋雨就像是转运了一般，处境地位飞快的变化着，现在都已经开豪车、住豪宅，甚至开公司了……”

    白棱说完，曲凌志脸色微变。

    “八岁那年？被卖给了苏家为佣人？”

    “八岁？他今年多大了？”

    “他今年，应该是二十五吧……”

    “二十五！”

    曲凌志豁的站了起来，眼神中都是激动。

    “二十五！居然正好二十五，连年纪都对上了！小姑跟陈王私奔那年，正好是二十六年前！”

    “之前我就觉得，父亲给我的这张照片上的孽种，有种熟悉感，但怎么都想不起来，现在我终于知道了，这种熟悉感，就来自陈朽！”

    “陈朽……这个陈朽！他姓陈！陈家的陈！”

    曲凌志越来越激动。

    “小姑跟陈王的孽种，理应就姓陈啊！那天陈朽又正好出现在小姑的院子不远处，或许就是去……见小姑的！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！没想到我就这样把你找到了……”

    “陈朽，你居然就是小姑跟陈王生的孽种！”

    “哈哈哈！”

    曲凌志大笑着，难以掩饰他的兴奋与激动。

    虽然还没有确定，但他已经有九成以上的把握！

    “嘿嘿，要是把你的消息告诉陈家，陈家肯定会很开心，将你抓回去给陈古养同心蛊的。”

    曲凌志又坐在沙发上，呢喃得笑道。

    “不过！我不能这样做，我得亲自把你抓回去！一来，我要先好好的报复你，你居然敢偷袭我，不狠狠报复你，我就不叫曲凌志！”

    “若是把你交给陈家，那就没机会报复了！”

    “而且，父亲说了，只要我能将你带回星武派，他就会尽全力的扶持我做掌门，我会成为化解星武派与陈家矛盾的关键人，有这样的功劳在，谁能跟我抢掌门之位？”

    “所以，你就是陈家孽种的事，暂时不能告诉任何人！我得亲自把你抓住！”

    曲凌志想完，脸上全是笑容。

    “白家主，让你的人，去把这个陈朽给我盯住了，随时汇报他的动向给我！”

    曲凌志对白棱道。

    他想了想，还是对白棱的人不放心，对身后一个中年人道：“排叔，麻烦你也去一趟，无论如何得把他盯紧了！”

    “是！”

    那叫排叔的中年人，一脸冷峻，点头应下。

    “嘿嘿嘿，既然已经知道你就是那孽种，倒也不急着抓你，先好好的折磨着磨你……”

    “我好不容易出来一次，也不着急回去，更何况，你就是那孽种的事，毕竟我只有九成把握，万一搞错了，那就成笑话了……”

    “所以，在对付你之前，得先确定你的身份！”

    曲凌志想着，对一个手下开口道：“你……赶紧回星武派一趟，让我父亲想办法，弄我小姑一根头发出来，接下来我有用！”

    “等小姑的头发到了，我就去把你抓了，然后去做DNA比对，只要确定你就是那孽种，你就……”

    “完蛋了，嘿嘿嘿！”

    曲凌志眼中全是冷笑：“现在，就先慢慢跟你玩着，让你一点一点的体会到绝望！”

    “……”

    另一边的陈朽，还不知道他是曲婉婷儿子的事，已经被曲凌志给猜到了。

    他在豪宅之中陪着苏秋雨。

    苏秋雨请假了，准备跟父母留在蓉城休息几天。

    这一天，豪宅中的客人络绎不绝，马腾龙、薛平楠与宋辉等人，不停的来拜访陈朽。

    包括周星、孙秀，也都来凑热闹。

    他们关心的，都是自贸新城的事，询问陈朽自贸新城为什么还没消息，到底什么时候才会官宣？会不会是假的。

    毕竟，他们凑了三百亿拿地，自贸新城一日不官宣，他们就一日不能放心下来。

    他们担心，他们会跟赵龙业一样，花了巨资，买的却是一片毫无价值的地块，最后赔得裤子都掉了。

    陈朽懒得理会他们，把他们统统都赶了出去，让他们回去等消息就可以了。

    这样的情况，让卢艳玲有些傻眼。

    来拜访陈朽这些人，任何一个在她眼中，都是超级大人物，特别是马腾龙，是以前的她想巴结都巴结不上的。

    甚至，苏家都得罪不起。

    但现在，马腾龙来拜访陈朽，却被陈朽直接轰出去了……

    想到她曾经，还看不上陈朽，拼命想将女儿推给马腾龙，她就感觉脸红，无比唏嘘。

    见陈朽要进厨房做饭，她赶紧冲了过来，开口道：“那个……小陈啊，怎么能让你做饭呢，你赶紧去客厅陪秋雨，阿姨给你们做饭……”

    陈朽：“……”

