    “你不说话，没人把你当哑巴。”

    “不就多半个时辰吗？你天资再厉害你能超过六个时辰这个极限吗？”

    听到周西宇补上的那一句话，王子仲感觉这家伙就是故意要踩他一下，不过这也让得现王子仲知道了周西宇的天资水准了。

    不过该怼还是要怼的，他可不想姓周的这个混蛋太得意。

    不过简单地回怼了一下周西宇之后，王子仲便将心神沉浸在对赵衍的治疗之中了。

    而感受着王子仲那青木之炁的疗养，赵衍也感觉原先虚弱的身体，好似浑身泡入了温水之中一般。

    他就如同一块干涸了许久的海绵，正在被不断地被注入体内的青木之炁滋润。

    同时道衍图也同样有所提示。

    “检测外来之炁入体，可炼化成灵性值，请问道主是否炼化。”

    而在这一刻，赵衍也明白了原先他能开启道衍图的原因了，原来他灵性值的来源途径之一便是通过炼化自身体内的炁来进行补给。

    以往的时候，道衍图只能自动默认摄取，而现在却可以通过他自己来操控了。

    那按着这个道理，想来当初自家师父为他施展炁针之时，怕是会感觉到自己的炁消耗地比往常快一些。

    也就是如此，才能解释当初自己师父用炁针传授他五禽行炁法之后，表情为什么会那么怪异了。

    而弄清楚这一点之后，赵衍自然也就清楚了自己以后灵性值的来源了。

    而且听刚刚自家师兄和周西宇的说法，想来自己这用炁换取灵性值应该还是可以行的通的，起码不会影响他的修行进度。

    因为按理来讲自己的天资虽然不差，但也不至于达到完全违反自然规律的地步。

    总不至于有史以来的一天炼精化炁六个时辰便会达到饱和的极限，到他这就不存在了吧。

    虽然他凝练炁感只用了两天半，算是比较快的，可他也只是认为自己的天资不错而已了。

    记忆之中以后得那些天资不差的家伙好像也没有比他慢多少。

    像原著中的诸葛青便是三天就找寻到炁感的，所以两天半也没什么可骄傲的了。

    毕竟哪怕是三天就凝聚炁感的诸葛青都被那个年代里的另外一个家伙虐得怀疑人生了。

    更不用说，在如今这个年代，他都记得在如今的龙虎山有一个更加可怕的家伙，一个以后会被称作异人界“一绝顶”的存在。

    想来天赋肯定要胜过他吧！毕竟他的天赋评价也不过甲下而已。

    那位估计怕可能就是此界天赋真正的绝顶，可至甲上也说不准！

    更不用讲，这个世界还有可能会出现的老怪物。

    这一点赵衍是思考过得，要知道后世光光一项八奇技——六库仙賊便可以让人长生。

    赵衍自然不会认为这样的一个世界就没有其他的长生者，再加上那些可能依旧未陨落的羽化级别高手。

    亦或是现在的枪炮，以后得各种可怕科技？

    赵衍知道自己还是太渺小，所以他属实没有将自己看做远超常理的人物。

    故而他应该炼精化炁让身体接近饱和，无法再开拓紫府的时间，大抵也就几个时辰罢了。

    而剩下的时间，他精炼出来多余的炁，想来就是他转换灵性值的绝妙途径了。

    不过想着想着，身体由于治疗而产生的异样也让得赵衍缓过神来了。

    那般感觉差点让得赵衍发出呻吟，不过他的理智还是让得他没有真叫出声来。

    而也正是这样的感受，为了让自己更加安全，这疗伤治病的医术赵衍也更加看重了。

    毕竟谁也不能保证自己不会受伤，若是有这一手，以后他也能让自己更加安心一些。

    而在赵衍享受着被青木之炁滋润的时候，他却没有察觉到此时挂在他胸前的家传小玉佛的双眼也同样在显示着点点红色光亮。

    如若不然，他怕是不会这样地平静了。

    而这物件的玄妙可是已然开始显现了。

    ……

    此时清远城的城中心，川清楼后院的大堂里。

    此时一个四五十来岁的光头中年人身穿马褂，手中还拿着一根木棍，正对着面前一个跪在地上身材壮硕的光头孩童责备道。

    “我说过多少次了，东西交给给你，不要露出去，哪怕是在台上也一样！”

    “你难道就没有一点记性吗？”

    说着说着，这中年人竟然是直接挥动了木棍，而同时这木棍上也显现出了灰色的光亮。

    棍子一下一下打在了孩童，虽是不重，可没一下都会带动着地面碰碰狂震。

    而随着这中年人的棒击，这孩童虽是一脸的不服，想着硬挺着。

    可挨了两下，他的面色就变得难看起来了。

    只听得他当即大喊道。

    “爹！别打了，你用棍子就算了，怎么还用炁啊！你是真想打死我吗！”

    一边说着，他还想着缓起身躲开中年的棍子。

    可惜他的身子才刚刚一动，那原本缓慢的棍子却猛地加速落下？

    碰碰又是几棍，一边打着中年还说道。

    “夏柳青，你个王八羔子还想躲？今天看我不打死你？”

    “还为什么用炁，不用炁怎么教训你这个王八犊子。”

    “你再躲？再躲啊！”

    一个追，一个躲，两人愣是在这个不小的大堂上绕圈，只不过这二人虽是在追赶。

    可这距离却怎么也没有拉开，那中年人的棍子还是一下下地落在了那名为夏柳青的光头孩童身上。

    “哎呦，哎呦，别打了，爹我知错了，我保证以后绝对不再戏台上用那些手段了。”

    “您就饶了我吧！”

    “还有哪有这样骂自已儿子的，我要是王八犊子，那你不就是……”

    可惜话还没说完，夏柳青又是被中年人重重一棍打在了身上，直让得原本还想说话的夏柳青愣是没有把话说完。

    最有意思的是这夏柳青虽然抱头鼠窜但依旧没有少挨哪怕一棍，直打得他上蹿下跳。

    可这中年还是没有停下的意思，反而手中棍子的黑色光亮越发地浓重了。

    棍子依旧落下，而且也越发地有章法了。

    一击又一击，打着招式口中还在说着。

    “你保证？你他娘的保证有屁用啊！”

    “上次你是怎么说的，今天要不是我直接把你赶下来，事情就大了。”

    “我今天先打死你，就当没有你这个儿子，我也少一个祸害在身边。”

    而这时随着中年手上动作的变化，夏柳青貌似也是真急了。

    只见其嘴脸甚至都冒出一点点鲜血出来了。

    而后只见其手往怀中一探，然后单手遮面，其后其脸上便多了一张黑白色的面具。

    “哇呀呀呀！大胆！哪有用黑云十三鞭打自己儿子的，看本将军的手段！”

    随即这夏柳青的手中竟然也出现了一根灰色光亮的炁鞭，直接就迎着那中年的棍子击打过去了。

    

