    楚牧的婚礼实际上极为简单，因为他不敬天地，夫妻二人也是没有高堂，所以自然也就没有那么多的繁琐礼仪了。

    他只是牵着幽若的手，两人一同坐在宽敞的宝座上，宣示着这天下会的主权，有幽若的一半。

    “怎么样？我说到做到吧。大小姐。”楚牧挨着幽若，轻声调笑道。

    哪怕是在这种时候，他也依然没有一点紧张之感，不管是婚礼还是分出的权力都似不放在心上。

    反倒是幽若，这位大小姐却是突得有了一种茫然之感。

    自己就这般嫁了出去，没有什么海誓山盟，身边的人也不知是否爱着自己，人生的大事就这般决定了。

    幽若也只不过是一个二十多岁的女孩，心下在这一刻突得有了极强的不知所措之感。

    她微微低头，下意识地贴紧楚牧，问道：“你会好好待我吗？”

    “这是当然的。”

    楚牧伸手握住了幽若的小手，许诺道。

    婚姻在楚牧看来，乃是一种契约，既然立下了契约，他便会好好遵守，好好对待自己的妻子。至于是爱还是不爱······

    ‘那并不重要。’

    经历了百多年的时光，又修炼了天心无垠境，楚牧的内心实际上已是很难再起波澜。

    他对幽若的想法很简单，合自己心意，就选择她作为自己这一世的伴侣了。

    ‘就算是我，有时候也会感觉寂寞的。’

    楚牧心中想着，低头道：“从今天开始，你就是我的了，大小姐。”

    肯定的话语像是给幽若立起了一根主心骨，让她不自觉地心生依靠。

    接下来的事情不外乎就是酒席吃喝了。

    等到一切结束，已是日近黄昏，楚牧让侍女带着幽若先行返回居所，自己则是与泥菩萨再度一会。

    天山之巅。

    原先的天下第一楼已是被当日的战斗夷为平地，楚牧也没有重建天下第一楼的意思。他只是让人在山巅搭建了一座小亭，栽了几株苍松，作为平日里装逼的场所。

    泥菩萨此刻就在小亭中摆弄着他的罗盘。

    只见他时而凝眉沉思，时而转动罗盘卦象，看起来像是在检查什么。

    “怎么样？你看到的天机，变了吗？”楚牧看着泥菩萨这般摆弄，说道。

    “不但变了，而且越来越模糊了。因为这天下间出现了帮主这等难以看透命理之人。”

    泥菩萨颇为复杂地看了楚牧一眼，道：“帮主的命理老夫无法看透，虽知帮主是变数，但这变数如何变化老夫看不穿，那自然也无法看穿帮主参与之事。而随着帮主执掌天下会，这江湖基本也被帮主所影响到，使得这世间天机是越来越模糊了。”

    “连你也看不穿，那是否代表这天命变化了？”楚牧好奇道。

    对于所谓的天命，他是极为好奇的，毕竟人总是对宿命之类的尤其在乎，哪怕是楚牧也不例外，只不过他不像是雄帮主那样迷信而已。

    “这个···老夫能力不及，却是说不清了，”泥菩萨摇头道，“也许等帮主看了《天哭经》之后，会比老夫看得更清楚。毕竟帮主的实力和境界皆是远超老夫。”

    “这个不急，《天哭经》那里还有个厉害家伙守着，我现在虽不惧他，但怕毁了《天哭经》。”

    楚牧道：“比起《天哭经》，我现在更想往北方一趟。”

    他轻轻抬起手掌，白皙的皮肤下，竟是突然有蛇一般的物事在游动，看起来极为可怖。

    “剑圣的剑廿三之剑意被我全数封于体内，参透‘灭天绝地剑廿三’只是时间问题，但我比较贪心，不单想要‘灭天绝地剑廿三’，更想要完全控制这强大剑招。这一次往北方一行，我打算将那尘封已久的《万剑归宗》给取出一观，看看是否有所裨益。”

    如今的楚牧，他的实力已经恢复大部分了，并且因为此世武功，他在三清之道上也有了不小的进步，三分归元气和三分剑指都是这段时间的收获。

    既然实力恢复大半，那原定的事情也该提上日常了。

    去剑宗，取《万剑归宗》；往正邪道，一会第一邪皇，还有乐山凌云窟的火麒麟，凌云窟深处的龙脉，以及几十年后惊瑞之期出现的神龙······

    这个世界，还有很有珍贵之物等着他去挖掘。

    “帮主有计划，那自然是最好。”泥菩萨点头道。

    “入夜了，老夫就不打扰帮主的洞房花烛日了，先告退了。”

    泥菩萨说着，收起罗盘，往山下走去。

    楚牧见状，失笑道：“这老家伙，要是当年有这眼色，知道什么时候该说什么话，也不至于被雄霸给盯上。”

    “不过今日确实是个重要日子，不能虚度啊。”

    他提运真气，如同一只大鸟般从山顶直接掠下，借助真气和风劲滑行，向着下方的大湖中央而去。

    接下来的一夜，美人初次承欢，又恰逢楚牧这等风月好手调情，自是有说不出的痴缠，无尽的美好，难以用言语描述。

    ························

    三日之后，新婚燕尔的楚牧暂离温柔乡，带着聂风、断浪，还有剑晨，前往极北之地。

    断浪这小子素有野心，不甘愿就此在天下会大牢里等死，在被熬了一天之后，这家伙就直接投降了。

    不过楚牧知道这家伙看起来没骨气，实际上那骨头里的骨气都跑到脑后的反骨上了，所以在手下断浪投诚的同时也毫不客气地在他身上直接种下戮仙剑气，若这小子想反水，定能叫其后悔莫及。

    至于剑晨，此时的剑晨看起来是宁死不屈，实际上却是金玉其外败絮其中。他的骨气比起断浪来还要轻不少，断浪是为自己而活，而剑晨干脆就是一个心性不怎么样，又容易左右摇摆的性子，只要给他上点手段，管叫他五体投地。

    但楚牧实在有些看不上剑晨，他是宁愿拿断浪这反骨仔当手下，也不想将剑晨纳为己用。

    断浪若背叛，那定然是因为巨大的利益或者他自身的性命受到威胁。

    而剑晨的背叛······

    可能是因为美色，可能是因为嫉妒，可能是因为一时良心觉醒，想要弃暗投明，可能······

    这货太不稳定了，不知道什么时候就在背后莫名其妙捅你一刀，可利用不可纳为己用。

    楚牧之所以带剑晨出门，只不过是因为想要引无名过来罢了。

    照着当日从第二梦那里得来的地点，楚牧带人一路往被，进入北方之地。

    此时，正逢冬季，北地一片冰天雪地，剑宗所处的冰原更是连日下着鹅毛大雪，四处都是一片白，全无参照物。

    不过楚牧灵觉灵敏，就算没寻到路线，也能一直确定方向，向着剑宗所在之地一路直行。

    以众人的实力，哪怕是带着被封住真气的剑晨，也是畅行无阻，一路上不管是什么险阻都可靠着轻功跨越，直达目的地。

    大约在一日之后，楚牧等人终于抵达了剑宗山门之外。

    “帮主，此处似是有人行过。”

    断浪刚投靠不久，此刻最是殷勤。他在到达此地之后第一个发现山门之内的一串脚印，禀报道。

    ‘脚印，难道是聂风的网友过来给剑皇送饭吃了？’楚牧心想道。

    剑皇本是皇室中人，论辈分，乃是当今皇帝的叔叔。不过此人爱剑道不爱江山，拒绝了本可以坐上的皇位，拜入了剑宗学艺。

    他在江湖上本也有着不小的名头，不过在多年前，剑皇因为偷看《万剑归宗》秘籍而被罚在冰窖内面壁终生，至此绝迹于江湖之中。

    第二梦便是无意间进入了剑皇所在冰窖，得到无聊的剑皇传授武艺，这才使得她体内两股内劲冲突，在面上出现红痕。

    不过当楚牧见到那一串脚印之时，便直接推翻了方才的想法。

    脚印大而深，有一丝无形煞力凝聚在其中，使得这鹅毛大雪都无法覆盖脚印。

    这种比之一般男性都要大的脚印，显然不是第二梦这女子所有，除非她的脚天赋异禀。

    聂风闪身过去观察脚印，轻轻拂过脚印上方的煞力之后，他说道：“此人的轻功应该不算差，但他还是在雪地里留下这么深的脚印，应该是性格所致。他应当是一个霸道阴戾之人。”

    能找到剑宗，且性格霸道阴戾，这样的人······楚牧只能想到一个。

    ‘想不到破军这么早便回到中原了。他既然回来了，绝无神应当也要行动了。’

    正在这时，楚牧感知到一丝煞气出现在远方，尽管只有一丝，但楚牧还是能感受到其中的穷凶极恶。

    “走，我们去会一会此人。”

    说着，楚牧便身形闪烁，直接消失在原地。聂风随后紧追，断浪也是连忙抓着被封锁功力的剑晨跟上。

    循着那一丝煞气，楚牧在数息时间内赶到了其来源之地——一处冰窖的入口。

    而在此地，一个白发大汉手持刀剑，正和一个披着橙红斗篷的女子激斗。

    那大汉身上戾气深深，手中刀剑亦是带着十足凶戾之气，哪怕此刻他并未动真格，那猖狂的气息也让人对其印象深刻。

    此人，正是从东瀛重返中原的无名师兄——破军。

