    观战者现在明白了，霸刀和湘西四鬼都是上官古族的人。

    这不仅让人惊叹上官古族的底蕴，不愧是顶级古族，竟然能招揽霸刀和湘西四鬼这样的奇人异士。

    只是，上官古族对付叶凡干什么，有什么仇怨？

    玉台山英雄会，上官古族的天骄并没有过去，所以不存在和叶凡有什么过节。

    叶凡脸色冰冷，双眼扫视着全场，论武力霸刀可以牵制，而身法上湘西四鬼无敌，时时刻刻令他受制；包围的古族人马，也是不可小觑的力量。

    这一来，真的有点儿没有退路。

    “我和上官古族没有接触，你们为何要针对我？”

    叶凡冷冷开口，怒火中烧。

    上官飞燕并没有出面。

    此刻的话事人，是上官古族的一个统领，他冷喝道：“叶凡，费什么话，立刻束手就擒，否则后果自负。”

    “好一个上官古族，莫名其妙和我作对，真以为我是软柿子不成。”

    “你还敢放肆？叶凡，你逃不掉的；另外，还透露一点，我们还有人马去抓捕你的朋友。”

    叶凡心头咯噔一下。

    这是不好的消息，不知道纳兰若三人能不能逃脱。

    该死的！

    叶凡杀气逐渐凛冽。

    束手就擒这不是他的风格，即便无法逃脱出生天，他也要杀得天昏地暗。

    所有人戒备起来。

    “杀！”

    大战一触即发。

    叶凡将众人瞬间拉入自己的领域，随后施展天地之力，疯狂搅动，要撕开包围圈。

    然而。

    霸刀纹丝不动。

    这个男人了不得，锋锐的刀意将领域切割开来。

    “杀心咒！”

    叶凡疯狂催动秘术，干扰众人，获得了一秒钟的时间。

    唰！

    自我施展乾坤挪转，叶凡终于冲出了包围圈。

    下一秒，刀光劈了过来。

    霸刀的反应太快了。

    这锋锐至极刀光，令叶凡浑身紧绷，打出的绝学全都被劈开，落在他身上。

    “噗！”

    叶凡被劈飞，血染青天。

    刷刷唰唰……

    湘西四鬼抓到机会，带着一连串的怪笑，闪电般的逼近叶凡。

    “大封印术！”

    叶凡狂吼。

    湘西四鬼吓了一跳，连忙后撤，然而这是叶凡的烟雾弹。

    趁着湘西四鬼后撤的机会，叶凡破空离去。

    在远方，反手一招盖世皇拳，打死了上官古族不少人马。

    “废物！”

    高楼中，上官飞燕大怒。

    “一群废物！”

    “追，还不快追，抓不住叶凡，看本小姐怎么惩罚你们！”

    湘西四鬼迅速追击，霸刀紧随其后；后面跟着大批的人马。

    叶凡的速度根本比不上湘西四鬼，几个呼吸间就靠近了。

    在湘西四鬼的牵制下，霸刀再次出手。

    这一次他施展了全力。

    那宝刀如同太阳绽放的光彩无比强盛，刀意弥漫，周围的山林都被切割开来。

    好强！

    观战者惊悚。

    霸刀不愧是老牌强者，这一刀下来，直接秒杀巅峰巨头。

    燃眉古佛那种层次的，都不敢迎接。

    叶凡警兆大生。

    “小子，你想酝酿攻击，别做梦了。”

    湘西四鬼在周围疯狂闪烁，干扰叶凡，导致叶凡根本无法酝酿攻击，来对付霸刀这一手。

    唰！

    忽而，湘西四鬼撤退。

    原来，霸刀的攻击落了下来，瞬间降临叶凡头顶，让叶凡没有丝毫反制的机会。

    叶凡目眦欲裂。

    危急关头，也只能将霸体复苏到极致，同时燃烧本命精血，获得更多的能量。

    “轰！”

    叶凡面前出现了爆炸。

    能量光芒璀璨，令天地白茫茫一片，遮蔽了视线。

    “嗯？”

    霸刀感知很敏锐，波澜不惊的脸上终于浮现了震惊之色。

    湘西四鬼也意识到什么。

    五人动了。

    在白茫茫的天地之中，叶凡安然无恙，在他面前，有一尊极度魁梧威猛的中年男人。

    国字脸，不怒自威。

    男人的肉身气息，让他颤抖，血液沸腾。

    这是肉身共鸣。

    好家伙！

    叶凡目瞪口呆。

    他修炼的可是霸体，顶级体质；只有他的霸体，能令别的体质共鸣；可现在这中年男人的肉身令他共鸣，控制不住的颤动，这说明什么？

    难道这男人的体质比他还要强？！

    刚才霸刀那一击，被眼前这个男人一拳轰爆，何其可怕！

    霸刀和湘西四鬼再次杀来。

    “哼。”

    中年男人冷哼。

    在外人听来，却如同天雷炸鸣，震的湘西四鬼摇摇欲坠。

    “唰！”

    中年男人不动。

    气血冲刷出来，鬼魅般的蔓延，缠绕着湘西四鬼，将四人甩飞，砸入山峰。

    与此同时。

    男人一拳轰击霸刀。

    锁定！

    霸刀脸色惊骇。

    这一拳竟然附带了锁定，让他无法脱逃，只能硬接。

    真是好霸道。

    霸刀狂吼，他的肉身也不俗，刚才都没有施展，现在全方面的爆发了。

    此时此刻，霸刀还燃烧了三滴本命精血，酝酿出来的攻击令天地山川都在颤抖，能量无匹。

    然而，在中年男人拳头之下，一切都在溃散。

    霸刀瞳孔收缩。

    “轰！”

    他被打飞，身体龟裂，宝刀裂纹密布，随时都要崩碎似的。

    简单一击，霸刀重伤。

    叶凡毛骨悚然。

    湘西四鬼冲出废墟，下一秒，再次被无处不在的气血缠绕，狠狠的砸入地面。

    四人虽然身法无敌，但此刻也如同小孩子，随意被拿捏。

    湘西四鬼的本身实力本来就一般般，接连重击，浑身骨头都快要散架了。

    为了保护湘西四鬼，上官飞燕曾花费大资源，给四人打造了厉害的防御宝甲。

    此刻，也全都破碎。

    中年男人对付霸刀和湘西四鬼是十秒钟的事情，很快，不可想象。

    此时天地间的烟尘和白茫茫的光亮才消散。

    众人都以为，叶凡被霸刀那一击给劈死了。

    然而当眼前清明后，看到的令他们石化。

    叶凡安然无恙。

    霸刀重伤浴血，湘西四鬼艰难的爬出深坑。

    这……

    什么情况？

    “啊！”

    突兀的，有人惊叫。

    “项氏一族！”

    无数目光都落在叶凡身前那威武的中年男人身上，夹杂着浓浓的敬畏。

    “那是项氏一族的族主！”

    “我的天呐，这尊大人物竟然出现了，是他救下了叶凡。”

    “项氏一族，我不行了，这是我崇拜的对象，我也是炼体的，我做梦都想成员项氏一族的成员，哪怕进去打杂！”

    一些炼体的修士止不住的颤抖，甚至直接跪拜下来，满脸都是敬畏和虔诚。

    项氏一族？

    叶凡看着中年男人伟岸的背影，不能自已，应该和上官古族一样，是昆仑的顶级古族。

    这位族主，莫非是武道霸主？

    叶凡激动了。

    昆墟殿主也是武道霸主，但却道法自然、温文儒雅，看上去好似一介书生，叶凡感触并不大。

    此刻，这尊炼体的武道霸主，才真正的给叶凡莫大冲击。

    这雄浑的肉身气息，令叶凡陶醉，这才是男人。

    一双铁拳，能碎裂苍穹一般。

    真正的无敌之姿。

    中年男人没有回头看叶凡，而是远远看向中央广场的高楼。

    他知道，高楼中是上官飞燕，也知道上官飞燕能目睹一切。

    现在，他需要的是一个表态。

    上官古族还要不要纠缠？

    “项乾坤！”

    上官飞燕盯着监控屏幕，牙缝里蹦出三个字，很愤怒，但眼底深处有着浓浓的忌惮。

    项氏一族，的确是顶级古族。

    特殊的是，全员炼体，走的是刚猛霸道的路子。

    很低调。

    可一旦出手，那就霸绝无匹。

    项氏一族救下叶凡，而且还是族主项乾坤亲自出手，那也就预示着，不管谁来，哪怕是上官古族老祖出现，项乾坤也不会放手的。

    项氏一族势必要带走叶凡。

    即便是老祖出关，和项乾坤打起来，也没什么结果。

    可一旦就这么放走，上官古族也丢了面子？

    这一刻，作为大小姐的上官飞燕也有点不知所措，焦头烂额。

