    第246章哥哥，真好看

    最后只剩下了纪衍明和何夏夏自成一队，他们也不着急的样子，就站在那里看着另外两组出发了，然后将视线转移到席辞和颜画身上。

    席辞和颜画懒得搭理这两个人，席辞率先走到自行车前坐在了前面的位置，将背包放进车筐里，转身拍了拍后面的扶手，“画宝，坐后面，我们出发。”

    “嗯，等一下。”颜画将背包拎到自己身前，在里面翻找了一会儿，随后就拿出一顶帽子。

    她走到席辞跟前，伸手给他戴上帽子，确认戴正以后对着他微微一笑，“好了，这样就不会晒黑了，你防晒好好涂了吧，要补点吗？”

    席辞勾唇一笑，“晒黑点也没什么吧？不是看起来更有男人味？”

    颜画看着席辞的模样想象了一下他晒黑、且晒得很黑的样子，感觉无法接受，于是认真地摇了摇头，微咬下唇，“不要，不好看。”

    “啊，真是！”席辞有点气结，伸手弹了一下颜画的额头，“你这是什么意思？难道我不应该怎么样都很帅吗？明明你要是晒黑了我也会觉得好看。快坐上来，走了！”

    颜画坐上自行车后排的座位，语气认真地说，“可是你黑了真的不好看。”

    “知道了，那我就不晒黑，一直好看着给你看行了吧。话说你自己不戴帽子吗？”

    “我做了地狱级防晒护理，就不戴帽子了，戴帽子闷……”

    “那就行，你骑着累不累啊？”

    “不累……”

    何夏夏跟纪衍明站在原地，看着两个人的声音和身形都逐渐变小，又看向跟前的双人自行车，无奈地骑上了。

    席辞和颜画没有骑得很快，他们反正又不用做什么任务，就当公费旅游了，于是悠闲地赏着海景，时不时下车在海边玩一玩，看到优美的景色就拍照，当然，如果身边没有跟拍的摄像就更好了。

    不过事实证明他们还是高估了嘉宾的身体素质，他们就这样一路走走停停着玩，中间还被游客发现拉着拍照，居然是第一个到达目的地的。

    目的地是节目组特意考察过的一处海滩，没什么人还风景好。

    席辞和颜画就静静地坐在沙滩上，看着碧绿清澈的海水一波一波赶过来，听着海浪细碎又温柔的声响。

    直播间的观众便看着两人的背影。

    两人并排坐得很近，席辞双手撑在身后，仰着身子坐在沙滩上，而颜画则抱着膝盖，脊背挺直，两人的背影一个慵懒散漫，一个恬静乖巧，T恤上的小熊图案可爱登对，两个人看上去就像一对青春期不敢有太多亲密举动的情侣。

    不少观众开始截图，想要用这幅画面做壁纸或者情侣头像。

    渐渐地，颜画觉得有些困了，她眼帘控制不住地往下沉，声音糯糯小小的，“困……”

    席辞转头看着她有些摇晃的脑袋和坐不稳的身体，往旁边凑了凑，半边肩膀挪到她身后，伸手将她的脑袋靠在自己肩膀上，“靠着我睡会儿吧，不知道他们什么时候能到呢。”

    颜画的头本来都靠在席辞肩上了，忽然想起什么，又坐直了，“不行，这样不好……”

    席辞一笑，又轻轻把颜画的头揽了回来，轻描淡写道，“没事，放心靠吧，看把你给吓得，哥哥给靠一下肩膀又没什么，反正肯定不会比兄妹意外接吻更过分。”

    颜画此时的脑袋有些昏沉，思路被席辞带跑了，竟然觉得有道理，索性靠着睡了。

    直播间的观众粉丝也跟着跑偏，以为颜画是被吓到了，再加上两个人上午陷入僵局的事件洗礼，生怕颜画因为这件事以后和席辞相处小心翼翼，都不自然了，还发弹幕劝慰。

    【嗐，妹妹放心睡，靠着睡个觉算啥，看上午把孩子给吓得，估计都不敢碰哥哥了】

    【我小时候经常靠着我哥睡觉的，这有啥不好的，画画还是有点反应过度了】

    只是等粉丝和观众说完那些话，看到颜画渐渐地几乎大半身子都依偎进席辞怀里的情景，开始莫名觉得情景有些超乎预想。

    这个……好像确实有点亲密哈，而且怎么看怎么像情侣，尤其是俩人还穿着情侣装。

    啧，一定是因为他们的衣服不对劲，明明颜画只是靠在席辞肩膀上睡觉，明明颜画就是因为睡得太沉滑到了席辞的颈窝和怀里，明明席辞只是杵在那里坐着什么都没干，明明席辞都说了是作为哥哥给靠一下，但是……呜呜他们好想磕！！！！

    反正不管普通观众和粉丝怎么想，CP粉早就在自己的地盘磕开了，他们都快狂欢一整天了，从早上开始就在happy，各种糖都能磕，连俩人骑车的时候席辞说“一直好看着给你看”都磕了半天。

    过了一段时间后，尚尚和骆瑶终于到了，他们其实是因为拍照拍得太多浪费了些时间，两个人都属于有点偏文艺的青年，看到美丽的自然景色就忍不住多感受一下，拍的照片也都是景色，两人的合照或者单人照就那么几张。

    两个人边聊着边沿着海边走，前面海边的沙滩上就坐着席辞和颜画，不过两人一时也没注意到坐在地上依偎着的两个人是他们。等两个人觉得这边人少，景色又美，想找人帮他们拍个合照的时候，正好看见远处斜前边有对情侣坐着，就往那边跑了两步。

    “你好……”话还没说完，尚尚就见原本偏头看着远方的男生转过头，正脸转了过来，抬起一只食指放在唇边，示意他禁声。

    尚尚挪了个方向才看清埋在席辞颈间的侧脸，果然是颜画，而且睡着了。

    骆瑶自然也看到了，而且从正面看两个人的姿态比观众们只能看到背影冲击力大太多了。

    少女光洁的额头抵着少年修长劲瘦的脖颈，白净的小脸贴在少年颈间，她的上半身几乎都窝在少年怀里，微微侧着，一只手摊开放在少年的腿上，另一只手还抓着他腹部的衣服，粉嫩的唇瓣微张，呼吸起伏间微动，有些诱人。

    少年头颅微动，似在确认少女有没有受到影响，垂眸看向少女的眼神带着宠溺。

    好家伙，这这这画面！有点刺激了吧！

    骆瑶看向跟拍她和尚尚的摄像，就见摄像早已退到了侧边，正对着海面的方向拍摄着他们，没有拍席辞和颜画的正面和侧面。

    席辞自然早就想到了，给导演发了信息让所有摄像不要拍两人的正面和侧面。

    骆瑶此时心里抓心挠肝的，想着这种情况到底是怎么回事，总感觉两个人的界限好模糊啊。

    心里想着，但也不敢问啊，骆瑶和尚尚没有说话，跟着坐在两人旁边不远处。

    时间渐渐流逝过去，骆瑶忍不住偷摸瞧着旁边的席辞和颜画，想着席辞不管是出于哪方面也是够宠颜画的了，也不知道一直这个姿势身体僵没僵。

    天色渐渐暗了下来，太阳变成了一颗橙红色的火球，半边天的云彩都染上了橙红的余辉，中央散着火焰般炙热的光芒，靛蓝的天空与火色交织相接，远处的云彩泛着梦幻的粉紫色，此时暗色的海面也微微泛着落霞的颜色，一切美得像油画一般。

    骆瑶和尚尚沉醉地望着眼前壮丽唯美的景象，一道温柔如晚风的声音传进他们的耳朵。

    “画宝，醒醒，快睁开眼就能看到最美的风景了……”

    “嗯……”模糊的声音传来，似乎是在回神，过了几秒，少女才又说话，声音轻软，“哥哥……真好看。”

    ?  ?颜画：夕阳下的哥哥最好看~

    ?  

    ????  

    (本章完)

