    开口说话的叫陆子豪，是陆水仙的弟弟，也是修法界公认的十大天才之一。

    加上陆家的势力，陆子豪可以说是修法界出了名的大少！若

    是以前，他的姐夫是洛无极，他绝对不会敢有半句怨言，甚至会引以为豪。

    但是现在，他反而觉得是耻辱，以他姐姐的天赋，日后未必不能盖过洛无极，加上如今洛无极又废了，他又怎么会把洛无极放在眼中？如

    果不是家里强硬安排他来这里接机，他肯定不会来的。而

    旁边和他一起来的叫张墨，也是一位修法世家的人，能够和他站在一起，自[百度小说 www.tomtxt.com]然也不会是一个无名之辈。

    最主要的是，张家之前曾出面找过陆家为张墨的哥哥提过亲，原本陆水仙的父亲，陆渊已经在考虑了，可惜被洛无极横插一脚。

    而张墨的哥哥，可是修法界公认的十大天才之首。

    此刻听到陆子豪提到陆家的天桥，张墨顿时就笑了。那

    陆家的天桥是陆家祖上遗留下来的一座阵法，如果真要洛无极走那天桥，那么可就有好戏看了。

    因为要走那天桥，至少需要通神后期，甚至是觉醒的修为。

    至少当代年轻人当中，也只有张墨的哥哥成功的走过了那座天桥。而

    如今洛无极修为尽散，别说觉醒，通神了，怕是连入道的修为都没有了。

    到时候走那天桥，不是等于是让人看笑话吗？“

    怎么说也是你家老爷子选的，你们这么不给面子？”张墨幸灾乐祸的开口道。“

    哼，这门亲事要不是老爷子硬压下来的，我父亲也绝对不会同意，这算什么？”

    “我陆家去保护他洛无极这个废人吗？”陆子豪不满的开口道。“

    他洛无极之前的确是名满天下，即便是修法界也是赫赫有名之辈，那个时候，我们在他面前自然不值一提。”

    “但是现在呢？”陆子豪摆摆手，一个废物，又岂能够配得上他姐姐？“

    也是，水仙其实一直被老天师看好，如果不出意外，甚至可能继承老天师衣钵，破例执掌龙虎山天师府。”张墨淡淡开口道。“

    如今要嫁给一个废人，的确是有些过了。”而

    且要知道老天师的名头太大了，陆家就是因为有老天师这层关系，才能够在修法界被誉为第一世家。在

    当世的修法界众人眼中，老天师就是神一般的存在，如果能够被老天师看中，那么可以说，几乎是半只脚迈向神坛了。

    “奇怪，按理说这时间早就到了，怎么还没来？”陆子豪不耐烦的说道。

    而张墨也有些不耐烦了。另

    外一边，飞机直接飞回了法国。直

    到落地，飞机上的许多人才反应过来，原来真的有让飞机调头这回事儿。

    落地后，飞龙接到洛尘电话让飞龙上飞机，就连飞龙自己都有点懵掉了。那

    可是飞机，不是大巴车啊。居

    然让飞机调头回来接他！

    要不是亲身经历，说出去谁会信？飞

    龙走上飞机后，安妮和陆水仙的神色都有些不自在。

    而飞龙也没有多什么，安静的坐在洛尘身边，但这份情义他却记下了。

    飞机再次起飞，等到了天南机场，已经很晚了。刚

    出机场，一旁的陆子豪和张墨就迎了上去。不

    过两人对洛尘都直接视而不见，甚至招呼都没打。若

    是以前，他们连见洛尘一面的资格都没有，但是现在，他们又怎么会在乎洛尘呢？陆

    子豪和陆水仙两姐弟聊了一会儿，然后才招呼道。

    “走吧。”

    这一趟是接陆水仙回家，但同时也是让洛尘去陆家一趟。

    只是这个时候，苏凌楚那边打来了电话。

    “洛老弟，好消息，有人想要见你。”“

    对方已经在赶去新州盘龙湾的路上了。”苏凌楚开口道。

    “行，那我先回去一趟吧。”洛尘这话身边的几人自然也听到了。陆

    河山可是亲口嘱咐过的，一定要陆水仙和洛尘一起回陆家。

    所以这个时候洛尘临时要走，陆子豪自然就有些不满意了。“

    洛先生，这不太合适吧？”

    “洛尘，已经很晚了，咋们又必须一起回去，你现在要走，的确有些不合适。”陆水仙也在一旁开口道。你

    就算有再紧急的事情，也该提前安排好，怎么能够这个时候说走就走呢？

    要是没有把洛尘接回去，陆子豪怕是都会被陆河山狠抽一顿。

    “没什么不合适的，飞龙，去叫车。”洛尘直接摆摆手道。“

    你走了，我们怎么办？”

    “陆家那边已经请了不少人过去，事情已经定下了，必须你跟我一起回去。”陆水仙寸步不让，她本就是天之骄女，做事自然强势。如

    果她一个人回去，这事儿传出去肯定要被人笑话的。“

    在这里等着就行了。”洛尘淡然的开口道。“

    在这里等着？”陆水仙顿时眉头一挑。让

    他们在这里等着？陆

    子豪他们已经等了很久了，早就不耐烦了，更何况以前如果要他们等，他们还会心甘情愿。

    但是现在？

    而且安妮和陆水仙一下子就来火了。

    安妮可是霍华德家族的人，欧洲的大贵族，什么时候等过人了？

    而陆水仙也是如此，她好歹也是国内修法界的仙子，欧洲那边的女神。

    哪怕是凯帝霍华德这样的人也不敢说让她等着这句话。此

    刻洛尘居然要她等？“

    我们的时间”

    “我同伴的时间也是时间，他都能在机场等那么久，你们等一等又何妨？”洛尘讥诮的开口道。“

    不行，你就算”“

    我再说一次，要么你们自己回去，要么就在这里等着。”洛尘直接不耐烦的开口道，然后拉开了飞龙叫过来的出租车车门，坐进去之后，直接嘭地一声把车门关住了。然

    后出租车直接绝尘而去，留下陆水仙和安妮等人。

    “哼，先让你嚣张嚣张，我看到了陆家，你如何出丑，还以为自己是曾经那个洛无极？”

    而此刻终南山开往新州方向的一辆火车上正坐着一个老者。

    这老者死气沉沉，浑身皮包骨一般，身边还有一个道童。此

    刻道童抬起那张好奇的脸，看向了这老者。

    “老师，咋们都要回天师府了，你作为天师，是不是该告诉我，恐龙到底是怎么灭绝的了？”

    “谁跟你说咋们是回天师府的？”“

    咋们去新州！”老者缓缓张口道。

    “你不是天师吗？”“

    还需要亲自去见谁？” 

