    “林霄，你不要太过分了！！你真以为我好欺负吗？！”

    尹天咬牙切齿，恶狠狠的吼道。

    对于他的话，林霄直接选择无视。

    下一秒，他的身体动了，如同一道残影，向着尹天就俯冲了过去。

    几乎是瞬间，林霄就已经来到尹天的面前。

    紧接着。

    尹天感觉自己的脖子一紧，正被林霄的手死死地掐住！！

    “林霄，你……你……松开我！！”

    此时此刻的尹天，已经只有金丹期一重的修为，愈发不是林霄的对手，如今的他，甚至连张青玄都不如！！

    看着面前眼睛里面充满了恐惧的尹天。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡笑，随后，他缓缓开口：“尹天，这一切的一切，都是你自找的，如若你对我没有想法的话，我也不会招惹你，而今，既然你对我动手了，那么，你就必须要付出代价，而这个代价，是你所……承受不起的！”

    他的声音冰冷如刀，没有任何的感情夹杂，就像是一台冷冰冰的机器一般。

    等到话音落下。

    林霄直接运转吸星大法，开始疯狂吸收着尹天身体里面的真气。

    “唔——！”

    尹天可以无比清楚的感觉到自己身体里面的真气正在以肉眼可见的速度飞速消散着。

    金丹一重、辟谷九重、辟谷六重、辟谷三重、辟谷一重、入道九重、入道六重……

    在短短不到五分钟的时间内。

    尹天的修为就已经来到了入道六重。

    而且更加恐怖的是，现在的尹天看上去就跟一个老头似的，头发发白，五官不再像是之前那么紧致，反而还给人一种松松垮垮的感觉。

    当直播间里面的网友看到这一幕之后，瞬间全都傻眼了。

    “卧槽，主播这特么的真是吸星大法啊，属实是有点恐怖啊！”

    “我特么的麻了啊，太猛了吧！我淦，主播你简直就是我的超级偶像啊！”

    “啥也不说了，林霄你是最棒的，我爱死你了！”

    “嗷嗷嗷嗷，加油加油，林霄加油啊！”

    “这家伙……纯粹就是自找的，怨不得别人，谁让他刚才那么嚣张？现在好了吧，报应已经来了。”

    对于网友来说，尹天变成现在这个样子，完全就是他自作自受。

    尹天萎靡不振。

    相反林霄却是精神矍铄。

    他现在体内的道气，已经达到了八百年！！

    虽然只是五十年的增长，但对林霄的实力来说，却是一个不小的进步。

    到了他这种境界。

    任何一个小的提升，对实力来说那都是非常可观的增长。

    这一点是毋庸置疑的。

    “呼！”

    直到吸星大法从尹天的身体里再也吸不出任何的真气，林霄这才松开手。

    紧接着。

    尹天的身体如同断线风筝一般，朝着地面狠狠地砸去。

    嘭！！！

    尹天砸在地面上，扬起一片灰尘。

    鲜血顺着他的嘴角不断往外溢出，他用尽全身力气，挣扎着从地上爬起来。

    如今的尹天，头发已经全白，眼神没有任何神采，五官松垮。

    林霄居高临下，看着尹天，缓缓开口：“尹天，这是你应得的报应，怨不得别人，能明白我的意思吗？”

    “林霄！我……我一定……会杀了你……的！！”

    尹天用尽浑身上下全部的力气，从牙缝中挤出了这么一句话。

    闻言。

    林霄的眼睛微微一眯，旋即他直接挥动手中的斩天剑，对着尹天所在的位置狠狠地劈了下来。

    这家伙——

    都已经这样了，竟然还想着杀自己。

    那既然如此，这种人就不应该活在这个世界上。

    林霄……

    并不喜欢给自己埋下隐患的种子。

    他喜欢，斩草除根！！

    林霄现在心里非常清楚，自己已经算是和玉虚宫彻底闹掰了，既然都已经得罪了，那还不如得罪个彻底。

    张青玄这个二弟子都杀了，自然而然也就不在乎这个所谓的大弟子！！

    剑芒，如同闪电一般，向着尹天飞速而来。

    但凡是剑芒所过之处，空气都发出一阵阵猎空之声。

    尹天的眼瞳开始猛然一缩，下一秒，他直接从怀里掏出一颗破空丸，随即狠狠捏碎。

    就在剑芒劈在他身上的前一瞬，尹天就这样凭空消失了……

    看着瞬间消失不见的尹天，网友们全都怔住。

    “刚才那是什么情况啊？尹天那家伙……怎么就没了啊。”

    “我曹，我刚才看到了什么？谁能给我解释解释？”

    “主播，尹天是死了，还是跑了啊？”

    “是啊，主播，赶紧给我们讲讲啊，这特么的……是要开始上演大变活人的戏码了吗？”

    “哦豁，这或许就是传说中的放虎归山了吧？主播你这是在玩火啊，玉虚宫的人肯定不会放过你的。”

    这些弹幕，从林霄的脑海之中划过。

    他的眉头微微一皱，道气瞬间外放，想要感应出尹天的位置。

    然而……

    最终却是一无所获。

    他心里很清楚，尹天这是正儿八经的跑路了。

    而且还是追不上的那种。

    想到这里。

    林霄惨然一笑：“兄弟们，也不知道尹天这家伙有什么保命的东西，竟然就这样让他给跑了，不过……问题不大，他现在修为已经尽失，对咱们已经构不成什么太大的威胁。”

    …………

    …………

    饕餮世界内。

    玉虚宫。

    主峰，大殿。

    尹天踉踉跄跄的直接从外面闯了进来。

    当乾越等人看到突然闯入的这个陌生人，全都皱起了眉头。

    这也不能怪他们。

    如今的尹天，已经是一个老态龙钟的老头，这变化属实是不要太大，他们认不出来也是非常正常的事情，并没有什么奇怪的。

    “站住！！你是何人，竟然敢善闯我玉虚宫！！”

    “对，停下来！！再胆敢往前一步，你就是死路一条！”

    “跪下！！在我们玉虚宫宫主面前，你还敢造次不成？！”

    长老们纷纷开口。

    当尹天听到他们的话之后，已经是来到了大殿的中央。

    下一秒。

    他直接噗通一声就跪了下来。

    当众人看到这一幕，全都面面相觑，一时之间竟然全都是丈二和尚摸不着头脑。

