    楚离道：“前辈知道屠龙剑？”

    “我不太清楚，便知道个大概，是一个传说吧。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”宋晚晴叹一口气道：“据说此剑需要血祭才能施展，一旦施展，剑的主人会虚弱之极，而且只能出三次，三次不能建功则如废剑无异。”

    “三次？”孙明月道：“只要避开他三招即可？”

    “是。”宋晚晴点头。

    孙明月道：“那也不太难对付。”

    “哪有这般容易！”宋晚晴道：“屠龙剑的厉害不仅仅是锋利无双，无物可挡，还在于它自身所蕴的剑劲，能够让持剑之人度更快，威力更强，仅这一个快字就几乎没人能躲得过，据说它不仅能刺破所有至坚之物，还能刺破空间。”

    “是非常快！”楚离点头。

    若非屠龙剑如此之快，他也不至于避不开射向心口的那一剑。

    “那岂不是无敌？”宋晚晴蹙眉。

    宋晚晴道：“哪有天下无敌的东西？武功不行，天神不行，屠龙剑也不行。”

    “那有什么弱点？”孙明月道。

    宋晚晴沉吟道：“据说还有一把宝剑能够匹敌它，挡得住它，可惜一直没有听说过到底是什么剑，毕竟是很久远的东西，很久不出世了。”

    孙明月看向楚离。

    宋晚晴道：“对了，楚离你可以向令师打听一下，他是引仙山山主，说不定知道。”

    楚离点点头。

    孙明月道：“要不要去收拾唐旭？趁着他虚弱的时候。”

    楚离叹一口气，摇摇头：“我没有把握挡住屠龙剑，要先回引仙山一趟，问问师父。”

    “也好。”孙明月道。

    宋晚晴笑道：“有时间过来大光明峰，你得帮帮明月。”

    “……是。”楚离被她笑得莫名的心虚，硬着头皮答应。

    宋晚晴一扯孙明月：“咱们也该回去了，大光明峰不能一直没人。”

    “是。”孙明月点头答应，与楚离告辞。

    ——

    楚离看着她们袅袅离开，转身拍拍孽幽龙的大脑袋，现在不需要御龙诀相连，两人直接就能心念相通，彼此知道对方的想法。

    他摆摆手，蓦然消失，下一刻出现在引仙山的铜钟前。

    他轻轻敲动铜钟。

    太阳在正中射出明媚的阳光，整个引仙山清爽宜人。

    董见心再次出现，迈着方步过来，严肃的看着他：“师弟，怎么又敲钟？”

    楚离露出不好意思的神色：“还有事请教师父。”

    “有事先问问我，我若不知再问师父不迟，师父闭关不宜总是打扰。”董见心严肃的道。

    楚离抱抱拳答应下来。

    “说吧，有什么事？”董见心道。

    楚离道：“师兄可知屠龙剑？”

    “屠龙剑……”董见心想了想，摸摸下颌道：“好像听说过，你怎提起了屠龙剑，它早就失传了，很久没出世，难道又出世了？”

    楚离点点头：“大傅皇帝唐旭拿屠龙剑来杀我。”

    “唐旭得到了屠龙剑？”董见心脸色微变。

    楚离道：“原本不在大傅手上？”

    他一直怀疑是不是屠龙剑一直在大傅禁宫，只是先前没拿出来，唐昊天觉得伏虎神剑就足够杀孽幽龙，没想到大意被自己所杀。

    “肯定不在大傅手上。”董见心摇头道：“真要大傅手上，咱们能知道。”

    楚离点点头：“现在在唐旭手里，威力确实惊人，我差点儿被杀掉，师兄可知克制屠龙剑之法？”

    “想克制屠龙剑的话，那只有弑天剑了。”董见心道。

    楚离精神一振，笑道：“还真有克制屠龙剑的？”

    “这是当然，天下间都是一物克一物，哪有无敌之物？”董见心没好气的道：“这个道理你都不懂？”

    “我只是没想到屠龙剑如此厉害，竟然还有能克制的。”楚离笑道：“那弑天剑在哪里，师兄可知道？”

    “知道。”董见心点头。

    楚离笑眯眯看着他。

    董见心哼道：“弑天剑就在咱们引仙山！”

    楚离讶然。

    董见心傲然说道：“咱们引仙山可没你想的那么简单，只有这么几个人，好像平平无奇，其实有不少好东西呢，你都没见过。”

    楚离笑道：“都有什么？”

    董见心一笑：“你现在还不能知道。”

    楚离露出疑惑神情。

    董见心道：“等你成为山主就知道了，现在嘛，还为时过早。”

    “那师兄怎知？”

    “我也只知道一星半点儿。”董见心摇头道：“差得远呐，你想得到弑天剑，需要求师父。”

    “师父能答应吧？”楚离笑道。

    他一直以来的印象，师父周敦礼对他极好，几乎有求必应。

    “未必。”董见心道：“此剑不祥，噬主。”

    楚离皱眉道：“难道只能眼睁睁看着唐旭耀武扬威，天下无敌？”

    “哼！”董见心阴沉下脸庞，冷笑道：“他想天下无敌，咱们引仙山算什么！”

    楚离道：“我知道唐昊天在临登天之际，把一身修为灌顶给了唐旭，然后唐旭才成的天神，所以他这个天神极厉害，比唐昊天更厉害几分！”

    “好个唐昊天！”董见心皱眉咬牙，恨恨道：“真够狠的！”

    楚离道：“唐旭原本就厉害，现在又有了屠龙剑，那真是肆无忌惮。”

    “师父不会对他出手，毕竟隔着一辈呢。”董见心皱眉道：“弑天剑的话……”

    两人正说话，天空传来一声龙吟，随即金龙现身，周敦礼从金龙身上飘落到两人跟前，笑眯眯的打量着二人：“你们师兄弟两个说什么呢。”

    “师父，在讲弑天剑呢。”董见心笑道。

    “弑天剑？”周敦礼看向楚离，摇头叹道：“此剑不祥，不宜出世。”

    “可是师父，屠龙剑已经出世在，在唐旭手上，差点儿杀了楚师弟。”董见心忙道。

    周敦礼微微皱眉。

    楚离忙点头道：“正是，此剑委实歹毒，唐旭先一剑刺中自己心口，我还以为他干什么呢，马上拔出屠龙剑差点儿杀了我，要不是命大现在已经死了。”

    “唉……”周敦礼叹一口气，抬头看天空的云雾，神思恍惚，陷入回忆之中。

    半晌之后，周敦礼叹道：“弑天剑会噬主，只能用一次，……你若想挥出它的威力，先练好弑天三式吧，练成了，我便借你弑天剑一用。”

    “多谢师父！”楚离大喜过望。

    ps:更新完毕。