
　　叶晨努力观察着两条鱼的游动，想在他们身上找到弱点，进而可以搞定他们，然而，这一黑一白两条鲤鱼，活动的轨迹肉眼已经难以捕捉。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着他们的速度进一步提高，就连叶晨都已经看不清楚。

　　不仅如此，他们带动起的更加强横了！

　　眼看着叶晨的头顶上，一道道的罡风，碰撞在混沌钟上，发出一阵一阵的声响。

　　就连混沌钟上的混沌之气，也被他们的撞击弄得四分五裂。

　　要不是这东西是顶级先天至宝，可能都有开裂的危险。

　　不过反观太极图，并没有遇到类似的麻烦，虽然那阴阳二气的劲风也在冲刷着太极图的周身，然而，太极图每一次旋转之余，都能将着阴阳二气给吸收进图中。

　　竟然形成了一个生生不息的局面。

　　叶晨看完之后，顿时欣喜不已，这就叫搬石砸脚面，反巧弄个拙！

　　阴阳神魔怎么也不会想到，自己设下的阴阳领域，竟然会被太极图给相应的化解掉。

　　叶晨的神识，也渐渐地开始操纵太极图。

　　刚刚的时候是因为两件至宝，本能的护主，现在有了叶晨法力的收入，两件宝贝有了主心骨。

　　所以两件宝贝不断的运转，终于抵挡住了这阴阳罡风。

　　此时躲在阴阳领域的两个老家伙，心中大吃一惊，没想到叶晨竟然能够在如此轻松的情况下，将自己的阴阳领域之中的阴阳吞没之气给化解掉，特别是他手中的宝贝太极图实在是厉害，不仅能够防护，还能将自己的阴阳罡气给吞噬掉。

　　阴阳神魔彼此看了一眼：“叶晨手中的这太极图还真是厉害，我倒要看看它能吞噬掉多少先天阴阳罡气。”

　　两个人交流完了之后，只见他们的双手竟然打出了一道道的法印。

　　这一道一道的法印，打在了那阴阳鱼的上面那阴阳鱼经过法印的加持，变得更加的欢腾。

　　随后，他们的转动也更加的厉害。

　　叶晨看到这里，知道背后的阴阳神魔肯定在旁边加了力量，要不然的话，这阴阳鱼也不会如此。

　　就在这个时候，那阴阳鱼上发出的阴阳之力，不断冲击着混沌钟和太极图。

　　而且叶晨隐隐约约已经感觉到，这阴阳刚气，似乎越来越强大，自己的太极图竟然已经被冲了三分之二。

　　如此下去的话，太极图起不是有暴烈的危险。

　　想到这里，叶晨突然紧张了起来，他知道自己不能坐以待毙，眼看着空中的漩涡越来越厉害，已经形成了一道龙卷风，就像一条长龙一样，张开了血盆大口，就要将他吞噬。

　　此时的叶晨再次奋起了抵抗，开天神斧直接扔了出去。

　　“重归天地！”

　　随着叶晨的一声大吼，开天神斧已经划破了空间之中的漩涡。

　　一阵阵的阴阳罡气，竟然在这一瞬间，被开天神斧划开了一个口子。

　　就在输出中断的时刻，开天神斧对着头顶上的阴阳鱼已经劈了过去，那毁灭之力，真不亚于长江大河一般，滔滔不绝。

　　阴阳鱼上面发出的阴阳之力，一时之间被毁灭之力给斩断，随后被毁灭之力所吞噬。

　　不仅如此，这毁灭之力竟然朝着阴阳鱼再次卷过去，在开天神斧的带动之下，阴阳鱼上传来了一阵阵的嘶吼。

　　这两条鱼似乎也感受到了开天神斧之上的力量，躲在暗处的阴阳神魔也是大吃一惊，他们也没有想到，叶晨竟然如此厉害！

　　在这关键时期，竟然想出了如此办法。

　　不过他们虽然心惊，但并不慌张，只见他们手上再次结印，一道道印法从他们手上发了出来。

　　阴阳之气，阴阳之力，在空间之中迅速融合。

　　叶晨就感觉在天空之上，形成了一把巨大的宝剑。

　　这把宝剑一面黑一面白，正是阴阳二气所化。

　　不仅如此，在剑柄之上出现一个光圈。

　　紧跟着那阴阳鱼，竟然入了光圈之内。

　　阴阳鱼镶嵌在上面之后，这把宝剑顿时众生光华四射。

　　好似万千道，流光溢彩，集结于一身一般。

　　随后，这把阴阳剑直接迎战叶晨的开天神斧，就杀了过去。

　　两把神兵利器在空中发生了激烈的碰撞。

　　毁灭之气和阴阳之力，在这个空间之中形成了两个阵营。

　　有两个无与伦比的神器，似乎早就相识，在他们即将碰撞到一起的时候，已经发出激烈的颤抖之声。

　　就连他们本身似乎都有着一股傲气，都要将对方斩落。

　　“轰隆！！！”

　　终于，在毁灭与仇恨之中，两件神兵利器发出了巨大的声响。

　　在阴阳领域之中，随着这一声巨响的出现，那阴阳二气似乎都已经开始分裂。

　　阴阳领域空间之中已经产生了巨大的震荡。

　　这声碰撞远比混沌钟和七绝琴的碰撞，强大了百倍。

　　这一巨大的震动，将两个人的身体直接震退了千百米。

　　开天神斧到飞回来，叶晨伸手接住开天神斧上面的阴阳之力的反震之力，依旧让他气血翻滚。

　　差点一口鲜血就吐出来。

　　那边的阴阳剑也飞了出去，阴阳神魔出现在空中。

　　阴阳神魔的身体被叶晨斩成两半。

　　此时的阴阳神魔也不得不叹息一句：“真是英雄出少年！”

　　叶晨擦了擦嘴角，抬头一看了看远处的阴阳神魔：“二位如果就凭这点本事，今日终究要做我斧下之鬼。”

　　阴阳什么微微的一阵冷笑：“叶晨少说废话，我倒要看看你还有什么特殊的本领。”

　　说完之后，只见阴阳神魔两个人竟然像一起走动，这只不过是给人的幻觉罢了。

　　更让人吃惊的是，他们的身体竟然在慢慢的融合。

　　这可把叶晨吓得够呛，这是什么操作？

　　就在这个时候，混沌魔莲之中，七彩神魔的声音再次传来：“主上，这阴阳神魔乃是一体双生，开天辟地之前，混沌刚刚形成之际，就已经交合在了一起。

　　只因为特殊的原因才分裂为二，如今，他们再一次重合。您可要格外小心。”

　　不仅如此，欲望神魔的声音也在此传来：“主上，这个老家伙十分厉害，我曾经就在他的手中吃过亏。”

　　叶晨听完两个人的话之后，点了点头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百二十一章 阴阳神魔斗叶晨（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 