    “……”

    这种事情，该怎么说呢？

    王昊的眼神儿很好，毕竟他也是一位在内气修为上，很快就要突破到先天境界的小高手，五感敏锐，耳聪目明。

    所以，当佐藤弥二坐在车子里，目光看到他的那一瞬间，他也同样看到了这位老熟人。

    当然……

    或许对于佐藤弥二来说，应该是很不希望看到他这个人的。

    但是，这些都不重要！

    王昊今天之所以会让秋刀鱼开车载他出来，并把车子停在前往佐藤新之助所住的那间医院的必经之路上，就是想确认一下，佐藤弥二这小子会不会过来，以及……他对伊藤直野的安排的预判，有没有出错。

    而现在，无情的事实已经证明了，他王某人的预判，堪称是百分之一百的准确，并没有一点儿错漏。

    只不过问题就在于，好像佐藤弥二那个家伙，在最后被连人带车一起撞翻的时候，把他给当成了幕后黑手。

    这就有点儿让人觉得不爽了！

    我是医生，又不是杀手，好端端的，我怎么会派人撞你呢？

    最多，也就是我知道有人会给你安排一场意外，并对此保持沉默，没有提前告诉你而已！

    不过这个也并不是很重要，佐藤弥二既然误会了，那就随他误会呗。

    王昊对此并不在意，反正双方之间的关系是敌非友，而且他这边儿也已经做好了，要全面取代佐藤家族的准备。

    眼看着那辆厢货在撞完佐藤弥二那辆车以后，迅速地逃离了肇事现场，王昊也没继续留在这里，直接拍了拍秋刀鱼的椅背：“走吧，已经没什么可看的了。”

    “可是……”

    有些迟疑地朝着不远处的车祸现场看了眼，秋刀鱼忍不住问了句：“王哥，看那样儿撞得挺严重啊，咱们……不需要帮那小子叫个救护车吗？”

    “叫什么？”

    对于秋刀鱼的妇人之仁，王昊没好气地翻了个白眼：“别忘了那小子可是开赌场的，不知道害了多少人家破人亡，作为一个在泥国并没有行医资格的医生，我救他可是犯法的，这种专业的事情，还是交给专业的人去做吧，反正看他那德性，半小时内是死不了，会有人送他去医院的。”

    “你在龙国好像也没有行医资格……”

    “你说什么？”

    “啊，我的意思是说，王哥你说得对，咱们现在就回去！”

    只不过，让王昊所没想到的是，也就在秋刀鱼踩下油门，准备打道回府的这一刻，他的手机却突然响了起来。

    嗯？

    来到泥国以后，王昊的联系人可没有几个，来来回回，无非也就是这么几个人而已。

    而等到手机拿出来以后，往屏幕上一看，发现伊藤直野这个名字在上面跳个不停，王昊的眉梢不由微微一挑。

    有点意思！

    赶得这么巧，在这个时候打电话过来，这……怎么个情况？

    心里默默念叨着的同一时间，王昊已经接了这通电话。

    “喂，是伊藤先生啊，你这电话打过来的，可真挺巧。”

    “哈哈哈哈！”

    说真的，在没见到伊藤直野，或者说是在见到对方之后的一段时间里，王昊一直都认为，这个伊藤直野，是一个不苟言笑，认真且严肃的反派人物。

    结果万万没想到，在认识的时间长了以后，嗯……或者说，是随着佐藤家族逐渐走向没落之后，这位伊藤先生的笑容也多了起来。

    “山口君，不是我非要给你打这个电话，实在是刚刚做事的人，看到了你，所以我就知道了你也在现场，我想这应该不是一个巧合吧？”

    “确实不是。”

    关于这一点，王昊倒是没什么好隐瞒的。

    他直接就说了：“是这样，自从昨天回来以后，我就有想到过伊藤先生你，既然已经把佐藤新之助给安排了，那么佐藤弥二这个家伙，在知道他爷爷住院以后，肯定会过去探望一下，嗯……这个家伙，应该也会被伊藤先生你给安排一下，所以我就过来看看热闹而已。”

    “山口君很聪明嘛，反正你也就在医院附近，要不然这样吧，你也过来，正好咱们两个，等佐藤新之助醒了以后，一起去探望一下这位老人家。”

    “这个……”

    说句真心话，王昊是真觉得，伊藤直野都已经把佐藤老家伙给安排进了医院，又把他孙子也给安排进了医院，现在还要带着自己，等到这位佐藤家族醒了以后，一起去探望他一下，这……会不会有点太缺德了？

    不过，在很认真地思考了一下之后，王昊还是同意了：“好吧，我现在就过去。”

    “也不用太着急，毕竟佐藤弥二才刚刚出了意外，现在人应该还是在昏迷中的，我觉得我们应该等他醒了以后，再把他和佐藤新之助安排在同一间病房，到时候我们再过去，这两个人脸上的表情，一定会很精彩。”

    “……”

    好家伙，看来你是不准备当个人了！

    不过，想到自己前后好几次，被佐藤新之助和佐藤弥二这两个家伙暗算，这次……就当是报仇了，收点利息！

    心里这么一想，王昊很果断地就答应了下来。

    作为一名医生，尽管佐藤弥二被那辆厢货连人带车撞翻的时候，只是匆匆地扫了一眼，但王昊依然能够判断得出来，这个家伙伤势不致命，被送去医院以后，起码要一个多小时左右，才能醒过来。

    所以在这段时间里，他干脆就直接带着秋刀鱼，去附近的一间咖啡厅里坐了一会儿，顺便喝了两杯咖啡，还买了两只杯子。

    事实上，这两只杯子非但不好看，按照龙国的审美，甚至可以说是有点丑。

    但是，这些都不是重点。

    毕竟是要去医院探望病人，不带点礼物，总归是觉得有点怪怪的感觉。

    很快，随着一个多小时过去之后，往后就带着秋刀鱼的话两个人来到了那间医院，并顺利的和伊藤直野会合。

    “山口君，你的这两只杯子是怎么回事？”

    “也没什么，毕竟是探望病人，我带点礼物，也算意思意思。”

