    见黎落不说话，孟嘉禾抱着她的胳膊晃了晃，难得撒娇：“好不好好不好？”

    黎落被她缠得没办法了，敷衍道：“好好好。”

    心里却说，那是你妈的事了，等她回来，让她带你去。

    假期结束，黎落回到公司上班。

    她出去见了个客户的功夫，回到公司，助理迎了上来，低声说：“老板，有人找。”

    黎落第一反应就是孟平康母子又来找她麻烦了。

    “谁？”

    “一位很有气质的夫人，她说她夫家姓周，给您送花那位也姓周，我没敢怠慢，给人请会客室去了。”

    黎落心里疑窦丛生，她把文件包递给助理，快步去了会客室。

    推开会客室的门，交叠着双腿坐在沙发上的女人满头银发气势十足，一看就知道常年身居高位。

    “周……夫人？”

    “嗯，坐。”周夫人颔首示意，那副样子，好像她才是这里的主人。

    黎落在她对面坐下，周夫人上下打量着她，半晌才说：“倒是跟我想象的样子不同。”

    黎落：“您是周自橫的……”

    “母亲。”

    黎落了然：“您应该提前说一声，要是知道您会来，我就早点回来了，也不至于让您等这么久。”

    “没关系，我退休了，多的是时间。”周夫人端起桌上的茶抿了一口，开门见山道，“你打算跟我儿子结婚吗？”

    黎落顿了顿，说：“我们认识时间不长，现在说这话为时过早，先接触一段时间再说吧。”

    “你倒是谨慎。”

    “应该的，结婚不是小事，谨慎些，对他对我自己都负责。”

    周夫人点点头，脸上看不出喜怒：“你觉得我儿子怎么样？”

    “还不错。”

    “只是还不错？”

    “嗯。”黎落说，“毕竟年纪摆在那儿，比起小年轻，我很受用他的稳重。”

    周夫人审视着她：“除了我儿子，还有别的‘小年轻’在跟你接触？”

    “那倒没有。”黎落笑了笑，“不过想找一个也不是难事儿，周自橫条件很好，我也不差。”

    周夫人一怔。

    黎落不是看不出来周夫人来这一趟的目的，无非是想试探一下列锦的为人。

    站在一个母亲的角度，她理解这种出于不放心的试探。

    “他有的东西我也不缺，如果跟他走到一起，那只能证明我们互相入了对方的眼，而不是单方面的谁看上谁，于我而言，感情是锦上添花，对周自橫来说也一样，跟我结婚不是低娶，不会委屈他。”

    周夫人沉默了一会儿，脸上终于有了笑意：“是我狭隘了。”

    黎落摇摇头：“您是母亲，谨慎些很正常。”

    把话说开后，周夫人话里话外总算不再带着刺，她问起列锦上一段婚姻离婚的原因，黎落淡淡地说：“三观不合罢了，没什么好说的。”

    周夫人笑了起来：“你前任婆婆来找过我。”

    黎落皱眉，她知道陈秀兰无耻，但没想到她会无耻到这个地步。

    之前在丁雅那里造谣，现在又找周夫人生事，不用周夫人转述，黎落都能想象得到这个女人会把她说成什么样子。

    黎落不说话，周夫人主动问：“不想知道她在我面前说了什么？”

    黎落轻轻叹了口气：“那些话没离婚之前就听过很多次了。”

    周夫人轻轻挑眉。

    受陈秀兰的话影响，她先入为主觉得列锦是个满腹心计手段了得的女人，儿子怕不是被她骗了。

    现在亲自过来一看，比起陈秀兰在她面前泼的脏水，列锦什么话都没说，轻描淡写把这段揭了过去。

    高下立现。

    两个女人正有一搭没一搭地聊着，助理敲门进来，她飞快地看了周夫人一眼，俯身在黎落耳边轻声说：“列总，孟家那对母子又来闹事了，在楼下。”

    黎落倒也不意外，她起身走到会客室的透明玻璃墙前往楼下看。

    孟平康和陈秀兰头上系着白毛巾，在大厦前的空地上拉起了横幅，隐约能看到横幅上“抛家弃子”“出轨”等字样，阵仗搞得跟死了人喊冤一样。

    “知道了，你出去忙吧。”

    打发走助理，黎落转身说：“夫人，我出去处理点事，您坐会儿，我很快回来。”

    周夫人走到她旁边，一看楼下的阵仗，她挑眉：“这孟家也真是能闹。”

    “您见笑了。”

    “没关系。”周夫人说，“第一次见面，我也没准备什么礼物，这两人交给我来处理吧，当是见面礼了。”

    黎落一愣。

    周夫人打了个电话，然后搬了张椅子坐在玻璃墙前，端着茶，大有要看热闹的意思。

    楼下的孟平康和陈秀兰横幅这么一拉，再扯着嗓子哭嚎几声，进出大厦的人立刻注意到这边，不出五分钟就有七八个人围了过来，对着他们指指点点。

    孟平康见有人关注，当下嚎得更起劲了，一把鼻涕一把泪哭诉列锦婚内出轨，逼他净身出户，还丢弃孩子的恶劣行径。

    围观者一脸同情地看着他，有人掏出手机开始录制视频。

    拉横幅效果不错——孟平康暗想，他这次一定要彻底搞臭列锦，让她再也抬不起头来。

    随着他声泪俱下的表演，围观的人越来越多，很快在母子俩四周形成一个包围圈。

    谁也没注意到不远处停下几辆面包车，从车上走下来十多个人，男女老少都有，这些人迅速融入包围圈，隐没在围观群众中。

    孟平康哭得正起劲，有个挎着菜篮子的中年女人凑了过来，端着一副热心肠的样子，义愤填膺地说：“你老婆也太过分了，怎么能连孩子都不要呢！孩子又没做错什么！”

    “对啊，孩子是无辜的，可我提起孩子，她不仅不理会，还扬言再烦她，就让她现男友杀了我的孩子……”

    这话一出口，围观群众里有人骂开了：“这什么人啊！”

    “哪有这么当妈的！”

    “就是，你刚才说她是安居的总裁？”

    围观群众这么热情，孟平康兴奋起来，他忙不迭应道：“对，是她。”

    “她在楼上吗？”

    “在，她在上班。”

    “让她滚下来给你和孩子一个交代！法律制裁不了她，我们替你出气！”

    有人带头就有人起哄，围观群众在买菜大妈的带领下齐齐冲楼上喊：“列锦，你给我下来！”

    “下来！下来！”

    “滚下来，给你丈夫和孩子一个交代！”

    楼上会客室的黎落不解地看着这一幕，她下意识望向周夫人。

    周夫人端着刚续上的茶，淡淡地说：“别急，好戏还在后头。”

    【作者有话说】

    下个位面“灵异.鬼新娘”和“修仙”二选一。

    好的，我选灵异鬼新娘，就这么定了。

