    第769章小公主和她的吸血鬼帝国（77）

    “这些话是莱斯特告诉你的？嗤，你们可真是真心实意的好兄弟。”

    鲁斯凡扯了扯嘴角，唇角露出恶劣又得意的笑容，“难道他就没有告诉你，娇阳和我做这些，都是她自愿的吗？”

    “你管什么叫自愿，别人没办法反抗你所以乖乖屈服，所以就叫自愿吗？”

    艾德尔内心的怒火已经达到了顶点，他听到这些话已经感到怒不可遏，他难以想象莱斯特要是知道这些会不会当场疯掉。

    “有哪个人类可以躲过你的瞳术，你的瞳术本来就有致幻的能力，可以是幻术，可以定身，还可以是媚术，你敢说你对娇阳没有一次使用过吗？她和你染上关系，真的从一开始，就是她自愿的吗？”

    鲁斯凡脸上的笑容僵在脸上，心脏颤了颤，扬起的嘴角逐渐收了回来。

    他垂下睫毛，目光充满危险地看向艾德尔：“不错，我就是要挑拨她和莱斯特之间的感情，我就是故意要让她偏向我这一边，所以故意对她使用了幻术睡了她，怎么了？你难道还要站在正义的那一边替盛娇阳打抱不平吗？”

    鲁斯凡讥笑着抬起下巴，勾起红唇：“艾德尔啊艾德尔，你是没看到她在床上的时候，表现地有多么热情似火，让我瞬间就恨不得把一切都给她。我甚至想一辈子弄她弄到死，她还一边抱着我，一边喊着别的吸血鬼的名字来刺激我，但是我很快就让她把什么都忘记了，让她完完全全迷恋上我的身体，还有我带给她的感觉...”

    鲁斯凡知道艾德尔和莱斯特之间对于这件事已经没有秘密了，所以他便毫不吝啬地与艾德尔分享他和娇阳之间发生的细节，等着艾德尔回去以后再分享给莱斯特，让他知道到底谁才是那个失败者。

    可是鲁斯凡好像低估了艾德尔和莱斯特之间的友情，他在他面前听着，听得胸膛不断颤抖，怒火都把俊美的五官气得扭曲了。

    “给我闭上你的嘴，不许你这样来侮辱她。”

    “这就是侮辱了吗，”鲁斯凡勾起嘴角，散漫悠闲地一笑，他摊开手，“我说的可都是实话。盛娇阳...她是真的很喜欢、很喜欢。”

    “闭嘴，你这个畜生不如的东西，你这个脑子有病的疯子！”一阵紫光降落，直接把鲁斯凡面前的一张桌子劈成了焦炭。

    鲁斯凡脸上的笑容瞬间收回来，眼神冰冷：“没错，我就是疯了。”

    很快，由瞳术产生的激光就和紫色的闪电缠斗在了一起，四面全都化为废墟。

    ...

    晚上，和鲁斯凡打过一场后，艾德尔带着前所未有的怒气又冲进了盛娇阳的宫殿。

    他是真的没有想过，她居然已经堕落到了这个地步。

    娇阳那个时候刚洗漱完准备睡下，结果艾德尔突然气势汹汹地冲进来，还驱逐走了她宫殿周围的人，确实有被吓一跳。

    “艾德尔？”娇阳从椅子上站起来，怔愣地回过头看向他。

    艾德尔不说话，双眼死死地瞪着她，只是眼里没有露出一点点紫色。

    (本章完)

