    第17章病娇霸总VS装乖大小姐17

    吃过饭后，许酒灵搭了许昭的顺风车到公司。

    “哥哥，就到这放我下来就行了。”许酒灵坐在后座，在车辆即将进入许氏停车场时，立马出声。

    坐在一旁的许昭神色复杂，眼神里满是不解。

    陈秘书看见这一幕，也不知道该怎么说，看向许昭，叭叭了两下：“许总，许小姐是什么意思？”

    许昭揉了揉太阳穴，就算是压低了的声音也能听出烦躁：“你问我，我怎么知道？”

    陈秘书：“……”

    这是老男人的怨念。

    ...

    茶水间。

    莫妍告诉自己要极力忍耐，但是在看见许酒灵脸上的笑颜，就觉得许酒灵是在挑衅她。

    “昨天晚上睡得很好？”莫妍一边冲咖啡一边问道。

    许酒灵撑在桌子的边缘，微微靠上去，轻嗯了一声。

    “昨天晚上睡得很好，但是只睡了一会，累到极致一沾枕头就睡了。”

    莫妍不自觉就复述了一边许酒灵所说的话：“只睡了一会？”

    许酒灵嗯了一声，看向自己脚上的粗跟高跟鞋，“可不是，腿酸地我都不敢穿细跟的高跟鞋呢~”

    莫妍听了这话，还有什么不清楚的。

    许酒灵这是在跟她炫耀。

    一想到自己昨天晚上给她人做嫁妆，莫妍眼神露出浓烈的恨意，都是许酒灵，都是她破坏了自己的计划。

    许昭一定不知道许酒灵的真面目。

    她得想个办法才行。

    ...

    许昭办公室。

    许酒灵端了两杯咖啡过去。

    开门的是陈秘书，陈秘书笑了笑：“许秘书，许总的心情好像不好，你要注意点。”

    许酒灵点点头。

    内心却是在嘀咕：都抱得美人归了，有什么心情不好的。

    许昭坐在办公桌上，察觉到有人进门，语气淡薄：“不是说了……”

    不要人进来吗。

    后半句话在看见许酒灵的时候全都给堵住了。

    许昭神色有几分不自然，看着许酒灵清了清嗓子，随后又低下头去，把目光放在了桌面的文件上。

    许酒灵把咖啡放下，语气公事公办：“许总。”

    “……嗯。”这句称呼让许昭抬头，他看向许酒灵的眼眸多少带了点疑惑。

    许酒灵莞尔一笑，掏出一个信封放在了许昭的办公桌上。

    白色信封上面辞职信三个字写得端端正正，娟秀的字体一看就能猜出写这字的人是个有着良好修养的女孩。

    “怎么要辞职？”许昭舌尖顶了顶下牙槽，眼眸当中的神色汹涌不明。

    许酒灵撇嘴，轻哼一声：“就是觉得可以辞职了。”

    一个月也已经过去了二十多天，剩下的一个周待不待都无所谓。

    许酒灵把信封放在桌子上就转身离开了。

    “好，我知道了。”许昭把许酒灵交过来的辞职信放在了抽屉里，而后淡淡地收回视线。

    许昭坐在椅子上，微微垂眸，视线放在了办公桌的抽屉边缘。

    抽屉一打开就会看见少女娟秀的字体。

    许酒灵是怀着怎么样的心情写下这封信的呢？

    许昭不清楚。

    因为昨天晚上的事，再加上醉酒的事，许昭一天都烦躁至极。

    “陈秘书。”他摁了陈秘书的内线电话。

    接电话的是人莫妍。

    莫妍在听到许昭的声音时，立马就温柔起来：“许总，您好，这里是陈秘书内线，我是莫妍。”

    许昭短暂地沉默了两秒，嗯了一声，“让陈秘书来我办公室一趟。”

    “好的，许总，许总马上就到十二点了，这边要给您安排餐厅吗？”

    “还是以往的口味吗？”

    许昭：“不用安排，中午我有约了。”

    说完，许昭便把电话挂了。

    心烦意乱的许昭看了眼桌上空掉的咖啡杯，最后起身端着咖啡杯走了出去。

    刚打开门，就看见了陈秘书。

    陈秘书看见许昭手中端着的东西，非常惊讶：“许总，您怎么能做这种事呢？”

    许昭默不作声，给了陈秘书一个眼神，陈秘书立马就闭嘴了。

    不过没走两步，许昭还是把托盘递给了陈秘书。

    他站在茶水间门口，看见了许酒灵。

    她看在门口，低着头一副挨训的模样，肩膀还一抽一抽的，让人怀疑她现在在哭泣。

    从窗户那边照射出来的光线特别清晰，许昭就那么站着，看着小姑娘眼眶当中掉落了一滴眼泪下来，啪嗒滴落在了地上。

    许酒灵抬头，露出了红彤彤的眼眶和发红的鼻尖。

    也是这时候许昭才意识到许酒灵就是一个小孩儿。

    许酒灵胡乱点着头，梨花带雨，这模样看得莫妍无语。

    “拜托，我又没有对你做什么，我只是想知道你是不是在香槟里下了药？”莫妍余光瞥见了站在茶水间外面的许昭，故意把话题往这上面引导。

    许酒灵那么喜欢许昭，应该激一激，说不准就乱承认了。

    只是莫妍没有搞懂这人怎么突然就哭了。

    很快，莫妍就想清楚了，许酒灵这个小丫头一定是察觉到了许昭站在外面，故意用这些下三滥的手段。

    她冷笑了一声，用一种不可思议的目光看着许酒灵：“呵，你故意跟我装呢？问你，香槟里面的药是不是你下的？”

    许酒灵没吭声，啜泣了两下。

    背地里是把小铃铛给骂了个遍：【小铃铛，这就是你所说的装绿茶手段？】

    她一点都不觉得爽快，倒是觉得憋屈。

    小铃铛颤巍巍地点头：【绿茶手段，屡试屡爽，真的主人你相信我，任务对象看见你哭泣，指不定就心软了，对于你完成任务是非常有帮助的。】

    许酒灵：【……#@￥%@@#】

    莫妍的样子让她暴躁地立马想上前抽两个耳光。

    小铃铛也看出许酒灵暴走的心情，硬着头皮叭叭：【主人，你要稳住啊，胜利就在前方！！！我们能赢！！！】

    许酒灵：【……】

    莫妍见许酒灵一直低着头，觉得许酒灵装得有点过了，便伸出手来推搡了一下。

    许酒灵后退两步，靠在了门上，眉头微微皱了一下。

    然后她就看见许酒灵冲着她喊，好似情绪崩溃了：“对，就是我做的，我看不惯你待在我哥身边。”

    “自从你出现，我就很在意这些，所以在香槟里动了手脚，那又如何？”

    莫妍高兴了：“那你哥知道你的情感吗？”

    许酒灵摆手遮住眼眶，呜咽了一句：“辞职信我也交了，你还想要怎么样？”

    (本章完)

