    纽特市。

    清晨，万物复苏，阳光透过淡淡的雾气，温柔地洒在这座城市之上，别有一番赏心悦目的感觉。

    以往在这个时间，这座城市，不，是每一座繁华的城市，都会快速的运转起来，为小民的生活，为站在顶上的那一撮人而忙碌。

    但是今天，它出奇的沉寂。

    无论是工厂，私企，国企，自营店……所有人们熟知的或不熟知的产业，全都陷入了停顿。

    但若站在高处，低头俯视便可见，公园，体育场，天台楼顶，大街上，小巷内……几乎所有能够容下人的空地，都被密密麻麻的人头所挤满。

    这种现象，越是靠近那中心的大教堂的位置，则越是夸张。

    并且，在许多人的眼中，还都带着狂热的崇拜。

    “你在城外的布置怎么样了？老教皇那边有什么动静没有？”

    在一处豪华高楼之上，哈伯轻轻摇晃着手中的红酒，通过巨大的玻璃落地窗，看着脚下涌动的人群，淡淡开口。

    “放心，每一处出城要道，都已经封闭，随时有着大量的武装人员在外待命，无论这座城市中的人得到了什么好处，都休想带出去。”

    在哈伯的身侧，一个脸上带着一条昂长刀疤，年约四十的冷面中年人，语气中带着十足的自信:

    “至于老教皇，他并没有给予任何正面回应，也不知道是默认还是无视。但是，该安排的都已经安排好了，无论他的态度是什么，现在都不重要了。”

    作为八大议长中脾气最傲，行事最为果断的一个，戴维斯在以前，就十分看不上这些神神叨叨的家伙。

    “戴维斯，今时不同往日，现在的教皇也非昔日的教皇了，他现在的底气，可不比我们差。”

    哈伯摇了摇头，脑海中不禁又回想起了那场硬扛核弹，徒手灭城的大戏。

    要知道，根据他们后来的资料，那等存在，居然都还未是真正的仙人。

    而此时的神光教背后，却极有可能站着一位比仙人还要强大的无敌存在。

    毕竟根据他们所得到的资料显示，那位“主”，可是真正的诸神之父，实力完全是深不可测。

    有着那种靠山，别说是本就影响力颇大的神光教了，就算是一个什么都不懂的小屁孩，也足以让他们慎重对待。

    “嗯，我知道。但是我们钢铁联盟也不是泥捏的，最多不招惹就是了。

    而且，现在这个城市之中，最少有一半的都是我们的人，无论这一次神降，那位主会赐予他的信徒怎样的好处，我们肯定都能分到一杯羹。”

    戴维斯点了点头，想到不久前电子屏幕中那道鄙夷天下的身影，即便以他狂傲的性格，在那惊天动地的力量面前，也不得不收敛几分。

    “静静等吧，在一切未明朗之前，和神光教的关系，最好不要存在任何冲突。

    不过，就以目前这个‘主’的态度来看，我们以后与神光教的之间，恐怕要以成为最为‘紧密’的合作伙伴，这个方向发展才行。

    对此，我已经有了一些想法，但，还是等这次事情过后再说吧。”

    哈伯缓缓走到一张石玉桌前，随后，将手中的酒水一口饮尽，看着空空的酒杯，也不知在想些什么。

    ……

    无穷高处，一座神圣，至高，至大，好像充塞整个虚无的虚幻圣山之中，一位至高法则缠绕的神祗与一位看似普通的少年，正俯视着下方的无尽虚空，似是在探讨着什么。

    “吾主，你说这些人是无知，还是无知，还是无知呢？这种粗劣的把戏都能想的出来，不过好像倒也不能怪他们，毕竟他们的了解渠道，也就只有你和昊天搞出来的那点动静。”

    耶和身披一身圣文交织而出的白袍，身体周围隐隐有圣光显现，面容如慈祥的圣者，就他这身装扮而言，的确足够唬人，但是那莫名其妙多出的话唠属性，却直接将他本身的气质破坏的一干二净。

    “对了，吾主，你看你有空时，要不去和昊天说说，让我和他来个中西合璧，互相在对方的区域发展信徒，这样也可以保证吾主你获得最大受益啊。

    等等，你可别让我自己去，我要单独去，那家伙非得和我打起来不可，上回他可是直接把我分身给拆了。”

    陆尘看着面前这个絮絮叨叨，好像小孩在告状的老头子，心中对于性格的随机化，不免又多了一分兴趣。

    到底是怎样的阴差阳错，机缘巧合，才能让含有他灵魂碎片的分身，演化出耶和这种至高神灵……

    不过这种业余研究话题，倒不是他现在该做的。

    无视了耶和的询问，陆尘的目光，反而望向了身后这片半虚幻的圣山。

    虽然耶和是本源分身，但是至高位格的主基调，却并非是如他一般的创造。

    准确来说，为了能更加全面且多方位看清不同的道路，陆尘将这些本源至高的发展方向，全都做了截然不同的调整。

    每个人擅长的事情都不一样，但是由于陆尘这个本尊的缘故，对于创造，他们却也都多少会一点。

    不过，仅仅凭借着那一点的创造天赋，居然能将天堂圣山，打造成现在这副模样，这期间花费的力量，恐怕绝对不低。

    看到陆晨的目光注视圣山，耶和也是很主动的解释起来:

    “吾主，这是我用多余的力量建造的，毕竟我们身为至高，总要有个该待的地方。

    更何况，我已经配合我的神权，创造出了一些天使，这也需要有个地方放才行啊，不然天使满天飞，没个落脚地，那不成了鸟人了吗？”

    多余的力量……

    这段时间以来，陆尘的确能感受到，耶和转化给他的信仰之力，的确多了许多。

    但这与他预算的却有些不符……

    想到这，陆尘很直接的沟通了二者的联系，随着双眼散发出淡淡的光辉，无数条信仰锁链，也跃然出现在他的眼中。

    而当稍微查看这些信仰的分部之后，对于耶和为何力量积攒的如此之快，他也总算有人了解。

    只见耶和身上的信仰分布，虽然大部分依旧在西域，但在其他三域，此时却也有了不小的量。

    虽然东域有着昊天在，信仰锁链显示极少，但在其他两域，比之最初，却多了数倍以上……

