
　　42

　　这一天晚上，陈家盛情招待了苏齐和白灵。

　　陈凡的父亲陈巨熊对白灵越看越是喜欢。

　　没一会儿后，陈凡的母亲也来见了白灵。

　　陈凡的母亲对白灵更是喜欢得不得了，恨不得立即就找媒人来说下这门亲事。

　　所以陈家对苏齐和白灵人的招待，十分热情，十分舍得，把所有的好吃的都拿出来了。

　　白灵这傻丫头还什么都不明白呢，还以为人家真的热情，所以一点儿都不注意形象，吃得贼欢，满嘴流油，甚至还喝了点小酒，喝得两腮红扑扑的，话也比往常多了很多，没大没小的，差点就跟陈巨熊拜把子了。

　　要是一般女子是这般形象，那铁定了是要被娘家嫌弃的，但陈巨熊有一次找了一个大师给陈凡算了命，说是陈凡最好找一个女汉子类型的媳妇，如此才能顺水顺风，家大业大，个人修行和家族发展齐头并进。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以白灵的这一副模样，她们看了，不但不嫌弃，反而越来越喜欢。

　　到了要走的时候，她们甚至热情挽留，希望白灵能在她家住一晚。

　　这个世界的男女关系，相对而言还是比较开放的，浮空山对五大帝国的要求，就是要多生孩子，增加人口，所以，五个帝国的风气都相对比较开放。

　　所以哪怕白灵在陈凡家里住上一段时间，哪怕后来两个人也没好成，那也没事。

　　当然，白灵拒绝了陈凡父母的好意，她可是一个修炼狂人，心里还想着回去后好好修炼呢。

　　而且陈凡也只想赶紧离开这个家，赶紧回南城卫去，他是真的一点儿都不想待在家里。

　　走的时候，陈凡的父母送了白灵好多东西，连带着，苏齐也得了一些。

　　这一天晚上，天黑了不一会儿后，陈凡，苏齐，白灵，三个人一起离开了陈凡的家。

　　“陈凡，你家里的厨子真是不错，做的东西很好吃，哪一天你再请我们来吃一顿？”

　　才从大门出来不一会儿，白灵就打起了下一次的主意。

　　“再说吧，等忙完了这一头。”陈凡敷衍地说。

　　他可是聪敏之人，自然也看出了他父母的那点小九九，所以暗暗打定了主意，以后要尽量少带白灵回家来了，省得麻烦。

　　虽然他也觉得白灵这个人不错，但那是作为朋友，要是妻子如白灵，他可受不了。

　　他还是很喜欢那种女人味多一点的姑娘，温温柔柔，可可爱爱，心很细，懂体贴，白灵这种女汉子......算了吧！

　　三个人牵着马，慢悠悠地朝前走着。

　　因为并不急，而且吃饱喝足了，也需要走走路，消消食。

　　往前走了不一会儿，大约一千尺左右，出现了一队人马，十多人左右，为首的那个人，二十五六岁的样子，人高马大，一副壮硕模样，穿着铠甲，威风凛凛的，应该是军中将领。

　　那家伙看见陈凡，远远地就笑了起来：“哟，这不是陈凡表弟吗？”

　　“表哥！你回来了！”陈凡停下脚步，笑眯眯地看着对方。

　　“表弟笑得这么开心，不会是终于当上了总旗吧？”

　　陈凡啪的一声打开扇子，摇了摇，温文尔雅地道：“多谢表哥关心，表弟不才，刚刚当上了副百户，另外，修行上也有了一点小小的成绩，刚刚九品炼气，不过我知道，这点进步跟表哥完全不能相比，所以我一定还会更加努力的！”

　　对方听了陈凡的话，眼神一凝，脸上的表情一下僵了下来。

　　待得那家伙走远了，陈凡这才介绍道：“他叫陈云，是我大伯家的长子，从小就跟我不对付，仗着自己境界比我高，家里比我有权，总是处处羞辱我，没想到，现在，一切都反过来了！”

　　苏齐和白灵都只是听着，并不说话。

　　陈凡感慨了一番，这才扭头看着苏齐和白灵道：“其实我知道，如果没有你们，我根本不可能有现在的位置，而且，我也不可能现在就突破到九品炼气，像我这种三天打鱼两天晒网的，想要九品炼气，真的太难了......”

　　陈凡正感慨到这儿呢，白灵就道：“既然你也知道你的修行是三天打鱼两天晒网，那你还不赶紧改变？从现在开始努力，一切都还来得及！”

　　陈凡的嘴微微张着，本来还想抒发一下心中的感情呢，现在，那些话全都说不出来了。

　　过了一会儿，他苦涩笑了一声，喃喃说道：“白灵，我跟你不同，我早就打定主意了，我这一辈子，能突破到筑基境就可以了，如果我能筑基，也能活一百多岁，足够了，我的毕生追求，是要有权，有势，有钱，长生和变强，那不是我的选项！”

　　白灵听了，立即一副恨铁不成钢的样子：“陈凡，你这样想可就不对了，你怎么能这么没有追求呢！”

　　“不，白灵！我不是没有追求！我只是比较明智，比较有自知之明！！长生，实话实说，谁不想呢？可是金丹境有那么容易突破的？”

　　“五大帝国炼气境的修行者，有多少，五个亿总有的吧，可是筑基境呢，有多少吗？”

　　“这些筑基境，又有多少能突破到金丹境？”

　　“我陈凡又不是你白灵这种修行怪胎，更何况我又害怕吃苦，所以，我这一辈子，在修行上不可能有什么突破的。”

　　“既然如此，我为什么要在修行的道路上苦苦挣扎呢！”

　　顿了顿，陈凡幽幽地道：“更何况，就算突破了金丹境，去了浮空山，就一定好吗？”

　　嗯？

　　苏齐一愣。

　　浮空山不好？

　　这倒是他第一次听说。

　　白灵也被陈凡的这句话吓了一跳，也愣愣地看着他。

　　陈凡看了两个人一眼，幽幽地道：“我听宫里传出的消息说......相比浮空山，还是楚国的生活更好一点，至少，在大楚帝国，我们能活得像个人一样，可是在浮空山.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第42章 浮空山免费阅读。https://xs.23sk.com 