    寇仲和徐子陵两人被杨广这么一看，整个人都变的紧张起来。

    “陛下，可是有什么问题？”徐子陵脸上顿时露出一丝苦笑。

    “这里面有七副图，每一图上都有红点，箭头等标志，这些标志每个相连都代表着一种灵力运行方向，有的是第一层，有的是第二层，第一层没有练，练第二层，必死无疑，至于运行错了，也是必死无疑，你们当中有一个人选中，那是运气，若是两个人同时选中，你们认为这还是运气吗？”

    “万千线路，万千人杰，都没有做成的事情，你们两却做成了？这还是运气吗？”

    寇仲和徐子陵两人听了面色一变，这两人可不是傻子，不仅仅不是傻子，还是非常聪明到人，这个时候，瞬间就从这里面察觉出了阴谋？

    “陛下，这是谁？谁在害我们兄弟？”寇仲勃然大怒。

    “可怜万千人杰，都是因为这个长生不老的长生诀，最后都死于非命。”杨广将长生诀丢在一边，说道：“总纲是用上古伏羲文所写，七种体质的灵力的运行方法分成万千之多，一本秘籍，就收割了我人族多少人的性命啊！”

    寇仲和徐子陵两人听了之后，脸上顿时露出惊恐之色，就算是到了现在，两人还有一种劫后余生的感觉，若不是机缘凑巧，恐怕两人这个时候早就成了白骨了。

    “对方是谁，不是你们现在能考虑的，就算知道了，也没有任何用处，对方实力强大，就是朕现在也不是对方的对手，也是你们运气好，碰见了朕，否则的话，哼哼，当时不死，不久之后，也会死的。不过为王前驱的命。”杨广摇摇头。

    天下哪里有这么好的事情，机缘凑巧学会了长生诀，按照杨广的理解，就是让寇仲、徐子陵两人横扫天下，为王前驱，击败大多数的豪杰，然后将江山交给李世民，最后寇仲自杀，徐子陵出家为道。

    寇仲和徐子陵两人被杨广说的已经说不出话来了，他们相信杨广不会欺骗他们的，因为他们最大的价值就是长生诀，现在长生诀已经被杨广破译出来了，自身的价值就消失的无影无踪了。

    “现在朕传你们九阳、九阴真经。至于你们以后会修炼到什么地步，那就是你们之间的事情了。”杨广将两种属性的秘籍说了一边，让两人抄了下来。

    “叮！你阅读了寇仲的《九阳真经》，获得一年法力”。

    “叮！你阅读了徐子陵的《九阴真经》，获得一年法力”。

    两阵机械般的声音在杨广耳边响起，正是如同杨广所想象的那样，两人之所以在一年之内进入宗师境界，就是因为两人修炼的是仙家秘籍，所以才让杨广轻松的获得了两年法力。相信不久之后，杨广得到的法力将会更多。

    “这是长生诀，还给你们了。”杨广将长生诀丢给两人，长生诀虽然不错，但杨广已经参透其中奥秘，对于这一切反而不放在心上了。

    寇仲和徐子陵两人相互望了一眼，寇仲赶紧说道：“陛下，这长生诀放在臣和子陵身上，弄不好还会为他人所夺，不如放在陛下这里，也免得日后此宝流落出去，又会害了其他人。”

    两人听了自己身后还有其他人的时候，哪里还敢接长生诀这样的东西，这不是要人性命吗？还不如放在杨广这里，最起码，有什么事情，也不会找自己两人的。

    “行，那就暂时放在朕这里，以后你们若是需要，再给你们就是了。”杨广还真的看不上这个长生诀。

    “多谢陛下。”两人赶紧谢过。

    “不过，这元始玉虚开天功中还有其他的五大真经，分别是锐金、甲木、癸水、离火、戊土五大真经，和你们的九阳、九阴真经一样，都能修行到大罗金仙境界，真要将其放在藏经殿，供我大隋有功的将士修行，现在想问问你们的意见。”杨广又说道：“放心，任何想要学习的人都会以功勋值兑换，朝廷得到的功勋值，分一半给你们，你们可以凭借这些功勋，兑换神通法术，典籍丹药，如何？”

    寇仲和徐子陵两人听了脸上顿时露出喜色，杨广不仅仅救了自己两人的性命，还将参悟所得传给两人，已经是可以抵偿长生诀的因果了，现在还告诉两人，还有功勋拿，而且还是长期的，两人自然是高兴的很了。

    “一切任凭陛下做主。”两人赶紧说道。

    “你们所修行的都是顶尖神通秘法，但神通秘法虽然重要，可个人的修行才是最重要的，一定不可怠慢了，你二人平日里有什么不懂的，可以来问朕。”杨广很高兴。

    得到元始天尊的修行秘法是次要的，关键是从其中分列出来的七种修行秘法，这才是最主要的，自己手中的神通秘法越多，培养出来的人才就越多。再不是以前的《骊山练气法》、《太上感应篇》、《大巫秘录》三种这么简单了。

    这修行的人多了，自己割韭菜的机会也增加了许多。

    “微臣明白。”寇仲和徐子陵两人听了赶紧退了下去。

    两人今天得到的东西很多，足够两人消化一阵了。

    “阐教。”杨广等两人离开之后，看着手中的长生诀，脑海之中自己记得的消息推演了一遍，总感觉这件事情的背后潜藏着许多东西，而这些东西无时无刻的不在影响着人族的命运。

    “叮！你阅读了广成子的《元始玉虚开天功》，获得五雷正法。”

    一个机械般的声音响起，震动了杨广，目前为止，自己每次看过的真迹，都不过是消耗品而已，哪里像今日这样，读了两次，得到两次薅羊毛的机会。

    “难道是因为材质的问题？”杨广看着手中的长生诀，书本金光闪闪，手撕不掉，火烧不掉，水洗不掉，也不知道是什么东西制成的，也因为如此，才会让人知道此物的神异之处，才相信上面的东西真的能够长生。

