
聂老夫人一脸懵，她不知道，她真不知道。

“那就把人拉回来问问怎么回事！”聂老夫人说完察觉到周围都是人，立即起身：“今天时候不早了，老身有些累了，先走一步。”说完拽着聂老夫人往刚刚被带走的几位富商夫人那边去了。

留下的人见状顿时张望过去，激动的想跟又不敢，什么项世子夫人，分明是忠国夫人，这件事被项老夫人知道了，项老夫人会善罢甘休，可有的闹了。

几位老夫人激动的比自家儿子升了官还兴奋，可碍于身份不够凑过去，大家又都聚在一起，唯恐被人抓了把柄，只能强压下心底的期许，纷纷隐忍的互相告辞，赶紧回家告诉家里的男人。

项家要闹起来了！

果然如此，这件事在心知肚明的人眼中，不亚于异常朝堂大事，都竖起耳朵等令国公府的动静，只要项家要管教忠国夫人，这件事定然有人推波助澜。

今天熟知这件事的官员们，难得没有应酬，守在正妻房中，耐心的等着后续。

……

项老夫人没料到庄子上敢出这样的乱子，这么大的丑闻，这些年项家何曾亏待过庄子上，老大家那个软柿子一样的媳妇更不可能拿捏儿媳妇，对方竟然还不知廉耻的做下这等事！

项章、项逐元被匆匆忙忙叫了回来。

同一时间，项章、项逐元提前下衙的一刻，很多关注此事的人同时收到消息，心中不免隐隐激动。

项老夫人会容忍家族之耻，再次让项家蒙羞！

凝六堂内。

项老夫人气的喝了三碗药，也压不下心头的火气。

张嬷嬷劝着效果也不明显。

项老夫人见到孙子回来，向来对孙子疼爱万千、舍不得说重话的老人家第一次看声色内敛：“跪下！”

项章诧异的看眼母亲：玄简刚回来这是做什么！

项逐元见状什么都没说，掀起衣袍跪了下来。

“娘，出什么事了！”怎么能让玄简跪，孩子这么大了，又是朝中重臣以后让玄简怎么管理下人。

项老夫人没有妥协，呵斥周围的人下去，让张嬷嬷去守着门口，看着自己寄予厚望的孙子，心中难受又心疼：“你说，你媳妇是怎么回事，外面议论的是不是真的，她外面有人，还堂而皇之的带出去！她什么意思！我项家哪点对不起她！又将你置于何地！”

项章闻言恍然，神色严肃下来：“娘，你今天不是去礼佛了，听说了什么，谁说的？”

“你还管谁说的，这么大的事你在外一点风声都不知道，还不管不问！要纵着那个女人到什么时候，既然身体不好，不能回府履行职责，那就退位让贤，娶个身体健康的回来，省的留在庄子上丢人现眼！”

项逐元跪的稳稳地一言不发。

项章看眼玄简，第一时间是心疼，人在庄子上自然有在庄子上的道理，平白无故会让她在庄子上。

老夫人的话无意在玄简身上撒盐，玄简心里怎么想！但对方是自己的母亲，项章尽量沉下情绪，已经知道什么事，安抚母亲：“娘，您看您，多大的事也不问问我，就发这么大脾气，那件事我知道，是认错人了。”

“认错人？穿着我项家的族徽！？”

“是下面小作坊的针线的师傅不知道，估计穿的人也不清楚，才闹了这么一出。”

项老夫人看着神色自若的大儿子，再看看跪在地上的孙子，想到今天老姐妹们欲言又止的态度，还有问话时那些人的描述。

她们口中的‘项世子夫人’，不是她见过的毫无优点的高胖的女人，相反……她们的描述让她想到了更符合的人。

项老夫人宁愿是那个女人，至少，至少……

“娘？”项章试探的叫了一声，便道：“都是误会，娘先让玄简起来，你也气到现在了，静一静，让厨房做些好吃的压压惊。”

项老夫人看着老大要息事宁人的态度，心里惊的突突直跳，下面什么小铺面敢拿项家的族徽当花纹，又有如此胆子还招摇过市，项章知道了，还不把人杀了祭天，有工夫在这里胡扯！

但她根本没有听说过，家里最近有什么对外的事！

项老夫人整个人软在椅子上。

“娘，娘，你怎么了？”不是都说清楚了，怎么还：“来人，快去请……”大夫。

项逐元也急忙赶过去。

项老夫人手握住儿子的手腕：“你告诉我……是不是项七……”能让人被打了，形容外貌时也让人姿容万千的除了她还能有谁！

如今老大又这样遮遮掩掩，岂不是表明了就是，项老夫人觉得要玩啊，那些没见过世面的人没有见过项七，有的人未必猜不到是谁！

天要亡项家啊！

项章：“娘，您想什么呢，不是。”

“那你说是谁！而且那么多人看见了，会没有一个人认出来，项章啊，我造了什么孽，摊上这么个祸害，她是唯恐咱家好了。”

项逐元闻言，站定，看着祖母疏远的态度你，心中对老夫人家的愧疚一点点褪色，声音也冷淡三分：“祖母怎会有如此荒谬的揣测，祖母有听谁说是项七吗？”

项老夫人诧异：没有，但还用说，不是她会是谁！谁身边用的上侍卫！

项逐元捉住祖母的手腕，将祖母的手从父亲手臂上拿开：“如果是忠国夫人，现在恐怕早已闹的人尽皆知，可祖母有听人提吗？既然没有，自然是不是，祖母说对不对。”

项老夫人闻言恍惚觉得有道理，如果是项七，以项七的身份现在早已满城风雨，怎么可能没有人知道。

项老夫人又忍不住松口气，才发觉自己腿脚发软，如果忠国夫人做出这等事，对项家无疑是灭顶之灾，不是就好：“那是谁冒充我项家的人！做下这等事，胆大包天！”

项逐元神色自若：“所以，祖母可以说说是怎么回事吗，孙儿看看谁如此猖狂故意误导祖母。”

项老夫人恍然，此人用心歹毒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70303305"  chaptername="910二更">加入书签</a>
</div>
