    瑶池宫的几个女仙各自献礼之后，

    云醉仙子也捧着酒瓮上前，娇声笑道：“这是我专门为娘娘酿制的云梦醉仙酒。”

    王母娘娘喝了，连连夸赞好喝，然后又分给了众仙，得到了全场好评。

    “呸，我才不喝洗脚水。”姬九虚虽然端起酒杯，却没有入口。

    他每次去百花园，都会用隔垣洞见之法，观察玉露苑的情形。

    然后每次都能看到，云醉仙子在清泉中泡脚，而那清泉，就是用来酿酒的！

    “我百鸟园准备了百鸟起舞，为娘娘祝寿。”百鸟仙子率百鸟起舞，煞是好看。

    然后，轮到了百花仙子。

    她穿着七彩云裳，走到宴席中央，

    还没等她说话，却听云醉仙子道：“娘娘今日寿诞，普天同庆，刚才百鸟仙子来了一场百鸟起舞，

    我觉得，百花仙子应该令百花齐放，以增添喜色，为娘娘祝寿！”

    这个提议，立刻引来不少附和赞同的声音，没有人觉得有什么不对。

    百鸟起舞、百花齐放，都是极为喜庆的场面，很适合祝寿。

    姬九虚却微微皱眉，直觉告诉他，这有些不对劲。

    云醉仙子既然早就说，要在寿宴上布局，那就不可能没有任何举动，而这个提议，或许就隐藏着什么阴谋。

    “不对！”姬九虚目光一闪。

    百鸟起舞和百花齐放，虽然都是祥瑞的场面，但两者之间有很大的不同！

    百鸟仙子令百鸟起舞，没有什么不对，热热闹闹的，很喜庆。

    但若是百花仙子令百花齐放，那就有问题了！

    因为百花生长开放的时间，各有不同，

    若是同时开放，往小了说，是违背了天道时节，

    往大了说，是违反了天条！

    想到这些，姬九虚看着站在宴席中央的百花仙子，一阵担心，生怕百花仙子同意。

    若真是如此，他恐怕就要站起来，斗胆进言一番了。

    只是那样一来，以后再想低调就难了。

    在众仙的注视下，百花仙子面色不变，轻声道：“百花盛开各有时节，若随意违时开放，不仅有违天道，

    而且也难免会让人以为，娘娘不以身作则，不遵守天命，

    所以，百花以为，云醉仙子的提议，实在不该。”

    此言一出，包括玉帝在内的众仙顿时恍然，连连赞同的点头。

    确实如此，幸好百花仙子没有同意，不然他们这些观看了百花齐放的大仙人，就要沦为三界的笑柄了。

    王母娘娘也一阵庆幸，刚才她的确想看百花齐放来着。

    最后，云醉仙子娇滴滴的面孔上，露出羞愧之色：“多谢百花仙子提醒，我方才只顾着给娘娘祝寿，倒是没考虑到这些。”

    “无妨，下次注意点便是。”百花仙子轻轻点头。

    从两人的对话来看，根本看不出两人之间有恩怨。

    然后，百花仙子又笑着向王母娘娘欠身行礼：“娘娘，虽然看不到百花齐放，但九叶紫云花已开，今日刚好为娘娘祝寿！”

    同时，她取出一株宝光闪闪的奇异花植，氤氲的雾气笼罩中，有九片晶莹剔透的叶子，衬托着一朵紫色的花。

    仅是看一眼，就能令人迷醉，心神舒爽。

    “九叶紫云花！”

    “竟然有这等大祥瑞！”

    “今日我等得见此花，也沾了光啊！”

    那一个个大仙人，皆是惊讶无比，有的还惊呼出声。

    “百花仙子真是好运道，娘娘真是好福运，陛下，此乃三界之福啊！”最后，太白金星更是大声赞美了一番。

    “好好好。”玉帝笑着连连点头，心情很畅快，

    这半年来因为灭世黑莲重现三界，他心中也积累了许多阴郁，现在顿时少了大半。

    “今日九叶紫云花开放，希望这花的气运，不仅能给我、给在座的各位带来福运，

    也能给三界、给三界众生，带来福运！”王母娘娘也满面笑容的开口道，很开心。

    显然，百花仙子献的寿礼，让她很有面子。

    接下来，寿宴继续，

    仙女宫娥们起舞奏乐，曼妙的舞姿，令众仙大声叫好。

    在这样的热闹中，姬九虚的沉默，果然让自己变成了小透明，

    他坐在门边的桌案上，很快就被众仙所遗忘。

    当然，并不是真的遗忘，至少姬九虚这个人，已经被众仙记在心里。

    “嗯？”姬九虚忽然神色一动，

    他附着在周通身上的元灵化身发现，周通开始有动作了。

    原本在正常巡逻的周通，突然借故离开了队伍。

    姬九虚默不作声的，看了眼刚才作妖的云醉仙子，

    发现这个娇滴滴的女仙，并无任何异常，还在笑吟吟的和左右两边的女仙们谈笑着。

    “不对劲！”

    既然周通和云醉仙子合谋布局，要对百花仙子不利，那为何只见周通有动作，不见云醉仙子出手？

    “难道已经出手了？”

    姬九虚回想了一下整个寿宴的过程，发现云醉仙子除了提出让百花齐放，是很明显的恶意之外，并无其他动作。

    但提议百花齐放，并不需要周通配合，算计的也太过粗陋，应该算不上布局。

    “先看看再说。”姬九虚一边默默的坐在门边，一边通过元灵化身关注周通的动向。

    ……

    今日瑶池宫格外热闹，而这种热闹，恰好为一些心怀不轨的人提供了遮掩。

    瑶池宫，一座宫殿旁边的幽静小院内，很快出现了十几道身影。

    为首的两人，正是周通和芭蕉精，

    其余的，则是十二位女仙，确切的说，是花仙，

    包括了牡丹、芍药、海棠、水仙、杜鹃等。

    等人到齐了之后，周通没说什么，直接取出巡天镜，抬手一番施法，

    这巡天镜很快就放出一团光芒，将这个庭院笼罩在内。

    做完这一切，周通又对芭蕉精道：“我已用巡天镜遮掩了此处的天机，保证不会被其他的巡逻天兵发现，

    你们可以谈了，我先去门外守着。”

    “多谢。”芭蕉精点点头。

    随即，周通走到院子外，防止有人误闯进来。

    姬九虚通过附着在周通身上的元灵化身，发现了这些之后，顿时一阵冷笑。

    以为有巡天镜遮掩，就能挡住他的探查？

