    连一点污水都没有！

    这里可是市政地下雨污水管道啊！

    他宋寒要是只有一个人的话，每天光要考虑生存下来就要耗费掉他所有的时间跟精力了，他哪来的心思去打扫卫生？

    况且这短短的一天之内，他能打扫得来？

    所以这个地方，绝对早就已经被宋寒所属的另一个势力给看中了，并且这里存在的，也绝对不止宋寒一个人！

    只不过宋寒是那个被推到了台面上的人而已！

    “原来这就叫螳螂捕蝉、黄雀在后...”

    原来三哥那群人苦心孤诣地想要挖通前往地下通道的计划，最终还是给他人作了嫁衣！

    宋寒站在秦朔的身边，看着秦朔的眼神不断地在眼前的水龙头、发电机跟头顶的电缆管道上不断打量着，还时不时地朝着设备用房的楼梯安全门上瞟或者用一种复杂的眼神来回打量着自己时，他就知道秦朔的心里是在想什么了！

    这是个聪明人，确实是个聪明人，按常理来说，事情确实是应该这样。

    但是任他再怎么聪明，也想不到这只是一个以自己为主角的游戏而已！

    “这个发电机我就放在这里不关闭，预留到门外的管线插座就在门边，你们可以拉上电线随时取用。上边的小区内应该会有多余的电线跟插座。”

    不等秦朔继续消化着他内心的不断猜想，宋寒似乎是一点不畏惧地站在他们一群人的中间，继续语气平淡地说道：

    “这扇大门只有每天早上七点到九点的时间内才会被打开，想要来取水就自己注意时间。”

    “早上七点到九点？”

    人群中间，站在宋寒侧后方的某个人奇怪地出声问了一句：

    “为什么还要限定时间？这扇门就一直开着不行吗？”

    宋寒失笑，转过头带着一脸嘲弄的表情看了一眼身后：

    “你猜，是为了什么？”

    ...

    “我明白了。”

    秦朔自嘲般地笑了笑，接着说道：“你放心，我们说到做到！”

    其实等到后边建设安全区所需要的人越来越多的时候，这群人说不定还要因此而转变为管理者，来替宋寒管理更多来到这安全区内的幸存者们。

    但是这个时候的宋寒也懒得跟他们多说，也省得他们再起一些别的什么心思。

    “另外，在上边小区、地下通道之内，不许大声喧哗，不许打架斗殴。否则你们一起滚出去！”

    在被众人环伺之中，宋寒背着双手高昂着头，依旧强势得不像话：

    “地下通道内不许乱扔杂物，不许倾倒污水，不许随地吐痰！”

    “取水房只能取水，不准在此洗漱，不许浪费用水！”

    “注意个人卫生，上边小区内有的是取水的工具。毕竟你们也不想得个什么病，没死在丧尸手里也没死在饥渴之中，却被一个寻常的小感冒夺走了自己的命吧？”

    宋寒瞥了一眼身边这群衣衫褴褛的人，继续说道：

    “违反了上边任何一条，你们就都给我滚出去！我说过了，我要的只是人，不是非得你们！”

    众人肃然！

    谁也想不到这个看起来年纪不大的年轻人，站在一群幸存者包围当中的时候竟然还能一点不心虚不妥协地说出这么硬气的话，那自信而又坚定的眼神更是在扫过身边众人的时候，足以让每个人都心中发虚、竟然不敢直视他的眼睛一般！

    孤身一人，还在他们的包围中强硬成这个样子，还得是有足够的底气与后台啊...

    秦朔的心里更加确信了自己的想法，于是也只是面带苦涩地摇了摇头，说道：

    “你放心，这一年多来，我们早就认清了这外边的世道了...”

    “我们这群人啊，为了活下来，人当过、狗也当过！活到现在，什么尊严，什么骨气，早就在这天杀的世道里磨的差不多了....”

    “既然你愿意让我们能够有尊严地活着，那我们即便是为了自己，也说什么不会让你们失望！”

    ...

    在说到最后一句的时候，秦朔特意用了“你们”而不是“你”！

    这其中他所想表达出来的意思也已经很明显了：

    既然你们缺人，那就请让我们加入你们！

    宋寒自然听出了秦朔的言外之意，因此也只是笑了笑，然后似乎有些一语双关地说道：

    “那就看你们的表现了！”

    秦朔的双眼顿时一亮！

    “现在是9月27号。”

    宋寒仔细思索了一下时间：

    “离夏月结束还有三天，三天后气温就会骤降。这上边小区内的丧尸都已经被清理掉了，你们最近三天的任务就是给自己找一栋楼当作栖身之地，并准备好秋冬过冬的物资和环境...”

    “被清理掉了？！”

    人群中有人惊愕莫名地下意识问了一句：

    “外边丧尸那么多，到现在也没人敢上地面！你是怎么清理的？？”

    宋寒瞬间皱了皱眉头，不悦地看向了人群中出声的那个人：“要不我给你解释解释我们是如何清理丧尸的？”

    “大壮，别乱说话！”

    秦朔转头呵斥了身后人一句，然后接着看向宋寒说道：“小寒哥，这憨货向来脑子缺根筋，你别介意。你接着说。”

    “...等到你们准备就绪，秋月大风一起，你们就开始趁着大风的掩护开始将小区的无用植物都拔掉并平整好土地、划分好区域，然后留好种子！等到春月的酸雨结束，就开始播种！”

    虽然土壤正在发生缓慢地变异，地下部分开始变成了越来越坚硬的花岗岩，但是地面上却仿佛是给植物们留足了生存的需求一般，依旧是覆满了泥土！

    更为奇特的是，无论土壤变异成了多么坚硬的矿脉，只要被植物的根系一钻，那些已经变异成花岗岩的土地就会立刻如同被分解一般，重新变成供植物生长的土壤！

    “其实不用等到春月酸雨结束。”

    秦朔沉吟了一下，说道：“等到冬月解冻，雪水融化就可以播种了，春月的酸雨对植物的影响不大，你看春月里的酸雨下成那个样子，外边的植物还是该怎么长就怎么长！”

    这应该也是属于植物变异的一部分吧。

    宋寒点了点头，对着秦朔说道：

    “别的我不管，你看着安排，我只要秋月时能收获足够的粮食就行！”

