    金陵城内，人类阵营玩家大部分都已经聚集起来，形成以龙琮为首的小团体，开始在金陵城内展开全面的营救活动。

    毕竟救一个人那就是一点阵营战积分，玩家们能不积极么？

    所以金陵城的军队渐渐也意识到了有许多人们开始展开积极的自救活动。

    这让金陵城的士兵们也感到非常的高兴和欣慰。

    虽然他们并不知道这些人全都是玩家，是因为利益的驱动才去做这些事情的。

    但他们还是感受到了这些人身上那股强烈的求生的热情和对人类同伴的重视。

    这种热血的情感也影响到了他们，让人类军队NPC们在城内打的更加的努力且心甘情愿了。

    人类阵营玩家配合军方的队伍开始搜救全城人员，成功取得了金陵城军队的注意。

    这也是龙琮计划的第一步，现在算是完美的完成了。

    也不知道龙琮是怎么做到的，他竟然和金陵城军方搭上了关系。

    并且他还取得了某个高级军官的信任，获得了部分热武器单兵武器装备的支援。

    这些单兵热武器被分配给人类阵营玩家们，加强了搜救的力度。

    金陵城的大部分军队需要和丧尸们进行正面作战，没有更多的人手来救援城内的居民。

    这也是没办法，毕竟丧尸被感染之后，如果不进行大规模的剿灭的话很快就会集结起来形成尸潮。

    这也导致了城内居民安危难以得到保障，并且由于居民的不断死亡也会导致城内丧尸的不断增多。

    这就是恶性循环了，而为了避免这种恶性循环，玩家们主动站了出来。

    NPC专家团们早就已经确定了丧尸会人传人的病毒感染特征状态，所以必须要有精锐小队深入金陵城保卫居民，防止伤亡不断扩大，最终演变成恶性循环，才能提高彻底收复金陵城的几率。

    龙琮此刻带着金陵城至少数千名人类玩家站出来，在军方眼里这群人就是一群送歹……敢死队啊！

    这都是铁铮铮的汉子啊！

    非常时期，要有非常态度，所以从军方那里拿到热武器自然也就不是那么困难和难以理解的事情了。

    人家都敢进入金陵城那种险地送死了，还不给人家分点装备和武器？

    这也说不过去吧。

    而玩家们这边，拿到了热武器后，虽然使用大都不太精通，但至少满足了玩家们在末日环境下对枪械的游戏体验。

    只是玩家们大多因为恶魔天灾的硬核又开始在游戏论坛里吐槽起来。

    《为什么恶魔天灾不给我们配备自动瞄准？》

    《论恶魔天灾一脉相承的硬核在第二资料片中的体现》

    《兄弟们，这第二资料片里的装备系统也完全不一样的呀》

    同样的，玩家们在世界公屏也开始议论纷纷。

    “恶魔天灾真的硬核，玩个抢都得自己瞄准射击，真怀念我的自瞄挂啊。”

    “没事，打枪这种东西就跟打飞机一样，多打几次就会了。”

    “别废话了，都听琮哥的，分成十人小队，进行营救！”

    玩家们吐槽归吐槽，但他们都是经历过第一资料片各种大规模团战的老人了，已经完全掌握了恶魔天灾这种极其硬核的战斗方式。

    所以游戏官方没有给他们配备自瞄、屏幕准星之类的东西，他们反而觉得这是游戏官方为了让游戏更贴近现实而做出的取舍。

    而且虽然人类阵营玩家也是第一次进行搜救活动，但这并不妨碍玩家们展现出足够强大的战斗素养和惊人的身体素质。

    一条条街道的丧尸被清空，一个个小区、酒店、便利店、下水道的躲藏居民被找出来，然后集中在安全的地方。

    金陵城里的丧尸越来越少，被人类阵营玩家们扫荡过的区域，就像是整个金陵城里的人都进行了撤离一般。

    但遗留下来的各种杂物和丧尸的尸体，还是会告诉所有路过这里的人类，末日已经到来了。

    为了避免死亡的丧尸再出现什么异变，龙琮还会组织玩家们在每天晚上退守核心基地的时候对丧尸的尸体进行焚烧处理。

    一方面冲天的火光可以告诉外面的部队自己尚且安全，另一方面火焰形成的火墙也可以阻挡丧尸们夜间的进攻。

    一举好多得，一石好几鸟。

    至于那些已经被救出的NPC，当然不需要完全跟随着玩家们行动，只需要保证他们48小时内不被丧尸杀死就可以了。

    玩家们也安排了一部分人类阵营玩家对他们进行保护，同时采取了轮换制度，让负责保护NPC的玩家不至于没有积分可拿。

    要想拿到阵营战积分就要完成救和守两个阶段，光守着的话是没有办法拿到积分的。

    这就体现出人类有组织有纪律的形成一个集体之后的力量远大于单打独斗了。

    所以团结就是力量简直就是真理。

    只是此刻无比兴奋且激动的人类玩家们并不知道，在他们一边拯救和安顿人类NPC的时候，他们的身后还有一支队伍在潜行跟随。

    这支队伍默默的跟在人类玩家们身边，通过直播间来观察着他们的游戏活动。

    以虾仁猪心为首的丧尸玩家们有着直播间的天时优势，再加上融入丧尸群内悄悄跟踪不轻易暴露自己的地利环境，人类玩家们被跟踪了好久，竟然也毫无察觉。

    也正是在丧尸阵营玩家们跟踪人类阵营玩家的第十个小时，他们也收到了一条来自于游戏系统发布的阵营战支线任务。

    和人类阵营玩家的任务，针锋相对！

    【病毒的蔓延】：阵营战支线任务，感染传播病毒给更多的蔚蓝星人类，每成功传染100人即获得1点积分，每成功传染1名被人类阵营玩家拯救的人类即可获得1点积分！

    “策划爸爸真的狗！”

    “我虽然叫做虾仁猪心，可策划爸爸你这才是真正的虾仁猪心啊！”

    “这要是人类阵营玩家们营救的人类被我们感染了，他们估计得把眼珠子都哭出来吧？”

    虾仁猪心忍不住吐槽了一句，这是在火上浇油啊！

    一个救，一个杀。

    但他吐槽完了，脸上却有显现出计谋得逞般的笑容。

    “嘿嘿，不过我喜欢！”

