    轻装而行，一袭青色长衫，下山快两年，如今掐指一算，也已经九岁了，个头又高了些许，精修道家玄妙，浑身上下扩散一丝奇特的韵味，言谈举止，超越年岁多矣。

    御马而出咸阳，原本虚凡是想要跟随的，不过被周清安排坐镇玄清宫了，以便随时将咸阳发生的事情互通有无，渭水汤汤，在秦无险，乘舟而下，沿着前次秦王政的路线。

    经过骊山，那里兵戈守卫，劳力甚多，尤其是数年前春申君合纵伐秦俘虏的SD列国兵士，其中多数被抓到骊山，修建秦王政的陵墓。

    陵墓的修建，伴随着每一位列国之王，自登临尊位便开始修建，如今已经过去九年了，不过根据周清了解，堪堪修建一个大概。

    当初文信候吕不韦上书，言语秦国之势、秦王之威，陵墓的规格当超越先前所有列国之王，征召公输家的能工巧匠于其内，所修陵墓与宫殿无二。

    水韵清澈，日日夜夜无穷无休的从陇西而入，贯穿整个秦国，沿着渭水的大小城池数不胜数，汇聚长河，浩浩荡荡，东流入海。

    宽阔的渭水两岸，一株株参天而起的粗壮乌柏之树，叶子初显绿意，正是春起未久，万物生机勃发，河岸远处的花花草草同样绿意点缀，朝阳已过，骄阳高悬，更是增添些许春意。

    近年来，秦国大型战争不显，眼中泛着淡淡的青光，极远处，一位位粗布麻衣的庶民正在耕种开荒，商君之法百年来，民众纳粮以受爵，公士之家数不胜数，上造之民更是多见。

    待在咸阳这么久，闲逛之事，就是一位甚是不起眼的老农，都是簪袅的爵位，这可是秦国第三级的爵位了，可见一斑。

    一片片开荒的土地之上，一位位庶民耕作其上，男男女女辛劳其中，一位位孩童玩乐其内，这个场景遍布整个秦国，力量汇聚，成就秦国今日之局面。

    鱼盐航运不绝，寻常的客船基本上没有，都是顺带搭乘，数十枚秦半两下，便可直达洛邑之中，商贾之风随着文信候吕不韦的做大而扩展至秦国内外。

    过了封陵之关卡，便可远远眺望函谷关，此关隘堪为列国雄关，两侧山脉林立，攻守之势均在函谷关内，百年来，除了孟尝君破关而入以外，再无任何将军破入函谷关。

    数百年来，祖师老子骑乘青牛，在此处留下五千道德箴言，更是为秦国留下一则预言，而今一观，祖师当时的境界真可谓是亘古未有。

    然则，百年之前，从封陵以来的所有土地都是魏国所有，韩国亦是强盛无比，北有上党之地，南有丹水富饶之土，只可惜，国势孱弱，魏国土地已然割秦过半，韩国更是只剩下一隅。

    乘船顺流，速度很快，不过两三日，便至洛阳之地，由洛阳之地向东南而行，可入韩国，近岁不见，洛阳之内仍旧繁华无双。

    未敢在洛阳停留，歇息片刻，又是御马而奔，看着手中的地图，往数百里外的成皋之地，这里已经靠近如今的秦国与韩国边界了。

    “小桃无主花自开，烟草茫茫带晚鸦，几处败垣围故井，向来一一是人家！”

    成皋之地，昔年亦是韩国之大城池，民众数十万，农耕繁闹，商贾进出，如今放眼看去，却面目苍凉，城池破败，道路摧毁殆尽。

    两侧的广袤土地上，杂草丛生，无人耕种，极目而视，更没有半点人烟之气，水流汇聚之所，更是断墙残瓦的荒凉，其间虽可见一两位民众，但观周清前进，均远远避开。

    低声轻叹，自古兴亡均苦民，儒家之说倒也有些意蕴，虽然道理清楚，儒家却没有提出真正的应对之策？以王道行天下？以仁道行天下？大谬矣！

    微风吹过，鼻息间一袭夹杂淡淡桃花清香，夜幕即将落下，一只只鸟儿的脆鸣之音回旋，环顾四周，单手对着身下的骏马再次轻拍。

    根据宗琼传来的消息，在被新政城中的强横势力袭杀之后，他们一行人便在韩国另一方势力的掩护下，隐匿城中，静默疗伤。

    夜色降临，明月高悬，灵觉之下，避开边境巡逻守卫的探察，直接进入韩国边境，入其国土，没有进入临近的宅阳之城，趁着夜色极力前进。

    ******

    一夜的时间，骑乘身下的骏马狂奔数百里，给马儿修整半个时辰，以天地元气笼罩骏马周身，助其恢复元气，次日一早，直接奔至距离新郑三百里的华阳之地。

    黎明的光芒闪烁，天际远处的红晕玄光隐现，周身青色的玄光而动，精气神未有太大消耗，在华阳之城停顿半个时辰，再次而出，两个时辰之后，子时未到，周清看了一眼手中的地图，劲力涌动，羊皮地图化作灰烬。

    新郑！

    这座城池原本是属于郑国的，只是在一百多年前，被新生不久的韩国韩哀侯率兵攻灭，之后将都城从西南处的阳翟搬迁至新郑。

    如今百多年过去，整个新郑之中带着浓郁的昔年郑国气息，御马至新郑跟前，城墙仍是百年前的存在，低矮而又狭小，城门而出的道路绵延远方，四周倒是农耕之地。

    城门高约一丈六尺，宽约一丈上下，身披淡红色铠甲的兵士，手持长矛守卫门前，城墙之上，亦是一支支兵士巡逻，背负弓弩，严密监视一切突发情况。

    翻身下马，周清如今的个头已经隐约和身旁的骏马持平，单手牵着马缰，顺着进进出出的人流，踏入新政之城。

    这座古老的城池虽不若秦国咸阳之都，但行走其内，却别有一番韵味，灵觉运转，并未着急找寻宗琼等人，扩散四周，聆听新郑之音口音，采其方言，化入己身。

    列国相争数百年，文字、语言均不同，自己虽通晓列国文字，但口音方言却无法改变，好在与秦国方言虽有差别，但似乎不大，强大的灵性涌动，一个时辰之后，周清面露微笑，前往城中某一处。