    “这些都要丢掉吗？”

    看着正在收拾东西的老巫师海曼，达茜指着堆在布兜里的瓶瓶罐罐，一脸肉疼问道。

    “嗯，都是一些基础材料，无关紧要。”

    将几份成品魔药贴身放好的老巫师海曼，忽然提高音量：“不要私藏，这里面有些材料气息很特殊，很难遮掩, 一旦被察觉，我们死定了。”

    刚刚伸出小手的达茜，手臂蓦然一僵。

    半晌，她有些沮丧的缩回手臂，讷讷不言。

    小丑国王死后, 他们的日子过得很难。

    说是过街老鼠毫不为过！

    作为小丑国王的追随者, 没人会相信他们其实并未继承多少财富。

    毕竟小丑国王可是析出三份高位特性的神侍！

    指缝间随便露点东西，就够普通超凡者受用一生。

    ——那泼天洒下的邪经魔典, 就是最好的明证！

    在席卷佐西克的贪婪下，老巫师海曼和达茜不得不过着流浪生活，三天两头搬家，察觉到情况不对劲，便连夜走人。

    这样的日子，说实话，很令人崩溃。

    两人还能坚持下去，乃是因为还有点希望和盼头。

    原来，老巫师海曼第四份超凡特性，乃是小丑国王恩赐的“入梦者”。

    理论上, 老巫师海曼完全可以带着达茜横渡幻梦境，离开魔法大陆佐西克，前往其他世界生活。

    不过, 想法是好的, 实施难度却很大。

    因为幻梦境很大。

    地理诡谲多变, 怪物横行无忌，可谓危机四伏。

    想要借助幻梦境横跨世界，意味着在幻梦境同样也要横跨地理风貌完全迥异的区域。

    以海曼的力量, 在幻梦境短暂停留容易，横渡如此辽阔区域，风险还是太高了。

    说是九死一生都不为过。

    因此老巫师海曼这段时间，一直在准备着各种横渡幻梦境的物资。

    这也是他们能够咬牙坚持下去的希望。

    谁能想到，在各种风险中挣扎的他们，眼看离开希望在即，来自群星深处的诸神却突然降临佐西克，疯狂传教。

    这不仅打断了他们的计划，更是令他们风险无限拔高。

    今天一场人口普查，明天一场洗礼集会。

    拥挤的人潮，未知的恐惧，暴露的忐忑，每时每刻都在折磨着老巫师海曼和达茜的心态。

    他们一次次逃跑，换来的却是不同教会的统治，仿佛在宿命的漩涡中挣扎，不见终途。

    “啪！”

    老巫师海曼终于准备完毕，随即打了个响指。

    “咯咯咯……”

    一阵令人牙酸的鬼祟声，从房间角落黑暗中传来，一头僵尸冒了出来，它抓起桌子上盛满瓶瓶罐罐的布兜，背在身上，像极了仆人。

    “走了！”

    海曼招呼一声，简陋的民宅，倏然透明起来。

    像极了一枚沉入深海的泡泡，不同的是，这是沉入幻梦境的泡泡。

    经历过太多追踪的海曼，早已学会如何利用幻梦境逃跑。

    这种裹挟整个房间的方法，看似极耗灵性，实际上更为保险，至少遇到危险时，拥有几步缓冲距离。

    达茜看着泡壁边缘划过的光怪陆离景色，精神一阵恍惚。

    好容易安顿下来，又要离开，这没有尽头的生活，究竟什么时候才能结束？

    “啵——”泡泡破裂声，打断了达茜的惆怅——幻梦境到了。

    “吼——”浑身散发药水浸泡之后腐臭气息的僵尸，一声低吼背着布兜，孤身向幻梦深处行去。

    它将充当着诱饵，引诱着可能的追兵。

    “我们去哪里？”

    达茜低头脑袋，跟在老巫师海曼身后。

    “祖尔巴哈萨尔城！”

    海曼警惕的扫视着周围，低声道。

    “祖尔……？你疯了？那里可是……”

    “佐西克恐怕都已经被旧神占领了，无论去哪座城市，都不过是经历的重复，只有祖尔巴哈萨尔城或许还在食尸鬼教会的统治下。”

    海曼道，旧神带来的新秩序，令他和达茜难以适应。

    或许只有重回食尸鬼教会治下，才能沉下来心来准备横渡幻梦境物资。

    达茜闻言沉默了。

    食尸鬼教会也许并不比旧神教会好到哪里，但至少他们十分熟悉且适应。

    ——无论是明面上的规则，还是掩盖在黑暗下的秩序。

    “万一……万一祖尔巴哈萨尔城也被旧神占领了呢？”

    达茜忽然问道。

    海曼脚步顿时微微一顿，半晌，他继续赶路。

    “那更得去祖尔巴哈萨尔城。”

    “啊？为什么？”

    “能占领祖尔巴哈萨尔城的旧神，肯定更为强大……死在他们手里，也不算给小丑先生丢人。当然，如果他们愿意接纳我们，那就更好了。”

    达茜闻言脸色一僵，忽然意识到海曼为什么要把那些超凡材料丢掉了。

    他丢的不是材料；

    而是过去啊！

    从群星而来的旧神们，为了更方便统治佐西克，也曾招募当地超凡者、巫师。

    至少，达茜他们已经在这些旧神队伍中，不止一次看到熟悉面孔。

    但这并不意味着他们可以随意投靠。

    匹夫无罪，怀璧其罪——拿不出投名状，那些旧神势力真的会接纳他们？

    答案显然不言而喻。

    只是这样疲于奔命的生活，海曼也累了，这或许将是他最后一搏。

    ‘我们或许可以去海外……’

    达茜下意识想要提议去海外，但话到最后，她终究还是咽了下去。

    旧神不蠢。

    她都能想到海外诸岛，旧神会想不到？

    即便找到无人荒芜小岛，海曼想去，她达茜也不愿意去。

    因为在那里根本无法收集到足够的物资。

    那不是去避难，那是去了此残生。

    ……

    达茜猜的没错，与伯纳尔海港隔海相望的纳特海岛上，风暴雨神教会已然在这里建立了风暴雨神大教堂！

    势力影响范围，直达佐西克南海岸。

    此时，纳特海岛唯一港口，一片繁忙景象。

    早已臣服在风暴雨神统治下的黑色食人族，披着厚厚肩垫，正在搬运着物资。

    “彭——”

    平静海面上，倏然喷出一道冲天水柱！

    这一幕，令无数工人下意识停下手中活计，抬头张望而去。

    只见一头庞大独角鲸浮出海面，张开血盆大口，在众人瞠目结舌中，一名身披宝石蓝神袍男子从巨鲸口中走出。

    这一幕，引来无数工人纳首跪拜。

    面对狂热的码头气氛，蓝袍男子不为所动，在浪花的恭送下，踏上海岸便匆匆向大教堂方向行去。

    推开大教堂，空旷教堂内，只有一些闲暇信徒正在虔诚祈祷。

    “休士执事，伦道夫主教大人正在观星室等你。”

    一名教士迎了过来，低声道。

    谷匢

    蓝袍男子，也就是休士执事点了点头，他深深吐了一口气，向教堂深处行去。

    推开观星室，昏暗的烛火下，伦道夫主教挺腰而立，立如劲松。

    在他脚下，坚硬地面荡漾着一层蓝色波纹，好似幽邃大洋，散发着亲和气息。

    在他左手不远处，一盏长命烛火幽幽荡漾，在孤烟缭绕中，赫然勾勒着一道幽灵般身影。

    祂年约四十，一头亚麻长发，深深的法令纹，仿佛闪电纹路，刀削斧刻在面颊上，显得不怒自威。

    “嗯？”看到这幽灵的刹那间，休士执事脸色大变，豁然致礼问候：“鱼刺小队高级执事休士，见过教宗大人。”

    “辛苦了，东西呢？”

    幽灵般的风暴雨神教宗，沉声问道。

    休士执事连忙伸手入怀，取出一支漂流瓶递了过去，并提醒道：

    “一共三名真实教会牧犬，审讯崩溃了一个灵魂，这是剩下的两道灵魂。主教大人还请小心，这些灵魂皆被种下诅咒，很难深入挖掘。”

    风暴教宗颔首接过，随手抹掉瓶口封印，指张如鹰爪，蓦然将瓶中两道灵魂摄入掌中。

    灵魂入掌，旋即化为两枚掌珠，在搓揉中，碾碎为粉末，随风飘散。

    “这是……机械亡灵神性！！”

    风暴教宗仿佛从那灵魂中看到了惊世骇俗的恐怖，以至于平静神情倏然惊悸，失声呢喃。

    “机械亡灵之神？”

    伦道夫主教脸色愕然，眸光闪烁中，似乎想到了什么。

    “机械亡灵之神陨落时，惨遭星空诸神分食。如今看来，真实之人也是这场神宴魔筵的参与者之一，而且还是撕扯下最鲜嫩脏器的存在。”

    风暴雨神教宗许久才回过神来，低声解释道。

    “教宗大人，祢的意思是，真实之人分食了机械亡灵之神的神性？”

    “没错，这意识宇宙的味道错不了！”

    “意识宇宙？”伦道夫主教和休士执事面面相觑。

    “一种只存在思想的世界，简单来说，它能让人的记忆活过来，可以无休止的复制，这也是不朽者的秘密。”

    风暴雨神教宗的解释，令伦道夫主教和休士执事愈发惊悚而不寒而栗。

    记忆活过来？无休止的复制？

    这岂不将丧失“本我”？

    难怪不朽者需要剥离血肉和灵魂？

    难怪不朽者能够无限制复活？

    原来活着的只是一段记忆，那冰冷机械制作的身体，自然可以随意更换！

    “能够在诸神环伺中，撕扯下机械亡灵之神最鲜嫩脏器，真实之人的力量恐怕远超我们的想象。”

    “冰焰之主亚弗姆扎从神之言，只怕是祂混淆视听之说。”

    “或许终北大陆仅仅是祂解救亚弗姆扎的报酬，只是挂在亚弗姆扎名下，规避一些不必要的麻烦。”

    风暴雨神教宗呢喃自语，蓦然，他似乎想起来什么，厉声道：

    “速度传讯佐西克教会，严禁吟诵真实神国祷词，违者剥夺超凡力量！”

    “是，教宗大人。”

    伦道夫主教连忙应道，经过教宗的解释和提醒，他已然意识到问题的严重性。

    既然真实神国乃是机械亡灵之神的意识宇宙。

    这即意味着，任何进入真实神国之人，都有可能被复制记忆。

    如果风暴雨神教徒贪婪真实神国力量，贸然吟诵，极有可能曝光教会秘密。

    “教宗大人，据我所知，真实教会尚未对信徒开放真实神国，即便是真实教徒也必须在真实教堂进行祈祷，才能进入真实神国。”

    休士执事想起来什么汇报道。

    “这就是真实之人的高明之处，越遮掩秘密，越引人好奇。诸多限制之下，反而才会引人堕落，这就是羔羊的劣根性，切不可因此疏忽大意。”

    即使是烛烟勾勒，也不掩风暴教宗那如炬目光，直盯得休士执事一身冷汗。

    “感谢教宗大人教诲！”

    “你这次做的不错，当赐湛蓝圣徽。”

    休士执事闻言豁然抬头，强忍内心激颤，致礼道：“为我主尽忠，这是我的荣耀！”

    风暴教宗颔首：“主会始终注视着你！”

    ……

    ……

    阿贝·曙光大殿

    “原来，机械亡灵神性在祢手里，这是不打算韬光养晦了？”

    趺坐忏悔壁画下的黎明教宗，看着佐西克传递而来的情报，脸色阴晴不定。

    优秀的思想，总是相似的。

    风暴教宗能猜到的东西，黎明教宗自然也想到了。

    ——终北大陆极有可能是冰焰之主亚弗姆扎和真实之人的交易之物。

    当然，这即便不是真相，也不重要了。

    重要的是，真实之人掌握着机械亡灵之神的一份神性。

    这意味着教会对于真实之人的所有判断都要推倒重来。

    ……

    ……

    “真实神国一出，诸神必然以为机械亡灵之神最初神性落在我手里，这究竟是利大于弊，还是弊大于利，还真不好说啊？”

    宁修远以旧日视野，俯瞰真实教堂盛况，感受着真实牧师的激动和成长，内心欣喜之余，也暗生几分忧虑。

    他其实早就想对真实教会开放虚无宇宙。

    不过，一来，当时的虚无宇宙尚未容纳，属于独立的超凡物品，一旦被敌人洞察，极有可能遭到抢夺。

    须知，在这个超凡宇宙，掠夺手段可不是凡俗那种当面抢夺。

    这点参考空白之主，便可见一斑。

    因为只有容纳，才敢放心开放。

    二来，尚未容纳的虚无宇宙，每一次运转，都要消耗他大量灵性。

    因此开放的话，只会将他的灵性吞噬一空。

    如今容纳之后，化为权柄，融合进度虽低，但终究融入规则，锚定部分幻梦境。

    支撑真实教徒，自然不成问题。

    在宁修远发现虚无宇宙乃是机械亡灵之神神性之一后，他不愿开放的理由，其实又多了一个。

    那就是，一旦开放，以诸神阅历，必然能猜到其之来历。

    那么，这明明是蟾之神的抢夺光环，将会凭空笼罩在他的身上。

    另外，这份所谓的神性，乃是一份不完整的神性。

    可是诸神意识不到啊？

    那么，这在诸神眼中，等若他宁修远狐假虎威，又执掌了一份完整神性，这份威慑力和影响力，无人可以预估。

    因此宁修远便想不如将其当做撒手锏，待真实教会遭遇危机时，再将其拿出，吓阻敌人。

    不过，在一番深思之后，他终究还是放弃了这个不成熟的想法。

    因为真要是在危机时拿出，反而更加暴露他的外强中干。

    对于神灵来说，如果真的执掌一份无人知晓的神性，最优做法，乃是趁着敌人疏忽大意之时，施展雷霆一击。

    只有打疼敌人，才能做到真正的震慑。

    因此在一番思考之后，宁修远还是决定现在放开虚拟宇宙。

    真实教会太羸弱了。

    他需要虚拟宇宙强化教会力量。

    更需要机械亡灵之神“神性”，震慑蠢蠢欲动的贪婪旧神。

    ……

    “行走于集体意识和梦境的脚步，回荡在众生沉眠和睡梦的呓语，永眠之门的看守者，沉睡和好梦的庇护者，祢的仰慕者，祈求祢的注视和祝福！”

    一段飘渺的祈祷声，倏然传入宁修远耳畔，打断了他的思绪。

    他心神一动，旧日视野循声投注而去，祈祷者赫然是费兹捷勒天使！

    这是……黄昏隐修会要召开了？

