    第184章 【186】圆满救助高瑶，精英训练营三美到来

    神秘黑手之下。

    众多武者为了保命暂时呆在补给基地和基地市。

    战神宫派出行星级的巡察使分别镇守和巡逻。

    洪，雷神等武者天花板在荒野区调查。

    可在李寒的干预下。

    众人一无所获。

    只有成片成片陷入死寂的荒山野岭，旧城遗迹。

    让他们明白怪兽在飞速减少。

    旧城上空悬停着一架战机。

    舱内的几人正看着无人机传回的画面。

    “真是恐怖的能力！”

    洪中气十足的缓声道。

    随行的三名亲卫点点头。

    对于他们来说。

    此刻发生的一切也完全可以接受。

    浩瀚无垠的宇宙背景下。

    什么都有可能存在！

    战机加速离去。

    ....

    万界救助站。

    日常救助完毕的李寒正背靠吧台，坐在高脚椅上。

    高瑶跨坐腿上，春风满面的眯着眼睛道：“李大哥，我一眨就成年了，感觉怎么样啊？”

    “呵呵~

    感觉非常到位！

    这不正好让妹妹你的救助圆满起来。

    不然你懂得！”

    李寒把玩着蓝色双马尾笑道。

    “懂，我当然懂了！

    那我现在是保持身体，还是长大点？”

    高瑶笑盈盈道。

    “我觉得你现在的情况比较有特点”

    李寒邪魅一笑。

    一只手的手指穿过蓝发，落在娇颜上，轻抚而过。

    “咯咯~懂了！

    我也比较喜欢我现在的样子。

    青春永驻的感觉真棒~”

    高瑶痴笑道。

    抬手掌住男子的手，侧脸和手掌厮磨。

    温存片刻后。

    彻底完成根治方案救助的高瑶离开安全感十足的怀抱。

    左手无名指所戴的宝石纳戒微光一闪。

    一片流光飞出。

    将玲珑娇俏，一丝不挂的身体覆盖。

    一套白丝吊带女仆装随之显现。

    女子原地转上一圈，俏皮一笑道：“李大哥安排的衣服就是好看！”

    “那还用说。

    这方面感知一下就能集万界素材为一身了”

    李寒含笑道。

    我这可是有趣又有情调的款式。

    俗称...

    嘿嘿！

    高瑶笑了笑，抬起纤纤玉臂舒展了一下。

    深吸一口气呼出后娇声道：“终于达到四阶生命体了。

    不过需要的进化能源也呈几何倍数上涨。

    进化速度要慢下来了”

    “不用在意。

    我这儿根本不用担心寿命问题。

    慢慢来。

    生活和进化都不会落下！”

    李寒双臂枕着吧台面道。

    “嗯！”

    高瑶甜甜一笑，贴到男子身前。

    脚下浮空飘起，送上一个香吻。

    然后唤出一柄飞剑。

    托住莲足向大门飞去。

    留下一句话。

    “那我先出门了刷刷刷了，晚上见~”

    “好”

    李寒点点头。

    直到对方消失在视线中。

    他含笑道：“又深入了解完一个女团的内在美，妙啊！”

    与此同时。

    大门外的景色忽然一变。

    正是极限武馆精英训练营全球总部。

    戒备森严的训练营内依旧运转着。

    战神宫的巡察使和议员正严阵以待，以防不测。

    可凭空出现在古风阁楼建筑。

    并未引起镇守此地的行星级武者的注意。

    只有在不同别墅宿舍的赵若，珍妮特，江芳在窗边或阳台发现此景。

    灵动，魅惑，冷酷的三双美眸闪过诧异。

    然后又变成震惊。

    议员，巡查使他们没有发现出现的阁楼吗？

    岂不是说。

    阁楼的拥有者已经强过他们！

    想罢。

    三女从窗户或阳台飞跃而出，稳健优雅的落在空地。

    目光锁定匾额。

    万界救助站？！

    随即身在不同位置的三人。

    在心中忽然出现的悸动下，迈出浑圆结实的美腿。

    高跟战靴落在白玉地板的刹那。

    便发现身旁多出两个人。

    “江教官？！”

    “赵若！珍妮特！”

    三女对视一眼，转头看向前方。

    让她们悸动的阁楼大厅内。

    正坐着一位潇洒不羁，面带笑容的俊逸男子。

    随着距离的拉近。

    面对六阶生命体的气息。

    三女心里生出一股想要臣服的冲动。

    可渐渐的。

    这股高低阶生命体产生的感觉消失不见。

    取而代之的是无比天然的亲切感。

    得以解放的女子盯着李寒。

    如同看见垂涎欲滴的美味或举世罕见的珍宝。

    还有一股新生儿嗷嗷待哺的感觉。

    刚刚被感染黑光的她们。

    在一定程度上也属于黑光族的新生儿。

    自然需要族中唯一的主宰哺育元气救助一下。

    “三位美妞妹妹你们好！

    欢迎来到万界救助站。

    李站长竭诚为你们服务！”

    李寒摆着大佬的坐姿含笑道。

    站成一排的赵若，珍妮特，江芳风情各异的双眼中荡漾着黑雾。

    随着黑雾的褪去。

    女子眨眨眼睛，满脸震撼的异口同声：“见过李大哥！”

    在这段时间里。

    她们已经知道救助站的运作方式。

    以及可以得到的好处。

    “好！

    为了不浪费你们进化的时间。

    我就不说废话了！

    来，口头救助现在开始！”

    李寒说完伸出手握住正前方珍妮特的小手。

    往回一拉。

    被黑色热裤和露腰小背心勾勒的娇躯顿时跨坐入怀。

    珍妮特杏眼微弯露出笑颜。

    细嫩手臂搭在男子的肩头。

    语气娇糯道：“前辈们的狩猎可把我的小心脏吓得够呛呢~”

    说话间。

    还用双手手指轻滑背部。

    “是吗？

    那我就帮你揉揉，安抚妹妹受惊的芳心！”

    李寒说着双手掌控住需要治愈的部位。

    珍妮特笑靥如花，双臂紧紧环住脖颈，凑到耳边轻声道：“隔着衣物，会影响救助的效果吧？”

    “说的也是！”

    李寒笑道。

    相拥而坐的两人。

    开始日常救助方案流程。

    江芳，赵若见状心情荡漾着走到吧台前坐下。

    点上一杯奇珍玉液浅尝起来。

    咽下便转化为精粹能量，且沁人心脾的饮品。

    让两人眯起眼睛。

    喝点东西都如此舒适和受益匪浅。

    真不知被李大哥救助的时候会有多愉快？

    今天真是撞大运了！！

    随着时间的推移。

    珍妮特彻底沦陷在救助方案中。

    让安静的大厅逐渐变得喧闹并妙趣横生。

    江芳和赵若见状秀眉一挑。

    珍妮特这就开始孜孜不倦的进化了。

    我也不能落下！

    两女的不甘示弱。

    导致救助持续了三天。

    期间返回的宋嫣，阿七，白玥，徐欣等女子。

    看到充满正能量的救助情形。

    自顾自的在吧台坐成一排。

    品尝起救助餐。

    不时目光火热的看上一眼救助细节。

    期待着下次自己的救助进化。

    被救助后元气满满的感觉已经深入骨髓！

    (本章完)

