    那一艘战舟，让所有人心里也都咯吱了一下。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于三十八宗宗主来说，这特么的根本就不是一件好事，他们原本都已经商量好了，大伙公平分割，如果九霄宗不同意，那就干。

    要是九霄宗明是非的话，答应他们的要求，他们不介意让九霄宗继续存在。

    而现在又有一个不明势力前来，这在他们看来，就是要少分一点了。

    如果只是一个普通的宗门，他们倒是可以不理睬。

    可如今看着战舟的大小，恐怕不是一个小宗门啊。

    ……。

    林凡站在战舟之上，凝视着下方。宗主这艘战舟果然是个好东西，直接几天就到了极西之地，这度也是没边了。

    不过跟鲲鹏比起来，这差距可就是太大了。

    想想那鲲鹏眨眼之间，一挥翅膀就从九霄宗到了圣宗，这等度已经越了一切。

    不过想想召唤鲲鹏的代价，也是让人心疼啊。

    “咦，有活动啊？”林凡看到九霄宗那大殿之外热闹非凡，好像围聚了许多人。

    不过林凡脑子可不蠢，以九霄宗现在的情况，不被它宗分割，就已经算是一件好事了。

    ……。

    “师兄，忍一忍，算了。”此刻风笑灵在薪风身后说道。

    如今来的宗门都虎视眈眈，如果真的开战的话，九霄宗或许会真的就此破灭了。

    薪风没有说话，他心里比谁都清楚，想想盛极一时的九霄宗，如今却变成这般，也不得不说是一件悲哀的事情啊。

    高端战力，无一幸免，如果哪怕仅存一个大天位大圆满境界，那情况也会不一样了啊。

    可是看看现在的情况，宗门之中，最高战力，也只是小天位境界，这是何等的悲哀啊。

    这时战舟漂浮在了九霄宗上空，九霄宗弟子也是看的目瞪口呆，好大，好亮眼的战舟啊。

    三十八宗弟子也是羡慕的看着那一艘战舟，如此之大的战舟，他们宗门何时有过。

    三十八宗各宗主，面面相觑，眼中流露出了担忧之色，这到底来的是何等宗门。

    燕鸿宇这战舟，表面就是白银色，没有任何标记，这也是燕鸿宇认为，为人应该低调一点，虽说圣宗很强大，但是出门在外，也不能如此的照耀。

    “薪风兄，你这就不对头了啊，举办庆典，也不个通知，这要不是兄弟有事情前来，刚好碰上，恐怕还不知道呢。”这时一道人影从战舟上落下。

    薪风看到那一道身影的时候，面色一变，随后立马上前。

    三十八宗宗主，此刻面色大变，他们没想到来人竟然敢是薪风的朋友。不过就算如此，也不能妨碍他们分割的计划。

    而对九霄宗弟子们来说，却是一个个兴奋不已。

    “我去，是林师兄来了。”

    “哈，林师兄了，不行，我得去赶紧准备最好的茶水。”

    “快去，快去，林师兄来了，这三十八宗宗主，还敢放肆不成？”

    这一刻，九霄宗知道林凡是谁的弟子，原本不甘的内心，一个个兴奋了起来。

    他们可是知道林师兄跟宗主的关系，那可是很好的铁哥们啊。

    风笑灵此刻内心也是松了一口气，他原本就是想让师兄将林师兄喊来，但是师兄却摇头没有答应。

    如今林师兄来了，这对九霄宗来说，无疑不是一个转机啊。

    “林兄，你怎么来了？”此刻薪风看到林凡来了，心里自然也是高兴，但也是有些疑惑，不知道林兄为何而来。

    “怎么，还不欢迎了？呦呵，不得了，这是宗主服装吧？这不是兄弟说你，宗主登位仪式，竟然也不通知一声，我倒是有些生气了。”林凡一看薪风穿上了宗主服装，心里也是高兴的很，至少九霄宗没有就此沉默下去。

    “林兄，这其实只是一件小事而已，来，上来坐。”薪风赶紧拉着的林凡说道。

    此刻风笑灵眼疾手快，立马从大殿之内，搬出了一张椅子，然后放在了宗主之位的旁边。

    开玩笑，林师兄那是什么人？那可是最强的高手啊。

    想想李元奇太上长老，在林师兄手里，就跟蚂蚁一般，被随意碾压，也是霸道无人可比啊。

    九霄宗一些弟子，倒是有些疑惑了。

    “师兄，林师兄是谁啊？他怎么能坐在宗主旁边啊。”这名弟子修为比较低，对一些事情还真不明白。

    “老实看着，别说话，我就告诉你一句话，今天林师兄来了，这些三十八宗宗主，等会就惨了。”

    “啊，师兄真假的，这三十八宗宗主可都是大天位高手啊……。”这名弟子木讷的问道。

    “呵呵，大天位高手？好了，不跟你说了，我得给林师兄去那些甜品去，刚刚那上茶的师弟有没有去准备啊。”

    “师兄，他去了……。”这名弟子一脸懵比，随后望了望周围的师兄们，脑子里也是有些迷糊了，刚刚都还很愤怒，怎么现在一个个都面露笑容呢。

    三十八宗宗主此刻一个个惊愕万分，看着坐在薪风一旁的那人，不知道这人到底是谁，而随后的一幕却让众人彻底的惊呆了。

    那些九霄宗弟子在干什么？怎么如此的热情。

    “林师兄，这是咱们九霄宗最好的茶水。”一名弟子小心翼翼的端着一杯茶，从远处走来，随后恭恭敬敬的放在桌面上，还拿出一张手帕，将茶杯上的水渍给擦干净。

    “林师兄，这是甜品。”

    “林师兄，肩膀累不累，让师弟给你捏一捏？”

    “林师兄，你脚酸不酸，我去给你泡下脚。”

    “林师兄……。”

    ……。

    三十八宗的所有人，都目瞪口呆的看着眼前的一幕，这特么的什么情况？

    这人到底是哪位大爷，这九霄宗的弟子，怎么都如此献殷勤。

    想想自己的待遇，在看看对方的待遇，简直就是一个天一个地啊。

    这一刻三十八宗的众人，彻底的怒了，这特么的不是看不起他们吗？

    ……。

    林凡此刻也是被这群弟子给弄迷糊了。

    “好了，好了，你们一个个今天都怎么了，这么热情倒是让本师兄有些不习惯了啊。”林凡笑着说道。

    薪风站在一旁看着，也是无奈的笑了笑，心里也是有些嫉妒了，他都没有这等待遇，没想到林兄这一来，就让这些弟子们，各处忙着。

    此刻林凡端起茶杯，小小的喝了一口，“林兄，登位仪式倒也是隆重，没想到来了这么多人，介绍介绍……。”

    薪风真想介绍一番的时候，三十八宗宗主相互对视了一眼，随后点了点头。

    “不用介绍了，我们所说的条件，你是否答应。”

    这一刻，众人将目光齐刷刷的看向了薪风。

    而林凡则是拿起一个甜品，嘴角微微露出一丝异样的笑容。(未完待续。)