    “OK，我想，现在，我们得冷静一点，我们需要打得更像一个团队，如果我们把他们当成一个需要挑战的对象，那我们肯定不会赢得最后的胜利，伙计们，我需要你们打出属于你们的配合！”

    第二节替补阶段，雷霆队拿上了詹姆斯哈登、伊巴卡等人，居然帮助球队将分差追回了三分，这让布鲁克斯看到了一些希望，他索性在第二节湖人队陆续放回首发之后排出了威斯布鲁克、哈登、凯文杜兰特、杰夫格林还有伊巴卡的阵容。

    这是一帮毫无疑问的年轻人，最大的凯文杜兰特和杰夫格林07年新人，最小的詹姆斯哈登09年新秀。

    这是一次大胆的尝试。

    布鲁克斯特意在中途叫了个暂停，不断地跟这五个人强调“团队”，从第一节两位核心尤其是威斯布鲁克的发挥来看的话，也不难想象这么强调是为了什么。

    布鲁克斯的苦心没有白费，重新回到场上的威斯布鲁克终于想到了自己还有队友，几次突分让他突破的威胁变得明显了起来。

    湖人队的外线在他突破的时候开始有意地收缩防线，想要将他卡死在罚球线外。

    能让对手的防线发生变化，威斯布鲁克在重新上场后干的不错。

    布鲁克斯终于可以两手环绕胸前，跟菲尔杰克逊一样，装会儿比了。

    ……

    “球！”

    威斯布鲁克的突破能力在之后变弱，凯文杜兰特也知道该轮到他上场了。

    科比这次没主动换防到凯文杜兰特的面前，雷霆之子也学乖了，也没再去招惹科比，面对阿里扎“三重威胁”姿势起手。

    本赛季凯文杜兰特最大的变化应该就是他持球能力的提升，这让他可以更从容地面对防守者做动作。

    不过想想也还是挺恐怖的。

    一个身高2米11以上的内线球员，跟个锋线球员一样打球……

    这要搁几年前，根本是不敢相信的事情！

    那时候就凯文杜兰特这身高现在在做的事情应该是增重加练增肌。

    “唰！”

    阿里扎没敢扑上去，怕被一步过，凯文杜兰特也不犹豫，三分线内一步抢到位置就直接投了。

    球轻松入筐。

    这是标准的锋卫摇摆人打法！

    凯文杜兰特将球送入篮筐也让很多球迷庆幸他在雷霆，也没有早出生那么几年。

    要不然的话，他又如何能颠覆认知？

    凯文杜兰特发力的时候，科比也开始发力。

    两人你来往中比分交替上升。

    菲尔杰克逊瞅着这僵局并不担心，真拖到比赛快结束的时候，他并不觉得雷霆队能比湖人队更沉稳。

    如果是一分钟之内决出胜负的比赛，雷霆队这种年轻的球队太吃亏了。

    不过凯文杜兰特在随后面对阿里扎又强行飙中了一记三分球让他改变了想法。到底也是得分王，让他投出了手感来，并不是那么好对付的。

    要让他感受到压力才行！

    菲尔杰克逊想要做点什么。科比不等他说什么，已经替着阿里扎补防了过去。

    凯文杜兰特似乎就等着这一刻呢，在科比补过来的同时非常快速地将球给到了詹姆斯哈登，蠢萌的哈登拿到球抬手便射。

    球精准入筐。

    “好的配合，哇哦，拉塞尔、凯文、詹姆斯，我似乎已经看到这只年轻的球队的未来了！”德雷克斯勒想要吹口哨。

    克里斯韦伯加了一句：“别忘了还有格林跟伊巴卡！”

    “这只雷霆队真的太棒了，如果未来能全部留下来的话，那他们将开创一个时代！”比尔沃顿跟着点头。

    ESPN三大解说员今天头一次意见统一，因为这只年轻的球队肉眼可见的天赋。

    ……

    “直接换防！”

    科比索性重新去跟凯文杜兰特对位，让阿里扎去防无球的詹姆斯哈登。

    雷霆队面对这次换防调整也非常的及时，将球又回给了威斯布鲁克，看样子是要重新打突分了。

    孙大圣立刻跟阿里扎沟通。

    虽然科比去防侧翼了，但是他们两个人同样有办法将威斯布鲁克堵在罚球线前，还是那句话，威斯布鲁克的突破路线很好判断，这是威斯布鲁克最大的弱点。

    “咣当！”

    果然，被逼在罚球线前的威斯布鲁克只能强行往里塞球，拿到球的伊巴卡跑动中抛球不中，篮板球被姚明保护了下来。

    雷霆队连续4次进球后头一次被湖人队防住了。

    孙大圣要下球，控制了一下节奏，而后华夏话跟姚明沟通，让他往外走假意拉开空间，而后迅速回跑。

    姚明照做，在他快速回跑篮下的途中，孙大圣击地传球给到了他的手里。

    “呯！”

    姚明双手完成扣篮。

    威斯布鲁克被孙大圣“点醒”，也让伊巴卡来替他做了掩护，孙大圣在防掩护上的经验不错，他确定了伊巴卡的位置快速绕了过去。

    但威斯布鲁克也不傻，他绕到伊巴卡的身后并没有选择突破，而是直接出手了三分。

    “咣当！”

    这个球完全出来了机会，可惜威斯布鲁克没能把握住。

    他有点太急了。

    而且远距离的出手并非他的常规武器。

    伊巴卡抢下了篮板，二次进攻被姚明干扰，兰德里积极拼抢下了接下来的篮板球。

    孙大圣再度持球，注意到了突然提速的科比，手部发力，一个快速地长传球送到了雷霆队的三分线内。

    科比这个时候已经完成了提速，轻松追上球，打成了一次令人意外的快攻。

    “湖人队的后场默契啊！”比尔沃顿的语气里带着感叹，这个回合本来是不可能有快攻机会的。

    但“黑曼巴”敏锐的进攻嗅觉，加上孙大圣跟他的默契，让湖人队多了一次快速的进攻。

    两个回合后，孙大圣在连续助攻了姚明跟科比之后，趁着雷霆队外线防守分散，偷了一个中距离投篮。

    在他命中了这个球之后，湖人队将分差一下子拉开到了10分以外。

    “OK，OK，让我们先不要感慨雷霆队的天赋了，毕竟这是一场湖人队三角核心的教学局！”

    “跟他们相比，雷霆队要学的还有很多！”

    