    名不正，则言不顺，做任何事都讲究师出有名，就连美帝，都要弄管洗衣粉当做发起战争的理由，不然师出无名则显得很不道德且不守规矩，即便成功了也会多多少少的付出些代价。

    不然的话，为啥会有对付魔教之人，不必将江湖规矩，一起上；邪魔外道，人人得而诛之...总要找个由头才动手。

    这就是舆论战，先占住道德制高点，然后再用圣人的标准要求别人，就可以化身正义人士，疯狂的批判不符合圣人标准的人。

    于是乎，在决定开始对九头蛇动手后，贾维斯就启动了计划许久的第一波攻势——舆论战，也就是先用各种真真假假的言论，抹黑对手。

    将对方变成全民公敌，如此一来，不明真相的群众就不会成为友军，说不定还会跟着群起而攻之，一起参与‘狂欢’。

    更何况这次的舆论战，针对的本就是恶行累累的九头蛇，掌握着霍华德·斯塔克留下的资料库，以及监控了九头蛇很长时间的斯塔克，对九头蛇的了解不要太多。

    随随便便扔出来一条就足以惊爆世界，而此次，贾维斯一次性放出了将近百条有关神盾局的真相，将尼克·弗瑞的死和亚历山大·皮尔斯的上位，偷换了一波概念，变为内部权力斗争导致的刺杀案。

    各个内部人士冒死爆料、揭秘真正的神盾局、惊，竟神盾局局长竟...

    上百条消息衍变出数万份新闻通稿，翻译成一百多种语言，散布在了贾维斯所能连接上的每一个论坛、贴吧、社交网...没有花费一分钱的广告费，就成了世界级的热点新闻。

    其中最大的原因是神秘的神盾局曝光，扭约之战后，复仇者联盟的出现虽举世瞩目，但却引出了传说中的神盾局，著名黑客组织——涨潮，一连发布了数十张图片和影像，全都是在废墟中出没的黑衣特工，认为他们就是世界上最神秘也是最恐怖的情报组织成员。

    神盾局自此成为都市传说，可现在都市传说却成了真，贾维斯所发布的视频、图片和文章，可详细太多了，甚至直接标明了神盾局总部的经纬度坐标。

    还罗列出了神盾局所拥有的武装力量：大量的武装特工、地面特种部队、最先进的昆式战斗机队、空天母舰、发射导弹的权限、在一百多个国家行动的权力...

    让所有的人都知道这个情报组织的权力到底有多么的大，什么FBI、CIA、军情六处加起来都比不过神盾局一条大腿粗。不服气的话，你有具备核打击能力的空军部队吗？你有世界绝无仅有的空天母舰吗？

    ......

    是的，斯塔克毫不客气的把扭约之战时，神盾局下令发射核弹让曼哈顿进入核平时代的事情详细的介绍了一遍，还公布了发射核导弹的飞机编号、飞行员详细信息，以及昆式战斗机发射核弹的五秒影像。

    世界在沸腾，曼哈顿幸存者则愤怒的想拎枪轰了这个什么神盾局，他们在遭受外星人的侵略，没有说来救他们，竟然想发射核弹，把他们全都炸死，这事搁谁身上都受不了。

    随便推波助澜一番，扭约市政府门口就挤满了抗议的人群，要求市长出来公布真相，三叉戟总部更不必说了，好奇的人和抗议的人都快堵住唯二的两座桥梁，让神盾局不得不升起挡板，拎着枪威慑，阻止人进来。

    删帖和压制热搜的行动搞了一夜，可删了一个还有十个，删都删不完，更别提很多只嫌事不大的新闻媒体参与进来，赶紧报道了一直以来都讳莫如深神盾局。

    神盾局

    这个词一夜之间，在全球的搜索量暴增几十万倍，所有人都迫切想了解这个庞大组织更多事情，一些在华升顿特区隔河直播三叉戟总部的博主们的关注，成倍的往上翻，引来了更多人直播、拍摄。

    亚历山大·皮尔斯愤怒的看着离这么远都看的清晰的河边黑压压的人群，以及河面上不断拦截企图划船登陆的平民，刚刚汇报还抓住了十多个潜水进来的平民

    每一则消息都让亚历山大·皮尔斯愤怒的青筋跟着跳动，成千上万平民围观一个情报组织的总部，这还少开天辟地头一遭，他用十二指肠都能想到同行们嗤笑的嘴脸是多么的可恶。

    有一句永恒不变的话，同行是冤家。

    相比CIA、FBI，神盾局每年的资金可太充裕了，富的让人眼红，而眼红的人做出什么事都不值得稀奇，虽不至于相互攻讦，但拖后腿、说坏话什么的，可太正常不过了。

    现在神盾局出了乱子，那些家伙们别说帮忙，能不落井下石已经是很善良的了，没错，到现在亚历山大·皮尔斯都觉得这次删不完的帖子，里面肯定有FBI、CIA一份力。

    作为一个已经是迟暮之年的老人，睡眠是很重要的事，可他昨晚被紧急通讯吵醒，被告知神盾局曝光，然后就一直开会到现在：开神盾局内部会议、和白宫说明情况、和议员们商议，还要和九头蛇的其他高级领导讨论...

    忙的是不可开交，足足十五个小时没有合眼了，可极度的愤怒却驱散了他的疲倦，让他精神十足，眼睛都在冒火，脑海里的问题思考了十多个小时：“到底是谁在搞神盾局？”

    如此详细的曝光，绝非一般的组织能做到，首先想到的就是神出鬼没的黑客组织涨潮，那些家伙整天以曝光真相为己任，一点不考虑曝光的事件会造成多大的影响乃至危害。

    但马上就被人手下给否定，涨潮组织并不足以攻破神盾局的防火墙，以往都是只能在数据流中抓取资料，绝无法做到这种程度。

    因此能轻松攻破防火墙的斯塔克被列入重大嫌疑人，谁让他有前科呢，当初在空天母舰上，不声不响的攻入神盾局，抓取到有关宇宙魔方的资料，实在是太让人记忆深刻了。

    自神盾局成立以来，第一次有人这么大胆的在内部，光明正大的搞你的资料，简直不要太嚣张。

    可如果是斯塔克的话，那他的目的是什么？

    凡是都讲究个目的，哪怕是打人，最LOW的理由也是看他不顺眼，从没有说，没啥理由，就是想打个人，他摊上了。

    首先想到的就是昨天斯特拉克男爵发送过来的情报，称他损失了一名超能力者，打探出斯塔克掩人耳目的在波多黎各搞了个工厂，且在抓住他派去的超能力者后，马上就撤离了。

    因为当天傍晚，斯特拉克男爵辛苦召集起一批人，全副武装的冲了进去，却扑了个空，里面啥玩意没有，和那些警察拍摄的满满当当的货舱，简直是两个地方。

    如此瑕疵，根本就是故意告诉你，这里就是有问题，可什么问题呢？猜去吧。

    于是这个大到美边的bug，又让人迟疑那里到底是不是斯塔克巧立名目搞的工厂，会不会是某人故意为之，不然的话，以斯塔克的聪明，怎会连遮掩都不搞，直截了当的留下个空仓库。

    因为这么明显的破绽，反倒是让亚历山大·皮尔斯迟疑了，从第一层想到了第五层，已经往第十层发展，想的头昏脑涨，都想不出个所以然来，然后就爆发了神盾局曝光危机，导致他不得不紧急开会，商讨如何应对。

    这件事还没搞定，就又发生了新的事，且一件比一件大，搞得亚历山大·皮尔斯疲于针对，和手下及九头蛇高层头脑风暴了很久，商讨出了几项新的应对措施。

    首先神盾局是不可能再隐藏了，曝光的太多了，连三叉戟总部都被围观成旅游景点了，干脆就直接公布的确存在，也好让九头蛇们公开招募人员，然后进行培（洗）训（脑），成为他们的一员，以补充这几年来损失的人手。

    公布出来有利有弊，利处不少，但弊处也不少，首先是曝光者，对方肯定不会只为了曝光神盾局的存在，这肯定是个引子，后续还有更多，所以必须弄明白对方的目的，还有抓到那人。

    神盾局和九头蛇所有休假人员全都通知回岗，尤其是技术部，要求全天候待命，全力删帖和找出散布消息人的位置，一旦锁定，立刻让附近的特工赶去逮捕。

    当然作为重大嫌疑人的托尼·斯塔克也被重点监控，整个曼哈顿对外信号和光缆全都被严密监控起来，还起飞了数百架无人机，拦截对卫星的通讯，潜伏在复仇者大厦内部的间谍，也不顾暴露的风险，找到一切可连接的复仇者大厦网络。

    可以说复仇者大厦被全方位、立体的监控起来，哪怕1k的数据都别想逃过神盾局的监管。

    搞出这么大阵仗，就是想搞清楚，这到底是不是斯塔克发起的，如果不是，那就能放心了，可如果是...那事情就大条了，说不定斯塔克发现了什么，很可能如斯特拉克男爵猜测的那样，他知道九头蛇了。

    时间在一点一点的流逝，围观三叉戟总部的闲人越来越多，但在陆续赶来的国民警卫队和警察协助下，特工们将警戒区进一步的扩大，不让人靠近河岸，并反复警告：强闯秘密区域，会被追责，进入监狱捡肥皂等一系列严重后果。

    白宫和议会方面也商讨完毕，同意了神盾局走到太阳下面，也没办法阻止了，暴露的太狠了，再继续保密，只会更麻烦。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）