    “大哥大，你看！”

    米诺尔指向不远处的虚空，喊道：“那有个人，看起来好像挺厉害的，他这是等的不耐烦，看不到大哥大与东瀛刀圣单挑，自己跑去单挑刀圣了吗？”

    萧战本来坐在茶桌旁，与沈天罡等人边喝茶边聊天。

    听闻这话，萧战等人纷纷举目望去。

    果然看到前方虚空中，立着一道身影，且这身影的手上，还握着一把三米长，很耀眼的光刀，这使得他们顿时眉头皱起。

    “手握三米光刀，神境以上强者，既然是神境强者，就没有不知道东瀛刀圣，然后却敢在刀圣面前动刀，看来此人实力不凡，那么此人会是谁呢？”陈天南疑惑说着。

    由于方世泓，背对着他们，看不到方世泓的面孔，为此他们并不知道是他。

    这时，萧战突然想起，方少聪被他姐拉走的时候，说他爷爷会去挑战刀圣，于是萧战便道：“估计是加拿大的方世泓。”

    听闻方世泓三个字，陈天南、沈天罡等人，顿时点头说有可能。

    “方世泓当年，打败之前的加籍华人第一高手，成为新的加拿大第一高手，正名声大噪时，宫本原远渡重洋来到加拿大，十招就给方世泓打败，可谓是让方世泓颜面扫地。”

    “这次方世泓，恐怕是来洗刷当年耻辱的。”

    陈天南猜测。

    众人点头，觉得这个可能性很大。

    “那还是叫他别去送死，宫本原那有护身符，他就算比宫本原厉害，也会输的很惨。”萧战道。

    陈天南笑了笑：“萧战，先不管他，方世泓高傲的很，咱们要是叫他回来，别跟宫本原打，打不过宫本原，他不会领情，还得跟咱们翻脸。”

    “那就让他吃点亏，到时候你去救他，他还会感谢你。”

    听闻这话，萧战也就不再多言。

    而这时，刀圣动了！

    只见他脚尖一点，飞抵虚空中，在方世泓跟前落下。

    而河岸两边的人，以及观看直播的人，全都为之而紧张了起来。

    因为大家都知道，近几年武道界最精彩的决战，即将要拉开序幕了，为此所有人都睁大眼睛，不忍错过每一个瞬间。

    “来吧宫本原，出刀跟我开战吧，等这一天，我已经等了十年了，今天我一定会打败你，洗刷我当年耻辱的！”方世泓迫不及待的催促。

    宫本原似笑非笑：“想来你就动手吧，你这种手下败将，我根本不放在眼里，无需武士刀出窍，站在这让你砍，你都近不了我的身。”

    听闻这话，方世泓面色一怒。

    “宫本原，你太自负了，我会让你后悔小看我的！”

    话落，方世泓双手握刀，一跃而起，拉出一道抛物线，手中大刀，猛然迎头斩了向宫本原。

    “我爷爷动手了！他动手了！你们都睁大眼睛，特别是你们这群小鬼子，都把眼睛睁大了，看我爷爷如何砍死你们刀圣！”

    方少聪激动的叫了出来。

    所有人在这一刻，也都睁大眼睛，等待两位高手的决战结果。

    且说宫本原，见方世泓提刀斩来，他纹丝不动站在那，完全把方世泓当作了空气。

    这让方世泓特别不爽，为此力道也加重了很多，一副要将宫本原斩成两半的冲动。

    “你们看，东瀛的狗屁刀圣，被我爷爷吓得魂都丢了，也不知道武士刀出鞘，更不知道闪躲，你们就看我爷爷，怎么砍了这个狗屁刀圣吧，哈哈哈！”方少聪激动的不要不要的。

    却不料，他话音刚落。

    就见到他爷爷，一刀砍在宫本原头上。

    没见宫本原被劈成两半，倒是见到，他爷爷被震的向后爆退而去。

    “这怎么可能？”

    方少聪惊呆了！

    他姐姐方少卿也惊呆了！

    所有看好方世泓的人也都惊呆了！

    “哈哈！”

    见方世泓被震的爆退，宫本原忍不住大笑：“方世泓，我说了，你只是手下败将，跟我打，你太嫩了，完全不是一个级别，奈何你敢来挑战我，那我就送你去死吧！”

    话落，宫本原箭步冲了上去，一拳猛然砸出。

    “不可能！这不可能！”

