    他强压着怒火站起来，便有人递了毛巾上去，他随意擦了一把，摔了毛巾，走到颜冉面前，颜冉已经恢复了那慵懒不羁的模样，依旧单手插在裤兜里，仿佛得罪议长家公子根本不是什么大事。

    害怕？

    不存在的。

    甚至他们在她眼里看到了轻蔑和鄙视。

    苏曼站在一旁看好戏，心想，颜冉，你高傲什么？你又算什么？你敢得罪何峥，就是自找苦吃。

    “你竟敢这样对我？”何峥咬牙切齿地开口。

    颜冉偏头看他，因为酒气和女色，这个男生年纪不大，但眼中的欲念却很重，贺俞跟这种人是好友竟然还能乖乖上学，成绩还能那么好，看来自制力是相当惊人的。

    颜冉微微一笑：“你他妈不是活该吗？”

    声音不大不小，透着些许懒散，却能让包间里所有人都能听见。

    大部分人都倒抽一口凉气，没有人敢这么和何少说话，众议院议长，或许是下一任总统候选人，那可是至高无上的权利，何峥家不止有权，还有钱，何少向来眼高于顶，没人敢在他面前这么嚣张。

    苏曼忍不住嘴角上扬，很好很好，颜冉自己找死，别人拉都拉不住。一秒记住

    今儿这戏，精彩啊。

    何峥脸色阴沉到了极点：“颜冉！你太嚣张了！”

    颜冉脸上依然挂着微笑：“怎么？何少是有什么意见吗？”

    何峥嘴里的牙都快被他自己咬碎了，他还以为这个女人多厉害，原来这么蠢，敢当着这么多人的面让他难堪，让他下不了台。

    今儿她是贺俞带来的，他肯定要给贺俞面子，不会当着别人的面找她算账，但是以后，以后她可完蛋了。

    他咬牙切齿道：“你他妈给我等着！”

    手指头几乎要戳到颜冉的脑门上去了，颜冉的笑容倏然一收：“碰我的后果是什么，我不介意让何少再尝一遍。”

    何峥竟然有点怕，立马缩回了手，然后神色阴鸷地走到门口，重重地摔上门。

    他的几个跟班以及苏曼都赶紧跟了出去，其他富二代和名媛们面面相觑，没一会儿也都散了。

    颜冉坐在沙发上，看了贺俞一眼：“呐，我不是故意给你拉仇恨的，实在是你这个朋友太不堪了，你这都交的什么朋友？”

    颜冉没给自己朋友面子，贺俞倒是不怎么生气，能看到何峥有一天被人气成这样，他甚至觉得有些新鲜。

    但少年还是很嘴硬道：“他那个人心胸不宽广，你以后要小心一点了，非要惹他干什么。”

    颜冉拿起一瓶威士忌，喝了一口：“哦？是吗？那我倒是可以期待一下了。”

    宽阔的道路上，疾驰的跑车里，何峥脸色非常阴沉，一旁坐着的是苏曼，车子停在一家夜店门口，何峥摔门下车，苏曼赶紧跟上去，‘安慰’道：“你别生气了，颜冉那个人，一直都是那样目中无人的，她对谁都那样。”

    这哪是安慰，这分明是火上浇油。

    何峥一脚踹在门上：“她算个什么东西？敢这样对我？敢在那么多人面前让我难堪，真以为自己有几分姿色就可以为所欲为了？”

    苏曼叹气道：“她以前也不把贺俞放在眼里的，后来也不知道怎么回事，贺俞竟然对她言听计从，也不知道下了什么药。”

    何峥咬牙：“她给我等着，我绝对不会让她好过的。”

    “我劝你还是算了吧，听说副总统一家奉她为座上宾呢，你万一真的把她惹急了……”

    何峥立刻暴躁道：“我还用得着怕她？你等着，一个星期内，我让她滚出京都！”

    “哦对了，她好像有个男朋友，是墨家三少墨云霈。”

    “呵，墨云霈有什么了不起的，惹急了我，我连墨家一起对付。”

    这位何少还是太年轻了，很多事情不知道，以为墨云霈只是一个普通的商人。

    苏曼内心偷乐：“也是该给颜冉长个记性，让她知道，不是谁都能惹的。”

    这位何少当然是不敢惊动到他家里人的，隔天，自己去了帝都大学，找到了校长。

    校长对他恭敬有加：“何少今天来我们学校，是有何贵干吗？”

    校长以为这位少爷是想报考他们帝都大学，所以先来观摩一下。

    何峥坐在真皮沙发上，翘着腿，冷声道：“颜冉是你们学校的学生吧？”

    校长一听，笑就有点挂不住了，这个口吻，不太妙啊，难道这两人有什么过节？那他在中间可不太好做啊。

    “是啊，颜冉是我们学校的学生。”

    何峥开门见山道：“把她开除了。”

    校长心里一咯噔，这位祖宗可真会给他找事情啊，何峥不能惹，但颜冉也不能惹啊。

    颜冉背景深不可测，可不单单只是什么神医或者学霸或者电竞大神这么简单，这个帝都大学的董事会主席都对她尊崇有加，她背地里具体是什么背景，连他都不知道。

    可何少也不能得罪啊。

    校长一时陷入了两难的境地。

    他只能敷衍道：“不知道颜冉同学她怎么得罪何少了，我去批评她。”

    “少来这套，批评不管用，我就是要她滚出帝都大学，滚出京都。”

    校长额头沁出汗来，看来这位何少敷衍不了啊，他着急道：“开除她也总得有个由头啊，突然就开除一个学生，我怕犯众怒啊。”

    “你有两个选择，一是开除颜冉，二是你自己走，多的是人想干你这个位子。”

    校长冷汗流得更猛了。

    何峥撂完狠话，便潇洒离去了，他相信，三天内，他的施压必然能让校长做出决定。

    敢不给他面子？他分分钟让这老东西滚蛋。

    紧接着，他让人调查了一下颜冉住的地方，听说颜冉住的是大别墅，他想着，或许是租的，不然她哪里来的那么多钱买别墅，也有可能是墨三爷送的。

    但是最后查下来发现，大别墅竟然在颜冉自己名下，那个地段，那么一栋别墅，至少上亿，再查下去，发现颜冉名下的房产，竟然比他还要多。

    “他妈的，墨云霈泡妞挺舍得下血本的啊。”

    是的，他以为那些房子都是墨云霈送的。

    毕竟颜冉这么年轻，怎么可能买得起这么多房产。

