 “队长！你怎么样了？”“

    队长，谁伤的你？有什么感觉？”血

    影的很多人立刻围上来，紧张的问道。上

    官无极用力摇着头：“现在什么时候？”

    “你昏迷了三天。”

    “我是说现在外面什么样了？天王殿的人来了吗？东煌什么局面了？裂缝出现了吗？”“

    什么意思？”他们怪异的看着上官无极，这是说的什么跟什么？

    这时候，彭霸、五位长老、虞世雄、上官蔷薇等接连苏醒，看着彼此的样子，先是一阵阵混乱和惊疑，渐渐开始相信那些记忆，主动接受那些繁乱又震撼的画面。“

    你们到底怎么了？”修罗殿殿主面色凝重。 

    “秦命回来了吗？”上官无极开始感受自己的境界，看着聚在周围的人，难道……这是在秦命回归修罗殿之前的那段历史？“

    秦命？”冷千月听到这名字，眼神微微一冷。怎么醒来之后就问这个？秦命有那么重要吗？

    “我回来了。”一道平静的声音忽然在众人身后响起。“

    谁！！”修罗殿殿主等人骤然转身，惊疑的看着凭空出现的男人，他什么时候来的？“

    秦命？”修罗殿里很多人都见过秦命的画像，只是看起来比画像上更成熟了些，甚至还有一股无法言喻的威势。“

    你什么时候回来的。”冷千月脸色渐渐凝重，秦命怎么感觉完全变了一个人，境界气势竟然探都探不清。“

    我们成功了？”上官无极他们接连起身，虽然意识还是有些混乱和恍惚，可看着面前的秦命，心里不由自主的生出几分紧张和敬畏。如果没有成功，这可能就是一场梦，更可能会是一场无声的告别，他们都要死了，历史就要毁灭了。如果成功了，秦命等于拯救了两个时代，更意味着他已经融合了天道，掌控了世界，这次回来便是逆流时空而来。逆流时空？逆转轮回？这会是一种什么样的神威！

    秦命微笑着颔首：“成功了，世界已经停止融合，我们即将开劈全新的世界。我是来接你们回去的，回去看看你们用生命拯救的新世界，看看重新焕发生机的新世界。”上

    官无极他们深深提气，激动地交换着目光，成功了！他真的做到了！世界不再崩塌了？我们的付出没有白费！世界要开始重新焕发生机，直至回归上古时代那样的繁荣吗？ 彭

    霸忍不住就要问问他们死后的事，秦命是怎么拯救世界的，又是怎么控制天道的，可还是用力给克制住了，等回去再问也不迟。

    上官蔷薇向前两步，期待又带着几分紧张：“童言呢？他还活着吗？”

    “他死在了最后一战，不过已经复活了，跟你们一样，都融合了留下来的魂丝。他现在的境界只有地武境，你可以慢慢欺负他。”秦命笑语。

    上官蔷薇噗嗤一笑，双眼却不由得朦胧。活了，都活了，这一次，他们可以好好在一起了，这一次，他们可以一起闯荡天下，重新成长了。而且，她现在是圣武境，看他还敢不敢欺负她。“姬瑶花姬瑶雪她们呢？”

    “也都复活了，我是沿着时间线开始寻找的。他们现在记忆融合的很好，也都在等你回去。”

    “我的孩子……”“

    在那里等着你。”“

    修罗呢？”上官无极和五位长老们更关心老修罗的情况，老修罗代表着幽冥之主，如果死在了最后一战，可不是那么容易就活过来的。“

    老爷子还在、黑龙他们都在，正等着你们回去呢，那里现在很热闹。”“

    好！！好！！”上官无极他们都露出欣慰的笑容，虽然意识跟记忆的完美融合还需要段时间，可心里已经满满的全是感慨。“

    你们在说什么？”修罗殿殿主他们奇怪了，这说的什么跟什么？怎么好像突然就跟秦命很熟了，上官蔷薇和五位长老都应该是第一次见到秦命吧。

    冷千月更是警惕，难道有什么事情是自己不知道的？可是虞世雄前几天还在跟他商量怎么处置秦命，现在怎么突然跟秦命这么熟悉了？甚至自始至终都没看自己一眼。“

    殿主，我们这算是死而复生。”上官无极看着面前的殿主，心里也很激动。当初殿主惨死赤凤炼域的时候，他和很多血影暗影的队员都痛苦了很久，也激励着他全力闭关，最终晋入了煌武境。五

    位长老解释道：“修罗殿后期遭遇了些事情，不仅一统了东煌天庭，也向乱武时代宣战，您在十多年后的一场战役中不幸遇难，而我们同样您牺牲的两年后死亡，临死之前留下了魂源守护记忆，期待未来某天，秦命成功之后能够逆流时空，回来把我们唤醒带走。现在……就是秦命从十多年后回来了。”“

    什么？”修罗殿殿主眉头大皱，他虽然了解秦命跟老爷子的关系，可是后面这一系列的都是什么？什么乱武时代，什么逆流时空？

    五位长老开始跟修罗殿殿主解释，秦命那里已经面对了冷千月。

    “我在几年之后夺走了你的枯荣奥义，现在我会还给你。未来的修罗殿，也是你来接棒，我不会干涉。”秦命需要先把冷千月的奥义清除，让奥义之力重回凝固时空，等将来回到大混沌域，回到新的世界，再重新赋予她真正的奥义。否则旧时空的天道奥义强行闯入新世界，很可能引发某种无法预知的混乱。他其实应该在青云宗那里就带走冷千月，毕竟他们在那里就已经有了交集，可想了想还是算了，这里见面似乎更合适。就算将来新世界里有点什么意外，他也可以应付的住。“

    我不明白你在说什么。”冷千月警惕着秦命，可是从秦命身上清楚的感受到了一股强烈到她难以想象的威势，这还是秦命吗？为什么这么陌生！

    秦命把封存在永恒王宫里面的冷千月的尸体取了出来，虽然当时强行掠取的时候造成了重创，几乎碎裂，可在永恒王宫的滋养下已经恢复了正常。这里面有着部分的魂丝，也有着强悍的能量，应该能帮助冷千月稍稍提升些境界。

    冷千月惊疑的看着突然出现的尸体，那是我吗？虞

    世雄站在秦命身后，轻声一叹：“那确实是你。” 