    第236章一支人参诓画师

    江山美人，本就是男人所爱。

    况且天命凤女很美，圣洁之中带着一丝纯真，腹有诗书气自华。这样的女人，更是鲜有人可以抵挡。赢哲明为她着迷，不排除凤女身份，但也不乏为其气质魅力而动容的成分。

    裴元宪掐着她的腰一带,美人半卧于席上，如一幅楚楚动人的芍药。

    沈黎清明眸善睐，向他发出了邀请。“摄政王，让我看到你的诚意。”

    “逢场作戏嘛，哪来的诚意可言？”他的玉一般的手指在盈盈一握之间，轻轻一挑，丝绦裂开。

    脑海中一幅画面一闪而过。

    他得到了五颗馄饨，发出了一声无奈的感慨,“她当我是细腰女吗？”

    沈黎清较之能让亡国之君沉迷的细腰女,也不遑多让，但此刻，裴元宪兴致缺缺。

    “摄政王是不愿，还是不行？”沈黎清朱唇轻点，言语中带着激将和讽刺。这个世界上，没有男人可以这样轻视她、忽略她、不在乎她。

    倾斜的身子重新坐正，裴元宪仍是那幅宽袍大袖自风流的模样，可对沈黎清没有半分男女之意。

    “我以为逢场作戏我可以，但我确实做不到。当你看过了最美丽的那一朵，不，不一定是最美丽的，但一定是最特别的，是你永远渴望而无法企及的，再看其他，都不过是浮云而已。凤女还是系好扣子吧，倘若让大焱万民看到你今日的样子,怕是都要疯狂了。”

    沈黎清：“……”

    羞愤难当，重火熊熊，天命凤女从来都是傲视万物，让天下所有女人艳羡的存在。她不是浮云，她只能是高高在上的云。

    “她，是谁？”

    裴元宪却未理会，径自站了起来，看都没看她一眼，“我对沈家的承诺一直有效，这也是我从商多年的底线。其他的，不要多想。”

    说着，他迈开了步子，飒踏离去。

    独留沈黎清一人，牙呲欲裂。

    **

    利剑平带来了段少仪的消息，他住在通济坊的一间民宅，房子是租的。可怜的大画师，至今头上无片瓦，脚下无寸土，命若飘萍。

    百草诗穿着男装，带着利剑平去的,那天是腊月二十。

    利剑平去敲门,半天无人应。“或许不在家？”

    百草诗却不愿白跑一趟，“你去问问邻居，平日里段公子的起居作息？”

    利剑平去了，结果邻居都说不知道，只有一户人家见到过段少仪的身影，这家伙惯于出入烟花坊巷之地，可谓是昼伏夜出，难怪无人知晓。

    “算了，运气不好，下次再来。”

    就在他们转身之时，大门咯吱一声，从内开了，探出了一个小脑袋。头发乌黑，却有些凌乱，人清瘦了许多。

    百草诗定睛一看，居然是……那个消失在查抄事件里的第一花魁。

    “绿歌?”百草诗唤了一声。

    绿歌大概是受惊过度，整个人唯唯诺诺，全无那日一舞倾城时的灵韵，她嗖地关上了门。

    “绿歌，请开开门，我们有事找段公子。”百草诗又敲了几下门。

    便在这时，一声大喝从身后传来，“你们是什么人，围在我家要干什么？”

    段少仪回来了，手里还提着一条五花肉，和一个小药包。

    好，正主回来了。“段公子，又见面了，我们是特意来找你的。”

    段少仪上上下下打量百草诗，确认自己没见过。“我不认识你，这里不欢迎陌生人，请回吧。”

    看得出来，段少仪对外人很排斥，而百草诗注意到，他说话的时候有向院内看，所以归根结底，可能还是绿歌，怕见生人？

    “我对段公子的作画技艺，甚为钦佩，想和段公子聊聊，买断画作的生意。”

    果然，段少仪开门、又关门的手顿了下。不为五斗米折腰的人，在这世道上究竟能有几个？至少此刻，段少仪囊中羞涩。

    在他犹豫之际，利剑平已开口，“我家主人想和你谈生意，你难道都不请人进去坐坐吗？”

    “谁知道你是真做生意还是另有所图？走吧走吧。”本着多一事不如少一事的心态，段少仪已经失去了耐心。

    百草诗盯着他手上的药包，“不瞒段公子所说，在下略通岐黄之术，公子这是要给人煎药治病吗？或许我可以提供一点建议。”

    这话说到了段少怡的痛处，纵然不愿，他还是请人进去了。

    房间也很简陋，分为两间，外面的厅堂摆着一扇窗，里面的门紧锁。百草诗可以想见，因为绿歌的倒来，段少仪将房间让给了她，自己住在了厅堂里。

    段少仪先进内屋，和绿歌呆了会才出来。

    “你们自便，我还要煎药。”冷冷地丢下一句话，段少仪已经打开了药包，可是看到那些药材，只有大眼瞪小眼的份儿。

    药房老板怎么说来着，一路上背了许久居然也能忘记，真是猪啊。

    他只好拿出怀中的药方，名称有了，偏偏又不能对号入座。

    百草诗扫了一眼，已了然于胸。“段公子，如果我没猜错，郎中给你开的可是安神定志方剂，最早见于《医钞类编》中。”她的手指在各种药中点，“茯苓，茯神，远志、石菖蒲、龙齿，不对，你少了一味最关键的药——人参。”

    百草诗每说一句话，段少仪的嘴巴就张大一分。他不知道什么《医钞类编》，可是郎中确实给他说了，这是安神定志药，主治癫证、心中愦乱的。郎中也提到了人参，那是整副方剂的君药。那一刻，段少仪只恨自己，平日里挥金如土。多少银钱如流水，在他手中辗转而过。但凡他攒下一点，也不至于落魄至此。

    “这位公子，你……你要画什么画，我现在就可以画，只求……只求一味人参。”

    百草诗定睛看着段少仪，感受到了他的无助、急迫和惶恐。“段公子，人参不是普通药材，人参很名贵的。价高是一方面，货真又是另外一方面。就算你在市面上买到了人参，也有可能是假的。”

    段少仪自然知道，可是他有什么办法呢？他急需人参治病救人，现在已经是热锅上的蚂蚁。

    “两幅画，五……五幅画成不成？你让我画什么，我就画什么，便是美人出浴图、仵作验尸图，我都能给你画。”

    百草诗扑哧笑了，这位大画师着实可爱的紧。

    “一支人参，买你下半辈子，一生只为我作画，你可愿意？”百草诗狮子大开口。

    从希望到失望，再到愤怒，段少仪的目光一寸寸变得寒凉，“公子你莫非在消遣我？我虽不才，可也有我的骄傲。你愿意帮忙就帮，不愿意我不强求。这天大地大，总有人赏识我，欣赏我的画，我总归能买到人参。”

    (本章完)

