    4月6号发书，一个月多20天，不知不觉到了本书上架的时候了。

    首先感谢编辑蓝光大大，作为小众作品，成绩非常一般，感谢光大一路给的推荐，拜谢！

    先说更新，明天中午12点开通VIP章节，暂时定的三更，首章万字大章，后续两章3K，万字算是上架对兄弟们的一个表示，同时感谢兄弟们新书期的打赏，月票，推荐票，非常感谢！

    上架后的更新，保底两章3K，尽量多更。

    （我不会告诉你们，我想上架十天拿那个习惯性爆发勋章的。）

    下面说说这本书，写这本书的起因其实很简单，以前也没有写过联盟电竞文，更没有写过这种电竞经理的，只是四月份首发那款电竞经理的手游我明明有资格，却提示我服务器满了，进不去，当时我就懵圈了。

    玩不了游戏，索性把玩游戏的时间拿来写小说了。

    一开始的设定，是想组建一个各种各样选手都有的传奇队伍，才会有传奇限定这个特性，结果写着写着，写成巅峰IG了，现在就先这样吧，还有很多选手没有场，按照大纲的设定，后续很多传奇选手都会有的，还会组建二队，两支战队总决赛会师，这些剧情一个不少。

    当然，现在本书上架了，无可避免的谈到一个关键问题，成绩，如果成绩太差，肯定写不长，只能草草收尾，大家既然都看到这里了，还是希望可以订阅支持一下，求订阅。

    最后是加更规则

    目前3500收藏，给自己定个目标，350首订，截止到明天5.27号晚上12点，每多100首订加一更。

    打赏累积1W点加一更，盟主多一更。

    月票100票加一更。

    所有加更都是3K章节，加更尽量会在三天内完成，最多一周。

