    拥有领域的人，本来就不多，他生平也只认识一人。

    只不过那个人已经失踪十多年了。

    拥有屠戮领域的，更加是少之又少。

    所谓屠戮，就是需要从杀戮之中得来。也就是需要拥有领域天赋的人，身处时刻有生命危险的，而又没有任何助力的情况之下，度过至少两年的时间，才有可能形成这种杀戮领域。

    拥有领域天赋，本来就已经是难道，没有人会在拥有这样的天赋的情况下，还去接受这样残酷的训练。

    所以千年来，拥有屠戮领域的人，就三个。

    如果真的是屠戮领域，那他会是千年来，第四个拥有屠戮领域的人，也是当今世上唯一一个拥有屠戮领域的人，这样的人，谁都惹不起。

    “今天的事情，都给我烂在肚子里，若是传出去，以叛徒论处。”安昀补了一句。

    众人脸色变了变，连忙答应：“是，安统领。”

    “好，散了吧。”安昀说完，自己先离开了。

    -

    风月拍卖行几乎是瞬间恢复了平静。

    但是李家却不一样。

    因为李成轩手臂断掉了，他母亲和奶奶都哭了，哭得很惨。

    他父亲看到这样的他，拍碎了两个桌子。

    李万连还是比较淡定的，他指挥人替李成轩止血之后，才打算回去休息。

    但他母亲却将他拉住了：“万连，成轩太惨了，你一定要为成轩报仇啊！”

    “是啊，大哥，一定要让那个畜生付出代价！”李成轩的父亲也说。

    “报仇？”李万连冷笑，“平日让你们好好管教他，别让他出去乱搞事情，你们做了没有？出了事情就知道找我去帮他报仇？砍他手臂的人，一招就可以挑翻一个队的风月卫，灵力外放可以让一个小队的风月卫连出手都做不到。你们让我报仇，送上去给人家打人家都嫌不经打吧？”

    “大哥，平时是我们没有好好管教成轩，这次等他好了，我们肯定好好管教他的。但是这个人也太嚣张了吧？竟然这样就断成轩一条手臂。大哥，也只有你能帮成轩报仇了。你一定要帮我们。”李成轩的母亲一边哭，一边说。

    李万连皱了皱眉头，随后说：“我也想要帮成轩报仇，但是我确实没法打过。”

    李成轩的父亲看到自家大哥松口了，连忙说或：“大哥，你不是说风月仓里，有限制灵力的阵法吗？只要将那罪魁祸首引入风月仓，还怕对付不了他吗？并且，将他们引入风月仓之后，即便他们死了，也是他们自己要闯仓。并且仓库也不归你管了，有什么事情，追究起来，跟你也没有太大的关系。”

    李万连听了，皱了皱眉头，随后说：“这件事还需要从长计议，让我先想想吧。”

    李万连说完，提步离开了。

    此时，躺在床上的李成轩也醒过来了。

    他脸色苍白，嘴唇没有血色，气若游丝地问：“父亲，伯父会为我报仇雪恨吗？”

    李成轩的父亲见问，点了点头：“一定会的，你伯父虽然严厉了一些，但他也是最护短的。看到你这样，他肯定也很难受，只要有机会，他就一定会给你报仇的。”

    “那我要亲眼看着那个人死！”李成轩眼眸之中迸发出浓烈的恨意。

    “好好好！一定让成儿亲眼看到那个人死！”他母亲宠溺地说。

    -

    接下来的几天，苏言初依然在云北寒的陪伴下，溪山城寻找着她遗失的记忆，但也依然没有什么收获。

    这几天他们遇到很多次的刺杀，但因为杀手能力太差，苏言初几乎没有出手的机会。

    这一天，他们回到小院子里，看到两个嬷嬷在门口东张西望。

    看到他们的身影，两个嬷嬷都赶紧冲了过来。

    “大小姐，寒王，不好了，嫣然小姐被风月拍卖行的人带走了，说是想要救人，就去风月仓。四公子听说之后，已经火速赶去风月仓了。”其中一个嬷嬷开口说。

    “对对对，姑娘，你们快去救嫣然小姐和四公子吧，去晚了，他们可能就要出事了。”另外一个嬷嬷也开口附和说。

    苏言初稍稍皱眉，这苏佑安，净给她惹事。

    “要去吗？”云北寒开口问苏言初。

    苏言初点点头：“还是得去看一下。”

    “我陪你去。”

    如果只是苏嫣然被抓，或许她可以不理会，但是现在苏佑安也跟着去了，无论如何，她都得走一趟这个风月仓了。

    随后，苏言初先是和云北寒走了一趟黑市，买到了关于风月仓的信息，又买了风月服换上，才去了风月拍卖行。

    按照情报显示，风月仓的入口，其实就在拍卖行的地下。

    苏言初和云北寒避开了侍卫，来到了情报上说的地方，果然找到了入口。

    从入口进入，往前走了很远，发现了一条地下河流，沿着河流往前，来到一座四面环山的山谷，就看到一个类似宫殿的建筑。

    那宫殿大门上，写着风月仓三个大字。

    显然就是仓库的大门了。

    一路上来来回回，有不少的风月卫，但看到他们穿的是风月服，所以并没有格外注意他们。

    他们来到风月仓门口的时候，听到了风月卫窃窃私语。

    “那个男的疯了吧？竟然敢孤身一人闯风月仓！”

    “听说是来找她妹妹的。”

    “他妹妹？就是那个浑身是伤的女人？她是怎么会出现在风月仓的？”

    “不知道，但是，出现在风月仓的外人，没有一个能活着离开的，这两人也不会成为特例。”

    “走吧，过去看一下是怎么处理他们的。”

    “好，走走走……”

    说着，那些风月卫就进了那一扇门，开始往里走。

    云北寒和苏言初对望一眼，也跟着上去，随着众人往里走。

    路上，他们看到了不少来来回回搬运东西的人，但都不是风月卫，而是一些专业的搬运工。

    他们跟着那些风月卫往前走，很快就来到了校场。

    校场之上，苏佑安和苏嫣然被绑在柱子上。

    苏嫣然显然晕过去了，苏佑安还有意识。<!--over-->

