    有游龙坐镇，这场战斗瞬间就是没有了意义，而在消灭了血煞大人之后，游龙再次祭出自己的吞天古龙鼎，凌厉的元力波动再次回荡在天际，雄浑的黑色气息和赤红火焰，还有用无尽的圣洁光芒和白泽天光呼啸！

    强大的威压之下，很快就将对方的两名一星武宗、三名六星武皇全部吸收到了吞天古龙鼎之内，略显残暴的手段，让那些赵家的军队连战斗或者是逃跑的勇气都没有了，只是乖乖的站在原地，等候着游龙等人的发落！

    游龙这一招，其实是以其人之道还治其人之身，只是学赵家在云梦城的做法，从心理上击溃这些赵家武者！

    而且这些武宗和武皇强者的一身修炼精华，都是被游龙的吞天古龙鼎吸收，转而在掠回游龙身体时供养给游龙。

    在拥有了吞天古龙鼎之后，游龙也是暗暗感慨，吸血冥族的力量固然诡异，但是天地万物各有造化，饕餮之力，同样能够将他们的精华吸收利用，而且还比吸血冥族的力量更胜一筹，起码没有那么血腥和残暴！

    “小子，想不到你的好实力都已经这么厉害了呀，行啊！”一阵寒气掠过，寒冰老祖这时候来到游龙的身旁，两只小眼睛微微眯着，上上下下的仔细打量着游龙，几年的时间，游龙的成长速度太过恐怖了！

    “你老头的身子骨也是越来越硬朗了啊……”游龙一拍寒冰老祖，两人之间的年龄差相差极大，而且身份也各异，但是他们就像是忘年交一样，没有任何的隔阂，那般亲热的模样，让不少兵马大元帅的军队都是看得暗暗咂舌，原来这个之前还是杀气腾腾的青年，还是有这样亲切可爱的一面！

    “你打算怎么处理宰相府的人？”寒冰老祖又和游龙寒暄了一阵后，忽然脸上的笑容一凝，然后很是认真的回答道，这几年的交锋，他们兵马大元帅府也是知道了是赵构等人袭击王冰，陷害游族、希望能够架空夏龙帝国的的大势力，进而跟吸血冥族联合，攫取整个帝国的利益的阴谋诡异，所以兵马大元帅府的王家家族，才会跟皇室联合跟赵家军队死磕到低。

    赵家这个阴谋诡计，本来可以说是天衣无缝，而且还有血煞大人这等强者助阵，本来已经是万无一失，就差今天一战而已！

    但是谁能够想到，半路杀出个程咬金，游龙的实力，竟然比血煞大人还要恐怖！

    “这些军队就等我们的游族人处理就行了，这种事情，我不用处理……”

    游龙的眼神也是变得凌厉，宰相府的军队不少都是血奴，身体已经被吸血冥族的武技和血脉之力改造过，具有一种嗜血的本性，若是任由他们为祸帝国，绝对会形成一股不小的力量，所以对于他们，游龙等人可不会手软！

    “呵呵原来这位就是游龙小友，我代表皇室来向你问好……”正当游龙想要继续说些什么的时候，他的眉头一皱，因为他发现一股陌生的强大力量掠来，扭头一看，只看到一个跟寒冰老祖一样的年纪的老者笑眯眯的来到他的身后——只是笑的有些僵硬。

    “你是皇室的人？”

    游龙冷冷地看着这位老者，来人身材不算高大，但是身上的气息却异常强横，而且身上的穿着显示出其地位非同一般，显然是皇室里面的几位老祖之一，不然的话是不可能拥有这么强悍的实力的！

    “老夫正是。”

    老者的脸上原本有着一丝高傲，不过当听到游龙冷冰冰的华语之后，活了数百年的智慧，让他的态度顿时变得十分谦卑无比，而就在他还想介绍自己的时候，游龙却已经扭头，然后对着寒冰老祖说道：

    “夏龙帝国皇室的人我不怎么想见，他们的事情我也不是很想听，你还是告诉我一些有关吸血冥族的事情吧。”

    游龙别过头来看着寒冰老祖，他的脸上没有任何的忌惮，平平淡淡的语言，顿时让这一位老者脸色一片灰白，他也是大概知道游龙的家族曾经发生过的事情，虽说那件事已经过去了二十年，而且自己也没有参与过，不过看到青年的态度，他的心里顿时一片凉飕飕，因为以游龙的实力，他们夏龙帝国皇室就算是全盛时期，也不能够跟其抗衡，何况还是现在这种残兵败将、早已跟宰相府拼得两败俱伤的情况下？

    “情况很是不好……”寒冰老祖看了一眼那位皇室的老祖，然后也是淡淡地说道，说是在他也是很看不惯夏龙帝国皇室老祖的高高在上，于是将夏龙帝国周边的事情一五一十地讲了出来，凭借皇室的力量，它们的情报能力还是要比龙盟要强大一些的。

    在游龙出关的这两年，整个盘古大陆都是一片烽火，用寒冰老祖的话说就是，如今的盘古大陆已经进入了大变革时代，不少大陆的帝国都在战火中破碎或者重组为更强大的帝国，方才能够在这混乱的世界立足，而夏龙帝国方圆数万里的帝国，已经在破碎的边缘，因为这里距离吸血冥族登陆的红日帝国最近，猝不及防之下，几乎没有哪个帝国有能力单独抗衡吸血冥族的进攻，虽说他们也想过要联合，但是当他们有这个想法的时候已经迟了，吸血冥族的力量已经将近侵吞了大半国土！

    帝国的覆灭，一个主要的原因是因为他们没有顶尖强者与吸血冥族的强者抗衡，而另外一个原因，则是因为这些帝国的大势力由于利益的不均而产生分歧，进而延缓了他们合作的进程，以致最后只能够家破人亡，自己也是要流亡他国，含恨他乡！

    而远在万里之遥的魔兽界和黑三角等地，人类武者和吸血冥族的战斗也是异常白热化，据寒冰老祖所说，此次进攻盘古大陆的吸血冥族，乃是另一个位面的某个强大的种族，不过这一次进攻的力量显然没有数千年前的灭世之战规模那么大，按照寒冰老祖的估计，应该是吸血冥族在数千年遭受重创，在他们的位面也是被其他的种族趁虚而入，大大的削弱了他们的力量，此次进攻盘古大陆，或许是为了欺负他们低位面的武者实力较弱，并且趁机占领此位面，靠吸食武者精血增强本族力量！

    寒冰老祖的这些情报，都是通过一些吸血冥族的强者嘴里撬出来的，当年盘古大陆差点遭受灭顶之灾，但是杀敌一千，自损八百，他们吸血冥族的力量也是遭到了很大的打击，而且他们生活的位面，万族林立，强者众多，而且十分残酷，当知道了吸血冥族遭受重创后，于是纷纷落井下石，蚕食他们的领地的地盘，吸血冥族此次进攻，其实是在他们的大陆没办法再待下去，想要劫掠盘古大陆作为他们这个种族休养生息的基地！

    “一群丧家之犬，竟然能够在我们盘古大陆耀武扬威，还说建立什么大陆共荣圈，真是可笑……

    游龙听了吸血冥族的来龙去脉之后，不由得森然一笑，若是数千年前的吸血冥族进攻，他们这次一定是难以抵挡，但是如今的吸血冥族显然是虎落平阳，被逼的没办法才进攻盘古大陆的，既然这样的话，欺我族人者，虽远必诛！

    “夏龙帝国皇室那位老祖，有件事情我要跟你商量一下，从今天开始，夏龙帝国由我接收，你们没有意见吧……”联想起之前各个帝国的情况，游龙低头沉吟了一下，忽然抬起头，很是灿烂的对那位一直呆在旁边、被自己叫到时很是高兴的老祖说道。

