    阳光明媚。

    秋风吹过藤田，带来清香。

    但在这处检查关口，好像空气都凝固住。

    八个黑脸汉子，此时都在犹豫……要不要打出去？

    他们都是职业级武者！

    虽然是药剂催熟的，含金量不高，勉勉强强能开出【无双】。

    ……但面对十几个镇守官，还是能冲出去的！

    便在此时，他们看到一束响箭，“嗖”的冲上天空，“啪”一声爆成黑烟。

    镇守官搬救兵了？

    他们还在犹豫，便听到脚步声、狗叫声，从远到近。

    五十名镇守官，快速支援而来，把这检查关卡，围得水泄不通！

    张大白咧嘴一笑。

    “安分点吧，放弃幻想，不要挣扎。

    “白队早就安排好了伏兵，你们逃不掉。”

    ……

    办公室里。

    白拿铁喝一口热水，听孙水壶的汇报。

    “……那一批货物，都是高端的药藤和甲藤。

    “能送去省城炼药，或者去炼制铠甲的。

    “八个黑脸汉子，按照你之前的说法，已经分别绑起来，勒住嘴巴。

    “行政部的赵大姐，还有一个副主任，也按照你的说法，抓起来了。

    “嘴巴都勒住，防止串供。”

    白拿铁很满意。

    “把赵大姐，还有那几个黑脸汉子，都押送到监狱。”

    藤甲二城有专门的监狱，一直由四分队负责。

    他们擅长各种审讯，保存了全城平民的档案，能和总城进行档案沟通，最适合审讯。

    说起来，四分队的队长，在之前的大战中，好像挨了一记碎丸脚？

    白拿铁突然想笑。

    那家伙还算不算男人？

    会不会影响审讯？

    也不对……历史上有名的刑狱审讯大师，很多都是公公啊！

    如此看来，四队长的审讯能力，反而会更上层楼？

    白拿铁和孙水壶说说这个笑话，两个人很不厚道，都“嘿嘿”笑出声。

    白拿铁仔细考虑……藤田里人多眼杂，任何消息，都瞒不住。这八个人被抓的消息，当然也瞒不住。

    既然如此……

    “记得嘱咐张大白，押送的路线，稍微讲究一下，不要走捷径！

    “该走的路，都走一走。该经过的地方，都经过一番，让藤田农民们看看清楚。”

    孙水壶立刻明白过来。

    ……

    废土之上，车和马，都是很宝贵的资源。因此，八个黑脸汉子，还有赵大姐等人，都没享受到囚车。

    几个人，都被绑在木棍上，被绑了个“倒攒四蹄式”，像绑驴一样，每人被两个镇守官战士抬着。

    这个姿势，又难受，又羞耻！

    八个黑脸汉子还好，赵大姐完全无法接受，满脸涨红！

    最关键的是，这只押送犯人的队伍，竟然不走直路，在藤田里七拐八晃！

    明明十分钟，就能到监狱。

    但这只队伍，已经在藤田里，转悠了一个多小时。

    赵大姐眼睁睁看着，那个带队的张大白，满脸嘻嘻哈哈，好像过年一样。

    只要碰到看热闹的农民，那张大白立刻无比热情凑上去。

    “啊？你说什么？你问这是怎么回事？

    “哈哈，这是我们白队抓出来的内鬼！”

    赵大姐很想弄死张大白。

    他妈的有人问么？

    明明是你自己舔着脸凑上去的！

    “啊？你说之前的盗窃案？

    “没错没错，都是行政部这些蛀虫，监守自盗！

    “这些内鬼啊，仓库里的硕鼠，监守自盗的盗贼！

    “这些盗贼，很可恶啊！作案手法很隐蔽，很阴险，很狡诈！

    “可惜了，在我们白队面前，他们再狡猾，也不够看！

    “哈哈哈哈。”

    张大白和其他的镇守官们，都无比欢乐！

    若论妙计安天下，还得是白队！

    办公室里一夜孤灯，抓行政部蛀虫，还镇守官清白！

    ……

    吃完午饭，白拿铁的办公室，立刻迎来四队长。

    他笑着上前，先和白拿铁握手寒暄。

    “多亏了白队，否则我这条命，留不到今天，哈哈哈。”

    白拿铁笑着客气一番。

    四队长整个人，瘦了一圈，身上的衣服宽松许多。脸上的胡子，也都落掉。看来当真受到严重影响，向“公公”靠拢。

    但两人当面，白拿铁反而笑不出。甚至心中，有些戚戚然。

    那一夜，四队长跟随大队长，舍身赴死，血战到底。就算胡子落尽了，白拿铁也永远认他，是个真男人！

    两人坐下来。

    “你送到的几个人，都已经审讯过，调查完。

    “赵大姐损公肥私，已经十几回，是个惯犯。

    “她之前的交易对象，都是总城的大家族，追责调查很不容易，面临很大压力，但我会慢慢去搞。

    “唯独这一次的交易对象，有点古怪。”

    古怪？

    白拿铁皱皱眉头。

    “怎么个古怪法？”

    四队长道。

    “这一次，赵大姐不知道交易对象是谁。

    “她的联络人，就是那几个黑脸汉子。

    “那汉子找上她的门，和她谈了这笔生意。”

    白拿铁继续问。

    “黑脸汉子们背后，又是谁？”

    四队长皱皱眉头。

    “怪就怪在这里。

    “八个黑脸汉子，其实都是总城的平民。

    “他们被神秘人雇佣，来操作这件事。”

    “神秘人？”

    四队长点点头。

    “而且，不是一般的神秘。

    “你知道么，这八个黑脸汉子，都他妈是职业级武道家！”

    都是？

    职业级武道家？

    八个职业级武道家？

    职业级武道家，可不是大白菜！每一位，都需要几十年的武道修炼，外加卓绝的武道天赋，等闲不可得！

    八个的话，手笔很大！

    四队长继续说。

    “诡异的是，八个职业级武道家，其实不是自己练出来的。

    “是那神秘人，给他们注射药剂，催生出来的！”

    说到这里，四队长吹胡子瞪眼，越来越气！

    很难绷住！

    他辛辛苦苦练武几十年，才练成职业级。被疯婆娘一脚碎丸，甚至保不住职业级水准。

    但这八个废物，竟然一针药剂，就变成职业级！

    还有天理么？

    还有法律么？！

    白拿铁也感到不可思议。

    一针药剂，催生职业级武道家？

    这是何等实力？

    废土之上，还有多少妖魔鬼怪？

    他们又到底想干嘛？

    “还有其他线索么？能不能继续追查？”

    四队长摇摇头。

    “这八个人，联系不上神秘人。他们只能等神秘人主动联系。

    “线索都断了。”

    四队长叹口气。

    他本能感觉到，这事情不简单，或许牵扯什么阴谋？

    但若想探查，又心有余力不足。

    外部的敌人，手段诡异莫测。

    内部的蛀虫，隐蔽破坏安定。

    想保护城镇，咋就这么难？

    看看白拿铁，看看这个清瘦的少年，他安心许多。

    “老白，敌人的后招，不知道啥时候来。

    “我相信你！

    “但凡有需要，你随时招呼我！”

