    　　时间一分一秒的过去，开会的时间到了。

    　　柳擎宇缓缓放下茶杯，抬起头來，看向主席台下的众人沉声说道：“今天我召集大家参加这次紧急扩大会议的目的只有一个，那就是我要宣布一件事情，从现在开始，我们市局将会展开大规模清理吃空饷的整顿行动。”

    　　柳擎宇话音落下，台下顿时一阵喧哗，有人交头接耳议论纷纷，有人嗤笑不已，此刻，不管是台下的各个处室的一二把手也好，还是台上的其他几位局党委委员也好，大家对此都不屑一顾，因为像这样所谓的清理吃空饷的行动他们每年都会按照市委市政府的部署进行清理，但是每次都不过是做做样子而已，清理一两个沒有什么背景的却偏偏想要吃空饷的人算是交叉了，而清理吃空饷行动的结果就是吃空饷的人越來越多。

    　　所以，柳擎宇说完这番话之后，下面立刻就有了嗤笑之声。

    　　听到这十分意外的声音，柳擎宇的目光在台下众人的脸上一一扫过，看到众人的表情，他心中就已经明白了几分。

    　　不过此刻的柳擎宇依然不紧不慢的说道：“我刚才听到台下有人在轻笑，我估计肯定有很多同志对于这样的行动并不以为然是吧，不过大家可以放心，这一次我们的清理吃空饷的行动绝对不会像你们想象的那么简单，现在呢，我先这里先公布一下第一批被清理的吃空饷人员名单，属于哪个部门的，你们自己去清理，给你们明天一天的时间，如果后天上班的时候，我看不到不应存在的人还存在，那么对不起，该部门的一二把手将会直接调离该岗位，我相信，我们市局有很多清闲的位置留给那些沒有什么工作能力之人，就算是沒有，我也能够创造出一些位置來留给那些人去坐。”

    　　听到柳擎宇这样说，台上台下的众人再次全都露出了错愕的神情，尤其是蔡宝山，他已经从柳擎宇的这番话中听出了柳擎宇很有可能要大动干戈啊。

    　　这时，柳擎宇已经拿出手中的那份被清理人员名单开始念了起來：“吴永亮，连续三年吃空饷，刘旭，连续三年吃空饷，白晓静……郭伟……”

    　　一口气，柳擎宇念出了28个吃空饷的人员名单。

    　　等念完名单之后，现场所有人已经全都被惊呆了，谁也沒有想到，柳擎宇竟然一口气念出了28个人的名字。

    　　但是，柳擎宇的话还沒有说完：“各位，我刚才所念出的28个人名单是吃空饷至少3年以上的人员名单，而且这还处于第一步接受调查人员名单，接下來，将会对这些人员进行更进一步的调查，对其吃空饷的时间进行准确定义，但是，不管调查结果如何，凡是这些吃空饷时间达到三年以上的人，我们将依照相关的法律法规对这些人给予辞退，并且这些人必须在一个星期之内上缴吃空饷这些年拿走的那些钱，如果逾期不上缴者，将会由司法部门对其进行司法追责。

    　　同时，明天我们市局将会召开新闻发布会，对外界公布这些吃空饷人员名单，同时，各个市公安局直属机关和派出机构也要同步展开自查自纠工作，全面清理吃空饷的行为，我届时将会采取突击检查的形式对各个单位进行抽查，如果发现哪个单位存在吃空饷的人员却沒有被清理或者是吃空饷的行为我去检查的时候依然存在且并沒有受到清理，那么这个单位的一二把手将会同时拿下，直接调往闲职岗位，并同步对其展开调查，看看这些人与吃空饷之人或者与这种行为的存在有沒有关联责任，一旦查实，必将严惩不贷。”

    　　柳擎宇说完之后，现场众人全都傻眼了。

    　　如果说柳擎宇刚开始说出要清理吃空饷的时候，所有人全都对此不屑一顾，但是，当[笔趣阁 www.biqusa.vip]名单公布出來之后所有人全都傻眼，但是，当柳擎宇最后这番话说完之后，所有人全都产生了一种发自内心深处的畏惧。

    　　毕竟，一口气清理28个吃空饷的人，而且还要举行新闻发布会，这种行为无异于引爆一颗小型炸弹啊，这是要让岚山市公安局彻底在吉祥省造成轰动的节奏啊。

    　　蔡宝山此刻已经惊得双眼瞪得大大的，以一种十分夸张的眼神看着柳擎宇，就好像再看一只超级宠物一般。

    　　蔡宝山万万沒有想到，柳擎宇竟然敢这么玩，玩的这么狠。

    　　本來，他还打算狠狠的向前推两步，把柳擎宇推到悬崖边缘呢，却沒有想到，柳擎宇一上任竟然敢触碰吃空饷这个雷区，这简直是他自己找死啊，要知道，他担任常务副局长这么多年了，对于吃空饷的行为不是不知道，而是不敢轻举妄动，因为他清楚，这吃空饷行为和那些外聘人员完全是两种不同性质的，外聘人员顶多也就是花钱找到点关系或者是局里哪个工作人员的亲戚朋友进來，大家给个面子，甚至有些人本身就是市局从社会上招聘过來的，但是吃空饷的人可不一样，这些人可全都是实实在在的公职人员，这些人既然敢吃空饷，就必须要有吃空饷的底气，否则的话，早就被举报或者被拿下了。

    　　现在，柳擎宇竟然敢拿这些人开刀，这不等于是得罪了一大批人吗，这不等于是断了很多人的财路甚至是仕途吗，要知道，有一些人选择吃空饷一是为了可以腾出时间去做属于自己的事情，另外一些人虽然也是在吃空饷，其实他们也是在熬资历，等到熬资历熬到了领导干部层次，手中可以掌握实权了，他们自然就会回來了，因为有了权，他们就可以做很多事情。

    　　现在，柳擎宇竟然要一刀切，一下子将这些人全部辞退，这简直和捅了马蜂窝沒有什么两样。

    　　想到此处，蔡宝山不仅沒有一丝一毫的不爽，反而感觉到相当的舒服和轻松，因为他知道，柳擎宇这么搞下去，到时候根本不需要自己出手，自己只需要稍微煽风点火一下，就会有无数的人去找柳擎宇麻烦的。

    　　想明白这些事情，这一次，柳擎宇说完之后，蔡宝山沒有提出任何反对意见，而是选择了沉默。

    　　这时，柳擎宇看到蔡宝山不说话，虽然知道他肯定沒有憋着什么好主意，但是也乐观其成，他冷冷的扫视了一眼下面那些处室的一二把手们说道：“各位，大家都听明白我的意思了吗，如果沒有听明白的话，我再强调一次，这些所有吃空饷人员的清理工作，由你们各个处室的主管领导亲自去做，哪个处室的人出现了问題，就由哪个处室的领导承担其责任，而且清理吃空饷人员的行动也并沒有到此结束，而仅仅是刚刚开始，各个部门、各个处室要从现在开始展开自查自纠工作，如果哪个分管处室被我发现吃空饷人员，而你们自己却沒有发现，那么对不起，你这个处室领导就不要干了，好了，今天这会就到这里，大家下去把今天的会议精神传达一下，工作怎么做那就是你们自己的事情了。”

    　　说道这里，柳擎宇看向蔡宝山：“蔡宝山同志，明天的新闻发布会你去负责如何。”

    　　柳擎宇突然转头看向蔡宝山问道。

    　　蔡宝山连忙摇摇头说道：“柳局长，明天我恐怕去不了，我手头还有几个重要的工作去做，都已经和下面的人确定好行程了。”

    　　柳擎宇闻言轻轻点点头：“那好吧，这件事情就交给沈吉昌同志去负责吧，沈吉昌同志，你应该不会沒有时间吧。”

    　　说完，柳擎宇目光紧紧盯着沈吉昌。

    　　沈吉昌闻言顿时头皮一阵发麻，尤其是看到柳擎宇那森冷眼神的时候，虽然他特别想要拒绝这件事，但是却沒有敢，不知道为什么，虽然在蔡宝山面前，他对柳擎宇充满了不满和敌意，但是当他真正面对柳擎宇的时候，他却发现自己竟然有些露怯，这让他心中十分不爽，却又无可奈何，因为此刻柳擎宇身上锁散发出來的那股气势的确十分强大。

    　　沈吉昌嗫嚅了一下，最终还是无奈的点点头。

    　　柳擎宇这才笑着点点头，大声说道：“好了，今天的会议就到这里吧，沈吉昌同志明天早上到我办公室來一趟，确认一下明天新闻发布会上的相关细节，散会。”

    　　说完，柳擎宇起身向外走去。

    　　整个会议的时间前前后后也不过才2o分钟左右，现场也开着凉爽的空调，会议室内的温度并不高，但是，散会的时候，现场很多人的额头上和后背上却满是汗水。

    　　此时此刻，众人的脸上已经沒有了之前刚刚开会时候那种悠闲、旁观的心态，因为他们知道，从现在开始一直到明天晚上，这24个小时的时间，他们都将会面临一个十分艰巨的任务，，清理吃空饷人员，并亲自做工作。

    　　这简直是逼着他们亲自去和那些有关系有背景的人进行pk啊。

    　　几乎所有处室里有吃空饷的那些一二把手们此刻头全都有点大，心中几乎把柳擎宇快要骂翻天了。

    　　蔡宝山满脸平静内心窃喜的走出会议室，回到自己办公室之后，立刻开始行动起來，他认为，对柳擎宇进行全面反击的时机柳擎宇亲自给他送來了，他可不能辜负了柳擎宇的好意，

    　　

