    第374章准备再买地

    这话让大家霎时精神百倍，嘻嘻哈哈的欢呼说好。

    一大家子的饭菜不是那么好做的，尤其干体力劳动的，饭量菜量都大。乔萱并不会每天都下厨。

    通常都是许氏和杨小妮做饭，桃桃偶尔搭把手。

    如今许氏的手艺也有些长进了——主要是舍得放、也知道该怎么放油盐酱醋等各种调料了，加上除了菜园里的蔬菜，还有笋干、各种蘑菇干、鱼虾、肉、豆腐等美味的食材，快火大灶的烧出来，味道总差不到哪里去。

    原本乔萱以为一天就能捡好茶籽儿，没想到难度有点大，一天下来只把黄金芽这边的捡了。

    看来明天还得继续奋斗一天，捡紫馨那边的。

    等过七八天左右，新的一批成熟了，再来一趟也就差不多了......

    事儿麻烦归麻烦，收获却是满满的。乔萱盘算盘算，少说也有四五十斤。

    茶籽儿乌黑饱满，表皮油亮，品相极好。

    拿在手里沉甸甸的，乔萱能轻易的感应到那一层外壳下的胚芽蕴含着怎样的生命力。

    深山里没敢待太晚，回到家里，太阳还没落山。

    将茶籽归拢收起来，洗脸洗澡之后，乔萱便开始做晚饭。

    洗澡前就将干虾仁、干带鱼用略热的水泡发了，这会儿看起来已经差不多好了。

    她还顺便泡发了些海参和鲍鱼，不过今天是赶不上了，明晚可以吃。

    葱烧海参、红烧鲍鱼，之前也做过两回，家里人都稀罕得不得了。

    既进山没道理空手而归的，今日有虾仁、带鱼、还有一只山鸡。

    番茄酱烧虾仁，清爽酸甜，香煎带鱼，酥嫩可口，山鸡则用蒜蓉和葱沫为主要佐料，做了一道姜葱鸡。

    方氏今儿在家还买了两块豆腐，切成小块煎得两面微黄，与蘑菇一块儿炒。

    再添两样菜园里现摘的蔬菜，便齐活儿了。

    时隔好些天终于又吃上乔萱做的饭菜，大伙儿忍不住都多添了一碗饭。

    次日，把紫馨的茶籽儿也捡了回来，没有黄金芽那么多，但也不少了。

    再收一次，很看得过去了。

    乔萱原本也没指望一下子将五百亩茶林全部种满。

    这工程量可不小，她又没什么合心意的人手，不好管理，量少一些也不是坏事。

    下下年再种一批便是。

    家里人开开心心的帮她做了这么多活儿，乔萱有些过意不去，寻思着秋天到了，该添置冬衣了，便与邵云端商量着，他进城去书院的时候她也去一趟，采购一些东西。

    “顺便咱们再去找地保，再买些地吧！薜荔来年也得种，怎么样也得先种个几十上百亩吧！”

    “还有茶山也该准备让人开荒整地了，咱们先跟张家村的里正商量商量，若是村民愿意，就近雇那村里人干活儿好了！让他们赚几个辛苦钱。”

    邵云端点点头，看了她一眼又道：“咱们不在那儿，虽有二柱叔他们在，也少不了许多事得里正照看着，是该先拜访拜访。”

    “嗯，我也这么想呢！”

    (本章完)

