
而这边，追到陈书岩的几人将陈书岩立刻送到了密室，他们看着躺着床上没有动静的陈书岩，为难的皱了一下眉头，陈书岩没有一点的动静...

他珉了一下嘴角，立刻看着另一个人说道："你赶紧去通知他们过来，看着这情况挺严重的。"

男人点了点头，倒是没有多说什么，立刻转过身走了出去，没多久便回来了，也不知道是用了什么办法通知那些人的，速度竟这么快。

蓝衣很快就来到了暗下阁，他看了一下躺在上面的陈书岩，眉头忍不住皱了起来，旁边的幻卿颜一看到皱眉头的蓝衣，歪头担心问道："师傅，难道事情很严重啊？她的情况很不好吗？"

宇文向吉那玩味的笑容没有再出现在脸庞上面，看着一直没有动静的陈书岩，他深邃的眼眸里掠过一丝不宜让人发现的神色，看着蓝衣，薄唇微微的动了一下，却没有说出什么...

蓝衣挑了一下眉头，听到幻卿颜这么问以后，没有立刻回答她的问题，反倒是看向了宇文向吉的脸色，看到他一脸阴沉不说话的时候，大概也知道了宇文向吉现在很担心陈书岩，怒了一下嘴角便悠悠的说道："她这次不去见阎王爷就已经是很幸运的事情了，有点麻烦，不过我会尽自己最大努力让她醒过来，别担心。"

陈书钰在一旁听到这话后，皱着的眉头一下子就松了下来，没有什么比这句话更让他放心了，毕竟陈书岩在他心里才是重要的事情，看着蓝衣便立刻说道："蓝衣，你需要什么尽管说好了！我绝对会拿到的，只要能让她醒过来。"

蓝衣闻言看了一下陈书钰，他若有所思的看着躺在上面面无血色的陈书岩，知道陈书岩的大概情况是怎样子的，那修长白皙的手探上了陈书岩的手腕处，眉头时不时的皱着，若月和幻卿颜在一旁看着都觉得有点提心吊胆。

宇文向吉的眼眸深处藏着担心，可他不知道的是，大家都已经将他的表情尽收眼底了，知道他在担心陈书岩，他珉了一下嘴角，低沉的声音缓缓传到蓝衣耳边："现在是知道了需要什么了吗？"

蓝衣收回自己放在陈书岩手腕上的手，他看向了宇文向吉，珉了一下嘴角，点点头便回答道："对，知道了，现在最重要的一样东西找到了，她就能醒过来了..."

"什么东西？"

几人异口同声的看着蓝衣，一下子就说出了这句话，宇文向吉也看着他说道："你说吧，怎么样都会找到的。"

他深邃的眼眸看向了陈书岩，不知道是说给蓝衣听的，还是说给他自己听的。

蓝衣看着众人答道："天山雪莲。"

听到这句话后陈书钰若月几人惊讶了一下，他们看着蓝衣不敢相信的说道："现在这样若是赶到了天山那边去的话，会耽误很多时间的，而且那雪莲有守护者，采到又谈何容易，蓝衣，真的没有别的办法吗？"

宇文向吉挑了一下眉头，听到说天山雪莲以后，他的心里倒是轻松了很多，听着他们担心采不到的话，他似有似无的勾起了一丝笑容，轻呵一声道："如果只是天山雪莲的话，我有。"

这下到蓝衣他们惊讶了，谁知道宇文向吉还有这么珍贵的东西，蓝衣眼里闪过一丝讪讪的笑意，或许救醒了陈书岩以后，剩下的天山雪莲还归他了呢，笑眯眯的看着宇文向吉说道："好，你现在将雪莲拿来，我能立刻让她好起来。"

宇文向吉还真让人去府里拿雪莲过来了，看着这一幕众人都倒吸了一口气，蓝衣配好药以后，让陈书岩服用过后，她的面色还真是红润了起来。

"主子，那些派去的人全部都被宇文向吉解决掉了，这可如何是好。"

皇宫里，御书房里一个男子正坐在龙椅上认真的处理着在朝堂上的事情，他眉头时不时的皱着，然后又松开，似乎是因为解决开什么事情一样。

一个黑子男子快速的跳进了宇文向勋的书房里，看着正在处理事情的宇文向勋老老实实的交代着要说的事情。

而坐在上面的宇文向勋听到这句话以后，手中拿着的笔歪了一下，瞬间那黑色的笔墨在纸上渗透，他深邃到任何人都看不清的眼眸里快速的闪过一丝嗜血，面目狰狞了一下，看着跪在地上的人再次问道："你确定是被他解决掉了？"

声音里带着的是不容让人忽视的冷冽，他没有想到宇文向吉还能这么厉害，知道死士的弱点，眼里闪过一丝阴沉，他绝对不容许这样的事情发生在他身上，宇文向吉...

男子沉稳的点了一下头，没有任何迟疑的说道："主子，的确是他，并且他们还将死士的尸体清理掉了，所以..."

宇文向勋听到这话以后，脸色更加狰狞了，一下子就将桌子上的东西挥到了地上，发出很大的声响，他眼里一丝阴霾掠过，宇文向吉这是在挑战自己的权威吗...冷冽的勾起一丝笑容，看的却让人感到异常的嗜血。

"他们现在在什么地方？"

跪在地上的男子低了低头，他不敢去看宇文向勋的眼神，摇了摇头便说道："主子，属下无能，现在还没有找到。"

宇文向勋明白的嗯了一声，他微微挑了一下眉头，似乎是想到了什么一样，如果是这样的话，那宇文向吉肯定是知道了自己宫里的死士这件事情，他沉了一下声，看着跪在地上的男子继续说道："你等等将宫里那些转到外面的避暑山庄，宇文向吉一定会想到的，要做好后备措施..."

男子有些惊讶，宇文向吉又怎么会知道宫里什么地方有呢，但是这些事情自己又不好去多问，抬头看了一下宇文向吉便说道："属下明白了，属下一定好好办好这件事情，让主子满意，请主子务必放心。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666083"  chaptername="第六百七十五章  能救醒">加入书签</a>
</div>
