    纥溪又嘱咐奚三：“纳兰府有什么异动，让陈白马上向我汇报，筹谋那么久，我可不想错过好戏。”

    奚三连忙点头，临走前还忍不住一脸梦幻的回头看了一眼。

    只见传闻中杀人如麻的冥王殿下正伸手轻轻抚着他家小姐的面颊，眸中满是宠溺与怜惜。

    王妃……王妃！原来冥王殿下喜欢他们家小姐！

    以后，他们家小姐就是冥王妃了！

    老天，那可是冥王妃啊！那他岂不是将来会成为冥王府的总管？

    奚三觉得，自己的脚步更飘了，同手同脚走着路，还不时趔趄几下，惹得青鸾都频频回头看他。

    纥溪送走了奚三，继续研究自己的药方。

    而南宫煜与她亲昵够了，也让人将冥王府的公务拿过来，就在她身旁与她一起处理。

    纥溪偶尔抬起头，看到男人坐在自己身边凝神工作的侧脸，就忍不住一阵心旌神摇。

    这一次，是真的栽了啊！

    她能感觉到自己心中的悸动，见不到时会思念，见到时甜蜜而喜悦，恨不得时时与他在一起，看到别的女人靠近他就心浮气躁，看到他认真工作的样子会心中砰砰直跳……

    南宫煜，在这个陌生而危机四伏的世界，自己真的能与这个男人长相厮守吗？

    一定能的吧？

    ===

    这一日，是纳兰飞雪携带新夫婿朱重八归宁的日子，而整个纳兰府中却没有任何喜庆的氛围。

    对纳兰家而言，朱家绝对不是一个好亲家，更别提纳兰家的小姐嫁的还是蠢笨如猪的朱重八。

    这一场亲事一结，不知道燕京城中多少人笑话纳兰家尾大不掉，自取其辱。

    虽然如今欧阳家覆灭了，但比起当年青年俊才的欧阳浩轩，朱重八真是给欧阳浩轩提鞋都不配。

    当初纳兰家嫌弃人家欧阳浩轩断了经脉，就跟欧阳家退了亲，如今却把宝贝女儿嫁给朱重八这种货色，而且朱重八房里还已经有十几房小妾，简直笑掉人大牙。

    所以对于纳兰正泽而言，无论嫁过去的是谁，只要是纳兰家和朱家联姻，他都喜庆不起来。

    至于纳兰夫人，她倒是很兴奋。

    可她只是兴奋的想要看纳兰纥溪的笑话，哪里耐烦为她准备新房。

    正厅中，纳兰夫妇和纳兰语蓉都坐在位置上，焦急地看着门口。

    刚刚管家已经来禀告，说是新姑爷带着新娘子上门了。

    果然，片刻之后，朱重八那肥硕如猪的身形就出现在了正厅门口。

    他身上还穿着一身红色的新衣，整个人春风满面，眉梢眼角都是得意的笑容。

    只是他的体型实在太过肥硕，那身新郎的红衣穿在他身上非但不显得英挺，反而倒像是被烤焦了的肥猪，说不好出的可笑。

    朱重八走进房门几步后，正要走上前给纳兰正泽行礼，意识到身后的人还没跟上来。

    立刻回身一拉，大声道：“磨磨蹭蹭干什么呢！岳父岳母可还等着我给他们叩头呢！”

    这一拉之下，朱重八身后立刻出现了一个女子的身影。

    只是比起朱重八的春光满面，那女子就显得狼狈了很多。