    卢仚被惊动时，一队人马来到了大金山寺山门外。

    玄燕仙朝，因其国朝之名，在其疆域上，有一种通体玄黑的大燕子，被视为瑞兽，在所有的飞天坐骑中，是首屈一指的‘金贵’。

    玄奺的黑燕卫，就是以这种大黑燕子作为坐骑。

    也只有玄燕仙朝的宗室皇族，才有资格圈养这么多的‘玄燕’作为坐骑。其他的国朝大臣，世家门阀等等，只能指望皇帝恩赏，赐下若干头玄燕充当仪仗。

    而且，皇帝赐下的玄燕，是绝对不能在家族中‘自行繁衍培育’的，被恩赐玄燕的臣子若是不幸陨落，这些玄燕也要尽快的归还皇室才行。

    是以，在玄燕仙朝，你若是看到有人骑乘玄燕，那么他们要么是宗室，要么是皇帝亲重的大臣，除此之外，绝无侥幸。。

    大半夜的来到大金山寺门外的这一队人马，领头的就是一架由六头玄燕牵引的浮空马车。

    马车附近，更有三百头玄燕张开翅膀无声的御风飞行，每一头玄燕背上，都站着数名身披轻甲的精锐甲士。

    看这些甲士散发出的法力波动，他们最弱也都是烈火境的修为，其中更有不少种金莲甚至是金莲开的高手混杂其中。

    最前方的马车两侧帷幕拉开，露出了里面一名头顶黑玉高冠，身披黑色宽袍，面色冷毅沉肃的中年男子。

    在男子身边，是一张软榻，锦绣堆中，一条娇小的人影死气沉沉的躺在里面，满头秀发如乌云一样披散开来，几乎盖住了半张软榻。

    浓密的长发中，是一张巴掌大小的绝丽小脸蛋。

    美丽的小脸蛋苍白一片，就连两片精致的小嘴唇也都是一片死白。

    这是一名绝美的少女，昏厥中的她那种楚楚可怜的小模样，但凡是个正常的男人，都会对她生出千万份的怜爱之心。

    中年男子一手伸进锦绣被窝，轻轻握住少女的小手，另一只手轻轻的抚摸着少女毫无血色的额头，目光冷肃, 面无表情, 通体透着一股子让人不安的冷意。

    队伍来到了大金山寺山门前, 拉车的六头玄燕尖锐的鸣叫了一声，嘴里喷出大片黑色风云，就要直接飞过山门, 直闯大金山寺深处。

    山门两侧的钟楼鼓楼中，数十名值夜的道兵大和尚在两名虎爷的带领下冲了出来。

    两名虎爷都是当年在镐京, 就跟着卢仚从市井街头厮混上来的心腹, 往年就是好勇斗狠的市井好汉, 如今得了卢仚的提拔，得了神通修为, 心气劲儿比起当年，更是彪猛凶悍了不知道多少。

    这两名虎爷，一名‘插翅虎’, 一名‘疤面虎’, 两人刮了大光头, 穿着僧袍, 拎着禅杖，腰间还挂着木鱼、木槌, 但是袒胸露怀，露出胸口大片黑毛，一块块虬结的肌肉, 怎么看都像是劫道的恶匪，没有一点儿和尚的模样。

    脚踏金光, 带着数十名道兵冲天飞起，插翅虎蛮横的一禅杖甩了出去, ‘嗡’的一声，一道恶风喷出, 淡淡佛光在他面前化为一片宽里许、高百丈的金色光墙。

    六头玄燕一头撞在了佛光凝成的光墙上，就听一声巨响，六头玄燕撞得头破血流，浑身羽毛乱飞，马车剧烈的震荡了一下，通体无数符纹亮起，巨大的反震力量将马车内好些禁制符纹震碎, 大片火光喷出，炸得‘哗啦啦’直响。

    马车不断的摇晃着，一点点的向地面沉去。

    中年男子猛地抬头，厉声喝道：“大胆……山野小寺, 焉敢无礼！”

    疤面虎摸了摸脸上横七竖八的老伤疤，‘咯咯咯’的笑了起来：“耶，耶，耶，还有人敢来佛爷们的地盘上讨野火，真个是不知道死字怎么写的？”

    “兀那厮，佛爷们没有告你一个三更半夜，私闯民宅的罪名，你居然敢说我们无礼？”

    插翅虎一声唿哨，丢下禅杖，拎着木鱼‘咣咣咣’的就是一阵乱敲：“嘿，兄弟们……呃，不是，不是，诸位师兄，有人上门找事！”

    大金山寺内，一座座高耸的佛塔顶部，一颗颗古佛舍利纷纷亮起。

    庞大的佛阵被激发，一尊身高千尺，盘膝而坐的金色佛像冉冉在虚空中浮现。磅礴的佛力浩荡汹涌，化为一片片金色香雾向四周奔涌扩散。

    第一道香雾呼啸着卷出了大金山寺山门，中年男子的队伍被那香雾一冲，只觉一股庞大的压力好似大山横飞，当面撞了过来。

    三百头玄燕‘吱嘎’乱叫，拍打着翅膀狼狈的向后倒退。

    阿虎、鱼癫虎两个光着脚，光着膀子，穿着一条大裤衩儿，分别扛着一柄降魔杵、一柄方便铲，带着一大群光头昂首挺胸的冲了出来。

    “半夜三更，强闯山门，非奸即盗，肯定不是好人。”鱼癫虎毕竟是在镐京宫廷里厮混过的，他当即用话术敲定了中年男子的罪名。

    “尔等是哪座山头，哪个宅子的贼人？肯定是见我大金山寺最近香火茂盛，积攒了无数的香火钱，半夜登门，是想要杀人放火，劫掠香火钱的罢？”

    鱼癫虎大惊小怪的尖叫着：“天理何在？人伦不存啊！我们这群苦哈哈的和尚，辛辛苦苦赚的一点香火钱，都有人盯上了，想要暴力劫掠……连穷得衣不遮体的穷和尚都要抢，简直就是下作！”

    “无耻！”阿虎往地上喷了口吐沫。

    “有爹娘生，没爹娘养的！”一群虎爷，一群曾经的神武将军齐声大吼。

    前些日子，卢仚用这句话当面咒骂玄逸，这些大和尚听得是热血亢奋，只想有机会、有场合赶紧试一试。

    所以今夜，他们齐齐的学着卢仚破口大骂，这一出口，果然是酣畅淋漓，只觉浑身血脉都彻底打通了，端的是骂得精彩，骂得热切，骂得有力量！

    中年男子被大金山寺内突然冒出来的强大佛阵惊了一大跳——这座佛阵还没完全发动，自行散发出的佛力波动就如此惊人。

    他带来的护卫中，很有几个半步凝道果境的高手。

    居然也被佛阵散发出的气势逼得连连倒退……这座佛阵，不简单！

    要么是这座佛阵的传承古老而强大，要么是布置佛阵的时候，动用了极其珍稀的佛门重宝，耗费了无数的珍稀资源。

    抿了抿嘴，中年男子宁可相信，这是玄奺的功劳，一定是这座佛阵动用了巨量的珍贵资源，才有这样的可怕气势。他不愿意相信，这座佛阵是因为阵法本身过于高妙，才有了如此的威势。

    大和尚们骂得难听，但是中年男子城府极深。

    面对咒骂，他的表情没有丝毫变化，而是站起身来，向前走了几步，站在马车前方，朝着阿虎、鱼癫虎等人拱手行礼：“是在下唐突了……还请诸位大师谅解，在下心爱之人重病不起，眼看有性命之忧，在下着急……”

    尖锐的冷笑声从大金山寺山门正上方的匾额后传来，大鹦鹉扑腾着翅膀，从匾额后面专门给它修的一个小阁子里窜了出来，扑腾着翅膀飞上了半空。

    “生病了，去找大夫……你来咱们庙里……可是觉得，那小娘儿要死了，生前缺德事做多了，你准备给她做一个水陆道场，帮她早死早超生，早死早投胎，下辈子投一个好胎的？”

    大鹦鹉的血脉，这些年不断的进化、返祖，已经到了极其浓厚的地步。

    虽然不知道它究竟追寻的是哪一条古老的血脉，但是它如今说话是越来越流畅，也越来越嘴贱。

    人家大半夜的带着重病的病人来求医。

    这厮直接说人家要死了，大金山寺可以帮人家做道场超度亡灵！

    换成普通的患者家属，人家肯定会暴起和这厮拼命！

    中年男子的嘴角剧烈的抽了抽。

    眯着眼，死死的盯了一眼落在了山门的飞檐顶部，犹如一蓬燃烧的火焰一般炽烈灿烂的尾羽倒垂而下，几乎有一丈长的大鹦鹉，中年男子冷然道：“若是在下爱妾死了，这办道场、超度亡魂的事情，顺便交给大金山寺，也无不可。”

    “只是，在下爱妾，似乎还有抢救的机会。”

    阿虎、鱼癫虎正要开口，大鹦鹉已经懒洋洋的举起了一边翅膀，朝着中年男子指了指：“甭想了，没治了我告诉你……唉，等等，谁告诉你，我们大金刚寺会治病的啊？”

    中年男子眉头一挑，冷声道：“贵寺前些日子大开山门，不是说，除了‘送子’一事，其他有求必应么？”

    “这些时日，大金山寺也施舍符水，治好了不少百姓的疑难杂症。”

    大鹦鹉大声叫嚷了起来：“啊哈？有这种事么？不过……”

    歪着头，眼珠子咕噜噜乱转朝着中年男子看了一阵子，大鹦鹉突然怪笑了几声：“不治，不治，治不了，没法治……就算有法治，也不给你治……”

    中年男子猛地一挺身，一股常年占据高位养出的威势油然而生，他怒视大鹦鹉，厉声喝道：“这是为何？如果是之前在下强闯山门一事冒犯了贵寺，在下愿意道歉！除此之外，只要能治好在下爱妾，这诊金……”

    大鹦鹉挥了挥翅膀：“不是钱的事情，你带来的这群鸟太丑了，没一头鸟爷我看得上的……所以，回去吧，没机会了。这大门是鸟爷我负责的，鸟爷不开口，你们谁也别想进去！”

    阿虎、鱼癫虎同时笑了起来。

    中年男子目光一寒，他举起了右手：“如此，就不要怪本官失礼了……今夜，本官还非要见到贵寺的法海方丈不可。”

    三百头玄燕上，近千名护卫同时祭起了各色兵器、秘宝。

