    “小白，乘胜追击，将它灭了！”

    在应欢欢指挥下，宠物白虎相当骁勇，面对lv5的水晶蝎子，竟丝毫不怂。

    看样子应欢欢应该也是一名资深游戏玩家，并且天赋很高，御兽操作娴熟流畅，让人赏心悦目。

    白虎的每一次进攻，都能恰到好处的躲开水晶蝎子的尾刺。

    一番缠斗下来，虽然花费不少时间，但也成功将这只水晶蝎子活活磨死。

    实现越级击杀。

    苏辰并未刻意藏匿，应欢欢这时也注意到了苏辰的出现，得意洋洋的炫耀道：

    “小弟弟，看到没！”

    “5级的怪物又如何，还不是照样被姐姐单杀？”

    苏辰有些想笑，女人果然记仇，自己不过是拒绝了她的组队邀请，就想在自己面前证明一番。

    看来她还没注意到自己就是拿下5级BOSS首杀的辰帝。

    不然也不敢击杀一只5级普通怪物，就在自己面前炫耀。

    “战斗技巧不错，但浪费太多时间了！”

    “蝎子的弱点是腹部，进攻它的腹部不仅可以无视防御，还能触发弱点击破，造成伤害翻倍。”

    “你没意识到蝎子腹部的弱点，导致本来轻易就能击杀的怪物，却能跟你拼的有来有回。”苏辰神色淡然，摇了摇头道。

    “哼！”应欢欢娇哼一声。

    从小就是白富美出身的她，对网游却格外喜爱。

    她玩过许多网游，全都成为了各大网游中翘楚的存在。

    被誉为网游天才少女的她，无数顶尖的男性玩家都自愧不如。

    面对苏辰的一阵奚落，心里多少有些不服气。

    应欢欢将地上掉落的战利品捡起，准备离开。

    不惜花费重金贿赂，她才从村长嘴里撬出后山这里埋着宝藏的秘密。

    她来这里可不是为了刷怪，而是为了找到这附近埋藏的宝藏。

    突然。

    大地开始不断震颤，裂痕蔓延。

    一只巨大的蝎子从地底钻出，其身躯远比刚才应欢欢击杀的那只大地蝎子庞大三倍，一对巨大的蝎钳如同电锯般锋利，粗壮的躯体更是犹如小型坦克一般。

    「水晶巨蝎王」。

    等级：lv8。

    品阶：青铜级。

    血量：960。

    攻击：180。

    技能：水晶毒刺、水晶蝎甲、无畏冲锋、蝎尾横扫……

    “竟然是8级的BOSS！”

    应欢欢脸色骤变，惊骇道。

    一个lv5的普通怪物，都让她费尽心思才险胜击杀。

    lv8的青铜级BOSS，以她现在实力根本无法匹敌。

    “看来任务奖励是拿不到了！”

    “小弟弟，我们快撤！”

    应欢欢咬牙说道。

    直接就拽着苏辰要走。

    苏辰却纹丝不动的站在那里，没有半分要走的意思。

    “你快走啊！”

    “再不走，姐姐就真不管你了啊！”

    应欢欢有些着急。

    她说这话只是想催促苏辰快逃，是她击杀了水晶蝎子，才引来水晶巨蝎王BOSS复仇追杀。

    以她的性格，也绝对不会扔下苏辰不管。

    “不用你管，我能应付！”

    苏辰淡然说道。

    BOSS对他的掠夺天赋来说，简直就是绝佳的补品，苏辰自然不会将其放过！

    这时，水晶巨蝎王BOSS双目赤红的盯着苏辰，冲杀过来。

    面对敢于挑衅它的敌人，水晶巨蝎王的一贯作风就是将其斩首！

    “你能应付？开什么玩笑？这可是……嘶！这什么伤害？”

    就在应欢欢准备出手，营救苏辰时。

    却发现了不可思议的一幕，让她完全惊住了。

    苏辰怀中的二尾雪狐气势陡然一变，慵懒的态势瞬间消失，取而代之的是一股冰冷肃杀的寒意！

    只见它凌空一跃，锐利无比的尖爪，狠狠撕裂水晶巨蝎王腹部，留下一道深深的血痕！

    -204！（弱点击破！）

    -20！（武器淬毒！）

    -20！

    ……

    仅仅一爪，就拍掉了BOSS将近三分之一的血量！

    这伤害，简直就是骇人听闻！

    哪怕是击中弱点伤害翻倍，想要打出两百多的伤害，它的物理攻击起码也得有一百多啊？！

    它的白虎是运气好抽中的极品宠物，这时攻击力也才不到40点。

    这只白狐，到底是什么品阶的宠物？

    伤害竟然如此恐怖如斯！

    应欢欢一脸震惊的看向苏辰。

    水晶巨蝎王受到重创，勃然大怒，疼痛反倒激发了它的凶性！

    发动‘蝎尾横扫’技能，巨大的蝎尾朝着阿狸重重扫去！

    一旦被巨大的剧毒蝎尾击中，这一杀招的威力，足以毒杀绝大多数玩家的宠物！

    在苏辰意念驱动下，阿狸迅速后撤闪避，堪堪躲过这伤害恐怖的一击。

    但一旁的白虎宠物，在应欢欢愣神期间，反应却是慢了半拍，直接被蝎尾击穿虎躯，发出痛苦的哀嚎！

    “小白！”

    应欢欢脸色大变，连忙朝着白虎身旁跑去。

    此时白虎身躯泛着诡异的紫色，这是被蝎尾的毒素注入体内所致。

    剧毒导致的持续伤害，让白虎血量不断下滑。

    眼看着自己宠物陷入濒死状态，应欢欢脸色痛苦。

    宠物的每一次死亡，都会给宠物带来很大的损伤，经验值损失还能补回来，最重要的是属性值也会永久跌落，对主人的忠诚度还会降低。

    因此，玩家都不会愿意将自己的重要宠物置身险地。

    应欢欢尚且还沉浸在痛苦之中。

    阿狸却是没有闲着。

    狂风骤雨的进攻，落在水晶巨蝎王身上。

    -203！

    -206！

    -204！

    ……

    水晶巨蝎王饶是开启蝎甲抵御，但也只能白白挨打，根本威胁不到敏锐灵活的阿狸。

    苏辰前世经历了无数生死危机，御兽操作和意识早就达到了巅峰，在他操控下的阿狸，又岂会被区区的8级BOSS击伤。

    很快，水晶巨蝎王便血量耗尽，生机丧失。

    “恭喜！您的宠物「二尾雪狐·阿狸」越级击杀一只「lv8.水晶巨蝎王BOSS」，你和阿狸获得180点基础经验值，额外获得90点越级击杀经验值！”

    “恭喜！阿狸升到了lv3！”

    「掠夺生效！阿狸获得……」

