    低头望着胸前探出的刀尖，武进的眼里满是不可置信。

    他可是等级排行榜第十的5级强者，在和另一名5级强者联手之下居然被别人杀了？

    “琛哥，帮......帮我报......”

    一句话还没说完，江浩抬脚一踹，直接将武进的身体给踹到在地。

    随后他甩了甩刀身的血迹，看着柴明琛语气轻松道：“刚刚你都杀不了我，现在只剩你一人了还这么狂？”

    柴明琛说出那句‘我必杀你’是因为看到武进在自己面前被杀后的发泄之语。

    现在武进倒下了，他反倒是冷静了下来。

    想着刚刚江浩一系列凌厉的杀招，柴明琛沉默了，他不是没有自知之明，江浩确实不是他一个人可以杀的。

    江浩踹了踹脚下的尸体，笑道：“上一个在我面前这么狂的人又死了，来吧，轮到你了。”

    话一说完，他就感觉到周身的重力再一次增加。

    可江浩刚要做好迎接柴明琛攻击的准备时，柴明琛迅速转头，直接朝洞穴外面跑去。

    江浩愣了一下，这家伙上一刻还放狠话说必杀自己的，怎么下一刻转身就跑了呢？

    一眨眼的功夫，柴明琛已经跑出十多米的距离，若是去追对方的话差不多要出了洞口才能追上，想到洞穴口还有很多人围堵在那里，江浩索性暂时放弃了追击的打算。

    这个洞穴既然被标注危险区域，那么里面一定有妖兽的存在，他决定先将洞穴探查一番，若是能击杀一批妖兽，等到他出去的时候实力一定又能提升不少。

    到时候那批人如果还堵在那里的话，说不得都要成为自己烈焰刀下的经验值。

    余光瞥了眼地上的武进尸体，一道灵光从江浩脑中闪过，金血甲能不能吸收人类尸体的气血值？

    抱着这样的想法，他将手掌贴在了武进的尸体上。

    下一刻，一股浓郁的气血从尸体上飘散出来，直接吸收进了金血甲中。

    还真可以！

    江浩看了一下金血甲的气血值，居然一下子涨了近十分之一，看来吸收人类的气血值还比妖兽要多得多。

    起码目前等级的妖兽气血值是赶不上人类的。

    随即他又将武进的尸体搜刮了一番，储物戒里有一只还没有打开的黄铜宝箱，此外大多也只是江浩瞧不上眼的装备。

    随手将装备挂到了交易平台后，江浩直接打开了对方的宝箱。

    【黑岩皮甲（1/3）】

    居然是黑岩套装的最后一件！

    江浩惊喜地打量着手里的皮甲，他花了这么多功夫击杀黑岩熊都没爆出来的最后一件套装居然在武进的尸体上得到了。

    不可谓是不惊喜。

    【黑岩套装：全属性+20】

    将身上的嗜血兔套装换了下来，江浩直接穿上了黑岩套装，顿时便感觉自身的状态又增强了几分。

    【姓名】：江浩

    【等级】：5级（1005/5000）

    【力量】：110 + 40

    【敏捷】：127 + 50

    【体力】：119 + 20

    【抗性】：137 + 50

    【精神】：148 + 20

    【幸运】：12

    【天赋】：幸运女神在微笑（SSS级被动）

    【战力评估】：120

    【金币】：8896

    【成就点】：25

    看了一眼自身的属性，江浩露出了满意的笑容。

    不过他这时才想到，因为和柴明琛他们纠缠了这么久，他提升属性点的任务倒是耽误了一会儿。

    熔岩洞穴的深处依旧没看到尽头，江浩想了一下便抬脚快速往前走去。

    另一边，柴明琛头也不回地跑出了熔岩洞穴。

    见到他出来后其他人纷纷上前询问里面的情况。

    柴明琛的脸色十分难看，显然没有太多的心情解释里面发生的事情。

    常文瑞看向了柴明琛身后的洞穴口，发现武进没有出来，当即他便有了不好的预感。

    果然，这时柴明琛开口道：“武进被那家伙杀了，现在4级的人通通去猎杀妖兽，尽快升到五级，其他人和我堵在洞口。”

    听他这么说其他人都是面露惊讶，不过都看出来了柴明琛的心情很差，并没有人问具体的细节。

    于是七八个四级的成员应了一声一起往密林里走去，其他人则留在了洞口守候。

    常文瑞其实很不想待在这里，奈何他现在才3级，就是想离开他也不敢。

    柴明琛面朝洞穴口盘腿坐下，阴沉的目光死死地盯着洞口，他要报仇，要将江浩千刀万剐！

    一旦那些四级的成员升到五级后，他会带着那些人再次杀进洞穴。

    ......

    江浩往前走了近十分钟后，眼前的场景终于变了。

    出现在他面前的仿佛一个巨大的地下广场，广场的正中间有一个上百平米的岩浆池，一个个气泡正从岩浆表面汩汩地冒出，气泡破开后滚烫的岩浆到处迸溅。

    盯着岩浆池看了一会儿后，江浩没有看出其他的异常，便将目光转向了广场的其他地方。

    只见偌大的广场上稀疏地散落着巨大的石头，每个石头之间都有十米以上的距离。

    放眼望去整片广场上有数十个这样巨大的褐色石头，不知道为什么，江浩总觉得这些石头的造型有些怪异。

    他心神一动，一个洞察之眼朝离得最近的那块巨石看了过去。

    【种类】：熔岩巨兽

    【等级】：5级

    【战力评估】：130

    【弱点分析】：坚硬的熔岩铠甲间暴露着它脆弱的肉体，攻击缝隙是打败它最合适的方法。

    【爆率】5%掉落属性，1%掉落宝箱。

    居然是妖兽！

    江浩暗自心惊，好在自己比较警惕，提前用洞察之眼看了一下，要不然贸然对上这些熔岩巨兽指不定会遇到什么危险。

    现在提前获得了熔岩巨兽的信息他心里就放心了很多，5级妖兽130的战力，说实话他一点都不虚。

    这些家伙都像石头一样，怎么才能让它们动起来呢？

    江浩有些头疼的看着那些巨石，但若是惊动了太多只熔岩巨兽显然他也会吃不消，最好的方式就是能一只一只的来。

    看了眼四周，江浩捡起一块石子朝离得最近的那块巨石砸了过去。

    ‘砰！’

    石子撞击在巨石上发出清脆的声音，不过巨石一点动静都没有。

    我还就不信了！

    一团三味灵火浮现在江浩的掌心中，随着他手臂一挥，三味灵火砸向眼前的那块巨石。

    火焰撞在了巨石上，火星迸溅开后很快就熄灭了，不过那块巨石依旧是没有动静。

    难不成只能以身犯险了？

    江浩有些心急，外面有一群心怀不轨的人在堵着他，属性任务也刻不容缓，他已经耗费很多时间了，若是再耗费下去只怕会人财两空。

    一念及此，他便提着青钢刀朝最近的那块巨石走去。

    没想到就在他靠近巨石五米左右的距离时，那块巨石终于开始有了动静。

    只见巨石表面颗粒状的石子在抖动下不断掉落，原本圆滚滚的巨石也出现了无数道裂缝。

    仅是片刻的时间，巨石完全伸展开来，彻底露出了熔岩巨兽高达三四米的样貌。

    “吼！”

    随着熔岩巨兽的一道吼声发出，它的体表石头从灰色变成了暗红色，石头与石头间的缝隙更是变成了闪耀的岩浆色。

    一股凌厉的气息朝江浩扑面而来。

