
        索菲在一开始，就说了，修罗剑道的价值，而现在似乎更加说明了他们心中并没有将修罗剑道放在应有的高度。

    “修罗剑道，在神域消失之前，也是神域至强道统。”索菲说道。

    这句话，彻底让他们知道，这个剑道是什么级别的了，也知道为何索菲说，想要对方放弃郭子然是不可能的事情了。

    只是道统降临，就有这么多神域武者慕名而来，而现在，曾经的一个至强道统唾手可得，他为什么要放弃呢？

    这可是比才加试炼，进入道统修炼来的轻松多了。

    “索菲小姐，既然你知道盯上我的人是神域武者，为何还要邀请我。”现在郭子然心中确实有些无奈和绝望。

    但是想到在之前索菲还邀请了他，这让他有些想不明白。

    “这就是我说的，你们会需要酒楼的帮助。”索菲笑道。

    郭子然一开始因为想要帮助萧辰，所以不想直接加入酒楼，那个时候索菲就说到，他们都需要酒楼的帮助，看来就是与这神域的武者有关系了。

    “这个武者，与天剑大比也有关系吗？”萧辰问道。

    “对，而且是你们想要知道的，唐家邀请去的，说是邀请，不如说是被唐家一个剑子碰到，以重利邀请去的，其中许诺的一个事情，就是你们想要知道的了。”索菲这回将消息一点一点全说出来了。

    “唐梦莹。”欧阳尘说道。

    索菲知道他们的目的，既然这么说，也就不难猜了。

    “没错，那个剑子许诺的一个条件，就是唐梦莹。”索菲说道。

    “轰！”

    欧阳尘一直都是十分沉默，但是当知道这个消息的时候，他身上的气势在也无法控制。

    “那个剑子，还有唐家竟然也同意了吗？”欧阳尘声音低沉，但是谁都可以听出，他语气当中的怒火。

    “哎，在利益面前，这些家族女子平时看着风光，但是在这种时候，就会成为牺牲品的。”索菲摇头，对唐梦莹的遭遇也是同情。

    但是家族就是这样，在这个时候，都会选择牺牲女子的利益。

    在他们看来，一个家族子弟的幸福，怎么能与家族发展相媲美。

    “看来我们有共同的目标了。”萧辰说道。

    他看向郭子然说道，没想到，最终他们的敌人，竟然都是相同的。

    也不知道是有缘分还是什么，那个武者盯上了郭子然的修罗剑道，还盯上了唐梦莹。

    既然这样，那就是萧辰和欧阳尘的敌人。

    “这个神域武者很强吗？”郭子然问道。

    这个人可以神不知鬼不觉的将剑气打入自己妹妹的身体当中，至少要比他强。

    这样的人物，其实要是可以帮助萧辰他们的话，郭子然打算交出修罗剑道，换来那个神域武者放弃唐梦莹。

    “不要天真了，他们和你们一样，在神域也被称作剑之骄子，不过好消息是，他这次是孤身前来。”索菲说道。

    这说明，这个人只有一人，身后没有别人，至少在天界如此。

    至于神域有什么人，这不是他们去考虑的事情了。

    而且还是一个青年，那就说明实力也不是那种碾压的实力，可以对付的了。

    “既然这样，不是没有机会，我们应该去唐家尝试一下，看看能不能拒绝这个神域武者，而且郭子然的，你的心意我领了，但是千万不要这么想，那种人，不是你交出修罗剑道就可以打发的。”萧辰说道。

    他现在已经有了一些想法，既然唐家与其合作，那就说明这个武者可以帮助唐家达成什么目的。

    或者他们认为搭上这样一个武者，可以让唐家有机会接触神域，得到更好的发展。

    既然这样，只要让唐家知道，他们也可以让唐家得到这样的条件，这样的话，那个人就不是唯一了。

    “看来，你是早就想到了，所以才会这么说的。”萧辰无奈说道。

    索菲显然是已经将所有事情都想好了，所以才会说他们会需要酒楼的力量。

    毕竟只是靠他们，显然不会让唐家产生那种感觉，但是他们背后代表着酒楼呢？

    “你们考虑一下，是否要借用酒楼的力量呢？”索菲一笑说道。

    萧辰不得不佩服，索菲的深谋远虑，所有一切都已经想好了。

    “看来确实需要欠你们一个人情了。”萧辰说道。

    现在这个时候，萧辰自然不会拒绝，不管唐梦莹怎么想的，有一点确定，那就是他们肯定要救出唐梦莹的。

    要是唐梦莹同意这样的事情，就不会和欧阳尘如此了。

    “你们打算什么时候出发？现在那个神域武者，已经在中心区域的唐家所在地了。”索菲调查的足够透彻，已经为萧辰他们做足了准备。

    “既然如此，那就事不宜迟，在治好子萱身上的伤势之后，我们就出发。”萧辰决定道。

    在郭子萱身上的伤，使得郭子萱无时无刻不痛苦着，那怕在着急，也不急于一时。

    天剑大比还没有开始，想来唐家在得到实际的好处之前，不会这么快的将唐梦莹献出去的。

    “人已经到位了，我们走吧。”索菲点头。

    这样一个小姑娘，竟然受到这样的摧残，不管目的是什么，索菲对那神域武者都是没有一点好感。

    “多谢了。”萧辰认真说道。

    还有郭子然也是真诚感谢，原来索菲都早就准备好了。

    “索菲小姐，如果不嫌弃，现在我就是酒楼的人了。”郭子然说道。

    之前他有理由拒绝，但是现在他拒绝的理由已经是不成立了，那自然就同意加入了。

    “怎么会嫌弃，欢迎加入。”索菲说道。

    一行人走出天子号，之前那带来的三个酒壶，也都是剑酒，索菲也是大气的全部给了三人。

    在外面，果然有一个老者在等待着。

    刚刚出来，萧辰就可以感觉到来自老者身上那滂湃的力量。

    “小姐，是这个小姑娘吗？”老者开口问道。

    “是的，没有问题吧。”索菲点头，示意将子萱交给那老者。

    。m.
  