    夏汐梓等了一会，张媚跟她的小姐妹就回来了，两人好奇的打量着夏汐梓。

    “你刚刚跟哥哥说了什么？看把他气的。”

    夏汐梓动了动，找了一个舒服的位置，闭上双眼，“抽风呗，走啦走啦，回去晚了没饭吃。”

    张媚见她不愿意说，她没有再问，发动车子离开。

    沈英卫气冲冲的回到休息帐篷，越想越不对。

    直接给母亲打了一通电话，“妈，家里是不是多了奇奇怪怪的亲戚啊？”

    沈慕思正在跟自己的婆婆做美容，听到他这话，骂了一声，“瞎说什么？别整天净想些有的没的，赶紧给我带儿媳妇回来。还有秦家那位我已经帮你搞定，别在外给我招惹那些小狐狸精！”

    什么都没问到，反而还被骂了一顿。

    沈英卫也不跟她废话，“知道了，我要工作了。”

    沈慕思挂了电话，把手机交给一旁的美容师，对一旁的婆婆道：“英卫这小子，这段时间疑神疑鬼的，刚刚还问我家里是不是多了个亲戚。”

    宓子璇闭着眼，敷着面膜，想到这段时间自家老头子跟老大和老三的异样，确实可疑。

    “你还别说，我想起前段时间确实发生了一些事情，也问过你大伯母，你大伯母说的话一点根据也没有，这件事会不会跟英卫说的有关？”

    沈慕思没住在华家，他们结婚以后就搬出华家，在公司附近买了房，后来儿子女儿大了，也各自买了房搬到了外面住。

    偶尔回去看看老人，其它时间，都是跟婆婆逛逛街，很少呆在家里。

    “妈，会不会是爸……”

    宓子璇不悦道：“别瞎说，你爸什么人我比谁都清楚，他没胆子去外面找。”

    沈慕思猜测，“那是大伯或者是三叔？”

    宓子璇想了一下，“他们也不可能，就凭你大伯母那火爆脾气，怎么能忍的住，绝对不可能。

    至于你三叔，也没那胆子在外偷吃，想来想去，我想应该是老头子。”

    沈慕思吃了一惊，“妈，真的是祖父！”

    怎么可能呢？

    祖母活着的时候，两老口多恩爱，能教育出这么优秀的儿女，不可能是外面乱来的人。

    宓子璇越想越不对，“你别说话，我试试你爸的口风。”

    让美容师把手机拿过来，拨打家里的老头子电话。

    很快电话就接通，“婆娘，我现在没空，有事回家再说。”

    宓子璇，“有件事我想问问你？”

    华国海：“有什么事不能回家再说吗？”

    宓子璇语气强硬，“不能，我现在就想知道！”

    华国海停了一会，才道：“你说，什么事？”

    宓子璇：“英卫刚刚跟他妈妈打电话，说想跟夏汐梓结婚，夏汐梓也同意了，我想问问你，夏汐梓跟墨凛到底什么关系，他们还在谈吗？”

    华国海：“放屁，把那小子给我叫回来，看我不打断他的狗腿！”

    宓子璇皱眉，“你先别生气，以前催婚的是你，现在英卫好不容易找到合适的对象，你又拒绝，到底怎么回事，你给个理由出来？”

    华国海：“我说不行就不行，没有理由！”

    宓子璇也生气了，“华国海，你是不是忘记你有老婆了是吗？”

    华国海：“婆娘，不是我不同意他们俩结婚，这事要是传到爸耳朵里，不得把那小子逐出华家我就不姓华。”

    婆媳俩对视一眼，在各自眼中看到了震惊，“夏汐梓不会是爸的私生女……”

    华国海：“说的什么话，你身边没人吧？”

    宓子璇看了儿媳一眼，“没人，说吧？”

    华国海：“夏汐梓是小妹的孙女，前段时间刚认回来。汐梓不喜欢麻烦，要求我们不准把她的身份说出去，我告诉你啊！这件事绝对不能告诉家里人，就家里哪几个臭小子，不得天天烦汐梓！”

    宓子璇吃了一惊，难怪大嫂对夏汐梓那么好，原来这里面有这层关系。

    “大嫂是不是也知道？”

    华国海：“嗯。”

    宓子璇生气道：“好你个华国海，为什么大嫂知道我就不知道，看我回来怎么跟你算帐！”

    沈慕思见婆婆挂了电话，震惊不已道：“她真是小姑的孙女？”

    宓子璇把手机递给美容师，“华家做事一项谨慎，不查清楚是不会下决定的，应该是！”

    沈慕思有些不明白，“那为什么爸和祖父不说？”

    嫁给华国海几十年，宓子璇多少了解华家人的脾气。

    “为什么不说不是很明确吗？就家里那几个妹控，他们能放过汐梓？要我说，我挺支持汐梓的做法，毕竟谁想天天被几个妹控缠着。”

    沈慕思就有些不认同了，“那汐梓和英卫这事不都是误会。”

    知道真相的宓子璇也不急了，“刚刚英卫不是打电话问你，家里是不是多了个亲戚，我想应该是汐梓告诉了他，他不相信罢了。”

    沈慕思有些担心儿子的安危。

    宓子璇知道她担心什么，“你也别多想，汐梓虽说不希望把身份曝光，依我看那孩子就是个聪明人，她不会毁了英卫的。再说，英卫要是因为这件事退圈，你和元武不也轻松。”

    话是这么说，可沈慕思还是有些担心。

    此时的夏汐梓并不知道她的身份正一点一点的在曝光。

    此时的她也没时间担心这个。

    三人一回到基地，就接到主任的电话，让他们把一份数据重新做一遍。

    三人又投入到工作里。

    一忙又是好几天。

    直到主任传来消息，药物研究成功。

    大家原地欢呼。

    这是他们忙碌了差不多半年才完成的研究，他们怎能不开心。

    这一开心，大家合计，买东西开个晚会。

    大家都赞同，一部分人出门采购，一部分人留在基地准备。

    夏汐梓和张媚两人被派出去采购食物。

    一只全羊、十斤牛肉、七斤猪肉、鱼、虾、鸡、烧烤配料。

    两人在前面买，有人在后面提东西。

    在市场逛了三个小时，终于把东西买全。

    水果、饮料、酒、碗、杯子都没落下。

    两人又去了一趟超市，买了一些零食。

    路过电器档口，买了一个全能音箱。

    “哇，夏小姐，你们打算把超市给搬回去吗？”

