    

    王凡还是头一次见到威胁度完全与身体素质无关的类型，心中不由好奇无比。

    一个人仅凭着这样和普通人相差无几的身体，能够凌驾于诸多武术家之上？

    而愚地克巳对于突然出现的郭海皇同样非常惊讶，独腿蹬蹬蹬跳过来：“老师，你怎么来了？”

    郭海皇理所当然道：“当然是为了我的弟子。”

    “烈海王要回来了吗？”愚地克巳表情微微一动。

    “你们会聚集在一起，应该也是因为那个预感吧。”

    “老师也一样吗？”

    郭海皇那张仿佛鱼鳞一般的脸上顿时涌现出怒色：

    “你以为我是什么人，连你们都能预感到的东西，我会毫无所知吗？”

    王凡默默看着这几人的互动，觉察到一些东西。

    虽然愚地克巳叫郭海皇老师，但言行中却微妙地表现出一种优越感。

    而郭海皇同样如此，似乎其他人掌握的东西都不过如此，自己所说的话才是理所当然的世间之理。

    他们所谓的预感又是什么？

    王凡不是武术家，什么预感都没有。

    几人将王凡这个外人完全晾在了一边，过了很久郭海皇才突然意识到什么一般看了过来。

    “你又是谁，能将愚地克巳打成这副模样的人，不应该是泛泛无名之辈。”

    “他叫白鬼，是大明来的武术家，连你都不知道他吗？”涉川刚气解释道。

    “没听说过，年轻人你是哪一派的弟子？”

    “无流派。”王凡言简意赅。

    自己对他们来说到底是陌生人，哪怕是郭海皇知道自己从大明而来，也并没有因此而表现得更加亲近。

    “不想说吗？”郭海皇自顾自地将王凡定性后，看向愚地克巳的脚：“能击败我传授给他的超音速拳，能做到的流派不多。”

    他打量着王凡喃喃自语道：“身上毫发未损，从道馆破坏的痕迹来看，你学习的应该是硬气功。”

    说着，他摇了摇头：“竟然是最愚蠢的流派。”

    王凡全程没有说话。

    郭海皇的傲慢显现得淋漓尽致，渐渐让王凡对这个所谓的活着的武术本身产生了一丝质疑。

    如果历史传承和网络上所说的一样的话，那么一个活了一百四十多岁的武林泰山北斗，不应该是这种模样。

    王凡想了想，自己一共经历了几次轮回，试炼世界来与自己儿时看过的一部古老的经典电影有关。

    第一个轮回世界据关有容的说法，是游戏衍生而来。

    根据这种规律，那么这个世界，应该也是某个文艺作品衍生而来。

    王凡大概能猜到自己为什么会直接出现在东京附近了。

    这个世界的原型，创作出它的人恐怕也是来自于日本。

    就和王凡所知的其他文艺作品一样，大部分作者都会对本国的人物极尽吹捧。

    这一点无可厚非。

    而谈到武术，中华是一个绕不过去的坎，即使这样，这个世界中也只有两个稍微有名的大明武术家。

    其中最有名的这位，居然是这种性格，想来另外一人恐怕也会有极大的缺陷。

    本该德高望重的前辈却是这样不讨喜的性格，意图已经很明显了。

    王凡不知是该松口气还是该愤怒。

    这样的世界，恐怕历史上所有最强称号的拥有者，都不会与大明有关，只会局限于这个岛国。

    当然，这毕竟不是作者描绘的世界，而是衍生世界，存在一些不同也并非不可能。

    王凡看着自信满满，滔滔不绝的郭海皇，摇了摇头。

    说起来，郭海皇也是自己的任务目标之一吧，中华武术的最强者。

    “不要这么早下定论，想知道我是什么流派，亲自来体验一下不就好了？”

    王凡突然开口，让郭海皇一愣。

    而愚地克巳也逐渐长大了嘴，只有涉川刚气依然保持着慈眉善目的笑脸。

    “年轻人真是不知天高地厚，竟然敢向我郭海皇挑战！”

    王凡不为所动。

    郭海皇威胁度是很高，但他自身的局限摆在这里，那就是相对于正常武术家，太过孱弱的身体。

    对付这样一个人，王凡自信并不会输。

    面对这个世界的武术家，他最大的底牌也不是有着真气加持，爆棚的身体素质，而是宛若开挂一般的思维速度。

    被偷袭两次之后，王凡已经发现了，这个世界的武术家，与自己世界的那些角斗士差不多，有着相似的弱点。

    无论他们的身体被锻炼到多强，但反应速度却只能依靠天赋和长久训练形成的肌肉反射。

    不论是涉川刚气还是愚地克巳，在刚才的超音速攻击下，都没有看到自己抬手格挡的动作，哪怕那个动作速度与突破音速的一脚相差甚远。

    哪怕是再强的技巧，被王凡的思维速度放慢了五十倍以后，威胁都会大大降低。

    王凡对郭海皇的话没有太大的反应，这态度激怒了他。

    那张比树皮皱纹更密集的脸上怒极反笑：“让我来教教年轻人什么叫做尊敬前辈！”

    王凡只时淡淡回应道：“人不是靠年纪来让人尊敬，而是要用品德和行为。”

    郭海皇，至少他出现以后，不但无法让王凡心中生出敬意，就连原有的对先行者和前辈的敬意都渐渐消散了不少。

    这样简单平淡的回应，只是让郭海皇更加愤怒了：“你是觉得我倚老卖老？”

    王凡轻轻摇头：“我们来打一场吧，我也想见识一下海王中的海王，中华武术界最强到底有多强。”

    “慢着，我们换个地方吧，这里不太方便。”愚地克巳一句话，让周围的神心会会员们大失所望。

    “大将，你的脚？”见愚地克巳单腿跳着，准备带着他们离开，有会员关心地上前询问道。

    愚地克巳头也没回，摆了摆手：“没事，会好的。”

    王凡低头看了看他的裤管。

    虽然隔着一层布，但王凡能够感觉出来，他的肌肉是开放性撕裂，骨头已经露了出来。

    这样严重的损伤，在这种科技水平的世界，对方居然并不担心，甚至还有心情去做其他事情？

    这个世界的科技发展，似乎在某方面超出了本该有的水准。

    跟着愚地克巳，王凡来到了楼下另一间训练室。

    这里和刚才的道馆相比，更大一些，里面非常空旷，没有一个人。

    这里的确更适合作为切磋的地方。

    郭海皇大刺刺向场中一站，出口就是爆棚的优越感和傲慢：“别说我欺负年轻人，我先让你出手三次。”

    “三次？”王凡皱眉看着这个瘦小的身影。

    虽然他不太喜欢这个郭海皇的性格，但也没想让他太过难看。

    他的生命值总共也就31点，这样大大咧咧地让人白打，没问题吗。

    不过，王凡并不会放弃这个优势，抱拳而立：“我开始了。”

    既然有三次白打的机会，那就先用很小的力度试试吧，

    第一拳，王凡没有使用真气，这时候他对自身力量的控制是最好的。

    当他慢慢一拳打在郭海皇肚皮上时，郭海皇的身体顿时柳絮一般向后飘了起来，一圈圈波浪从受击点向外扩散出去。

    刚打出去，王凡就直皱眉。

    拳头反馈的感觉很不对，根本不像是打在人身上，而像是在打空气。

    【你对目标造成了11点原始伤害（P3钝），目标物理防御及技能天赋减伤98.8%+57，实际承受伤害0】

    眼角出现的伤害信息反馈更加直观。

    王凡停了下来，仔细观察着这个老人。

    虽然郭海皇的性格不是很讨喜，但他的能力却没的说。

    首先他的身体素质决定了，他自身的物理防御力一定很差，那么能够拥有如此高的减伤，只有可能是因为技能或者天赋了。

    现在的王凡，和他回到自己世界时相比，又变强了何止一倍，加上【心眼】buff，他将郭海皇身上大部分的变化都尽量纳入眼中。

    看着他皮肤和肌肉的变化，王凡心中有所猜测。

    “这似乎是某种非常高明的卸力技巧，可惜，如果能把衣服脱掉就能看得更清楚了。”

    王凡的【拳术精要·集中】虽然从现实回到轮回空间时已经提升到了3级，但依然无法完整地看穿对方衣物之下的肌肉变化。

    而向后退出几步的郭海皇在感觉到王凡这一拳力道如此之轻时，露出了若有所思的神色说道：

    “如果我是普通人，你这一拳大概正好能将我打晕或者失去行动能力，年轻人虽然其他方面不行，但眼力却很好。”

    旁边的涉川刚气深有同感地点点头道：“的确，他刚才也一眼就看出我比愚地克巳这小子强。”

    顿时，他身边的愚地克巳对他行注目礼。

    凝视了一会，涉川刚气的脸色丝毫不变，愚地克巳才收回目光。

    有了第一次的攻击打底，王凡心中有了基本了解，那么第二次攻击是什么就决定了。

    首先他自己是有办法瞬间杀死这个老人的。

    郭海皇的武技的确很厉害，但这应付得了物理伤害，却多半无法应付魔法伤害。

    而自己的掌心雷，好巧不巧正好属于魔法伤害的范畴。

    虽然王凡现在的真气值上限少了一百倍，但二级的掌心雷伤害转化比例也提高到了35%，王凡现在还剩余的99点真气，打出接近35的伤害还是没问题的。

    如果将手掌贴在郭海皇身上的瞬间使用掌心雷，几乎没人能察觉，这个傲气的小老头大概会在莫名其妙中品尝到失败的苦果了。

    既然如此，王凡变拳为——爪！

    既然有了必胜的把握，王凡可没有忘记自己的目的——变强。

    这是次切磋，也是学习的大好机会。

    如果学会了郭海皇的这招，以后他的战斗力和生存能力又将大幅提高了。        

