    

    杨威还能说什么？

    只能乖乖的跟了上去，不过走之间不忘跟依旧在点着魂币的刘老打了一声招呼。

    走出去一段时间之后，独孤博找了一个相对空旷的地方。之后环顾四周，并没有发现，任何可疑之处。

    他才将目光再一次投向了杨威，开口问道：“老实说，你现在到底是什么实力？”

    “啊？”

    杨威一脸诧异，随即笑了。暗道：“也是，这位可是封号斗罗，刚刚最后一招，还是有着极大的破绽看出问题的。”

    毕竟，你明明只有两柄飞于，却发动了五次攻击。怎么可能？

    虽然，有伪装的。独孤博只凭眼睛的话，也只能看到两柄飞剑。可是，凡是有脑子的人，看过那副将身上的伤之后，就一定会明白。

    自己依旧还是有隐藏的，只是以他们不了解的一个方式隐藏了！

    不过，杨威怎么可能承认，立马摇头：“什么实力？不就是一个小小的二环大魂师吗？”

    独孤博：“....”

    他脸皮抽搐了一下，暗道：“一个小小的二环大魂师？谁家的二环大魂师，把四环五环压着打的？谁家的二环大魂师，竟然硬生生的与魂圣来了一击硬拼？当我傻呢？”

    不过...

    看着杨威一脸无辜加疑惑的样子，不仅仅脸皮抽搐了，就是眼角也抽搐了起来。

    这小子真他麻能装。

    同时他打量杨威的眼神，变的意味深长起来。最后点了点头，眼神之中又流露出一丝欣赏：“不错，以后不管是谁问你，你都这么说。”

    杨威点了点头：“多谢独孤前辈指点。”

    独孤博却是摇了摇头：“指点？算不上吧！你小子鬼的很....竟然反其道而行，也玩的这么顺利。不过我可告诉你，你出风头。让所有人的目光瞩目在你身上，是一个十分不错的想法，毕竟这样一来，谁也不会冒着风险在这个时候对你动手。”

    说到这里，独孤博停顿了一下，之后又补了一句：“可是，提醒你一句，这个方法好是好。但是它也有一个弊端，那就是你时不时要闹出一点大动静来。因为，只有那样，你才能保持着极大的关注度。否则，一旦没有人关注你了，那些人绝对不会心软，更不会手软。”

    杨威闻言不由再一次对独孤博行了一礼，因为从独孤博的话中就能明白，他是真的在为自己着想。

    独孤博摆了摆手：“不用多礼了，你小子心里明白就好。”

    杨威笑了。

    要是正常情况，他是绝对不会这么高调的，苟着不好吗？等到了封号斗罗再浪也不迟。可是他现在这个情况，可不一样。

    明上是天斗帝国的驸马，暗中却是武魂殿的人。所以，暗中其实会有两不波人在护着他。自然，也不会出现，别人所想的...武魂殿会派人刺杀这样的情况。

    呃...或许会有吧！

    但是，即便是有，也是演戏。

    而在天斗帝国与武魂殿双重保护之上，他还会怕别的势力来刺杀他吧？根本就不惧....所以，可劲的闹呗。

    .....

    武魂殿，教皇殿之中。

    比比东一手靠在教皇坐位的扶手之上，撑着自己的右侧的脸。同时，腿翘了起来。

    因为眼下，除了她。只有一个菊斗罗在。所以，她也相对随意了一些。

    不过这个时候，她的脸上已经露出了十分惊讶的表情，有些不可思议的看向菊斗罗月关：“你是说天斗帝国之中，出现了两个先天二十级的孩子？”

    身为武魂殿教皇的她，没有几个人能比她更了解，先天二十级代表着什么。

    菊斗罗：“是的教皇冕下。我已经再三确认了，天斗帝国确实出现了两位先天二十级的天才。不过，这两人有一些差别。”

    “第一位杨威，本是天斗帝国一个勋爵之子。因为某一些原因，他父亲死在了星斗大森林之中。他也因此失去了庇护...之后更是有天斗帝国雪夜大帝心腹家族为难。被人拦在了皇宫之外，痛失觉醒的机会。后来，他选择在我们武魂殿觉醒。”

    “而且具资料显示，他去的时候，已经晚了...不过，白衣主教萨拉斯，本着为所有孩子觉醒武魂是武魂殿的职责，所以破例亲自给他进行了武魂觉醒。却是没有想到，他竟然是一位先天满魂力的天才。”

    “先天满魂力？”比比东眉头一挑，之后喃喃道：“他有所隐藏了？”

    之后，眼神之中露出一丝赞赏：“他到是聪明！”

    因为这样的天赋，不管投入了哪一个势力。他都会被这一势力的敌对势力，视为眼中钉。那处境可就变的不秒了。

    菊斗罗点了点头：“是的教皇冕下。正是这样，我们武魂殿才疼失了一位最顶尖的天才。我想要是一开始，就知道他是先天二十级。萨拉斯绝对会不惜一切代价，将他拉入武魂殿。”

    老实说，他与萨拉斯算得上是同一时期的人。而且前期两人之间的实力差距不是很大...所以，也有相处过。

    算得上是朋友，所以稍稍的为萨拉斯开脱了一下。

    比比东却是没有立马出声，而是陷入了短暂的沉默之中。随即嘴角微微上扬，露出一个玩味的表情：“不是先天二十级，也是先天满魂力。这样的天赋，即便不如先天二十级，也是整个大陆几年才能出一个的顶尖天才。难不成就不值去不惜一切代价的拉拢？”

    “教皇冕下...”菊斗罗闻言，想再为萨拉斯说一下情，可是话到嘴边就呆住了。

    因为，比比东这话，可有两种意思呢！

    回神之后，眼神不由闪了闪，暗道：“难不成....”

    而这个时候，比比东再度开口了，扫了一眼菊斗罗问了一句：“雷狮，那家伙你还没有处理吧！”

    菊斗罗闻言，眼神之中带着一丝不解。因为比比东这话题跳的也太快了。

    不过，还是马上回道：“雷狮已经确定是天斗帝国的安插在我们武魂殿的暗子了。不过，这段时候，我一直在利用着他，找到与他相关的一些人。所以，没有马上处理掉他。不过，应该查的人，都查的差不多了。最晚也就这两三天的事...”        

