    申用嘉每天还在认识地作画，上门找他求画的人也越来越多了。

    第一是他扎实的功底，第二图他的名气，第三图他的家世，当然也有人把他作为皇上的好朋友。

    名气越来越大了，找他的人越来越多了，挣得自然也就越来越多。

    现在他终于体会到了，未出名之前付出千百倍的努力，却得不到别人十分之一的回报；如今付出别人十分之一的努力，却能换来别人千百倍的回报。

    这便是一个人“成名”的好处。

    所以他的劲头也就越来越足了，真可谓是越画越有劲越画越痴迷。

    平常压根儿就不会想起，给了王姽婳一个“两年之约”的美好承诺。

    这天他娘又现身于嘉年华画居。

    一来便大惊小怪地告知：“嘉儿，你未婚妻王姑娘最近暴瘦六十多斤。”

    “是吗？”申用嘉漫不经心地道，“那应该也比孩儿还要重吧？”

    “你这孩子，她是你未婚妻，你怎么就不心疼呢？”他娘脸色微微一沉，“自你许诺两年之约，也就两个月时间，暴瘦六十多斤，你知道意味着什么？”

    “娘今天来就为了这事儿吗？”申用嘉头也不抬地继续作他的画。

    “嘉儿，你先放下手中的活儿。”他娘忍不住轻斥一声。

    “娘，您说，孩儿听着呢。”申用嘉也没放下，但抬头看了他娘一眼，然后又继续画他的画作。

    “你为什么不问王姑娘暴瘦的原因？”

    “一个人决心想瘦下来总会有办法。”

    “她是为了嘉儿你啊！”

    “……”申用嘉微微一滞，不禁再次抬头看了他娘一眼。

    从他娘的眼神里可以看出来，不仅没有撒谎，而且还很认真，又是一副担忧着急的神情。

    只是……为了他暴瘦？

    “怎么？嘉儿不相信娘吗？”

    “娘，不是。孩儿是不明白为什么娘说为了我才暴瘦？”

    “那还用说吗？当然是因为朝思暮想嘉儿，相思使人瘦。”

    申用嘉不过微微一笑，满脸的不以为然道：“娘，孩儿与王姑娘总共只见了两次面，根本没有谈情说爱，这时候相思……不知从何谈起？”

    “嘉儿，你以为每个人都像你这样对爱抱之以冷漠的态度吗？”他娘没好气地以训斥的口吻道。

    “娘，那您到底想说什么呢？”其实不问申用嘉也明白。

    “两个月，暴瘦六十多斤，这要是两年，得瘦成啥样儿了？”他娘语重心长地劝道，“嘉儿，事情已经到了这一步，你可要负起责任啊！”

    “娘，事情到哪一步了？”申用嘉听得又有点不耐烦。

    “如今外面的人都知道申王两家已结成秦晋之好，王姑娘是你的未婚妻，如今王姑娘为了你瘦成这样，娘都快认不出她来，嘉儿就不怕别人说你成心欺负折磨王姑娘吗？”

    “孩儿什么时候怕过别人说？若是怕别人说三道四，那孩儿还会坚持十年偷偷摸摸作画吗？懂我的人自然懂，就像陛下，不懂我的人，从不奢求。怕别人议论，从来都是娘与爹。”

    申用嘉依然固执己见，随即他又认真地补充道：“既然有了两年之约，那就遵守约定等两年呗。”

    “哎！你这孩子，怎么就从不听人劝呢？”他娘一脸的无奈。

    “娘，人生没有回头路，走过便算走过了，请娘让孩儿按自己的想法活一遭吧？与王家只是有一个两年的约定，并没有做对不起他们的事，所以两年之后孩儿保证遵守诺言便是，至于现在说负责……孩儿并不这样认为。”

    “嘉儿不成家，我与你爹心里永远不踏实，你明白做父母的心吗？你娶了王姑娘，还不是像现在一样可以每天作画吗？她又不会阻拦你。”

    申用嘉深深叹了口气，因为他看见他娘又是泪流满面，实在不忍心，故放慢语速：“孩儿的画作娘也见识过，陛下说叫人体素描。孩儿有三个条件，若王家同意，孩儿立即娶王姑娘。”

    申用嘉也是没辙了，最怕他母亲在他面前流泪。

    “嘉儿你说。”他娘迫不及待地道。

    “第一，不要干涉孩儿作画，无论何时何地，无论画什么。”

    “这个王家应该没问题。”

    “不是娘没问题，而是要王家与王姑娘没问题。第二，成亲后孩儿没有多少时间陪伴王姑娘，孩儿每天的安排会像现在一样，王姑娘能接受吗？”

    “嘉儿晚上休息总得留给媳妇儿一点时间吧？”他娘弱弱地道。

    “第三，成亲礼仪一切从简，只发请柬，不办婚礼不办酒席，婚礼当天跪拜双方父母与证婚人即可。”

    “嘉儿，这如何使得？外人不说咱申家怠慢了王姑娘吗？”申用嘉他娘当即表示反对，一脸的为难。

    “娘，又是外人说外人说，外人的看法真有这么重要吗？他们怎么看与孩儿何干？”申用嘉也是一脸的为难，“娘，孩儿从不答应，退步到两年之约，又从两年之约，退步到现在答应可立即娶，还要孩儿怎样？”

    他娘也不忍心继续给儿子施压，好心劝道：“嘉儿，娘与你爹从未想过逼你做什么，你有自己的规划很好，但也要为别人想一想嘛。”

    “娘，孩儿已经做出最后的让步。”申用嘉再次郑重其事地强调，“刚才三个条件，王家与王姑娘答应没问题，孩儿便立即娶王姑娘为妻便是。”

    至此申用嘉他娘知道多说无益，但感觉这样做太为难王家。

    说心里话，她都不知道如何向王家开口，任谁都会认为儿子也太不把王家与王姑娘当回事儿了吧？

    可儿子就是如此固执，确实一退再退，让她又有什么办法呢？

    而且她心知肚明儿子真心在退，但如此奇葩的要求，在王家与外人眼里兴许就会变成故意刁难人家了。

    望着他娘悻悻然离去的背影，申用嘉摇头叹气，不禁喃喃自语地感慨：“为什么会这样？人不想结婚不是病，非得逼人结婚才是病吧？一个人就这样自由自在地过，不是也挺好的吗？结了婚难道就意味着幸福的开始？”

    ……

    申时行听到儿子的三个无理条件时不禁拍桌子勃然大怒。

    “还真把自己当回事儿了？人家闺女就非得嫁给他吗？”

    “岂有此理！天下除了他，难道就没有其他男人了吗？”

    “第一个条件等于是成亲了也不让媳妇儿参与他的生活。”

    “第二个条件等于是成亲了也不会多抽出时间陪媳妇儿。”

    “第三个条件等于是轻视、怠慢王家与王姑娘，极其地不尊重人家。”

    “既然这样，那还逼他成亲作甚？就让他一辈子打光棍儿算了。”

    “居然还让我们去问王家，这样无理的条件谁有脸去问啊？”

    申时行真个是气不打一处来，儿子虽然看似退步，但其实在他眼里，这不过是儿子逼退王家的伎俩。

    到底是否有心要娶人家？尽无理要求，哪里看出来一点诚意？

    夫人只得劝道：“发火有什么用？你觉得不行，咱藏在自己心里，不告诉王家不就完了？”

    “如此无理的条件亏他说得出口！”申时行斥责道，“他不嫌丢人，我还嫌丢人呢。爱结不结，不管了。”

    ……

    。

