    方志强从自己的屋子里面走了出去，漫无目的地在马路边上走着，心里犹如死一般的寂静。他有些搞不懂自己这些天到底是怎么了，似乎所有的不好的事情、所有烦心的事全部都聚集了起来。

    他人生当中第一次体会到了什么是寂寞，什么是孤独。慢悠悠地走到巷口一个公交车站的椅子上坐下，点了一根烟抽着，看着行色匆匆的人们，看着车来车往的马路又看了看灿烂的城市霓虹灯，他忽然之间就想家了，很想很想。

    方志强拿出手机再次翻到了自己父亲的号码，拨了过去。手机响了，一直响，最后直接突然传来了挂断的提醒声。他父亲还是不接他电话，已经快一年了。

    方志强长长地叹了口气，点了根烟坐在那抽着。他很想找个人说话，以证明他在这个世界在这个城市不是最孤独的那一个。方志强翻着手机的通讯录，从上翻到下，却发现根本就没有一个可以说话的人。

    方志强最后还是把手指停留在了王亚欣的手机号码前面，又上下翻了翻，最后还是停留在了王亚欣的号码上，他发现，他现在能找到的可以聊天的说话的人也就只有王亚欣了。

    方志强最终还是拨通了王亚欣的电话号码，他急需要找个人来陪他说说话，说说心里话，他心里实在是藏着太多太多的苦闷了。

    电话接通了，那边传来了王亚欣温柔的声音。

    “喂，志强，什么事？”

    “你……忙吗？”方志强问着。

    “不忙啊，我在家，你怎么了？”王亚欣也听出了方志强的语气有些不对劲。

    “能陪我说会儿话吗？有时间吗？”方志强停顿了一下，然后道。

    王亚欣那边也顿住了，随后问道：“你在哪？”

    “我在我家巷子口的这个公交车站这里。”方志强左右看了看后道。

    “好，你在那等我一下，我这就过去。”王亚欣说完就挂断了电话。

    方志强就这么坐在那，抽着烟，就看着面前疾驰而来又狂奔而去的各式汽车。方志强又想起了黄婉婷的那首歌，自己就坐在那慢慢地唱着：“夜，是一个人的盛大狂欢、目光要远行、只是黑黑的夜阻断了思念的羽翼、是什么将一个人的寂寞渲染成漫天星光、不必言说、今夜我只与孤独把酒言欢。谁是谁的谁，你是谁的谁，谁是你的谁，只有孤独才是自己的谁和谁……”

    旁边有一些等公交车的人看着方志强就像是在看一个疯子一样看着方志强，方志强却毫不在意。

    人内心的情绪也是一点一点积压的，当情绪积压到了一定的数量，特别是负面情绪，人就会有种要爆炸的感觉，需要释放，而方志强现在就是这样。这些天来，甚至于是这大半年来，他心里面积压了太多太多的痛苦悲伤和委屈，但是他一直都不说，什么都没有说，他不是个喜欢把自己内心的情绪拿出来与人分享的人，他希望自己能够承受一切。但是，再坚强的人也有软弱的一面，再坚强的人也有挺不下去的那一刻。就像此刻的他，就是很想找个人来说说话，说说心里话。

    正在这个时候，手机响了起来，方志强一看号码，是李潇潇打过来的。

    方志强看着这个号码犹豫了很久，最后挂断了。挂断了不久，李潇潇的电话又来了，方志强最后直接把手机给关了。

    他是真的不再想与李潇潇有任何的联系了。就像他之前说的，相濡以沫，不如相忘于江湖。更何况他与李潇潇远没到相濡以沫的那个地步，最多只能算是朋友而已。

    今天王霞对自己说的那些事情，方志强对李潇潇是有些愤怒的，起码在当时是非常的愤怒。因为，不管李潇潇是出于什么心，他都再一次被李潇潇给欺骗了戏弄了，而他是最不喜欢这种被人戏耍的感觉。但是在过了半天之后，他却也没那么的生气了，但是他却很清楚的明白，他与李潇潇之间应该离得越远越好，不能再有任何的纠结。特别是在听到李潇潇是在为了自己而选择了回家、选择了与郑明杰在一起之后，他很清楚，与自己在一起只会让李潇潇受到更多更多的伤害。就像王霞今天说的那样，与郑明杰在一起才是李潇潇最为正确的选择，不管他方志强心里是好过还是不好过，这都是不争的事实。

    方志强明白，现在对李潇潇温柔其实就是在害李潇潇，也是在害自己，现在越冷漠，李潇潇将来就能少受很多的痛苦。

    差不多大半个小时之后，方志强就见到了王亚欣的车停在了自己面前。方志强看了看，然后站了起来，走过去打开了副驾驶的门坐了进去。

    王亚欣看着方志强，然后继续开着车子往前走。

    “怎么了？”王亚欣问道。

    “心情不太好，想找个人说话。”方志强勉强笑了笑后说着。

    王亚欣点点头，没有再说什么，直接开着车往前走着。

    方志强也没去管王亚欣去哪，他只是坐在车里，忽然间觉得，即使王亚欣什么都没有和自己说，但是只要王亚欣在自己身边，似乎他的心情就好了许多，即使什么话都没说。

    王亚欣一直开着车往前开着，开着开着方志强发现王亚欣把车已经往郊区而去了。

    “你这是去哪？”方志强有些惊讶。

    “去了就知道了，还有大半个小时就开到了。”王亚欣笑着说着。

    方志强有些搞不明白王亚欣这是要干啥，也不知道王亚欣是要去哪，但是他却也没再问，任由王亚欣开着车在环线上跑着。