    在海德喊住黎歌之后，黎歌的身边的人立刻就散开，将黎歌的身影给暴露了出来。

    黎歌的心情顿时跟日了泰迪一样，不禁憋出一个字正腔圆的惊叹词！

    “艹！”

    周围所有的人目光都看向黎歌，黎歌此时此刻就像是被扒光了游街示众一样羞耻！

    而那几名按着海德的猎人少女目光如针扎一般，死死的盯着黎歌。

    那名法师少女眉头紧皱，说道：“原来还有同伙...”

    “不不不不不！等一下等一下！”黎歌连连摆手，“不管这家伙干了什么，我是无辜的啊！”

    “还想狡辩？这个变态不是叫你名字了吗？把你身份证亮出来！”

    “他是叫我名字了，但我跟他还没认识多久啊！”黎歌连忙想要撇清关系。要是这家伙偷盗被抓了，自己被当成同伙了，那黎歌可担待不起。

    黎歌来到异世界才七天，其中就有七天待在牢里，那恶心的环境他是一天都不想再待了。

    但下一秒，就看到海德开始了他表演！

    “黎歌！你怎么能这么说！没想到你这家伙居然是这种人！”海德就像是瞬间遭受到了手足兄弟的背叛一般！

    “我们可是一起喝过酒吃过饭，一起度过牢狱之灾的兄弟啊！黎歌！”

    “难道你忘了吗？当初你在黑曼巴城遗失身份证和通行证的时候，是谁帮你找关系一天之内就帮你补办好这些证件的吗？”

    黎歌一脸无辜：“可是我没去过...”

    “是我大哥！是我大哥帮你弄好的这些琐事！”没等黎歌辩解，海德的声音立刻压过了黎歌的声音，不给他解释的机会！

    “难道你忘了吗？当初你在野外被风魔狼群追捕的时候，是谁带着他的弟兄及时赶到救场吗？”

    黎歌再一瞪眼。

    “是我大哥！”海德呼喊得声情并茂，句句真情实感。

    “难道你真的忘了吗？就在昨晚，我们还把酒言欢，对酒当歌！我们不是说好了要同甘共苦，有福同享有难同当吗？为什么才过了一个晚上...”

    海德这家伙语气中甚至带上了些许的哭腔，涨红着脸，眼泪似乎都挤出来了几滴。

    伴随着他的演出，周围的人甚至开始对黎歌指指点点...先不论海德这家伙干了什么，要是再让这家伙即兴演出下去，那黎歌就即将成为一个不情不义之人。

    “你TM不是今天上午出狱的吗？”黎歌双手捂头，只感觉整个大脑都在颤抖。

    原本黎歌以为自己的脸皮已经够厚了，没想到自己的这点脸皮跟海德相比，根本只是一张纸！

    对面猎人小队的另一名短发女战士冷哼一声：“江湖之人也有道义，无情无义之人，终究只是小角色，兄弟落难，第一时间居然想的是明保其身...若我是你的朋友，早就绝交了。”

    “为什么你们还信了？”黎歌只感觉自己气血一阵翻涌，“我TM还什么都没干，怎么就无情无义了？”

    “跟他说那么多干嘛？”

    对面猎人小队中唯一的男性目光不善的看着黎歌：“这种变态小偷的同伙，怎么可能有道德可言，抓起来再说！”

    说着，另外一个身着重装铠甲的长发女战士就打算上前，那名男性也是掏出了弓和箭，箭是钝头的，似乎是专门针对罪犯的箭。

    “要打起来了要打起来了！”

    “快快快！散开！”

    “不想死的快点往后退！”

    “后面的别往前挤！要打架了！”

    “......”

    见那两个人打算直接动手，周围围观的人群感到了一丝危险。那一男一女显然是有点水平的猎人，要是打起来，那很可能会波及都周围！

    “为什么你们会信啊？”黎歌顿时一口气憋在胸膛，差点儿没被气死。

    长发女战士第一时间就朝着黎歌冲了过来。

    她那超过一米八的身高再加上一身结实的铠甲，哪怕是徒手跑过来，都会给人带来压迫力。

    “你们TM的就不能听人说话是吧！”

    见那人的手朝着自己抓了过来，黎歌只能一边后退，一边唤出千页图鉴。

    长发女战士丝毫没有要停下来的意思，大喝道：“先束手就擒，有什么话，等之后再说！”

    “CNM（优美的中国话）！！！”

    黎歌恼火的骂了一声，千页图鉴自动翻开到黎歌想要的页面，随即魔力涌动。

    站在后方的那名魔法师立刻发现了黎歌的动作，连忙提醒道：“菲姐，小心点，对方可能是猎人！阿清，放箭！”

    那名男性弓箭手顿时松手，一根钝头的箭离弦射出，朝着黎歌的左手射去！

    冲在前方的长发女战士右脚带着沉重的铠甲，右手成爪抓向黎歌的肩膀，左手握拳朝着黎歌的肚子打了过去！

    “是你们先不讲武德的！别怪我不客气了！”

    黎歌右手一挥，身体停止后退，双腿在地上站定！千叶图鉴赋予了他魔力生物的能力！

    他的背后忽然出现了一只金纹虎头鹰的虚影，随即这只金纹虎头鹰展开双翼，将黎歌的身体保护在其羽翼之后！

    钢铁羽毛！

    长发女战士的手抓了个寂寞，拳头砸在这如钢铁一般的羽翼之上，却是发出了‘当’的一声！

    她的拳头再无法前进半分，被这金纹羽毛拦在了外面！

    与此同时，那名男弓箭手射出来的箭也落在了羽毛上，造成的效果与长发女战士的拳头差不多，只是听个响！

    见状，那名男弓箭手不再留手，第一时间掏出了三根带箭头的箭，拉弓上弦！

    女魔法师举起法杖，并呵斥道：“菲姐！退！”

    长发女战士立刻抽身后退，让出位置给后面两个远程位输出。

    可她慢了一步！

    黎歌怎可能让她全身而退！用不着他来翻，千页图鉴的书页无风自动，分别在第八十九页、六十三页和第一十三页停留了瞬间，随即闪过了三道不同的光亮！

    金纹虎头鹰的钢铁羽毛外面，仿佛长出了尖刺，像是一个球一样覆盖在表面。

    十多枚紫罗兰色的羽毛漂浮在黎歌的身边。

    黎歌向前打了个响指，食指指向前方，这十余枚羽毛便如子弹般射了出去，紫光在半空中一闪而逝！

    “小心！”

    之前那名抓着海德的短发女战士抄起自己的盾牌就冲上前！

    但让她没想到的是，当羽毛射过来的瞬间，她那盾牌就像是豆腐一样被切开，羽毛在她的眼前划过！

    没有东西能阻挡宝鸢的羽毛。

    包括后面的那一男一女...两名女战士都没能挡住羽毛，羽毛切开了她们的皮肤，在她们身上留下了数道划痕。

    其中，长发女战士因为站在前面而吃了最多的伤害，两根羽毛从她身上透体而过！带着些许血液射向后方。

    羽毛同样在后面那一男一女身上留下了伤口，但黎歌也同样是避开了要害，仅仅只是划破皮肤的程度。

    “菲姐！婷姐！”

    那名魔法师没能顺利使出魔法，在羽毛射过来的瞬间，她下意识的举起双手挡住了自己的要害，施法中断，站在魔法师身边的弓箭手也因为同样的理由而中断射箭。

    在见到前方的两名战士受创后，魔法师少女忍不住惊呼。

    “该死的小偷！”弓箭手咬着牙恨恨不平的念叨了一声，随即再次打算继续射箭！

    但没等他完成上弦的动作，便听到前方的长发女战士大喝一声：“都不要动！停下所有动作！”

    弓箭手少年与魔法师少女皆是一愣。

    然而下一秒，他们便清楚的感觉到了自己身上的阻力...一些肉眼难以察觉的丝线已经挂在了他们的身上！

    这是金丝蚕的技能，吐丝！

    这些丝线拥有极高的硬度和韧性，此时已经缠在了他们的身上，如果这四人敢有什么多余的动作，那么丝线将划开他们的皮肤，或许还切不开骨头，但皮肉的痛苦足以让他们不敢轻举妄动。

    “这是...丝线？什么时候？”短发女战士惊讶的看向缠在自己身上的这些丝线，有些难以置信。

    不禁如此，刚才的羽毛也让她相当诧异。

    她的盾牌虽然不是纯钢铁制造，但好歹也是紫檀木，木材本身就坚硬致密，而且表面还装载了一层精钢，如此强度的盾牌，居然连瞬间就被攻破！

    长发女战士的头上已经流下了冷汗...她总算意识到，自己面前的这个人可能并不是什么简单的小偷或者盗贼。

    虽然说自己等人压根还没发挥出战斗力，但人家能瞬间将自己等四人拿下，也足以说明了对方的实力。

    黎歌再次打了个响指，紫色的羽毛从空中返回，漂浮在黎歌身边。

    “奉劝你们别乱动，刚才我避开了你们的要害，要是乱动的话，我不保证不会直接射穿你们的脑袋。”

    说着，他合上千页图鉴，一步步走向这四个人。

    长发女战士咽了口唾沫，第一时间恢复了冷静，也很倘然的接受了自己败北的事实。

    她保持着一动不动的姿势，虽然她的肩膀和腿被羽毛贯穿，但此时的她就像是没感受到伤口的痛楚一般，平静的问道：“阁下是谁？拥有如此实力，我在赤练城的猎人分部不应该没听说过你才对。”

    “嘭！”

    黎歌抡了这足有一千多页厚，而且书皮还用金属包裹的千页图鉴，猛敲在长发女战士头上！

    “这句话应该一开始就问！傻〇！”

    “什...”长发的女战士被黎歌这一下敲的脑袋嗡嗡的，一下子没反应过来。

    站在后面的三个人也是惊讶的看着黎歌。

    紧接着，黎歌再次抡起这本厚重的图鉴，朝着短发女战士的头上敲了过去！

    “诶等...”短发女战士连忙想要说些什么。但黎歌为了报复，完全不打算听着这个家伙说话。

    又是嘭的一声，短发女战士同样也快被敲出脑震荡了，在黎歌松开丝线之后傻乎乎的一屁股坐地上。

    见黎歌拿着书朝着自己等人走来，剩下的两个远程C位也慌了！

    “等一下！这其中一定有什么误会！”

    “士可杀不可辱！你不要过来啊！”

    黎歌冷笑一声，一边砸一边满脸微笑的喊：“误会令堂！”

    这两下砸下去，这两个C位腿一软，跟那个短发女战士一样一屁股坐在地上。

    黎歌用丝线将这几个坐在地上的憨批拖到了一起，深吸了一口气，然后指着这四个人喊道：“你们四个是脑瘫吗？啊！”

    “海德TM早就跑了啊！”

    “你们在这儿干嘛？跟我在这儿打得很开心是吧？”

    “人家说什么你们就信什么？我说话你们就不停？脑子堵瓷实了是吧！”

    “......”

    黎歌在把这四个人集中在一起之后，就已经把丝线回收了。但即便是没有了束缚，这几个人也没打算跑。

    黎歌的气势和已经不知道什么时候逃走了的海德让他们几个意识到，可能自己惹祸了。

    目前除了长发女战士负伤不方便以外，其他几人都是老老实实的跪着，听黎歌在这儿骂，一动不敢动。

    黎歌可以说是被气得不轻。

    原本他还以为海德是个可以信任的家伙，没想到转头就把自己给坑了！

    得亏自己今天解锁了几个能用的技能，要不然解释起来的麻烦程度，堪比解开放在口袋里后缠在一起的有线耳机。

    在骂了几分钟后，那名女魔法师举手说道：“抱歉，我们已经知道出了误会，但我们这边也有人收了不轻的伤，能不能先让我们去找牧师治疗一下？”

    黎歌目光转向那名长发的女战士...

    刚才这个女战士身处最前面，肩膀和大腿都被贯穿了。虽然她临时用自己的布条当绷带包扎了一下，但贯通伤肯定不能那么简单的处理。

    见状，黎歌深深叹了口气。刚才骂了几分钟，他也差不多消气了。自己毕竟没什么实质性的损失，对方四个人却是的的确确受伤了。

    黎歌也不打算闹得太大，问道：“你们打算去哪儿找牧师？”

    “猎人联盟分部...”

    “那正好，走。”

