    在亨利，大优等人的帮助下，被王钟命名为“长箭”，“龙珠”的两份设计图纸总算被赶了出来。

    “长箭”是王钟为香港黄河实业董事会主席李超人先生量身设计的，取自“长箭横空”之意。整个别墅外型侧面看就像一根离弦破空的箭矢，箭头，箭尾俱全。正面看则是一艘搏击风浪的轮船。箭尾竖起，则是轮船巨大的烟囱，给轮船提供用之不竭的动力。

    “龙珠”是一个巨大的圆球形建筑，表面采用施洛华水晶切割工艺，共有365个横切面，每个横切面都是一个巨大的聚能镜，可以聚集日月光辉，天地能量。

    “龙珠”内部大量使用中国元素，位于大厅五方各有一根木柱，每根柱子上都盘有五爪金龙。

    五条金龙口鼻大张，呈吞吐状，在整个大厅的中央顶部，则是一颗硕大的龙珠造型灯球！

    内部结构和外部环境相呼应，将五龙吐珠风水格局彻底的激活！

    长江实业董事长李超人先生，在八一年收购和记黄埔股份，成为香港第一个收购英资企业的华人，凭借着每年200亿美元的纯利润，登顶香港富豪榜首位。

    长江集团中心位于香港中环皇后大道2号，是一座70层高的建筑。

    长江大厦毗邻中国银行和港都府。

    不仅以银行为靠山，而且长江大厦的高度也很有讲究。

    长江大厦的顶尖正好在中国银行和港都府的斜线中点。中国银行的财气像流水一样流向长江大厦。

    王钟站在长江集团中心楼前，长江集团中心外型方正，有媒体称和李超人的性格十分相似，谨慎低调。但是王钟并不这么认为，他在这大楼前，感受更多的却是一种胸怀。

    就像长江集团名字一样，长江不择细流，故能浩荡万里！

    王钟进入长江集团内部，和前台秘书简单沟通后，有专门的安保人员陪同，通过特殊的电梯通道，王钟来了大厦的70层。

    没有保安密码卡，电梯是无法达到70层的，这也是首富的一种安保措施。

    李超人的个人办公室在楼层的尽头处，门前挂着一副金属镌刻的长江流域图。

    推门进去，两面巨大的落地玻璃窗外，维多利亚港惊色一览无余，几十座标志性摩天大楼一同分割出香港标志性天际线。

    李超人的办公桌就在临窗处，台面上简单的摆设，没有照片，没有奖杯，也没有纸质文件，李超人解释自己喜欢“今日事，今日毕，桌上不留纸。”桌上只有同事送他的李超人公仔，上面有八个字，厚德载物，自强不息。

    李超人解释，一般来说，应该是“自强不息，厚德载物”，但是我觉得这一辈子都在自强不息，现在更应该追求的是后者。

    李超人背后无靠，在风水中称为坐虚向实，也叫骑龙格。是南派先生特有的做法，东北王张作霖在盘锦的祖坟就是这样的格局。

    因为这种做法和传统风水相悖，也多遭人诟病！

    李超人办公桌布置想来是自我喜好！

    办公室桌椅两边是两台处于工作状态的电脑，页面闪烁的是集团股票的动态。办公室对面一边待客沙发，沙发边的柜子上是两座慈善奖杯。

    围绕办公桌安装有六部电话，第一部，只有最亲密的朋友和家人才能接入。第二部，直通和记黄埔总裁，第三部第四部，供集团开会使用，第五部，直通秘书室，第六部，则可以拨打长江大厦所有分机。

    座椅右手边墙上是两幅字画，其中一幅是郑板桥的《竹声萧萧》，另一幅是李超人自称“近年来最喜欢的一副对子”，也是办公室悬挂的唯一书法，语出左宗棠“发上等愿结中等缘享下等福；择高处立寻平处住向宽处行！”

    李超人微笑着看王钟打量自己的办公室，他理解的没有出声，毕竟自己的办公室太过神秘。何况王钟又是一位风水师。

    “王生，欢迎来我办公室做客，香港武神，年轻风水第一人，香江才子，著名作家，你可为潮州人增了光！”

    见王钟收回目光，李超人请王钟坐下，笑着说道。

    王钟第一次见到了这位传奇人物。

    年轻时，曾有同乡替李超人看过相，说他双目无神，骨架瘦弱，未来恐难成大器。

    这位相士看的没错，但是却不全面，他没有注意到李超人的腮骨突出。

    瘦弱的人配上突出的腮骨，这是一副难得贵相。

    阿里巴巴董事长马云，按照相法，也能称得上骨架瘦弱。

    但为什么会如此成功呢？无他，腮骨突出的缘故。

    看相要看形，看神，看势！

    拘泥于形，神，而不懂势，终究难得大雅之堂！

    “你们出去吧！”

    李超人回头跟身后的安保人员说道。

    “李生，我们接到的命令是保护您的安全。。。”

    安保人员的话还没讲完，就被李超人截住。

    “这位是香港武神王钟王先生。若是王先生想要对我不利，你俩在也没有效果。”

    见安保满脸的不服气，李超人笑着说道：

    “这位王先生是我的潮州老乡，是不会对我不利的！”

    李超人出身潮州，乡党观念很重，很多潮州出身的人都得到过李超人的帮助。张子强也是潮州人，李综钜被其绑架后，李超人还以潮州老乡的身份和张子强进行了谈判。

    李泽楷被释放后，李超人也没有报复张子强。

    除了李超人守信以外，乡党的身份也给张子强提供了不少帮助。

    因为王钟祖籍潮州，李超人对其倍感亲切。

    “是！”

    两个安保拗不过李超人，点头出去。但是出去之前，还是用目光向王钟警告了一番。

    王钟的眼睛不由的一缩，这两个看似普通的安保人员竟然是暗劲高手，手掌粗大，比正常人整整大了一倍半，手上功夫必定了得。两人行走坐卧，透露着很重的军人气息。

    王钟的脑子里将暗劲高手资料过了一遍，也没有发现类似的。

    香港武林什么时候又冒出两个军旅暗劲高手？

    “大陆那边给配的安保，有得罪之处，希望王生不要见怪！”

    李超人看安保出去，有些歉意的说道。

    “大陆那边，中南海保镖？”

    王钟有些吃惊的问道。心中的疑惑也有答案，大陆那边土地人口是香港的几十倍，虽然经历过十年动乱，但是岂底蕴不是香港弹丸之地能够比拟的！

    “中南海保镖，这倒是个新名词。不过也差不多，*****的干事，专门负责中南海保卫工作！”

    李超人笑着说道。

    “大陆那边对李公的安危很重视，这是李公的福气，也是香港的福气！”

    王钟由衷的说道。

    “经过几次接触，大陆那边不像宣传的那么愚昧，反而他们的政治很清明。改革开放之后，到处都是商机。香港回归大陆之后，未来肯定会更好！”

    李超人通过几次的接触，对大陆有了一定的认识，由衷的说道。

    “咱们都是潮州老乡，老头子托个大，叫你句后生仔。香港回归的事情上，你要坚定立场，别学伊匡那个老匹夫！”

    “李先生，你太高看后生了。我人微言轻，怎么能参与这样的国家大事！”

    王钟有些不好意思的说道。

    “后生，是你太小看自己了！你是香港武神，中华武士会的理事，在香港武人心目中有很重的地位。你是香江才子，著名作家，影响力不如金堂，但也不次于伊匡等人。你还是新锐风水师，成功预测了《龙少爷》票房，成为嘉禾的御用风水师，在港台玄学界已经有了不小的影响！”

    李超人笑着说道。

    “若是你愿意，过些日子的香港大陆交流团，我给你留个位置！”

    “李先生过奖了，我对大陆那边也很好奇！”

    王钟谦虚的说道。

    “李先生才是潮州儿郎的榜样！”

    “哈哈，你们这些年轻人就会拍我老头子的马屁。上次泽楷跟着你下注，净赚一千万，这样的挣钱手段，就是老头子我也自愧不如！”

    李超人脸上泛出笑容，和煦的说道。

    “后生仔，你真的很不错！”

    “后生仔，你说我长江大厦的风水格局如何？”

    李超人请王钟来到落地窗近前。

    “长江大厦的顶尖正好在中国银行和港都府的斜线中点。中国银行的财气像流水一样流向长江大厦。但是，中国银行形似一把长刀，正好砍在长江大厦和港都府上。长江大厦形状方正，像是一把方锉，不仅不会被刀锋所伤，还能略有所得。中国银行因为有了方锉的磨砺，会变得更见的锋芒，所以长江集团和中国银行是各取所需，共同发展！”

    王钟指着远处的形似长刀的中国银行，笑着说道。

    “李公的风水格局，是大巧若拙之作，实在是高明！”

    “后生仔，有两把刷子！”

    李超人竖起大拇指笑着说道。

    “中国银行的刀锋指向长江大厦的后花园，还是不美。我想陈伯已经替您做过处理！”

    王钟指了指长江大厦的后花园，肯定的说道。

    “不错！长江集团后花园摆了九曲黄河阵，取抽刀断水水更流之意。中国银行的煞气不仅不会对长江集团产生负面影响，还被化煞为财，全部被吸收掉！”

    看着后方的花园，李超人满意的说道。

