    大臣们都是一惊。

    没想到来的人竟然是先帝帝师孙承宗。

    孙承宗在朝中的威望还是有一些的，例如韩爌等人在历史上都力推孙承宗主兵事。

    崇祯对王承恩示意道：“赐座。”

    王承恩微微一怔，这里可是乾清宫，而且现在那么多大臣在这里，这样似乎不太好吧？

    但王承恩只是迟疑了一下，立刻就搬来了椅子。

    崇祯将孙承宗搀扶，坐下来。

    孙承宗显然有些受宠若惊。

    “孙爱卿，你先坐在这里，今晚朕找你有一件要事要拜托你。”

    “天子言重了，只要天子吩咐，老臣必赴汤蹈火，在所不辞。”孙承宗想站起来，被崇祯按着肩膀，不太好用力。

    崇祯当然相信孙承宗有赴汤蹈火的决心，在历史上，孙老头子七十岁古稀之年身披战甲，战死沙场，孙家所有人牺牲，可谓是满门忠烈。

    这样有能力，有威望，有责任，又忠心的大臣，是值得重用的。

    重用一个人，那当然是要在所有人面前召见，并且宣布他的职位，这样接下来他的工作才会顺利一些。

    崇祯道：“诸位爱卿，孙爱卿，就是朕找来的统领大局的人，眼下建奴入关，军情危机，但是各镇兵马以及粮草都准备不充分，需要一位知兵事且德高望重的人来做统一调令。”

    还不等其他大臣有反对，崇祯又道：“从现在开始，朕命孙承宗为北直隶大督师，统领协调北直隶全部军务，有权调动任何一支军队，包括辽东军在内。”

    有大臣要出列反对，崇祯大袖一挥：“兵部尚书王洽。”

    “臣在！”

    “你务必要全力配合孙督师。”

    “臣遵旨！”

    “京卫总督襄城伯李守琦！英国公张维贤！”

    “臣在！”

    “全力配合孙督师防御，有半点差池，朕唯你们是问！”

    襄城伯和英国公同时道：“臣领旨！”

    崇祯转身对孙承宗道：“孙爱卿，以后你就来朕的乾清宫办公，另外协助你的兵部和京卫总督们，也都过来。”

    “臣等遵旨！”

    内阁大学士和六部的部院大臣一听这架势，隐约感觉到一丝不妙。

    怎么听着，皇帝是要临时再设立一个指挥中心，避开六部和内阁？

    没错！

    他们猜对了。

    崇祯现在就是要趁着这个机会，临时设立一个指挥中心，对眼下的战局做统一指挥。

    他连这个指挥中心的名字都想好了：军事委员会。

    如果不出意外，此后都会有这么个机构了。

    毕竟，己巳之变结束后，接下来不仅辽东，大明境内也会烽烟四起，战争是接下来的主旋律。

    靠现在大明僵硬的行政机构，肯定是无法高效解决军事问题的。

    崇祯又道：“孙爱卿，接下来就拜托你了。”

    孙承宗没有想到自己刚进宫，就被委托以这样的重任，顿时感激涕零，连忙起身拜道：“臣必不负君父所托。”

    任命完之后呢？

    就让所有大臣回家该干嘛干嘛去了。

    只留下了兵部的人和张维贤。

    连内阁的都滚蛋了。

    那些大臣想不想走？

    当然不想！

    这丫的建奴现在眼看要大门口来了，身为朝廷部院重臣，肯定是要为天子出谋划策的啊！

    就说钱龙锡和韩爌，都赖着不想走。

    崇祯也做得出来，直接赶他们走了。

    为啥要赶他们走呢？

    这群家伙又不懂军事，留下他们在，不会有半点作用，只会添乱。

    大家一人一个建议，一个一个想法，等皇太极打到城下了，丫的这帮家伙还在撕逼。

    所以就干脆全部赶走了。

    而为什么只留下兵部的人和张维贤呢？

    兵部的人肯定要协助接下来的粮草调度的，至于张维贤，中军都督府左都督，还是有兵权的。

    虽然五军都督府在土木堡之变中被打废了，但瘦骆驼它还是个骆驼啊，这个时候就不要挑了。

    那为啥其他勋贵，例如襄城伯李守琦等人都滚蛋呢？

    据崇祯这位穿越者了解，这些个勋贵一是人品相当低劣，靠京卫赚钱不说，甚至有嫌疑通过东江那边跟建奴做走私的买卖。

    至于到底是勋贵、皇亲国戚中的谁，现在崇祯还不得而知。

    但史料是这么说的，这个时候宁可信其有不可信其无。

    至于张维贤，虽然这些年也没做什么正经事，但好歹也是扶持崇祯上位的，是利益既得者，叛变肯定是不会叛变的。

    崇祯让王承恩去御厨房交代一下，让御厨房做点吃的送过来。

    今晚大家就在这里开会了。

    肯定是要出一个解决方案的，而且要快。

    不多时，宵夜就上来了。

    又各自上了茶。

    大家一时间竟然有些不习惯，没想到居然还有这样办公的。

    崇祯道：“先吃东西，吃完再谈论，你们不必在意朕，该怎样就怎样。”

    “英国公，你的面色最近似乎不太好。”

    “多谢陛下关心，臣只是偶感了风寒。”

    崇祯立刻道：“王承恩，你明天通知太医院，派御医去英国公府，为英国公看一看。”

    “是！”

    张维贤顿时有几分感动：“多谢陛下垂怜。”

    “都是朕的股肱大臣，朕当然要疼惜你们。”

    皇帝这样说得气氛都无比温馨。

    只是大家突然觉得皇帝似乎有点不太一样。

    皇帝登基也有两年多了，一直以来给人的感觉就是独断专行，而且待人比较刻薄，一点点小无关紧要的小细节，就可能要重罚一个人。

    不像今天这样，说话语气不快不慢，对许多事情都淡然自若，给人一种如浴春风的感觉。

    待吃完东西，孙承宗道：“第一步，要发勤王令，但不必全国都发，以免引起不必要的慌乱，也给后勤带来压力。”

    “以臣看来，调度山西和山东两省的卫所军户，山西调度一万人，山东调度两万人，加上顺天府和京卫中尚有……”

    他看了看李邦华，兵部右侍郎李邦华这一年多以来在负责整顿京卫。

    李邦华道：“京卫尚有一万二千人。”

    崇祯一听，心下果然是一沉。

    这明末的京卫就是一滩烂泥，据说每次领军饷的时候，报的是十二万人，但实际人数也就两万不到，而且一大半是老弱病残，靠银子买进来混吃等死领工资的。

    不过，李邦华整顿京卫一年时间，也有一定成效，那些老弱病残都被他赶走了，又扩充了一些人，到了一万二千人。

    孙承宗点了点头：“加上京卫四万多人，另外大同总兵满桂调度五千兵马前往顺义，宣府总兵侯世禄调度五千兵马蓟镇。”

    “再命袁崇焕关宁军一路追杀皇太极。”