    京城，黑雾酒吧。

    一个巨大的包间中，坐着十个身材不一的男人。

    有胖有瘦，有高有矮。

    而且，这些人都不是神州人。

    这些人都坐在椅子上，一言不发，似乎在等待某个人的出现。

    若是云千帆在这里，定然能够认识其中一个人。

    那就是曾经和他在机场大战的奥格立魔。

    他的手臂上，缠着纱布，看起来手臂受到了重创，还没有好的。

    几分钟后。

    一个身穿整套白色西装的男人走进了包间。

    白色皮鞋踩在地上，发出哒哒的声音。

    “各位，好久不见了！”

    男人和众人打了一声招呼。

    他走进包间的那一刻，所有人都起身行礼。

    “教主。”

    男人压了压手，而后走到了首位的位置上坐下。

    而他，便是暗夜组织的幕后掌权人，牧野。

    “各位能来，实在是太给我面子了。但，我希望这一次，不会再出现上次的现象。”

    牧野说完，目光落在了奥格立魔的身上。

    奥格立魔低着头，不敢回话。

    上次，据点被人攻破。

    暗夜的人除了他活了下来，其他人全部被灭。

    至于神迹的人，损失了一个天王级别的人，只有那个长老跑了。

    这一次的损失，对两大组织而言，都是一个巨大的打击。

    “教主，这件事不怪他，那三人的实力太强了，而且对方好像有一些特殊的手段。”

    一个壮汉缓缓开口道。

    他是奥格力魔的好友艾未斯。

    上次的事情，他也知道。

    对方那三人的实力，太恐怖，而且还有一些特殊的手段加持，他们据点被灭，完全在情理之中。

    牧野点了点头，“我知道，那三个人应该是隐世家族的人，他们自然有一些特殊的手段，你们单独两三个人遇见对方，逃跑的机会都没有。”

    “不过，我已经收到了消息，遗迹的位置已经确定了！”

    “遗迹开启的时间，应该是在本月十六号月圆之夜。”

    众人都沉默不语。

    他们都是暗夜组织当中的精锐，这一次遗迹开启，他们当中至少要损失一半的人。

    而且，还不一定能够夺得什么好东西。

    真正的好东西，都会被牧野和神迹组织的主人得到。

    “对了教主，还有一件事。”

    一个坐在牧野左手边，又瘦又矮的男人开口了。

    “何事？”

    牧野的目光落在了他身上。

    “龙云传来了消息，楚君临已经得到了那尊鼎，现在正在疯狂研究。”

    瘦矮的男人一开口，牧野的目光顿时一沉。

    他也没有想到，山神鼎居然最终落在了楚君临手中。

    要是让他研究出遗迹的位置，这一趟遗迹之旅，怕是要多了一个强有力的对手了。

    “他怎么得到的？”

    他很好奇，这东西不是被人抢走了吗？

    怎么现在又落在了楚君临的手中。

    “据说，是那个叫做云千帆的小子的兄弟拿到的。”

    “对方用这尊鼎，换了云千帆妻女的性命。”

    闻言，牧野的眼睛爆出一道精光！

    隐世家族的人

