    第871章不对劲

    夜晚，大富贵酒店。

    灯火通明的香岛在夜间增添了几分别样的韵味，街道上此起彼伏的歌声交织成趣。

    熟悉的大巴车即将把一群孩子送到酒店门口。

    与此同时，顶楼的套间中，柳火正在打电话。

    那边时不时传来咳嗽声。

    “一切安排好了吗？”

    细微的气喘声显出对面的虚弱，柳火看着窗外的霓虹灯景，声音温润。

    “都按照师傅说的做了,您放心，只要他今天露面……”

    “很好，阿火，从小到大你是我最欣赏的徒弟，从来没有辜负过我的期望。”

    柳火微微一笑，“这都是我应该做的。”

    “等这件事了后,我会将那些东西都交到你的手上。”

    柳火唇边的笑容意味深长。

    “谢谢师傅，我不会辜负您的期望。”

    柳七爷又咳嗽两声，挂断了电话。

    门外传来笃笃敲门声。

    “进来。”

    “部长，这次比赛的冠军队伍已经到酒店门口了。”

    “知道了。”

    柳火走到酒店门口，在旁人眼中以他的身份俨然做足了姿态。

    就连带队老师都很是感动，“没想到柳部长亲自在门口迎接，真是麻烦您了。”

    “客气了。”

    柳火的视线仿佛不着痕迹地从一群少年少女中穿梭，却倏尔愣住。

    “徐曦同学呢？”

    觉得自己的语气有些着急，柳火顿了顿，笑着道：“毕竟是这次比赛中表现最优异的选手，怎么能不来参加庆功宴呢？”

    带队老师不疑有他，感慨道：“这孩子在香岛有认识的人，刚好把他接走了。”

    他说的自然是邱雨。

    在小云宝打电话告诉他比赛结束后，邱雨亲自来接两个孩子。

    反正他的戏已经快要杀青了，时间有的是，见妹妹比较重要。

    至于徐曦这个连带着的添头，邱雨觉得自己大人有大量，也没在意。

    然而徐曦在柳火这边却是主角。

    可以说这场庆功宴是专门为了徐曦举办,现在人都没来，后面的戏自然也唱不下去了。

    带队老师奇怪地看着柳火。

    “柳部长？”

    柳火这才回神,浅浅笑着。

    “不好意思，刚才突然想到一项工作没有完成，略微走神了。”

    带队老师不以为意，“您先去忙吧，不用管我们，大陆和香岛本就是同根同源，不用客气。”

    “您说的是。”

    柳火朝着一旁的秘书看了眼，后者立刻上前接过接待的任务，将一众人引了进去。

    秘书妙语连珠，介绍着酒店的历史和招牌菜。

    柳火则来到车里。

    “去帝豪花园。”

    此刻的柳火再也无法维持微笑的假面，他压根没考虑过徐曦没出现的情况。

    原本一切都安排的很顺利，只要徐曦来，今晚定然能带走他。

    然而所有的算盘都落空了，这让柳火的眼神阴沉的可怕。

    另一边，孩子们进入金碧辉煌的包厢里，交头接耳到开始点菜。

    柯思邈却总觉得有点不对，“刚才那个柳部长走的也太快了点吧。”

    苏蕾也发现了，“你有没有一种感觉……”

    两人对视一眼，同时念出了一个名字。

    “徐曦。”

    柳部长在听到徐曦不在时,情绪很明显的不太对劲。

    或许旁人难以发现,但柯思邈和苏蕾的大脑本就异于常人。

    又因为之前在酒店门口被隐隐讽刺过的事，对柳部长投以十二万分的关注，自然注意到了不对劲。

    (本章完)

