    万无序言辞凄切，似是有满腔的委屈。

    齐家的人，只是冷冷的看着。

    萧易是楚神域万毒山的宗主，而万无序则是楚神域阴魄宗的三长老，更是萧易亲自委派前来帮衬余水欢的神王强者。

    齐家的人，原本就怀疑万无序了，如今再有萧易亲自指证万无序，这一切既让齐家的人觉得诧异，又觉得其中充满了笑话。

    萧易只是冷冷的盯着万无序，冰冷道：“既然你不肯坦白，那便莫要怪我了！”

    嗡！

    萧易一抬手，将万无序扯入身前来，一把捏住他的喉咙。

    万无序没有挣扎，他只是咬牙道：“萧易，老夫受你之命，来到余城，一直尽心尽责的帮助余水欢建城，帮他击退滋扰之敌，没想到如今余城建成，你竟要过河拆桥，卸磨杀驴！”

    “不对！老夫明白了……你……你根本就是想要让老夫做替罪羊！”

    “原来余城之事，背后的黑手竟然是你！哈哈哈，老夫明白了，明白了！来吧，你杀了老夫便是！”

    万无序忽而大笑起来。

    齐家众人纷纷扬眉，惊恐的看向萧易。

    万无序声称自己是替罪羊？又说萧易是真正黑手？

    难道万无序当真只是萧易为了掩盖一切罪恶的替罪羊？

    萧易冷笑道：“没想到你死到临头，竟然还想要污蔑我。既如此，你便尝尝生不如死的下场吧！”

    嗤！

    一抹紫黑之气，被萧易弹指落向万无序的脚掌上。

    万无序浑身一颤，被萧易丢落在地。

    “啊——”

    紫黑毒气渗入万无序脚掌当中，他的整个右脚飞快的化为脓水流淌在地，大声惨叫着在地上翻滚着。

    寸食之毒，寸寸蚕食，其痛苦堪称痛不欲生！

    齐家的人瑟瑟发抖，喘气都不敢大声。

    萧易也没管他们，只是看着万无序道：“即便你痛苦至死也不承认，我一样有办法让你的原形毕露。你以为你所做的一切，我没有看见吗？”

    “这齐家之人，便是被你的阴魄鬼影所杀！当你承受无尽痛苦而死后，你的阴魄鬼影之身便会显现出来。这么短的时间，你的阴魄鬼影应该还没有将齐家齐璃的魂魄彻底吞噬了吧？只要在你的阴魄鬼影之中找到齐璃魂魄的残存，便足以证明是你杀了齐璃！”

    齐家的那个老妇人一听，顿时怒颤道：“萧……萧宗主，这万无序当真吞噬了我孙女的魂魄？”

    萧易看了一眼老妇人，低沉道：“老夫人见谅，我未能及时出手救下您的孙女。阴魄宗有种邪法秘术，便是凝练阴魄鬼影之身，此身邪诡，可吞人魂魄，强大鬼影之身。”

    一人又道：“可璃儿分明是被人一掌震碎了内腑而死的啊！”

    萧易淡淡道：“那不过是假象。整个余城之中，阴魄宗的人只有这万无序一人。若齐璃无伤而陨，他万无序就很容易被怀疑了。但如果造成其他伤害形成掩饰，谁又能想到齐璃姑娘真正的死因呢？毕竟，人死魂消，魂魄被吞，亦无可查。”

    齐非沉声道：“既如此，就请萧宗主让万无序显露阴魄鬼影，让我等瞧见璃儿的魂魄，以证实凶手就是万无序吧！”

    萧易漠然道：“急什么，此人毁我信誉，还要污蔑于我，我定要尝尽痛苦之后才能死去！”

    这时候，万无序的整条右腿已经没了。

    寸食之毒，开始分作两股，一股朝着万无序的上半身而去，一股则是传向万无序的左腿。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声中，万无序的左腿化为脓水，断裂开去。那断裂开去的左腿，神经尚未死去，在剧痛之下，还在众人眼前蹦跳着，看的齐家众人骇然发抖，心里皆道这萧易的手段实在是太残忍了些。

    可一想到这个万无序很可能杀了齐璃，他们又觉得快意。

    只不过，万无序一直没松口，也没亲口承认，又让齐家的人心生怀疑，在如此剧烈的痛苦之下，如果万无序真是凶手，那也该承认了啊！

    当寸食之毒侵袭上脏腑的时候，痛苦之中的万无序眼中亮起一道光芒。

    只要脏腑化作了脓水，他也必然可以获得一死，那就解脱了。

    然而，让他惊恐的是，萧易抬手打出一道黑色之力，注入进他的胸膛之中……

    这黑色的力量，横挡在寸食之毒与他脏腑之间的位置！

    寸食之毒，每次蚕食他的血肉，黑色之力便会立即修复腐坏的血肉……

    如此反复，痛苦难停，求死不得！

    “萧……萧易！你这个恶魔！杀……杀了我啊！”万无序终于恐惧了，如果一直死不了，这要痛苦到什么时候？

    萧易冷笑道：“我说过，要你生不如死，又岂会让你轻易死去？万无序，背叛我的人，死是一种奢求！”

    万无序恶狠的看着萧易，咬牙道：“你……你休想逼迫我，我纵受万般苦，也不会做你的替罪羊！”

    萧易不屑道：“你一个阴魄宗的人，什么时候能有如此志气了？据我所知，你平时可是一个相当圆滑之人。此刻，你表现的越坚韧，只能证明你心中要守住的秘密越大！”

    “不如，让我猜猜你想要保住的秘密究竟是什么吧！”

    万无序眼眸微缩，随即又冷冷一笑：“你想编故事，你就编吧！爷爷听着呢！”

    萧易淡淡道：“机缘巧合之下，我倒是知道了一段关于夜家的丑闻。”

    万无序眼眸惊张！

    萧易注意到万无序的瞳孔变化，心中便知自己没有猜错。

    “而你，就是为了替夜遇秋遮掩丑闻而假死的那个诸名吧？”萧易冷笑道。

    “不……不可能！你怎么会知道这些？这件事根本没人知道！”万无序大声叫道。

    极致的痛苦，本已经让万无序到了崩溃的边缘，如今再被萧易一语道破了真实身份，万无序自然而然便口出震惊之声！

    惊叫的声音一出口，万无序便意识到自己这般叫喊，形同承认了他就是诸名的事实！

    一瞬间，原本坚韧忍耐着痛苦的万无序，顿时像是泄了气的皮球，脸上一片死灰。

