    “全魔界之主？”

    听到这个陌生的称谓，天津饭脑海中却是自然而然地浮现出了曾经见过的那只巨大眼睛。

    当时仅仅是一只眼睛的震慑能力，就足以将他和众人震退，如果这全魔界之主真的从封印中解脱，那么不知道会有多么可怕的实力。

    “呵呵，真没有想到过了那么多年，竟然还有人知道魔界之主大人的威名。

    你这个伪天使倒也算有些见识。”

    与此同时，裂缝中的魔界公主托娃和魔罗，以及那些浑身漆黑的黑暗天使也都已经全部从里面出现。

    不过这道时空裂缝，也是他们最后的藏身之处。

    现在从中出现了便也等于再没了退路。

    由于时空漩涡的存在，他们在全宇宙范围内已经没有了什么藏身之处。

    这一战，他们要么成功，要么，就是彻底地失败！

    “伪天使？”

    悟空等人听到这个称呼，有些疑惑地看向维斯等天使。

    “黑暗天使以自己的模样当做天使一族的真正模样，对于我们的形态反而称呼为伪天使。”

    维斯解释着，对此并没有在意。

    战斗已经来到眼前，曾经的对错已经不可考究。

    众人包括他们天使一族在内，此刻也只需要为了各自的阵营而战就行。

    天使一族不能够干涉单个多元宇宙之内的事情。

    但是现在的情形却已经上升到了全宇宙的层面，甚至还牵涉到多个平行时空。

    这种层面的战斗，他们的出手已经不再受约束。

    “要战斗了啊？你们的力量大会结束了没有？”

    而就在这时，一道声音也突然出现在众人耳边。

    “梅尔斯？你不是在第七宇宙见习吗？怎么突然出现在这里呢？”

    维斯看到自己这个弟弟突然出现，不禁感到有些奇怪。

    梅尔斯听到维斯的询问，立刻转过了脑袋打起哈哈。

    “这个嘛，哈哈，我只是个路过的见习天使而已。

    真的我只是路过而已，绝对不是因为一直关注着天津饭他们的动态，这才好奇地跟过来的！”

    梅尔斯吹了吹口哨，在自己这个哥哥面前有些紧张，此刻的解释甚至都有些此地无银三百两起来。

    “好吧，不管你是因为什么原因来这里的，现在的战斗倒正好需要更多的力量。

    对面可都是经验老道，又果断狠辣的黑暗天使，你待会战斗时可得小心点。

    按照目前的数量来看，我待会至少要牵制住十倍的数量，估计没有闲暇看着你了。”

    维斯点了点头，面对着眼下着一触即发的战斗，他没有多去追究梅尔斯出现的原因。

    只是对于梅尔斯的战斗，他还是叮嘱了一下。

    毕竟即便是天使，在这种层次的战斗中如果不小心点的话，也是很有可能会被杀死的。

    “放心吧维斯哥哥，你可不要再把我当孩子了。

    我现在的实力虽然肯定还比不上你，但是比起你旁边的那只猫咪，应该还是要强上一些的。”

    梅尔斯一脸自信地回答。

    只是这话落入到一旁的比鲁斯耳中，却是让他险些炸了毛。

    这家伙竟然将他堂堂破坏神叫做那只猫咪？

    这对于他来说，简直就是一次巨大的侮辱。

    只是在气恼地犹豫了片刻之后，比鲁斯还是把头一转，竟然出奇地没有多说什么。

    看样子，梅尔斯现在说的还真有可能不假。

    “切，无聊的家伙！”

    比鲁斯心中暗暗地腹诽着，却是一言不发。

    天津饭等人此刻在一旁看到这样的一幕，都是惊讶无比。

    之前并不认识梅尔斯的众人，对于梅尔斯的实力也有了一定的了解。

    “那么，开战吧！”

    这一刻，在至高核心空间之外的多元宇宙通道中，原本对峙着的双方正式动手。

    黑暗天使们，都是从全魔界之主被封印之后起，就已经存在着的。

    眼下这些一起出现的黑暗天使，基本都是从那个宇宙时代存活下来的。

    尽管他们黑暗天使的总人数不多，但是和此刻仅剩下三个的天使相比，却还是占了绝对的优势。

    即便有了梅尔斯的加入，众人这边总共也才有了四个天使。

    不过就是面对几乎五倍于自己数量的黑暗天使，维斯等天使们却依旧信心十足。

    一瞬间，难得动手的维斯等人，立刻就从原地消失不见。

    嘭！

    战斗爆发！

    维斯一个人独自包揽下了和十个黑暗天使的较量。

    其他几个天使，以及破坏神们，此刻也各自面对向他们的对手。

    这样一来，本来让天津饭感觉应该颇为难缠的黑暗天使们，就不需要他们去面对。

    他们的目光，也在这种自然而然地对手划分中，转移到了魔罗和托娃的身上。

    托娃的战斗力并不强。

    刚刚从裂缝中出现，她就直接躲到了魔罗的身后，并尽量向一侧拉开了距离，免得自己被战斗波及。

    而除了托娃和魔罗，还有强大的黑暗天使们以外，同时出现在外界的还有不少的援兵。

    一时间，在天津饭等人的面前，一个个模样古怪的魔界战士就迎接了上来。

    这些魔界战士中，从总体上来说，倒也不算太强大。

    只是因为数量上的庞大，要完全解决问题的话，估计得花上不少时间。

    仔细斟酌了一番后，除了最后留在擂台上的武道家们之外，三个获胜宇宙的其他武道家们便主动冲向了这些魔界战士。

    在解决魔界战士的问题上，他们还是能够力所能及地帮上一些忙的。

    至于最终都留在了擂台上的天津饭等人，他们的任务，自然就是尽快地消灭掉魔罗和托娃两人。

    如果能够及早地将这两个家伙打败，或许就能让这次突然发生的灾难直接结束。

    全王等人还在至高核心空间里面。

    尽管众人都不觉得他们被困在其中会出现什么问题，但面对眼前的危机，众人还是希望能够尽快解决。

    而在最终留在擂台上的几人之中，布罗利和悟饭也主动去到了特兰克斯和比克的身边，帮助他们一同对付数量不少的魔界战士。

    这样一来，最终来到了魔罗和托娃面前的也就只剩下了七之一宇宙的天津饭和悟空，七之二宇宙的悟空和黄金弗利萨，以及十一之二宇宙的吉莲和托破。

    “仅仅只用六个人就想要打败我吗？看来我还是被小看了呢！”

    魔罗长着一个巨大的山羊脑袋，浑身覆盖着蓝色的绒毛，此刻正环抱双臂，一脸不屑地看着天津饭等人。

    即便以一敌六，他的脸上却没有出现丝毫的凝重和惊慌，仿佛战斗的胜利早就已经属于他一般。

    “这家伙原本是第七宇宙的囚犯，据说当初是太过大意，不慎被大界王神消耗了大半神力才封印的。

    他现在原本应该在第七宇宙的监狱里才对，没想到现在竟然就出现在了这里！”

    就在这时，在远处协助着其他武道家们和魔界战士们战斗着的东界王神通过心灵感应和他们沟通起来。

