    看到那道身影，纪夏目光一凝。

    而那身影逐渐走出阴影，显露出全貌。

    “是你？”他遥遥看向纪夏。

    纪夏心头微震。

    来者是一位少年，要将配着一把大刀。

    纪夏和白起，曾经在女丈国中，见过这位少年。

    少年腰间大刀，似乎能够化为一只巨虎，他现身女丈国天际，在追杀一只恐怖得魔物。

    言语中，曾经提到他们来自重神国。

    那座帝朝。

    面色不变，沉默的看着他。

    “你是怎么进入这处破败的界外天的？”重神少年仍旧站在远处，不移动分毫。

    纪夏还是一动不动，看着少年。

    两人就这般对视。

    忽然，纪夏笑了一声，迈步向前。

    少年面容上，露出一丝阴沉。

    纪夏步步迈近，少年眉宇间逐渐升腾起暴戾的气息。

    “果然，你的灵元也无法动用了。”纪夏一边走向少年，一边轻笑开口。

    少年咧嘴一笑，道：“这句话也暴露了你，你也……”

    嘭！

    一声暴响。

    纪夏狠狠一拳打在少年脸颊，将少年一拳击飞！

    只见他身形化作一道残影，周身气血之力沸腾而起，右脚暴烈一踏！

    狂暴的气血之力喷薄而出，一脚踏在了少年的肚子上。

    大地不曾有任何异样，但是纪夏深知，即便不沟通镇星君，自己如今的肉体力量，如此一脚踏出，也能将一尊初入灵府的存在，生生踢死！

    无视他的神通抵挡！

    “风水轮流转，你当日向我举刀，差点将我杀死的时候，大约未曾想过，我们会在这里相遇。”

    纪夏蹲下身来，看着周身铁青的佩刀少年，心中暗暗想道。

    佩刀少年神色阴戾至极，紧盯着纪夏。

    纪夏微皱眉头，自语道：“你倒是很抗揍，我如此凶残的一脚，山都要裂开，你竟然只是痛呼了几声。”

    “嗯……周身气血之力不弱，却也不算浓郁。”

    他嘴角忽然露出一丝笑意，看向少年身上的玄色衣袍，道：“大约是这件衣服……”

    纪夏说话之际，忽然，他周身的气血之力猛然一顿！

    少年身上的玄色衣袍，忽然大放光明，化作一道道利刃，照耀而出。

    纪夏顿有所觉，立刻抽身而退。

    光芒似乎被某种力量压制，只是存在于他衣袍周围，照耀之后，又隐匿不见。

    “这个少年来历不凡，在这种恐怖之地，竟然还有宝物能够发挥作用。”

    “他心思深沉，竟然硬生生受我两击，就为了将我骗到他身边，好发挥他衣衫的威能，将我斩杀。”

    “可惜，还想问他是怎么进来的。”

    纪夏轻轻摇头。

    而那少年脸色因为痛苦、怨恨而扭曲。

    “我司黎主将会记住你。”他一指纪夏，道：“如果我能从这里出去，你即便逃到冥府，我也会将你抓回来。”

    纪夏温和一笑，眼珠转了一转，笑道：“以后的事情，以后再说，既然现在你我都无法杀了对方，不如互通有无，好好想想怎么出去？”

    司黎主冷哼一声，不理会纪夏转身走入辉煌宫殿中。

    纪夏也步入其中，眼神顿时被其中无数宝物吸引心神。

    “这些宝物，单单拿出去一件，就能灭了契灵和百目……”

    纪夏咽了咽口水。

    他四下观望之际，却见侧面有“叮叮当当”的身影传来。

    纪夏循声望去，便愕然看到一侧的司黎主，手中正那只一个巴掌大的袋子，在疯狂的将殿中摆放的宝物装入袋中。

    任凭多大的宝物，与袋子接触，就会消失不见。

    “玄方宝物？”纪夏一愣：“可是这里没有灵元……”

    他心中的念头一顿，看到宝物堆中，也有和司黎主手中袋子一模一样的宝物。

    纪夏拿起袋子，打开袋口，循着袋口望去，之间其中如同一道深渊，空间极为巨大。

    “这种宝物倒是神异。”

    纪夏大为惊奇，想了想，心中自语道：“这些大概是诡异宫殿主人遗留下来的宝藏，留在这里，还不如我装到袋中随身带着，如果能够离开这里，就将袋子好生藏起来。”

    “有朝一日，我倘若能够掌控上虞天，也不用再来这里取。”

    司黎主看到纪夏惊奇的模样，冷哼一声，眼神中又有几分讥讽之色。

    他大约在来到这里之前，就已经见过这种宝物了。

    纪夏眉头，忽然化作一道残影，肆意来往于殿中，不断将殿中的宝物装入袋中。

    不过几息时间，就已经将司黎主周围的宝物尽数扫空。

    司黎主大怒，正要怒骂。

    变故突生！

    变故突生，整个殿宇迅速笼罩与黑暗之中，仿佛被什么东西拉入黑暗。

    原本精致奢华的殿中陈设变得蛛网笼罩，布满裂缝，装饰用的巨兽角、皮，诡异腐烂，散发黑气，大殿骤然大了许多倍，一个巨大的阴影笼罩整座大厅。

    阴影依稀能看出五官，开口道：“是谁！是谁！为什么要夺走我孩儿的身体！”

    黑影笼罩整座宝库，纪夏和司黎主仿佛被一股强大的气机锁定，他们身躯颤抖。

    原本沉寂的灵元从他们体内自发钻出，然后逸散在虚空中。

    两人的躯体正在承受恐怖的压力，在猛烈颤动。

    纪夏气血之力尽数催发，而司黎主身上的玄衣，也在微微放出光芒。

    黑影带给他们的压力，太过巨大，近乎无法承受。

    纪夏凝神静心，将自己躯体中所有的气血之力，尽数运转而出，但是隐约间，他周身气血在溃散、在崩毁！

    他知道自己因为黑影的压力，身躯已经失常。

    而司黎主也是如此，哪怕有玄衣庇护，嘴角已经溢出鲜血。

    那道黑影非常巨大，遮蔽偌大宝库的内顶，依稀可见五官，可不太清晰，声音再次传来：“你们夺走我孩儿的身躯，我要你们死！”

    黑影之中伸出两道黑烟，一道黑烟指向纪夏，声音说道：“你，夺走我孩儿的手足，我要将你的头切成四块，按在你的手足之上，让你付出代价！”

    另一道黑烟指向司黎主：“你夺走我孩儿的头颅，比夺走手足的蝼蚁还要可恶，我要将你的头镶嵌入你的谷道，让你每日以自己的躁矢为食！”

    纪夏与司黎主，听到黑影的话语，却无法理解。

    纪夏尽量让自己的声音平静下来，艰难问道：“前辈……我们什么时候夺去了你孩儿的躯体……”

    司黎主，听到纪夏争辩，强烈的求生欲也爆发而出，开口道：“前辈……”

    “住口！”

    司黎主还未说完，黑影传来一声爆喝：“还敢狡辩！还敢狡辩！”

    分别指向纪夏和司黎主的两道黑烟弥漫开来。

    纪夏、司黎主手上的手中的袋子袋口大开，从中飞出许多宝药、图录、宝物来。

    这些宝物飞出，飞临天空，一把把宝物相互组合，宝光四射。

    眨眼间，变成一个巨大的傀儡婴孩，无数图录，化作了覆盖在他躯体上的衣物，图录上的画面也消失不见。

    这尊傀儡婴孩身上的气息甚至比黑影更加强大，生生让纪夏和司黎主闷哼一声。

    傀儡婴孩身体无暇，丝毫看不出是由各色宝物组合而成，可这仅仅只是一具躯体，婴孩双目无神，身躯静止，仿佛根本不会动。

    这时一瓶瓶丹药飞到婴孩嘴边，婴孩似有所觉，张开大嘴，将嘴边的丹药连带瓶子吸入口中，大口咀嚼。

    不知吃了多少丹药，傀儡婴孩眼中有了生气，看了纪夏等人一眼，嘴巴一噘，大声嚎哭起来！

    “看！看！你们将我的孩儿惹哭了，我的孩儿一哭，就要哭上十天十夜，这都是你们的错，这都是你们的错！”

    黑影中的声音歇斯底里，彷如是个疯子在哭喊。

    与此同时，黑影下沉，直扑纪夏与司黎主而来。

    纪夏心念转动，忽然开口道：“前辈，我能让他止哭！”

    黑影消散，再度凝聚在纪夏二人上方，声音中充斥不信：“你能让我的孩儿不哭？你有什么本事？”

    纪夏艰难点头：“前辈，还请前辈收回威势。”

    那黑影迟疑一会，又上升到殿宇最顶层。

    纪夏和司黎主身上的压力陡然一轻，连带婴孩带来的压力都消弭无踪，二人有了缓解的时间。

    司黎主连连咳嗽，大口喘着粗气。

    那傀儡婴孩还在嚎哭，哭声震天，泪水如同两道瀑布一般落下。

    将地上的二人溅了一身。

    “快！让他别哭了，让我的孩儿不要再哭了，你们办不到，我就把你们杀了！”黑影中的声音尖锐难听，威胁二人道。

    纪夏点头，左右看了看道：“不知前辈能不能容我寻一些材料？”

    黑影烦躁道：“你只需开口。”

    “一面墙，一根巨大木柱，还有未曾腐烂的兽皮，还需一把能够修整这些东西的宝刀。”纪夏道。

    黑影弥漫而来，撤去之时，地面上已然多了许多东西。

    还有一把黑雾化作的大刀。

    都是纪夏所需之物。

    纪夏沉稳上前，握住雾气大刀，在木墙之上肆意劈砍起来，将多余的木材尽数劈去，做成了个厚重圆环。

    圆环完成，他又制造许多木楔子，用这些楔子将木柱和圆环衔接起来，用大幅裁剪两块兽皮，覆盖到圆环之上，用木楔固定。

    一个拨浪鼓的雏形由此诞生，最后，他拿出剩余的两块巨大石块，用兽皮剪成的长条拴好，钉在拨浪鼓两边。

    一个工艺极为粗糙，但得益于原始材料之上本来就有许多雕刻花纹，卖相竟然还过得去的巨大拨浪鼓，就此诞生。

    纪夏长出了一口气，道：“前辈，这件宝物叫做拨浪鼓，在我们家乡，还不懂事的孩子大多都喜欢这个，前辈你将这拨浪鼓递给他，让他玩耍，他定会止哭。”

    从黑影中分出一道黑烟，将那巨大的拨浪鼓席卷而去，悬浮在半空中，声音从中传出：“这个拨浪鼓，该怎么玩？”

    纪夏笑道：“前辈将那拨浪鼓左右旋转，两边的石块，就会击打兽皮，因为里面是个空心的区域，石块击打到兽皮上，会发出类似鼓声般的声响。”

    黑烟如同纪夏所言，将那巨大拨浪鼓左右甩动，两边的圆形石块击打在兽皮上，果然发出“咚、咚、咚”的响声，声音响亮。

    “这东西，果然好玩。”黑影中传来声音，竟然略微带有一丝惊喜：“甩的快，发出的声音也快，甩的慢，声音慢，有趣。”

    黑烟把玩了一会拨浪鼓，又将那拨浪鼓递到还在嚎哭的婴孩面前。

    甩动之下，又传出鼓声，傀儡婴孩看到眼前的东西竟然能发出声音，顿时不再嚎哭，睁大眼睛，盯着眼前的拨浪鼓。

    纪夏看到婴孩的反应，长出一口气，看了一眼同样轻松下来的司黎主仿佛在说：“看到没有，是我救了你的命。”

    司黎主对于纪夏眼神视若无睹，只顾着看那傀儡婴孩的反应。

    傀儡婴孩将一只大拇指伸入嘴中，眼神中满是好奇，看着眼前这个新奇的东西，黑烟使劲摇动拨浪鼓，傀儡男孩则定定看着，忘记了哭泣。

    纪夏对于自己的作品甚是满意，他看着婴孩，脸上满是慈父般的笑容。

    终于，傀儡婴孩伸手抓住那只对他来说，只比他巴掌大一番的拨浪鼓，上下甩动两下，定定看着这个新玩具。

    纪夏胸有成竹，笑道：“看来前辈的孩儿非常喜欢这……”

    他话语未落，突然看到傀儡婴孩没有甩动玩耍拨浪鼓。

    而是抬起手臂，将手中的拨浪鼓递入口中……

    在纪夏和司黎主怔然的表情中。

    那面巨大的拨浪鼓，被婴孩一口咬下上半鼓身，用力咀嚼，咽入腹中。

