    ……

    **的火苗在浴室点燃，又延绵到卧室。

    湿漉的水滴滴答答地落在地板上，渐渐蒸发，只留下几乎看不清的痕迹。缀在床单上的水点却不但没有蒸发，反而愈加扩散。

    薄薄的床单颜色变深，遍布褶皱，像是被揉起来的酸菜。

    还不停有水滴上去，让它变得更皱。

    房间里，空气净化器和信息素净化器全开，可空气中依旧盘旋着一股旖旎混杂的气味。

    细闻一闻，冷香里混杂着浓郁好闻的花香，好闻的花香里又搀着不那么好闻的石楠气味，闻起来令人鼻尖发痒，心跳加快，耳朵也忍不住地发红。

    “唔……”一只手无力地落在枕头上，指骨蜷曲，指甲泛粉。

    漂亮的指节湿漉漉的，反射着莹莹的光，上面布满了粉色的痕迹，像是被人一处不落地细细吻过。

    尤涟眨了眨眼，汗湿的睫毛微垂。

    他张着水红的嘴，用力呼吸。此时的他除了呼吸和忍耐之外，做不了其他任何事情。

    这时，一只有力的大手伸出，抹了下他**的额头。

    宫鹤把唇贴上他耳边，声音低哑而磁性：“累了吗？”

    尤涟闭上眼，鼻腔里溢出一声轻哼。

    他声音沙哑又弱弱地回了句：“有点。”

    “再忍一忍。”

    “……”说了等于没说。

    尤涟又从鼻子里发出一声哼哼。

    不久前，就在浴室里洗澡的时候，他的发情期到了。

    发情期的到来也在尤涟的意料之中，因为这几天随着身体渐渐恢复，原本充斥着四肢百骸的疼，变成了难耐的痒。

    最痒的就是小腹内外。

    像是有人拿着羽毛不停地撩拨、挑逗，一点都不叫他好受。

    而现在……

    尤涟闭上眼，任由宫鹤一下下亲吻他颈后的腺体。

    他长长地舒了口气，只觉得里外的痒都有人替他挠了，又舒服，又畅快。

    外头不知什么时候下起了雨。

    雨点啪啪打在窗户上，敲起微弱又细密的声响。尤涟耳边除了雨声外，就是和雨声混在一起的声声低喘。

    他趴在床上，潮红漂亮的眼睛望向窗外。

    因为下雨的缘故，外面没有太阳，天阴沉沉的，分不清是上午还是下午。

    他猜想着，可能是上午。

    但又不确定。

    他迟缓地思考，但没多久，思绪就被撞散。

    眼里再度漫上雾气，嘴巴也张得更开，好更大口地呼吸。

    雨水敲打窗户，是滴答滴答。

    人与人之间的碰撞，是啪嗒啪嗒。

    尤涟睁着迷惘的眼，虚虚地望着窗外。

    有一只蝴蝶被雨打湿，雨滴压住了它的翅膀，它艰难地前行，却终是敌不过倾盆的大雨，被拍地贴在窗上，挣不开，逃不走。

    就像被宫鹤桎梏在身下的他。

    就像被**裹挟的他。

    他也是一只挣不开的蝶。

    又是一大串雨水落下，顺着风拍到了蝴蝶的身上。

    蝴蝶拗起稚嫩的翅膀，像是要做最后的挣扎。可在强风和大雨之下的它太过脆弱，抽搐几下后贴着窗户，再也不动了。

    像被雨水溺死了一样。

    尤涟闭上眼，把头埋进枕头。

    抓着枕巾的手指指骨绷起，骨节泛白，他的手上、身上，都覆着一层晶莹的汗水，头发也湿漉漉的，贴在瓷白干净的额头上。

    像被雨水打湿了一样。

    在漫长的安静之后，是Alpha长长的叹息。

    耳边被喷上炙热的呼吸，尤涟一动不动的，由着宫鹤把自己抱进怀里，由他亲吻自己的额头和眼皮。

    “饿不饿？”他在尤涟的肚子上按了按。

    尤涟闭着眼哼哼：“不。”

    他太累了，连手指都懒得动弹，“你不出去吗？”

    宫鹤亲他的耳朵：“结还没消。”

    尤涟哦了声，没再多说。

    宫鹤神色餍足，单手托腮。

    他把沾在尤涟脸上的头发都往旁边拨开，露出嫣红的脸颊，柔软的指腹先是戳了戳软软的脸，又碰了碰沾着水的睫毛，最后，划向饱满湿红的嘴唇。

    有些肿起来了。

    触上去的时候尤涟动了动，避开了他的触碰。

    宫鹤手一顿，俯下身，讨好似的在上头舔了舔。

    他品到了一丝淡淡的腥气，也不知道到底是血的味道，还是其他什么东西的味道。

    “外面的雨不下了吗？”尤涟忽然说道。

    宫鹤抬头往窗外望了眼：“嗯，不下了。”

    原本乌沉沉的天空变亮了一些，外头似水洗过一般的干净明亮。

    “乌云还没有散，可能待会还要下雨。”

    尤涟哦了一声。

    宫鹤又问：“要不要洗澡？”

    尤涟小小地打了个哈欠，鼻头红红的：“想洗，又不想洗。”

    “不想动？”

    “嗯。”

    “你现在要睡了吗？”

    尤涟这次连“嗯”都没有了，闭着眼，好像已经睡着了。

    宫鹤没有再说话，安静地看着尤涟。

    他把尤涟的手抓在手里，搭到胸口。尤涟的手指嫩汪汪的，像新出的小葱，又白又嫩，印上吻痕后格外好看，叫人忍不住地要抓在手心把玩。

    视线描摹着尤涟的面部轮廓，他不禁想——

    尤涟越来越好看了。

    即使闭着眼睛，即使一句话都不说，也散发着浑然天成、勾魂夺魄的美。

    一个男孩子怎么能这么勾人？

    眼皮是粉的，脸颊是粉的，十个手指头是粉的，膝盖也是粉的。

    浑身上下，除了白，就是粉，干净又可爱，叫人想要弄脏。

    忽地，宫鹤眼神一暗，勾唇笑了。

    也不对，不止粉和白，现在还多了嫣然的红。

    这是他给予尤涟身体的第三种颜色。

    尤涟再次醒过来，是被热醒的。

    明明只盖了张薄毯，明明空调一直是恒温的，可他还是被热得不行，不光口干舌燥，还浑身冒汗。

    可他还没睡够，就闭着眼哼哼唧唧地发脾气。

    没一会，他听见一声轻笑，正想睁眼看看是谁，嘴里便被喂进一股清甜的水液。

    干燥冒烟的喉咙得到滋润，顿时舒服起来。

    他美滋滋地吮吸着，忍不住把嘴凑向水源的方向。

    啧啧水声回荡在白色的房间内。

    窗外的雨声也渐渐响了起来，从针细的毛毛雨，一点点、一点点地变大，最后变成滂沱大雨，把大地彻彻底底地浇湿，渗透。

    这场雨下了三天不止，一直到第四天下午才渐渐收了。

    盘旋许久的乌云也终于散去，露出被掩藏了好几天的不见踪影的太阳。

    光芒洒遍大地，被雨水灌溉的泥土里长出郁郁葱葱的小芽。

    尤涟懒懒地趴在窗口，望着外面翠绿的景象。

    私立医院在郊区，他所在的这栋楼靠着围墙，围墙外是一条清澈的河流，河流两旁是耕地，有人在里面种了蔬菜，一眼望去，全是令人心头舒畅的绿色。

    宫鹤正在他身后整理东西。

    发情期结束后，傅森为他做了检查，确认没什么事情了，就给开了出院单。

    一般来说屋里的东西都是让保姆收拾，但尤涟没让，觉得不好意思，就比如一整套的上床用品，包括枕巾、床单等等全部在内，他全都不想让其他人看到。

    所以，最后就由宫鹤来收拾了。

    甚至尤涟还想让他把地板和浴室全擦一遍。

    因为……

    太脏了，是肉眼可见的脏。

    在他脚旁不远的位置，就有一块干涸的白色污渍。

    应该是前天他们在窗边时落下的。

    “这个怎么办？”尤涟伸脚，在白色的污渍旁点了点。

    宫鹤把床单被套全部塞进一个大包裹里，打了个死结。

    闻言朝尤涟示意的方向看了眼：“不用管，交给医院的保洁就行。”

    尤涟干巴巴地“哦”了声。

    宫鹤笑：“还羞呢？”

    尤涟没吭声，眼睛一眨不眨地看着那滩污渍。

    越看越难受，越看，发觉的污渍越多——除了这里一处，其他地方也有。

    比如白色的墙上，比如床底边缘，比如房间的地板上……

    耳朵尖泛起红，尤涟巴巴地朝四周望了眼，最后在抽屉里找了个铁尺出来。

    他弯下脆弱的腰，拿铁尺刮地上的痕迹。

    这一幕看得宫鹤直发笑。

    还没等他开口，房间的门就开了。

    傅森从外面进来，见他们还在，惊讶道：“你们还没走呢？”视线又落在尤涟身上，“我们医院有保洁。”

    尤涟霎时扔了铁尺，面红耳赤。

    他心虚地站起：“哦，那就好，有保洁就好。”

    傅森又问：“你们什么时候走？”

    “就这么急着赶我们走？”宫鹤抬眸。

    傅森依靠着门框：“我就问问。”

    他这几天也没休息好，连着值班四天，虽然不是特别忙，但一直待在一个地方也着实疲惫得很，就想着把祖宗送走，自己好飞奔回家看老婆孩子。

    “收拾好东西就走。”

    宫鹤指了指眼前的几个大包裹，“这些让保洁全扔掉。”

    “里面都是什么？”

    “床单、被子、被套等等，全在里面。”

    傅森默了默：“里面的东西本来就会扔掉，你这不是多此一举？”

    宫鹤言简意赅：“我高兴。”

    “看出来了。”傅森摸了摸下巴。

    站在窗边的尤涟：“……”

    “行了，不多说了，我还有事。”

    傅森冲他们摆摆手，临走了还要嘱咐几句，“我开的药记得按时吃，一个疗程吃完了再来做检查。忌口的东西单子里也都写了。夏天别贪凉，冷的东西尽量别碰，辣的也别碰，宫鹤你看着他点。”

    等傅森离开，宫鹤也把东西收拾完了。

    他还接替尤涟，在尤涟不好意思的注视下，铲掉了那一片片的污渍。

    回家的车上，尤涟又开始昏昏欲睡。

    四天的发情几乎把他的精神掏空，经常清醒一会，眼皮就忍不住地往下耷拉。反观宫鹤，同样辛苦操劳了四天，却跟没事人似的，精神无比。

    尤涟不禁想。

    这大概就是Alpha和Omega之间的体质差距。

    他在变弱。

    除了变弱……

    好像还变白变嫩变漂亮了！？

    一回到家，尤涟就立刻睡了三个小时。

    睡醒后他打算彻彻底底地给自己从里到外洗一个澡，结果才把衣服脱掉，镜子里的自己就把他给惊艳了。

    虽然这么说有点不好意思，但真的是在原本的基础上好看了一截。

    皮肤更白了，不是苍白的白，而是细腻莹润的白。

    伸手去摸，滑滑的，跟在摸玉一样。

    眼睛也是，眼型颜色都没变，但看着就是跟原来不一样了。

    多了一层尤涟说不清道不明的东西，反正他觉得好看。

    再就是嘴巴、下巴、喉结、胸口……

    从头到脚地看了一遍之后，尤涟算是彻底明白自己哪里变了。

    气质变了。

    变得更欲了。

    骚和欠操这两个词他都不乐意说。

    太俗。

    但其实差不多意思。

    尤涟：“……”

    突然就没那么高兴了。

    他把浴缸里放满水，然后坐了进去。

    宫鹤进来的时候，尤涟已经换了两次水。

    他在医院里一直洗的淋浴，又腿软站不住，全靠宫鹤帮他洗澡。宫鹤又要扶着他，又要帮他洗，两只手也忙不过来，所以洗得并不彻底。

    宫鹤进来的时候端了杯南瓜汁。

    南瓜汁是热的。

    尤涟接过抿了口，叹了声气：“想喝快乐水。”

    他现在什么不健康，就想喝什么。

    “不行，不能喝冷的。”

    宫鹤以指为梳，替他把洗干净的头发拢到脑后扎起，还拿了块厚毛巾包上，“洗完了吗？洗完先吹头发，头皮不能冷到。”

    尤涟：“……”

    “阿姨炖了猪肚鸡汤，待会喝点，对身体好。”

    尤涟：“……”

    “我又帮你请了一礼拜的假，最近能别出门就别出门，只要出卧室打底裤就一定要穿好。”

    尤涟：“……不是，等等。”

    他眨眨眼，看着絮絮叨叨的宫鹤，“你干嘛啊？以为我坐月子呢？我没生孩子，我就发育快了点，啊对，待会你给我测测身高呗，我好像又长高了点，膝盖有点酸。”

    宫鹤应了声好。

    他把手探进水中，揉了揉尤涟的膝盖：“再请个按摩师回来吧。”

    尤涟：“……倒也不用。”

    “请吧，我去办。”宫鹤一锤定音。

    尤涟：“……”行吧。

    他又想起了别的，“对了，你去找罗雨航了吗？”他不信宫鹤会当那天的事情没发生过。

    “找了，没找到。”

    “啊？”

    见尤涟躺在浴缸里不想起来，宫鹤直接拿了吹风机过来给尤涟吹头发。

    暖风呼呼地抚摸着头皮，尤涟舒服地眯起眼睛。

    宫鹤继续说：“等我去找他已经晚了，宋钧阳早就出手了。”

    虽然跟宋钧阳只见过一面，但宋家他还是知道的。

    宋家现在洗白了，但发家却是靠的走私。宋秋雨是个没什么心眼的，但宋钧阳未必，毕竟宋家怎么可能会培养个好相与的继承人？

    尤涟想想也是，他又问：“那我要不要去看看秋雨？”

    他有点拿不准。

    宫鹤：“不用，宋钧阳不会把弟弟中药的事情说出去，你就当不知道就好。”

    尤涟又哦了声，点了点头。

    “你有没有哪里不舒服？”这次换宫鹤问了。

    尤涟静坐着感受了一下，片刻后道：“腰疼。”

    又用手指了指肚子，“里面也疼。”

    “晕不晕，想不想吐？”

    尤涟摇头。

    “那就好。”

    宫鹤垂眼看着手中的浅金色头发，低声说，“不会有下次了。”

    尤涟拍拍他的手：“我没事，你放心。”

    “套我也买了，以后你不用再吃药了。”

    “这感情好。”尤涟坐起身，把头靠在宫鹤腿上。

    这次发情期结束，他就吃了傅森给的避孕药。

    傅森说他的孕囊壁有点薄，还得再长一长，目前并不适合怀孕，至于什么时候能怀孕，还得看往后的检查结果。

    洗完澡后，尤涟想下楼走走，呼吸雨后的新鲜空气。

    ……然后就被宫鹤按着套上了打底裤。

    时间不知不觉，已经到四月底。

    这个时候的龙城进入了气候多变期，前一天还下着雨，冷得骨头都瑟瑟发抖，今天就太阳高悬，光芒炙热，一看温度，29°，比早上还又高了六度。

    尤涟蹙起眉：“我都看到有人穿短裤了。”

    “哪儿？”

    “在楼上看到的，就那边那一家——”

    尤涟指着某个方向，“我看到一对父子穿了短袖短裤，在打网球呢。”

    “心静自然凉。”

    “……”

    两人下了楼，正一块儿坐在花园的亭子里。

    桌上是宫鹤泡的热茶，里面还放了枸杞。尤涟看着都觉得热，根本喝不下去。

    见脱掉打底裤无望，尤涟换了个话题：“我不喝快乐水了，我能申请吃水果吗？这总可以吧？”

    “想吃什么水果？”

    “都行。”

    宫鹤允了：“我去给你拿。”

    尤涟总算松了口气。

    还好还好，虽然没了冷饮、以及常温饮的自由，但水果自由还是有的。

    宫鹤拿了一盒荔枝过来。

    现在正是荔枝上市的时候，盒子里的荔枝肉多核小汁多，非常好吃。尤涟不想喝热水，正渴着，所以一口气吃了七八个。

    这时，宫鹤的电话响了起来。

    尤涟在他接起前看了眼，是宫鹤哥哥的来电。

    等宫鹤挂掉电话，尤涟问：“有什么事吗？”

    宫鹤说：“尤弋和宋秋雨在5月2号订婚。”

    尤涟一愣：“这么快？两个礼拜都不到？”

    “请帖都发了，我家里人都会过去，他们让我也一起过去。”

    尤涟还在想宋秋雨和尤弋订婚的事，他皱起眉：“可是他们俩怎么会突然就订婚？我还问了秋雨呢，秋雨说还在相亲，而且也没表现得多喜欢尤弋，怎么就忽然订婚了？”

    宫鹤说：“你可以直接问他。”

    尤涟想想也是，当即就打了个电话过去，但没人接：“他可能在休息吧，我晚点再给他打电话。”

    宫鹤嗯了声，神色微沉。

    说到订婚，他就想起了他和尤涟定下的订婚日期，本来计划得好好的，这周末他们俩就能互相戴上戒指。

    结果被一个罗雨航搅和了。

    于是他们的订婚只能延期。

    宫鹤握着尤涟的手，指腹再次不由自主地摩挲着尤涟的无名指指跟。

    一圈一圈地摩挲着，像是在描绘戒指的形状。

    时间过得很快。

    一周后，尤涟重新回到学校，又过了一周，尤弋和宋秋雨的订婚日到了。

    期间尤涟和宋秋雨终于通了电话。

    得知他和尤弋是商业联姻后，尤涟满肚子的“为什么”一下全消失了。

    商业联姻中，感情并不是什么重要因素。

    五月初，龙城进入了夏季。

    温度一下飙升到了三十七、三十八，太阳又大又毒，路上的行人都少了许多。

    尤涟怕热，对出门非常不耐烦。

    甚至最近连学都不想去上。

    因为他虽然能穿短裤短袖，但必须贴上胸贴，否则能看出激凸。

    偏偏他的皮肤又很敏感，长时间地贴胸贴导致他皮肤泛红过敏，没法再贴，只能在里面穿一件紧身的背心。

    在这个什么都不做都能出一身汗的季节，别人恨不得打赤膊，而他却要穿两件。

    这样一来，他怎么可能乐意出门？

    但不出门又不行。

    所以，每回穿背心前，尤涟都要踢一脚宫鹤的小腿。

    “都怪你！”他全赖宫鹤头上。

    宫鹤每次都照单全收：“我的错。”

    然后把头凑到他胸前，“是不是又大了一点？”

    说完就会收获尤涟第二个飞脚。

    闹了一番后，两人一起出门。

    尤家和宋家联姻，几乎整个龙城的上流圈都来了。

    詹雅婕豪气地包下了整个五星级酒店的大厅，摆了近百桌。宫鹤和尤涟到的时候里面已经坐了不少人。

    尤弋穿了一身西装，正忙着接待来宾。

    见到他们时只问了声好，就被其他人拉走说话了。

    尤涟往里忘了一圈，没找到宋秋雨。

    他问宫鹤：“我们坐哪？”

    宫鹤道：“坐同学桌吧。”

    尤涟随即看向同学桌。

    同学桌在前方的位置，离主桌不远，但靠着边，跟主桌间隔了两桌。

    忽地，尤涟顿了顿：“我看到你妈妈了。”

    也看到詹雅婕了。他把后面这句咽了回去。

    “没事，我们坐我们的。”

    “你妈妈也看到我了。”

    宫鹤：“……”

    尤涟说：“她在跟我招手。”

    “……”

    “不是，她好像想让你过去。”

    宫鹤抬眸望向尤涟看着的地方，果然是他的母亲。

    他默了默：“那我过去一趟，你去跟你同学坐一起。”

    尤涟应了声，目送宫鹤离开。

    宫鹤没跟家里一起来，尤涟更是不会跟尤家那边一起。

    说起来他们两个目前的情况有点像，就跟独立在外一样，都和家里没什么联系，但也不吵不闹，彼此相安无事。

    见宫鹤走远，尤涟也抬脚往同学那边去。

    桌上的人他都认识，全是以前和他一个班的。

    尤涟入座后熟稔地和同学聊了起来，目光却不自觉地往宫鹤那边瞥。

    他看见于苒拉着宫鹤去见了一个中年大叔，说话的时候又有人端着酒杯围过去，大概是于苒想把宫鹤介绍给那些商业伙伴认识。

    这个很正常，只要是宴会，不管是生日宴、订婚宴还是什么宴，都会成为有些人拓展人脉的地方。

    尤涟很放心，甚至还为宫鹤留了个位置。

    他相信宫鹤肯定会坐在他旁边。

    但接下来这一幕，却叫尤涟眯起了眼。

    他看到那个中年男人冲某个方向招了招手，然后一个身穿浅蓝色的长裙的女生就来到了中年男人的身旁。

    女生长得很漂亮，也很有气质，笑起来很甜。

    一看就是个Omega。

    尤涟：“……”

    所以这特么是当着他的面，给他的未婚夫介绍对象？？

    于苒女士，您真的够可以的！

    尤涟深吸了口气，捏着杯子的手情不自禁地用力。

    就在玻璃发出咯吱脆响的时候，有个人从他手里把杯子拿了出去。

    尤涟的情绪被打断，错愕地回过头，愣了下才道：“哥？”

    来人正是他的哥哥，尤灿。

    尤灿坐着轮椅，腿上盖着薄毯，眼睛弯弯的，穿着浅蓝色的衬衫，看起来格外温柔。他的身后是项铮。

    见到他们，尤涟喜不自禁。

    他问：“你们坐哪儿？”

    尤灿把杯子放回桌上：“我坐后面，看到你就过来跟你打个招呼。最近怎么都不去我那了？”

    尤涟笑道：“我不是怕影响你们俩嘛。”

    尤灿笑着点了点头。

    忽地，他朝着某个方向抬了抬下巴：“你还不过去吗？”

    “什么？”尤涟顺着尤灿示意的方向看去，只见宫鹤已经被于苒拉着入座了。

    是真的“拉着”入座。

    ——于苒拉着宫鹤的胳膊，把人摁在了座位上。

    尤涟：“……”

    过了十几秒，他的手机震了起来。

    是宫鹤发来的消息——

    宫鹤：我陪我妈吃个饭，别担心。

    宫鹤：待会我会找借口离开。

    尤涟想了想，回道：你妈是在给你介绍对象吗？

    宫鹤：嗯。

    尤涟：你一定要斩钉截铁地拒绝！[涟涟发怒][涟涟叉腰]

    宫鹤看着屏幕上的表情包，嘴角轻轻上扬。

    宫鹤：知道了[揉头]

    尤涟对宫鹤还是很放心的，他对自己也非常自信。

    他知道宫鹤只喜欢自己，但是对于苒的举动，还是感到非常操蛋。但细想想又能理解，有人支持AA恋，有的人不支持，于苒大概就是不支持那方的。

    所以对她的态度忽然改变，也说得过去。

    但是……

    当他的面给宫鹤介绍人这个操作，实在太膈应人啦！气！

    坐在宫鹤旁边的于苒用余光瞥了眼尤涟的方向，红唇的弧度不禁又上扬一分。

    她抿了口酒，笑容满面地说：“笑笑在学骑马吗？”

    穿着蓝色裙子的女孩笑着点头：“对。”

    于苒又问：“骑得怎么样？”

    “一般，才刚开始学。”

    “这样啊，那正好可以让我儿子教教你。”

    于苒对眼前这个Omega女孩非常满意，说话的语气无比柔和，“我家里也有跑马场，你什么时候空了可以来我家骑，里面有两匹马非常温驯，很适合新手。”

    女孩笑着点头：“那就谢谢阿姨了。”

    “宫……”于苒扭头，就要点宫鹤的名字，然而嘴刚张开，声音就卡在了喉咙口。

    ——因为她看到宫鹤正旁若无人地戴戒指。

    是钻戒。

    一看就是婚戒的款式。

    并且……

    戴在了左手的无名指上。

    于苒：“……”

    桌上的其他人：“……”

    宫鹤戴完戒指，自然地抬起头。

    见桌上的人都看向自己，他笑了笑：“不好意思，未婚夫太调皮，把戒指藏在了我的西裤口袋里，害我找了一早上。你们刚说到哪里了？请继续吧。”

    于苒迅速回过神，干笑了笑。

    她僵硬地把伸向宫鹤的手继续往旁边伸，指向自己的另一个儿子宫绍：“我大儿子六岁就开始学骑马了，还在国外参加过比赛，骑术非常棒，你可以跟他多交流交流……”

