
　　抱歉。”他松开手，而后揉了揉，嗓音低沉的道着歉，“把你弄疼了。”

　　聂云萝摇了摇头，抬眼看着他漆黑的眼。

　　“怎么了？心情不好吗？”她问。

　　也许连霍傅司自己都不知道，他有一个小习惯。

　　就是每当他心情和不好，或者是在认真思考某一件事的时候，他总是会下意识皱紧眉头，然后眉心处就会出现一道浅浅的沟壑。

　　大概是由于常年累月的原因，他的眉心中间已经形成了一个小小的‘川’字。

　　虽然就算是这样她还是觉得他帅的没有天理，但聂云萝打心眼里不喜欢看到他眉头紧锁的样子。

　　也不知道究竟是受什么驱使，她竟然缓缓伸出手，在触及到男人眉心之间的时候，明显感觉到他身子一僵。

　　愣在了原地。

　　抿唇笑了笑，聂云萝觉得男人这个样子又傻又可爱，竟然是难能可贵的冒着天真可爱的傻气。

　　忍不住凑过去，在霍傅司唇形姣好的唇上落下轻轻一吻。

　　“不要再皱着眉了，还是这样子最好看。”

　　静了半秒后，男人低哑磁性的嗓音淡淡道，“昨晚我去找立言云峰他们喝酒去了。”

　　她伸出两根手指挡住他的唇，摇头有些无奈的笑道，“你不用跟我说这个，我相信你，你干嘛搞得这么小心翼翼的哦.......”

　　上次是因为他酒醉，夜不归宿，而且还是去的顾灵悠家，所以她才会这样介意这样不舒服。

　　就算相信，也不能泯灭她对他们两个人有接触的抵触与不悦。

　　那完全是本能的反应。

　　霍傅司看着她，眼神认真又坚定，“我想要你安心，希望你对我有信心，对自己有信心........”

　　听言，聂云萝嘴角的笑意僵在那抹弧度，没说话。

　　她知道，他已经基本猜到了，她这段时间以来不开心的原因。

　　霍傅司抬手，将女人搂得更紧，语调温柔又动听。

　　“上次我看到你进了我的办公室，是不是看到了什么？你可以跟我说，不要自己一个人胡思乱想，我不希望看到你不开心，也不希望我们两个人彼此之间产生任何隔阂。”

　　说到这里，他微微停顿了会儿，左手抬起她的下颌，逼她直视他的眼。

　　那里面深沉如寒潭，漆黑的不可见底。

　　“我们结婚了宝贝，你知道这代表什么吗？代表从此以后我们两个人都必须绑在一起，无论遇到什么情况，都必须要手牵着手一直走下去，也许一开始我们的开始并不算美好，甚至可以说，我恶劣的态度让你直到现在都难以彻底放下心来看待我，但是我对你的心意，希望你能懂。”

　　两个人结为夫妻，最需要的也是交流与信任。

　　他并不希望他们之间总是有一道无形的隔阂在。

　　听完这段话，聂云萝唇瓣紧咬着，陷入了沉思。

　　她想到那张照片。

　　其实她心里面在意的不只是他和顾灵悠接触，最主要的还是因为那张照片，让她越来越不敢相信他，接纳他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第588章 心情不好的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 