    

    嘉隆关。

    “将军！西蛮突然来袭，我们只守未攻。白老将军告老还乡，军师被军法处置，现在军中除了您无可用之人，何况……陛下迟迟不肯下战令，如今嘉隆关的军权被陛下收回，我们如何是好？难道要死守吗？”

    楚泽急的脸色泛白，不知道该如何是好。

    还好凤卿及时赶了回来，那一瞬间，楚泽感觉自己有了主心骨。

    “军医把这家伙扛回去，楚泽你跟我上城墙！”伸手把慕容涉扔在军医手里，凤卿气压冷凝的上了城墙。

    楚泽仔细的看了看满身是伤的慕容涉，没有多问跟在凤卿身后。

    “小姐，陛下刚刚下了全国诏令，安王离墨谋反陇西关自立，各路王侯皆可……杀之。”楚泽小声开口，看了眼凤卿的态度再次开口。“陛下还专门下令说，凤家与安王离墨未曾礼成，凤家不受牵连……”

    “传我的口信，全军按兵不动，等陛下谕旨！”凤卿眯了眯眼睛，宸帝就等着西蛮作乱牵制边关将士，夏家好趁机出手平了陇西内乱。

    “将军，咱们真的要……”楚泽也不知道对错，心里有些恍惚了，宸帝如若是对的，就不该趁凤卿大婚对凤家动手。明眼人都知道宸帝想要除掉凤家这个威胁，卸了凤家和凤卿的军权……还逼死了皇后。

    “按兵不动。”凤卿扬了扬嘴角，深意的再次开口。“楚泽，守住嘉隆关你能做到吗？”

    楚泽楞了一下，单膝跪地。“将军下令，楚泽誓死坚守城池。”

    凤卿笑了一下，把楚泽拉了起来。“不要你誓死，撑三日即可。”

    “十三，给西域拓跋铮传消息，西域先帝年幼时呼河以西的游牧之地曾经被西蛮夺走，现在西蛮倾全部落之力来骚扰我离国边境，让他做好准备，我们拖他们三日，拖到他们粮草用尽，拖到他们精疲力竭，让西域一举攻下呼河，夺回先帝丢失国土。”

    凤卿这可是在给拓跋铮送礼物，一方面凤卿表面上死守，宸帝自然不会怀疑凤卿有他心。

    另一方面拓跋铮异族继承皇位，刚刚继任朝中必然有很多反对的声音。西蛮是拓跋铮的母族，他趁此机会替西域之人夺回丢失国土，也算是表了其立场，安了民意，顺了臣心。

    “将军英明。”楚泽是发自内心称赞凤卿聪明，这样一来凤卿确实死守，宸帝找不到理由对付凤家。

    “这三日，无论如何都要死守。”

    凤卿担心离墨那边，深吸了口气看了眼白家军的将士。

    离墨被困花城，她却不能带走一兵一卒。

    现在，还不是和宸帝撕破脸皮的时候，她必须要知道宸帝的真实用意。

    京都，宣王府。

    “王爷，夏家已经把花城的退路堵死，陇西谢家要镇守陇西关，无暇顾及，一旦谢家的人去帮离墨陇西关必然失手，到时候离墨腹背受敌。”

    离盛轩扬了扬嘴角，站直了身子。“除掉离墨……那这离国，还有谁能和本王争抢。”

    “王爷您听说了吗？十一皇子病逝……”手下小声开口，觉得奇怪。

    那十一皇子平日里身体健康活泼开朗，怎么就突然病逝？

    离盛轩微微蹙眉。“一个不起眼的小皇子而已，病逝又如何？”

    手下还有些疑惑，可见离盛轩不以为然，也就没有再说。“王爷，西蛮已经拖住嘉隆关的将士，凤卿居然按兵不动丝毫没有要帮离墨的意思，看来真如他们所说，凤卿变了一个人……”

    离盛轩点了点头，再次开口。“等京都尘埃落定，本王亲自去试探一番。”

    “王爷，林侧妃邀您今夜去她处过夜。但夏侧妃也……”殿外，王府太监小声开口。

    “去告诉夏侧妃，就说本王都打算要去她处了，毕竟夏侧妃的哥哥正在剿平叛子，可林侧妃却突然半道儿说自己心悸，让本王过去瞧瞧。”离盛轩淡淡开口，故意挑起两个女人之间的争端。

    后宫与前朝从来相辅相成，女人之间争风吃醋便越会想尽办法讨男人欢心。

    夏慧莹若是气恼，必然会传信给父兄，只要夏家军加大力度和进程，她便在离盛轩这里格外受宠。

    毕竟，离盛轩已经接连七日夜夜留宿夏慧莹处。

    夏侧妃后院。

    “娘娘，那林洛笙半道儿把王爷劫走了，还说是心悸。”

    夏慧莹气的咬牙。“心悸不传太医找王爷做什么？贱人就是矫情，王爷还会治病不成？去告诉王爷，就说我已经传信给了哥哥，他明日便会重兵破城！”

    林侧妃后院。

    离盛轩刚在林洛笙那处坐下，暗卫便来小声禀报。“王爷，夏侧妃给夏家传了消息，让他们即刻重兵攻城。”

    离盛轩扬了扬嘴角，起身捏了捏林洛笙的下巴。“笙儿，慧莹的父兄还在奋力击杀离墨，本王还要多去她那儿关照些许。”

    说完离盛轩便走了。

    林洛笙气的脸色发白，眼底的狠厉越发浓郁。

    真是什么人都敢和她林洛笙争抢了，看她怎么让夏慧莹这个贱人去死！

    ……

    陇西，花城。

    “王爷，我们没有军力，仅靠暗魅阁的人，撑不了多久的。”花城城上，锦风有些担心。“王爷，让属下迎战。”

    “你实战经验不足。”离墨摇了摇头。

    花城易守难攻，还能撑一段时间。

    “王爷，西夏国师愿派兵前来支援您……”暗卫恭敬跪地。

    可一旦让西夏的军队进入离国，就必须要走嘉隆关。

    嘉隆关……凤卿的人镇守，是绝对不可能放任他国之人进入离国境内的。

    “哼。”离墨冷笑。“本王用得着他们支援？”

    一旦西夏的人进入离国境内，那他便彻彻底底沦为那西夏国师的傀儡。

    “王爷！不好了，他们又来攻城了！”哨兵从远处跑了过来，有些紧张。

    离墨低头看了样城池下，大量的夏家军已经集合完毕，抬着重木云梯，打算大举攻城。

    “该死！”夏家一开始还在犹豫状态，可现在明显是下定决心要攻下花城。

    回陇西路上。

    凤卿策马狂奔。“夏家现在什么情况？”

    “应该是离盛轩说服了侧妃夏慧莹，让夏家尽快对王爷下手，以免夜长梦多。”十三赶紧解释。

    “这是乌兰达特有的毒药，睡莲粉，不足以致命但中毒之人会沉睡不醒日渐消瘦无法进食而亡。调拨女人之间的关系为自己所用是离盛轩的惯用手段，既然他那么想看到自己的女人为了他争风吃醋，那就让人给夏慧莹下这毒，让他内宅先起火，让夏家和乌兰达互撕去吧，离盛轩若是偏袒林洛笙一日，那夏家便一日不会继续攻击离墨。”

    凤卿扬了扬嘴角，她倒要看看离盛轩怎么选择。

    如果选择包庇林洛笙，夏家必然不与他一心。

    若是他选择牺牲林洛笙，那还真是一场好戏呢。

    燕十三点了点头，他们家小姐真的是睚眦必报。

