    第二十二位面

    国旗与你皆心上

    ·

    喻楚回到主神空间休息了一会儿，才让系统再次传送。

    意识渐渐清醒，她睁开眼睛，感觉自己脑壳一阵阵地疼，委屈难过的情绪把她整个人淹没，哽咽着不出话来。

    喻楚皱了下眉，压抑下身体里的情绪，调整了下呼吸，才抬起头。

    映入眼帘的是豪华的室内装潢，这是一座大别墅，仆人们站在楼下，低着头不敢话，自己面前是一对贵气的夫妇，旁边还站了一个哭泣的女孩。

    这次竟然直接传送到剧情中了。她还没来得及接收情况。喻楚皱眉。

    不过好歹经过了这么多位面，即便现在接收也不是什么难事。

    喻楚低下眼睫不话，沉默地让系统传输剧情过来。

    原主名叫慕容楚。

    是富商家的独生女，千金大姐，并且娇俏漂亮，妥妥的白富美。

    原主从被捧在手心，性格也是娇蛮任性，思想单纯如一张白纸。

    但她二十岁的时候，却诊断出严重的心肌病，需要进行心脏移植。

    接下来就是一出狗血大戏。

    适合的心脏一直没有被找到，直到一个名叫蓝晚晚的女孩，找到了慕容家夫妇，告诉他们，自己的心脏合适。

    她的心脏确实合适，但是慕容夫妇又不会为了女儿康复，就去要求另一个女孩自杀，所以夫妻俩没把这件事放在心上，依旧积极地寻找其他方法。

    但蓝晚晚却告诉慕容夫妇，自己得了重病，不久就会死亡，会签订一份器官捐献书，在死后捐献心脏给原主。

    事情从这里就不寻常起来。

    一般来，决定好捐献自己器官的人，并不会主动找上被捐献者。大多人甚至都不知道自己的器官会捐给谁。

    而蓝晚晚却是自己找过来，哭哭啼啼地自己命不久矣，也不求回报，只想救人，让自己留下一点价值。

    慕容夫妇非常感动，但并没有立刻答应，反而决定帮助她治理病情。

    但蓝晚晚慌里慌张地拒绝了。

    被拒绝后，慕容夫妇才终于同意捐献，并想要报答蓝晚晚，于是把她接回家里，当成自己的女儿照顾。

    但事实上，蓝晚晚根本没病，也不会死，更不可能捐出自己的心脏。

    她是重生的。

    喻楚把剧情接收到这儿，就忍不住抬手，微微拧了拧眉心。

    面前的一对夫妇看着她，眉头皱得更紧，没好气道：“楚楚，你真是越来越不懂事了，你推晚晚下楼本来就是你不对，晚晚不介意，你就不道歉吗？”

    喻楚嘴角一抽，转头看了蓝晚晚一眼。

    蓝晚晚还低着头声抽泣。

    对付会装可怜的白莲花，哪能跟她讲道理，反正人家哭了就有理，讲道理是讲不清楚的。所以喻楚没打算辩解，而是酝酿了下情绪，准备以牙还牙。

    她抬起头，带着有些倔强又有些委屈的神色道，“我都了不是我推的，是她自己不心……她不也是这么跟你们的吗？为什么你们不信？”

