    这么盘算了一会，到底抵抗不住睡意，也就沉沉睡了过去。

    也不知道睡了多久，突然听到后门敲门的声音，一下子就惊醒了过来。

    本来就是合衣躺下的，忙翻身起来，走到院子里，就听到后门传来贺岩低沉的声音：“春桃，开门——”

    张春桃忙几步走过去，将后门打开，贺岩带着一身的泥土味走了进来。

    忍不住打了个呵欠，张春桃看了看天上的月亮，已经偏西了，估摸着已经是下半夜了。

    贺岩放下了工具，就要去井边打水冲洗一下，被张春桃拦住了。

    她在灶屋里还温着一锅水，虽然已经是下半夜了，估摸着温度正好，果然一摸水温，正适宜。

    这去摸了尸骨的，不说别的肯定有细菌，自然要用热水洗才放心。

    贺岩从善如流的提着热水去院子的角落里冲洗，还老老实实的打了好几遍胰子。

    等他洗完，换了一身预备的干净衣裳出来，张春桃已经在灶膛里将那焖了半夜的土豆和红薯给扒拉了出来。

    土豆和红薯还带着一点余温，拿在手里也不烫手。

    敲了敲上面的灰，然后剥开了外皮，土豆和红薯的香味就出来了。

    贺岩这忙活了大半夜，也确实饿了，三两下扒了皮，两口就将一个土豆下了肚。

    张春桃看贺岩吃得香，也忍不住剥了一个，只是这土豆没味道，这个时候的红薯品种也不甜，想了想，抓过一把稻草点燃丢进灶膛里，又寻了几个辣椒也丢到灶膛里烧着，一边拿柴火棍慢慢的拨弄着。

    等到辣椒被烧得有些焦糊后拨出来，拍干净灰，然后找了个木碗捣碎，再加了一点盐拌匀。

    剥开皮的土豆和红薯沾着这个烧糊辣椒，又辣又开胃。

    贺岩试了一下，眼睛一亮，没想到这干辣椒还能这么用，这个烧糊辣椒不仅能沾土豆红薯吃，估摸着沾烤肉也好吃。

    到时候打猎的时候，带上这个，冬日里烧上一把，不仅开胃，还能暖身子。

    张春桃到底讲究养生，也就在陪着吃了一个就停了手，看着贺岩将七八个土豆和红薯都解决完了，似乎还有些意犹未尽。

    又灌了一碗凉茶，整个人顿时舒坦了。

    张春桃这才问贺岩，“请出来了吗？”

    贺岩点点头，出去在换下来的衣服里，摸出一小节指骨出来，先前他在洗澡的时候用热水和胰子清洗过了，此刻看着还算干净。

    张春桃借着贺岩的手看了一眼，去灶屋里不知道找了什么东西出来，接过那指骨，忍着鸡皮疙瘩，在一头摩挲了一会，才还给了贺岩。

    一面打水洗手，意见提醒道：“你最好现在就回家去，将婶子喊醒，当着她的面滴血入骨，如果她要是有怀疑，你让她再去取一滴贺娟的血，当着面再滴一次。若是婶子还有疑虑，你让她也取一滴血，不过记住了，她的血只能滴在这一头——”

    说着用手虚点了那指节的一端，贺岩开始还有些疑惑，手一动，才发现灯光下，张春桃指着的那一段，有一点油光闪过。

    贺岩很快就意识到了什么，立刻抬眼看向了张春桃。

    张春桃十分淡定的道：“这是一道保险，以防万一！我只是告诉你，听不听随你——”既然东西到手了，如何测试，那就是贺岩的事情了。

    因此又打了一个呵欠，冲着贺岩挥挥手，径直进屋去，爬到炕上去又躺下了。

    贺岩站在院子里半日，一阵风吹过，才恍然清醒，眼神复杂的看了看张春桃睡觉的屋子，握紧了手心的那枚指骨，转身出了老宅，往贺家而去。

    张春桃这么一顿闹腾，倒是走了困，在床上翻来覆去半日，好不容易快天亮的时候才迷糊迷糊的睡着了。

    等她醒来，已经是天光大亮了，外头院子里倒是静悄悄的。

    推开门，却看到贺岩正坐在院子里发呆，听到了动静忙回过头来，“醒了？早饭在灶屋里温着，快洗漱了来吃。”

    张春桃洗漱完，贺岩已经把早饭给端到了院子里，很简单，一碗杂粮稀饭，一个二和面的馍馍，还有一个煮鸡蛋。

    坐下来先喝了一口杂粮稀饭，里头有糙米有玉米碎有小米还有高粱，虽然略微有些糊味，可到底能入口。

    一边剥着鸡蛋壳，一边顺嘴就问：“事情都妥了？婶子没疑问了吧？”

    贺岩嘴角抽搐了一下，情绪不怎么高昂，声音还带着几分低沉，说起昨晚回去后发生的事情来。

    孟氏也是心里记挂着，一直没睡。

    睁着眼睛到了后半夜，正是撑不住的时候，贺岩回来了。

    母子俩十分有默契，都没惊动贺娟，在贺岩的屋子里，点了油灯，当着孟氏的面，将手指头刺破，一滴血红殷殷的滴落在白骨上。

    孟氏就眼睁睁的看着那血很快就渗透到了白骨里头，但是眼泪就下来了，一边流着泪一边咬着自己的手，呜呜咽咽的低声哭了半日，嘴里还含混不清的说些什么，终于对得起你爹了，什么这些年来委屈你了之类的话。

    不知怎么的，贺岩看着孟氏哭得那么狼狈，一颗心却没有半点的感动或者说难过委屈，只是觉得空荡荡的，没处着落。

    孟氏多年的心思，多年的愧疚，这一刻终于得到了解放，先是替死去的当家的哭，后来又哭自己命苦，再后来倒是想起了对不住贺岩了，委屈这个孩子了。

    还想着，只怕岩哥儿知道了，肯定也会又委屈又难过又高兴的，她这个做娘的，得给岩哥儿赔个不是，好生劝慰一下他，以后母子之间就再无隔阂了。

    因着心里打算着要抱着岩哥儿好生痛哭一场，安慰一下他，毕竟自己当年因为觉得岩哥儿是贺林的孩子，从他满两三岁起就再也没抱过哄过了。

    如今心结已解，母子之间正好亲香亲香，她心里也隐隐的松了一口气，以前是觉得他们三姐弟妹之间，到底不同父还有隔阂，如今知道都是同胞，那再好不过了。

    谁曾想一抬头，本来以为儿子哭成狗了的，却看到贺岩脸上半点泪痕皆无，正静静的看着她呢。

