    “去死啊！”

    那大妖见此，怒吼一声，手中的狼牙棒此刻变得大如山岳，遮天蔽日，如同一座长条状的小山一样，砸向了玄羽！

    玄羽看着朝着自己砸来的狼牙棒，冷笑一声，身形一闪，便消失在了原地，轻易躲过这一击。

    但自己的攻击，可不是这大妖可以轻易躲过的。

    只见恐怖剑气眨眼间便来到了大妖面前，砍在了他的身躯之上。

    这大妖乃是妖族妖帅之子，他本就是洪荒异种，再加上有着法宝神通打熬，肉身更是远非其他同境界得大罗金仙可以比拟！

    但，玄羽这一剑，来头更是大得很。

    这一剑乃是融合了真正的盘古开天辟地时的第一招，演化出来的一剑。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫声音响起。

    只见大妖身上的黑色铠甲轰然碎裂，变成飞灰。

    没了黑色铠甲，大妖的脸色瞬间变了，他只感觉到身体上一凉。

    他的肉身竟如同切菜一般，直接被那道剑气从中砍过，变成了两截。

    玄羽这一道剑气，竟恐怖如斯，一件便破了同境界的大妖的防御，将他的肉体从中腰斩，变成两截！

    “不，你不能杀我！”

    “本尊乃是妖族妖帅呲铁之子，你若是杀了我，定然会引来妖族的无尽追杀的！”

    大妖此刻神魂托着自己上半截的身体，不要命的朝着远处奔去，边跑边大喊道，眼神中充满了恐惧之色。

    他身为妖族呲铁之子，一直以来都是横行霸道，怎会想到今日竟真的有人想杀他灭口！

    “妖帅之子？”

    “这个身份，还不足以让你活下来！”

    玄羽冷笑一声，声音淡淡说道。

    虽然是淡淡的语气，但其中杀意决然，在大妖听来，这就是他死亡的号角。

    那大妖听到这话，吓得神魂颤抖，二话不说，更是试出来浑身解数，朝着天庭飞去。

    此刻。

    天庭。

    妖帅宫。

    一道恐怖气息瞬间爆发出来，传遍了整个三十六重天！

    随之，只见一彪形大汉，身后背着一根狼牙棒，身形一闪，便踏入虚空中，朝着人族祖地飞去！

    ……

    “别杀我！”

    “你不能杀我！”

    呲铁之子看着身后的玄羽，他的脸色变得惨白，一般拼命逃跑，一边大喊道。

    玄羽看着大妖，冷笑一声，手指轻轻抬起，只见有着黑色光芒缭绕指尖。

    轰隆隆！

    天空之中，本是白日时光，忽然变成漆黑一片，乌云密布，雷霆声音响起。

    “死......”

    玄羽露出一个淡淡笑容，随之手指落下，点向了那大妖。

    “轰隆隆！”

    随之，一道碗口粗的黑色神雷从天而降，如同一条黑龙一般，散发着恐怖灭世气息，咆哮着，冲向了那大妖。

    就在那黑色神雷来到大妖身前之时，一道洪钟大吕，怒吼声音传来。

    “小子，尔敢！”

    “若你今天杀了本尊儿子，定让你生不如死，后悔来这世间一趟！”

    ……

    玄羽听到这声音，丝毫不为所动，手指再次点下。

    黑色神雷速度更快，终于是来到了那大妖的头顶之上！

    “轰隆隆！”

    伴随着雷鸣声音响起，那大妖直接被一道灭世神雷打的魂飞魄散，身死道陨，肉身直接被烤熟了，魂魄被杀的连渣渣都不剩下.......

    “小子，今日本尊要你死！”

    这时候，只见虚空碎裂，一道身影踏空而出。

    来者与刚刚死的那大妖竟有着九分相似，不是别人，正是妖族十大妖帅之一，准圣呲铁！

    准圣呲铁一来，整片天气间都弥漫着恐怖的妖气，天地变色，有着妖风袭来，发出来阵阵哀怨声音。

    准圣恐怖的气息直接压到了玄羽身上。

    呲铁看着玄羽，面目狰狞，怒气冲天，手指玄羽，声音桀桀道：“人族，今日本尊便要扒了你的皮，抽了你的筋，让你生不如死，再将你的魂魄炼制九九八十一天，炼入器魂之中，用来祭奠吾儿！”

    说罢，只见　呲铁怒吼一声，手中的狼牙棒便直接变得大如山岳，倒飞而出，夹杂着阵阵风雷声音来到玄羽面前。

    恐怖的威亚直接将周围空间都震荡寸寸碎裂，露出无尽虚空，地水火风之物都破空而出。

    呲铁这一击，是势必要灭杀玄羽，恐怖的威亚通天彻地，似乎要将洪荒都毁灭一般。

    准圣一击，恐怖如斯！

    玄羽见此，却是丝毫不慌，只见他手中的玄天鸿蒙感受到了主人的心意一般，爆发出来嗡鸣的剑声。

    “一剑出，天地开！”

    一声冷喝声音从玄羽口中传出，传遍了整个空间中。

    随之，只见一道青色剑气从玄天鸿蒙剑中演化而出，那剑气看起来平平无奇，似乎速度很慢。

    呲铁看到这剑气，不由得嗤笑一声，声音冰冷说道：“一个小小大罗金仙，竟也想抵抗本尊的一击，痴心妄想！”

    下一刻，恐怖的狼牙棒直接与那一道纵横亿万里的剑气撞击在一起！

    “彭！”

    一声清脆的撞击声音响起。

    只见狼牙棒竟没有砸碎玄羽的脑袋，反而是被剑气扫飞了出去。

    “这怎么可能？”

    呲铁看着玄羽以大罗金仙的实力挡下自己这一击，露出难以置信的表情，声音惊讶说道。

    就在这时候，只见虚空裂开，又是数道身影踏空而来。

    一人相貌颇威武，手中一柄三岔的闹海钢叉，身披一身龙鳞铠甲，这人不是别人，正是妖族十大妖帅之之计蒙！

    一人脸色威严，不怒自威，身材高大，身后背着一把比人还高的大镰刀，正是妖族十大妖帅之一飞廉！

    妖帅鬼车长相英气逼人，手持一把黑色长枪，脚踩一条黑龙，表情冷漠的看着玄羽。

    妖帅英招其状马身而人面，浑身虎斑、背有双翅，手持一根混铁棍，上面密密麻麻地刻满了符咒，身穿一件虎皮衣服，颇显凶悍。

    五位妖帅，五位准圣强者，直接将玄羽团团包围起来，恐怖的威亚释放出来，直冲云霄。

    呲铁见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“一起上，先废了他，这小子有古怪！”

    “哼，一个小小人族，杀了便是，何须废话这么多！”

    妖帅鬼车冷笑一声，说罢，手中长枪此刻爆发出来恐怖的气息，刺向玄羽。

