    “战车继续从民房处推进，步兵快快的跟随！”

    鬼子战车指挥官坐在战车上高喊着，丝毫没有察觉到背后的危险.

    “哐嗤，哐嗤，哐嗤……”

    鬼子的坦克屁股冒烟，带着摄人心魄的轰鸣声，宛如螃蟹一样一路横冲直撞，毁坏的建筑物不计其数。

    特战大队的队员们在杨坤的率领，他们分别背着火箭筒或者火焰喷射器，分别偷袭鬼子的坦克。

    “咻，咻咻咻咻……”

    突然间，多枚榴弹拉着炙热的尾焰个各个角落里飞出，下一刻如长了眼睛一般，精准无比的轰砸在鬼子坦克上。

    没有办法，短短几十米的距离，想不命中坦克这个庞然大物都难。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    鬼子坦克的防御装甲被击穿数个弹孔，而后榴弹在车舱内炸开，将里面的坦克兵当场炸死。

    坦克车体也被炸得千疮百孔。

    巨大的爆炸冲击波又炸死炸伤了不少协同推进的鬼子步兵，一时间惨叫声不断。

    说实话，用多具火箭队对付一辆小鬼子的坦克，实在是有点太奢侈了，不过中锐团就是这么豪横。

    “八嘎呀路！有支那兵袭击了我们的坦克！”

    “他们的在那边！”

    “不，我好像看见这些该死的支那人在这边……”

    鬼子士兵惊慌的叫喊着，四处寻找目标进行攻击。

    此时。

    杨麟背着一具火焰喷射器，运到到了移动残破的楼房里面。

    根据他的推断，他左前方那辆鬼子坦克很快就会行进到这里。

    果然，情况不出他所料。

    大约10几秒钟后，那辆鬼子坦克便行进到了他的侧前方，眼看就要撞击他侧前方的那堵墙壁，杨麟毫不客气的按下了火焰喷射器的攻击按钮。

    “咻！——”

    下一刻，一道长长的火焰宛如怒龙出海一般，从房间的窗户喷涌而出。

    炙热的焰火烧灼在鬼子的坦克车身上，直接将整个车身都笼罩在了里面。

    跟着这辆坦克一起协同推进的鬼子步兵们顿时遭了老罪，纷纷如烤猪一般，被炙热的焰火烧灼着。

    距离较近的鬼子步兵只片刻就被点燃，他们凄厉的惨叫了几声后，便化为一具具焦炭，痛苦的倒在了地上。

    距离较远的鬼子步兵，纷纷一边惊叫着扑打身上的焰火，一边惊慌失措的远离出去。

    一些鬼子步兵因为身上的焰火太大，不得已躺在地上来回打滚，企图通过地面隔绝氧气来扑灭身上的焰火。

    然而，火焰喷射器所喷出的高浓度油料，又岂是这么容易就可以扑灭得了的？

    很快，这几个火球就从惊叫变为了惨嚎……

    而这时，那辆鬼子坦克的外壳已经被烧得通红。

    众所周知，二战时期的坦克工业水平是十分粗糙的，不少坦克的钣金之间都留有较大的缝隙。

    尤其是小鬼子的坦克，说是工业垃圾都不足为过。

    完全比不了21世纪坦克的密封性，甚至可以做到水陆两栖。

    火焰喷射器喷出的油料顺着钣金间的缝隙，将焰火一起带到了坦克内部。

    一时间，车舱内的鬼子坦克兵宛如烤箱中的小猪一样，被烧烤得痛不欲生。

    “呃啊，呃啊，呃啊！~~~”

    “雅蠛蝶！——”

    鬼子车长还准备做最后一搏，他努力操纵着坦克，想调整方向去撞死那个藏在屋内的家伙。

    却惊愕的发现，坦克在焰火的灼烧下，不知道哪里出了故障，已经丧失了前进的动静。

    再然后，这名鬼子车长便只能在绝望中化为一只不能吃的烤猪……

    “八嘎呀路！又是那该死的火焰喷射器，小心，大家小心！”

    “这该死的支那军，他们怎么就能有这该死的火焰喷射器？”

    幸存的鬼子士兵们纷纷惊慌失措的逃离到一边，然后举起手里武器射击杨麟。

    杨麟也不恋战，他看到小鬼子举枪，甚至还架设起了掷弹筒，立即就转移了位置。

    几乎是他前脚刚离开，鬼子掷弹筒所发射出来的榴弹，和一大片子弹就飞射了过来。

    “轰，轰，轰……”

    几枚榴弹落在残破的二楼楼顶，炸出几个大大的坑洞，随之一大片密集的子弹从窗户外激射过来，击打在了楼房各处角落。

    信号杨麟转移的及时，敌人的火力攻击并没有伤到他分毫。

    随即，杨麟转移到了另外一边，目光锁定了一辆在街道上横冲直撞的鬼子坦克。

    鬼子坦克距离杨麟大概100米，而火焰喷射器的射程只有短短几十米，火焰喷射器所喷出的焰火，根本无法攻击到这么远。

    杨麟就没有其他办法了吗？

    答案是否定的。

    杨麟脑子一转，随即从系统仓库里面搬出了一具火箭筒。

    杨麟把这具单兵火箭筒抗在肩膀上，接着快速往炮管口装了一枚榴弹。

    瞄准，射击，一气呵成！

    “咻！”

    巨大的后坐力，震的杨麟身子微微向后仰了仰，随即榴弹在夜空中划过一道炙热尾焰，精准命中了这辆鬼子坦克的侧面装甲。

    “轰”的一声，榴弹击穿鬼子坦克的薄皮装甲后，在车体内部发生了猛烈爆炸。

    火光直接从鬼子坦克各钣金的缝隙间喷了出来，其中尤其以车顶盖的焰火最为明显，将鬼子机枪手都喷了出去。

    人还没有落地，便已然气绝身亡。

    接着，杨麟又对着坦克后方发射了一枚榴弹。

    “轰隆！”

    榴弹爆炸开，密集的弹片在爆炸冲击波的作用下四散飞溅，杀死杀死了一大群来不及逃离的鬼子士兵。

    “啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    受伤的鬼子士兵捂住自己的伤口，凄厉的惨叫着。

    “八嘎！那个击毁我们坦克的支那兵在那边，攻击，给我攻击！”

    附近的鬼子士兵们气得哇哇怪叫，纷纷调转枪口射击。

    还有不远处的那辆鬼子坦克，也发现了这边的情况，随即快速转动炮塔朝这边展开炮击、

    “嗵！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    枪声顿时爆豆般响起，一时间子弹如同疾风骤雨一般朝着杨麟所在的位置倾泻覆盖过来。

    “他娘的！”

    杨麟急忙缩头，趴到了窗户下面，随即一大片子弹便从他的头顶飞射了过去。

    除此之外，更多的子弹则是打在了他身前的那堵砖墙上面，一时间墙面被子弹打得火花四溅，砖石土屑唰唰往下坠落。

    幸亏砖墙够结实，不是豆腐渣工程，这才没有被子弹击穿。

    下一刻，还不等杨麟喘口气，一枚动能炮便有飞了过来。

    “轰隆！”

    墙体被轰出一个巨大的窟窿，大片砖石瓦砾，还有各种碎木头掩盖在杨麟身上。

    其中一块转头砸在杨麟头顶的钢盔上面，‘邦’的一声，砸的他眼冒金星。

    杨麟抖了抖有些发昏的脑袋，急忙一个侧身翻滚，躲避到了一个墙角里面。

    也就是杨麟动作敏捷，要是换个人移动速度再慢点，恐怕就得被砖石给活埋在里面了。

    “狗日的小鬼子，真是低估了你们，反应速度还挺快！”

    杨麟不敢在原地多做久留，他趁着鬼子攻击的空隙，立即一个抱起火箭筒，从后面翻身跳下了二楼，接着一个闪身，便消失在了夜幕之中。

    “攻击，继续攻击！”

    小鬼子并不知道杨麟已经逃走，仍在不断的倾泻火力。

    不多时，这间二层洋楼便不堪重负，轰然坍塌在了小鬼子的轰击下面。

    “你们几个，立即过去看看！”

    几名鬼子士兵手里端着步枪，在多名同伴的掩护下，小心翼翼的搜索了过去。

    片刻后，这几名鬼子士兵在残破的废墟当中找寻了一番，随即汇报道：“报告长官，没有发现那个该死的支那人！”

    “纳尼，没有发现那个该死的支那人？你们滴搜索仔细了没有？”

    鬼子大尉一脸错愕。

    “嗨依！”

    几名鬼子士兵猛的一顿首汇报道：“我们已经仔细搜索了，确系没有支那兵的尸体！”

    “八嘎，可恶！这个该死的支那人，他炸毁了我们的坦克，还打死打伤了那么多皇军，简直罪不可恕！”

    “你们滴，继续搜索前进，一定要找到那个该死的支那兵，将之碎尸万段！”

    鬼子大尉咬牙大骂道。

    “嗨依！”

    鬼子士兵们纷纷顿首，随即四散开，开始寻找杨麟的踪迹。

    而此时，杨麟已经窜到了几百米外，一间不起眼的民房楼顶。

    四周正在交火，屋子下面到处都是小鬼子，有的藏在接到两边的掩体后面，还有的藏在了民房废墟当中。

    鬼子士兵忙着作战，天色又暗淡，因此敌人并未发现旁边的楼顶上有人。

    杨麟猫着腰，压着脚步，小心翼翼踩踏着房顶，一点点向枪声密集区域靠近过去。

    此时，到处都是枪炮声，因此，杨麟根本不必担忧他那细微的脚步声会惊动到附近的小鬼子。

    楼下的一处院子里，是小鬼子的临时掷弹筒阵地。

    鬼子掷弹兵不断填装榴弹，攻击着前方中锐团的火力点。

    “狗日的小鬼子，竟然敢在老子眼皮子底下打炮，今天爷爷就教教你们怎么做鬼！”

    杨麟嘴角微微上扬，浮现出一抹毫不掩饰的森冷杀意，随即从系统空间里面取出一个10几公斤重的炸药包便丢了出去。

    “八嘎！雅蠛蝶，那是什么？”

    鬼子掷弹兵看到了拉着火线横飞过来的炸药包，一个个吓得面无人色。

    很快便有人反应了过来：“神秘火炮，是那个该死神秘火炮！”

    “支那人已经发现，并锁定了我们的阵地！”

    “八嘎，转移，快快的转移！”

    鬼子掷弹兵纷纷抱起身前的掷弹筒和迫击炮，就准备撤离开。

    然而，几乎是他们刚抬脚，一些鬼子掷弹兵甚至还没来得及抬脚，这个10几公斤重的炸药包便已经猛然炸开。

    “轰隆！”

    10几名鬼子掷弹兵，连同他们手里的掷弹筒和迫击炮，一起被炸飞出去，人还没有落地，便已经气绝身亡。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击毙鬼子大尉军官1名，特别奖励，60mm口径迫击炮5门，炮弹25箱；功勋值+900，经验值+900。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击毙敌军少尉军官1名，特别奖励，单兵口粮10箱；功勋值+300，经验值+300。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军掷弹兵1名，特别奖励45mm口径掷弹筒1具，炮弹5箱；功勋值+15，经验值+15。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，炸死敌军……”

    ……

    “八嘎！院子那边的炮击跑阵地发生了什么情况，怎么会爆炸？”

    街道边的鬼子士兵纷纷被这巨大的爆炸声所吸引，立即循着爆炸声跑来查看情况。

    但只见，院墙已经被轰塌一大片，院子里面横七竖八散落着一地身体被炸的残缺不全的鬼子尸体，除此之外还有一大片迫击炮和掷弹筒的零部件。

    循着声音赶来的鬼子士兵们顿时一脸懵逼，还以为是榴弹发生了自爆。

    鬼子士兵们又仔细检查了一番情况，突然，又有一个炸药包拉着火线横飞了过来。

    “轰隆！”

    炸药包轰然炸开，最后几片残破的院墙也终于不堪重负，轰然坍塌在地上，成为了一堆残砖烂瓦。

    院子里的几名鬼子士兵当场被炸成了一滩烂肉，伴随着肆掠开的爆炸冲击波散落得到处都是。

    院子外面的鬼子士兵也纷纷受到波及，死伤了一大片。

    这一次，终于有眼尖的鬼子兵发生了房顶上面的杨麟。

    “八嘎呀路！是该死的支那人投掷的炸药包！”

    “他在那边的屋顶上，这个该死的家伙难道是怪兽不成，怎么能有这么大的臂力，将炸药包当成普通手榴弹一样丢出这么远？”

    “干掉他，快快滴开枪干掉这个该死的家伙！！！”

    一名鬼子少尉军官一边下令，一边带头开枪射击。

    鬼子士兵们在少尉军官的指示下，也全都发现了杨麟，随即纷纷举枪扣动扳机。

    “啪啪啪，啪啪啪啪……”

    密集的子弹倾泻覆盖过来，打得房顶的瓦片四分五裂，掉落到了地面上。

    杨麟则是向后一个翻滚，动作敏捷的躲到了屋脊后面，也避开了倾泻而来的密集弹雨……

    …………

