    第46章 和天使的联交易

    半个月的时间说长不长，说短也不短。对于还没有完全成长起来的雄兵连而言，这半个月最多也就是让他们多加了解一下，自己的能力。

    而对于准备已久的huaxia而言，半个月的时间，足以让他们调动一部分的武装力量了。

    这一天，帝乾坤来到甲板之上，看着刚刚开启翅膀，还不会飞的葛小伦满是叹息。

    “我说，虽然我可以理解，银河之力在没有成长起来之前确实有些弱。

    但这家伙，是不是有些弱的过头了？就他现在的水准，怎么和饕餮打？”

    帝乾坤坐在炮台之上，满是吐槽的说道。

    而蕾娜不知道从哪里出现。

    “那是因为他还差点儿东西，这东西嘛，在场的只有蔷薇能给他。”

    帝乾坤翻了一个白眼。

    “天使的东西，总是和那些情情爱爱的有关系。也不知道她们是怎么想的，总是搞这些玩意儿。”

    孙悟空距离帝乾坤的位置大概有十几米，但帝乾坤和蕾娜之间的谈话，却被他听的一清二楚。

    而就在帝乾坤和蕾娜闲聊的时候，甲板上的蔷薇，突然抱住葛小伦的头亲了上去。

    这一幕，让甲板之上所有看到的人，都愣在了原地。

    “呵！原本我还以为蔷薇是个高冷御姐，没有想到也这么热情。”

    蕾娜听到帝乾坤的话，在一旁问道。

    “那要不，我帮你也找一个？我觉得琪琳就不错。”

    帝乾坤撇了一眼说话的蕾娜。

    “不用在这里试我，那个琪琳的基因我看过，神河一代的超级狙击手基因。

    虽然有一点儿用，但琪琳的基因却无法让她的生命突破一千年。

    蔷薇也一样，虽然时空基因确实在战争中比较实用。

    但蔷薇的基因也决定了，她的寿命很难超过两千年。

    而我们的基因属于太阳之光工程，只要不是因为战争和意外，我们生命是没有上限的。”

    似乎是帝乾坤的回答通过了蕾娜的考验，蕾娜也没有继续再提，这方面的事情。

    葛小伦被亲过之后，身后的翅膀仿佛开窍了一般，带着蔷薇一起飞向了天空。

    但还没有过半个小时，葛小伦便慌忙的从天空之中飞了下来。

    帝乾坤看着慌忙的葛小伦，大概猜到了原因。

    “饕餮的先遣舰队应该快到了。虽然之前给他们制造了一点儿小麻烦。

    但以饕餮的水平，半个月的时间足以让他们克服。

    地球将面临，第一场外星人入侵的战争。也不知道这些孩子，在战场之中的表现到底如何？”

    一切都如同帝乾坤所预料的那样，一个小时之后，整个巨峡号拉响了警报。

    随后，蕾娜便带着雄兵连一行人，登上了运输机离开了巨峡号。

    “你难道不打算去吗？”

    杜卡奥看着身边，依旧站在甲板上的帝乾坤，疑惑的问道。

    “那是你们的事情和本王有什么关系？本王来到这里只是为了散心，并不想因为你们的事情，而导致我的心情不爽。”

    杜卡奥听到帝乾坤的话，下意识的说了一句。

    “饕餮很有可能装备了弑神武，蕾娜还年轻，她一个人去的话，很有可能遇到危险。”

    不过此话刚刚说出来一股杀意，便将杜卡奥覆盖了起来。

    “我可以认为你这是在威胁我吗？”

    帝乾坤的眼睛睛变成了金黄色，杜卡奥的一切数据，都暴露在了他的眼下。

    不过杜卡奥终究活了几千年，遇事不惊的本领还是有的。

    “我并不是在威胁，威胁你对我而言没有任何好处。

    我只是在提醒你而已，蕾娜还太年轻，很多东西她都没有见过。

    虽然你也只有几百岁，但终究也是身经百战的战士，很多东西你可以自己解决。”

    听到杜卡奥的解释，帝乾坤的杀意收了回来。

    “知道就好。不过蕾娜的安危不需要你担心，区区一个饕餮先遣舰队手中的弑神武，又能达到什么级别？

    最多也就是让蕾娜吃点苦头，让她涨点记性。

    行了，我这里还有一些事情，就不和你在这里唠嗑儿了。

    等战斗结束之后，你再给他们庆祝吧。”

    帝乾坤说完化为一道流光，离开了巨峡号。

    天使国际大厦！

    这里的职工正在紧急撤离，而大厦的最顶端，却有几个人在安稳的喝着咖啡。

    下一刻空中出现了一道流星，直接飞入了大厦的顶楼。

    光芒消失，露出了里面的帝乾坤。

    “虽然早都知道你们喜欢享受，但没想到，你们的生活这么滋润。”

    帝乾坤坐到一个椅子上，看着正在品尝咖啡的天使彦。

    “我说，你们烈阳制造的武器的同样不弱。为什么非要拜托我，为你打造一把新的武器？”

    天使彦一边说着，一边传给了帝乾坤一道搬运代码。

    帝乾坤凭借代码，将一把长刀搬运到了自己的面前。

    长刀依旧继承了上一代，类似于武士刀的模样，但这其中却有了极大的改变。

    “很不错！烈阳制作武器的技术虽然不差，但是某些方面，依旧比不上你们天使。

    最重要的，我看上了你们烈焰之剑的分解能力。这东西目前也只有你们天使有能力，将其搭载到一把武器上。”

    天使彦听到帝乾坤难夸赞，眼睛之中满是骄傲。

    对于天使彦而言，一百万个凡人的夸奖，都比不上帝乾坤的一个夸奖。

    因为帝乾坤才是和她，处于一个等级上的存在。

    “那是当然，烈焰之剑的分解能力，可是我们的天基王研发出来的。

    已知宇宙之中，也只有我们天使独家一份。”

    帝乾坤检查了武器没有问题之后，便收了回去。

    “既然我给你的东西没问题，那你现在能告诉我，莫甘娜的位置了吧。”

    天使彦看到帝乾坤验货完毕，便提出了自己的报酬。

    “如果我没有记错的话，黄村事件之后，莫甘娜应该在东非那块儿。

    你知道的，哪里总是喜欢打仗，对于信仰这些东西很混乱。

    可是对于莫甘娜而言，那里是最适合她发展的地方，所以我有八成把握可以确定，莫甘娜就藏在那里。”

    (本章完)

