    眼看着，文山海又要再一次爆发杀招轰向叶辰。

    愤怒的叶辰，顿时心念一动。

    九大本源世界，齐齐浮现。

    其中，放置有息壤的本源世界，位于中间，被另外八大本源世界围绕拱卫！

    光秃秃的悟道茶树，在本源世界中抖动着枝条。

    这一下。

    文山海终于及时停下了对叶辰的攻杀，一脸震惊的说道：“你真是叶辰 ？”

    其他可以作假。

    但……息壤，作不了假。

    此乃创世神土，任何力量，都无法伪造。

    脸色发黑的叶辰，呵呵一笑，道：“没错，我就是那个鲁莽冲动，心胸狭隘，卑鄙的叶辰！”

    文山海摇头，一本正经，道：“你身为东域人道掌控者，不应该如此评价自己，妄自菲薄，这是对东域人族的不负责任！”

    叶辰：“那如果有人在背后，如此说我，文兄，你说，该当如何处理？”

    文山海：“成大事者，不拘小节，你还年轻，要学会包容，是非功过，一千个人，有一千种看法，何必去在意旁人的眼光，走自己的路，让别人去说便是，只要你内心坚定，足够的纯粹，就行了。”

    叶辰：“文兄，你所言有理，我下次见到无双女帝，就告诉她，文兄你这些年，在东域，沾花惹草，风流快活。”

    文山海：“臭小子，你敢？！”

    叶辰：“只要我内心坚定，就没有我不敢的事。”

    眼见着文山海就要发飙，叶辰话锋一转，道：“先不说这些了，解决眼下的事才是最重要的，这天道意志，始终尾大不掉，我打算干掉它，以人道取而代之！”

    文山海蹙眉，道：“天道意志，牵涉到了神界，没那么容易对付，现在还是先想办法离开这鬼地方，出去将外边的乱子给镇压下去。”

    “外边没事了，异族联盟，魔族，都来了，可天葬海，轮回者，人皇殿三方都来支援，现在，就差这天道意志没解决 。”

    文山海目光流转，感叹了一句：“看来，这些家伙，倒是还有几分生而为人的自觉。

    既然如此，我就先跟你说说天道意志的事。

    你已经知道，天道意志，是神族想要镇压天元世界，一统三千世界的最后一步。

    可神族，一直无法降临天元世界。

    因为，天元世界与神界之间，还有一个虚神界。

    在虚神界内，有我们人族大量强者镇守，形成了一道坚不可摧的防线。

    但……神界，与天元世界，存在裂缝！

    神族，以超级神器浑天鉴的力量渗透裂缝，进入我们的世界，形成了所谓的天道意志。

    而异族，也是神族制造出来的，异族同样无法跨域两界屏障降临，可异族起初并非真正的生命，故此，一团团异族的本源，随着浑天鉴的力量，一同出现在了天元世界。

    然后。

    那一团团异族的本源，才逐渐发展成了真正的生命。

    天元世界，是属于人族的世界。

    在曾经很长一段时间，人道不显，但不代表人道不存在，无形之中存在的人道之力，一直在克制着浑天鉴形成的天道意志。

    现如今。

    东域这边，因为你的原因，人道彰显，随着人道越发的强大，天道意志受到的克制越来越强。

    这也是此次天道意志制造天道傀儡，还需要借助原始天的天幕吞噬大阵提供能量的缘故。”

    听文山海这么一说。

    叶辰脑海里，对天道意志的认知，也有了一个清晰的轮廓，而后道：“所以，要彻底根绝天道意志，便得找到两界屏障的裂缝，将裂缝堵住？”

    文山海：“可以这么理解，但……这些裂缝，究竟在哪里，谁也不知道，而且，我担心的是，距离裂缝太近，说不定神界的神族强者，能通过浑天鉴爆发可怕的攻击！”

    叶辰无所谓的说道：“下三天神界，神族最强，也不过是天神罢了，顶阶的天神，正面一击，我都有把握接下，就更别提通过裂缝爆发的攻击了，这一点，不用去考虑！”

    文山海眼神诡异，看着叶辰：“你小子，是真的膨胀了，真不把天神当成一回事？”

    叶辰：“杀都杀了好几个了，就那样。”

    文山海的神色，陡然变得极为凝重，语气严肃，道：“叶辰，这件事，我必须得跟你说清楚，天神，没那么简单。

    你所认知的天神，不过就是初阶，中阶，高阶，顶阶。

    可实际上。

    在神界，天神除了这四个阶段的划分，还有一转到九转之分！

    天神之力，每完成一个大轮转，便是一次极大的蜕变与升华。

    而我跟你那便宜师伯加在一起，如果对上一个四转的天神，对方一招，就能把我们拍死。

    你所认知的顶阶天神，不过是九转中的一转巅峰……

    实话告诉你，我……也不过是二转天神罢了，你那便宜师伯比我强一点，但距离三转天神，还差半步！”

    叶辰这下算是长见识了！

    自从他能战天神之后，虽说对天神依旧看重，可已经没了之前的那种警惕。

    原来……

    天神，还可以更强！

    自己目前，能压制中阶天神，勉强能与高阶天神一较高下， 而这……仅仅只是一转的天神罢了。

    叶辰忽然问道：“那易逍遥，莫非是九转天神？”

    文山海不确定的摇头，道：“他大概率的确冲击到了天神之上，至于是几转天神完成的突破，就不得而知了。

    总而言之。

    天神之力大轮转，完成的次数越多，突破后就越强，跟你以前修炼一样，天神之力大轮转，提升战力，也是增强底蕴，为以后的神道之路，打下扎实的根基！”

    叶辰：“行了，说这么多，该办的事，还是要办，先将那条裂缝找出来，试试能不能堵住。

    能堵住的话，最好不过。

    堵不住的话，那也先认个路，以后继续尝试。

    总不能担心有点危险，就什么也不做，这可不行，路，总得有人走，没有路，走了，就有了！”

    文山海：“……那你打算怎么找？”

    叶辰的嘴角，浮现一抹弧度，道：“这简单，我放这天道意志离去，想来，天道意志，肯定会回归裂缝区域补充能量。”

    文山海：“天道意志一旦散开，便无形无质，无法捕捉，根本没法顺藤摸瓜。”

    叶辰：“那是之前的人不行，不代表我不行，别忘了，我现在……执掌人道！”

