    搞清楚李昌钰干什么的，再三确认李昌钰祖籍南港，老卢很高兴。

    老乡，南港出人才！

    搞得跟人家是良庄人一样，也不管人家现在的国籍，不管人家是在什么地方成长的。你把人家当老乡，人家不一定会把你当老乡，韩博不想扫他的兴，正好李晓蕾回来了，不再聊这个话题。

    饭店不去，过去五个月，平均两天去一次饭店。

    烤鸭不吃，鸭皮沾酱有什么好吃的。全中国转大半圈，吃过无数大饭店厨师做得菜，手艺比富嫂差远了。

    老卢这也不去，那也不吃，往大杂院带又不太合适，李晓蕾没办法，只能回大杂院翻冰箱，拿菜过来亲自下厨，招待这位备受良庄人尊敬的老书记。

    “没想到晓蕾有这手艺，真是上得厅堂下得厨房。”

    尽管知道李晓蕾能听懂思岗话，老卢仍用蹩脚之极的思岗普通话表扬了一句，放下筷子，笑看着小两口说：“小韩，晓蕾，我一直想出来走走，看看祖国的大好河山，这个心愿基本上了了，回去之后老老实实呆在家不出来。县里用得着我卢惠生，我愿意挥余热。用不上，我就钓钓鱼、看看报、喝喝酒、锻炼锻炼身体。

    大哥大不用了，浪费，我打算换个Bp机，连新家的电话号码一起打电话告诉你。反正你们什么时候回去，什么时候能找到我。看得起我卢惠生，就去我家坐坐，让我请你们吃顿饭，给你们接风洗尘。”

    “卢书记，您是我老领导，没您就没我韩博的今天，怎么可能看不起您？”

    “您是韩博老领导，也是我李晓蕾长辈，我们不光要回去看您，平时还要给您打电话。”

    “好，好，看得起我卢惠生就行。”

    老卢高兴的搓搓手，很理解地说：“你们工作忙，学习紧张，来回不方便，元旦结婚不打算回去办没关系，春节补办一样。我一定到，这么大喜事肯定要到，到时候跟韩总好好喝几杯。”

    东海装修公司忙，BJ装修公司忙，丝绸集团BJ分公司一样忙。

    婚礼必须从简，老爸老妈和姐姐姐夫过来一趟，在BJ请一下李家的亲朋好友和公大的领导同事。东海公司的人留着春节前请，老家的宴席春节期间摆。马志功等江大的同学就算了，以后有机会聚聚，没必要让人家跑那么远。

    老卢没意见，韩博一脸歉意说：“计划不如变化，卢书记，对不起。”

    “这有什么对不起的，再说我们什么关系。”

    老卢回头看看张主任，突然站起身，去卧室取来电话本，一边翻看着一边说：“小韩，等会儿你找个本子，把上面的联系人和联系方式全抄下来。我现在有的时间，回去之后帮你挨个打电话说一下。以后遇到什么事，给家乡走出去的领导打个电话，如果能帮上，他们应该会帮忙。”

    良庄出人才，良庄的人才全在这个电话本里。

    韩博从来没想过要攀良庄籍地方领导和部队长关系，不一个系统，又不在同一个地方，攀也没用，可是仍被深深感动了。

    “卢书记，我知道您的意思，知道您是为我好，关键我职业比较特殊，就算遇到什么事家乡走出去的领导也帮不上什么忙，反而会麻烦人家，我感觉焦书记和陈镇长比我更需要。”

    多少人梦寐以求的政治资源，他居然不心动，张主任倍感意外。

    老卢基本能猜出他的想法，一是公安不同于其它政府部门，想当一个好警察凡事必须公事公办，关系多麻烦也多；二来他已经干出一番成绩，在南港市公安系统已经站稳脚跟，这些关系对他没什么作用。

    不抄也好，年轻人就应该自己打天下。

    老卢点点头，收起电话本苦笑道：“我倒是想让焦汉东抄一份，让他跟良庄走出去的领导多联系联系，可惜领导们不认他和陈文兵，抄了也没用。”

    韩博忍不住问：“卢书记，人家不认焦书记，难道会认我韩博？”

    “你跟焦汉东陈文兵不一样，你是我提拔的干部，相当于我的继承人。我退居二线，领导们多少会给几分面子。”

    上面有人好做官，李晓蕾不禁笑道：“卢书记，他好心当成驴肝肺，他不抄我抄。”

    “晓蕾，别抄了，小韩能从良庄调到BJ全是踏踏实实干出来的。大学生已经很了不起了，马上研究生，将来是硕士，前途一片光明，用不着跟我学，用不着到处拉关系走后门。”

    李晓蕾轻声道：“卢书记，您拉关系走后门又不是为自己。”

    “谁说不是的，出来五个多月，住宾馆酒店，去旅游景点，没花几个钱。要不是拉关系走后门，我一个退居二线的副县级调研员能享受到这待遇？”

    别出来玩近半年，他潜意识里依然没放下。

    他不想退，当不当领导无所谓，哪怕随便安排个工作，可县里就是没安排。越说他只会越不痛快，张主任急忙岔开话题，不无敬佩地问：“小韩，你同时修读两个硕士，要看那么多书，学得过来吗？”

    “是啊，人的精力是有限的。”老卢意识到说刚才那些不合适，指着堆在茶几上的书籍深以为然。

    这个问题同样不是第一个人问，估计也不会是最后一个。

    韩博再次解释了一番，李晓蕾笑盈盈补充道：“研究生主要是考之前幸苦，现在看这些基础知识书籍，考上之后就不用再看了。”

    “考上之后看什么？”

    “看导师和实验室前辈留下的博士学位或硕士学位论文，搞清楚实验室到底是研究那个方向的、用过哪些研究方法。然后看他们引用过哪那些参考文献，从中找出重要的读读，对该领域有个大致的了解。

    然后看文献，相关领域引用次数较高的那些，最好是表在高水平杂志上的，搞懂十几二十篇就能对相关领域知道个大概，再确定研究方向，设计论文，开始做各种实验。”

    前段时间经常去接丈夫“放学”，天天跟“江老师”和“田老师”聊这些。

    李晓蕾如数家珍，接着道：“总之，读研是学术生涯的开端，只要能考上就不要把自己当做学生看待，主要任务是完成研究工作，创造价值，比如表论文、专利之类的。知道多少知识不重要，重要的是能现多少新的知识。”

    老卢连连点头，沉吟道：“研究生研究生，不研究算什么研究生。我明白了，主要是搞研究。”

    教官很轻松，法学专业的基础知识基本上已经掌握了，功夫下在前面，这么说来工作和学习压力确实没想象中那么大。

    张主任恍然大悟，想了想又问道：“小韩，法学你打算研究什么？”

    研究方向早已确定，既是自己熟悉的领域，也是一直想打击却没时间没机会打击的祸国殃民行为。

    韩博看了看老卢，似笑非笑说：“传销，研究传销组织、研究传销的危害性，研究如何打击传销。”

    “嗯，这个要好好研究研究，骗子，骗子集团，专门骗群众钱。”老卢果然很支持，提起传销一脸深恶痛绝。

    传销违法吗，传销属于经济犯罪吗？

    张主任不太清楚，干脆先放一边，又问道：“公大的法学硕士看样子没什么问题，北大的研究生好不好考，考上之后学位好不好拿？”

    个个问这个问题，北大，中国最好的大学，门槛多高，可以理解。

    之前被问及真不知道该怎么回答，现在心里稍微有了点底，韩博放下筷子笑道：“不容易考，不过我现在的导师与北大的教授联系上了，介绍了一下我的情况。一个专业有很多方向，报考这个专业的人大多是想往医学、生物制药等方向展的。

    他们现在学的基层知识跟我不一样，有《医学统计学》、有《药理学》、有《医学分子遗传学》、有《肿瘤分子遗传学》等等。我可能是国内这些年第一个想以此为基础，往法庭科学方向展的考生。招研究生的导师感觉很意外，感觉有意思，认为这是对专业领域的一个拓展，承诺只要我能过统考线就录取。”

    “之前没有？”

    “没有。”

    李晓蕾忍俊不禁笑道：“张主任，普通高校本科生当警察的都很少，普通高校的研究生谁会去当警察？人家考研是为过上更好的生活，公安待遇那么低，人家才不会干，才不会去研究这么冷门的方向。”

    老卢糊涂了，百思不得其解地问：“现在搞法庭科学研究的人呢，他们是从哪儿来的？”

    “你是公安，你说。”李晓蕾毫不犹豫踢起皮球。

    韩博暗叹了一口气，苦笑道：“我们公安系统，不光我们公安，整个政法系统对证据的要求没西方国家那么高，法庭科学在国内还是一门新兴科学。随着法制建设不断推进，相信不久的将来，会从现在的‘有罪推定’变成‘无罪推定’，会‘重证据轻口供’。

    基层公安局搞技术的很少，省一级比较重视，比如7o3就有比较先进的实验室。部里更重视，有第二研究所。现在搞尖端鉴定的同志，有从海外留学回来的，有派到国外去培训过的，有的是研究所和实验室自己培训的，像我这样的将来会越来越多。”(未完待续。)