    只见属性栏具体显示如下：

    【名称：结界水晶】

    【资源等级：4级（稀有）】

    【规格：100cm*100cm*100cm】

    【纯净度：S级】

    【存储结界：？？？】

    【备注：这是一块纯净度接近完美的结界水晶，已经在地下经历了长久的流年岁月，原本，隶属于这片大陆上一个曾经繁荣兴盛的古老种族。

    水晶之中，储存着一种独特的辅助类魔法结界，只有那个古老种族的魔法系强者，才能进行激活。】

    “竟然和之前的精灵核心一样，都是一种高达4级的稀有资源，要知道，对于现在的绝大部分领主来说。

    就连获得2级普通资源，铜矿石和铁矿石，都是一件极为困难的事情，更别说是这种4级稀有资源了。”

    双眸来回微动之间，雷骁一边查看着面前半透明对话框上的文字，一边露出了沉吟之色。

    “话说回来，果然只有相应种族的强者，才能激活储存在里面的结界吗？

    可是，这到底是哪个种族留下的？

    单从上面的奇异魔法纹路来看，与精灵族的光明治愈所，有明显的不同，精灵族的纹路线条，要偏圆润一些。

    而这块结界水晶表面的魔法纹路线条，明显有更多的直角结构。”

    意识到了这一点，雷骁微微撇了撇嘴，又望向了一旁的朝颜、法夏和雪亚，这三位魔法系强者。

    正对面，三人则是齐齐无奈摇头，显然都是并未见过这样的魔法纹路。

    “罢了，从备注上来判断，这块结界水晶，至少应该有千年以上的时间了。

    估计这个古老的种族，早已经埋没在了人族历史的长河中。

    等江蓠归来再问问她吧，也许这位半精灵老祖，会有些什么线索也犹未可知。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，苏濡苏沫兄妹俩、以及孙棋、赵陆和张珊三人。

    却均是一副虽然不知道为什么，但总感觉很厉害的迷茫表情。

    毋庸置疑，现阶段，对于连魔法都没有接触过的他们，自然根本无法理解己方刚才的对话内容。

    接下来，经过法夏的进一步讲解，雷骁得知。

    由于结界水晶与结界水晶之间，会在一定范围内产生共鸣反应。

    所以，雷骁没有犹豫，继续示意虎杖在周围挖掘。

    果不其然，己方很快又是通过这种类似于磁铁的神奇反应，在附近挖出了另一块相同大小的结界水晶。

    不过，这一次，新的结界水晶中，并没有储存任何结界，应该是之前从未使用过。

    “不错不错，一块储存着神秘结界，一块是全新的，可以说是收获斐然了。”

    在确定周围区域，已经没有任何结界水晶的反应后。

    雷骁随手一挥，便是将面前的这两块巨大晶石，悉数收入了囊中。

    这一幕，使得一旁的苏濡等其他几位领主，又是不由得露出了满脸羡慕之色。

    尽管每位领主领地内的储物木箱，也是拥有着相同的功能，可却无法在领地之外的区域使用。

    由此可见，如果能有一个随身携带的储物空间，那将是一件多么方便的事情。

    就在众领主羡慕不已的同时。

    另一边，只见雷骁先是抖了抖沾染在幻术斗篷上的灰尘。

    随后，信步来到了苏濡苏沫的面前，淡然道：“这一次，你们提供的线索很准确。

    不过，由于这两块结界水晶，几乎无法估价的缘故。

    因此，我会满足你们一个在合理范围之内的要求，有什么需要，尽管提出来吧。”

    “谢辰砂大佬！”

    闻言，苏濡与苏沫的面容上，不由得均是露出了抑制不住地狂喜之色。

    毫无疑问，他们俩目前的整体实力，比狼狈逃窜而出的孙棋三人，都要弱上不少。

    要想击败刚才那五只二阶层次的锐刃地行兽，顺利抵达位于地下洞穴深处的这里，无疑是一件不可能的事情。

    所以，全程打酱油的兄妹俩，能从骁神大佬那里，得到一个提要求的机会，自然是欣喜若狂。

    就这样，在和苏沫小声商量了几句后。

    只见满脸兴奋的苏濡上前一步，尝试性地对着雷骁开口道：“辰砂大佬，这两块水晶，再加上刚才的那些矿石。

    加在一起的话，可否给予我和我妹几枚二阶招募令？”

    说到这里，苏濡与苏沫五官相似的面容上，不禁双双浮现出了一抹相同的期待表情。

    毫无疑问，今天上午，他们之所以与孙棋三人的遭遇中，处在绝对劣势，自然就是因为对方拥有着一位二阶从属的缘故。

    这一点，可谓是着实让他们惦记了一整天。

    因此，当听到可以提出一个要求时，二人便是不约而同地想到了这一点。

    “当然可以。”闻言，雷骁微微点了点头。

    旋即，只见他心神一动，4枚散发着金属光泽的二阶招募令，随即出现在了手掌之上。

    这几枚二阶招募令，只是量变之后产生的零头。

    再加上目前，领主府邸已经达到7级的雷骁。

    只要升级时发生量变，每天就可以稳定得到100～300枚左右的二阶招募令。

    因此，拿出这区区几枚，自然不成问题。

    按照之前的分配方式，这里的大量矿藏与两块结界水晶，其中所蕴含的巨大价值，显然是远超于这区区几枚二阶招募令。

    再者，对方有了更为强壮的二阶从属，自然也可以更有效率的为自己打工。

    最为重要的一点，则是雷骁想在另外三位领主的面前，树立一个典型。

    让他们清楚地明白，只要全身心投入己方的工作，自然可以得到相应的好处。

    总而言之，无论从哪个方面来讲，苏濡苏沫的这个要求，都在己方完全可以接受的范围之内。

    “万分感谢辰砂大佬！”

    各自接过了2枚闪闪发亮的二阶招募令，苏濡与苏沫脸上的喜悦之色溢于言表，几乎手舞足蹈。

    另一边，就如同雷骁所预料的那样。

    孙棋、赵陆和张珊，也均是露出了抑制不住地羡慕与渴望神色。

    毫无疑问，从这一刻开始。

    苏濡与苏沫兄妹俩的战力，已然反超了他们三个一大截！

    看到这里，只见雷骁微微一笑，继续开始了接下来的话题。

