    “哎呀，那不是咱师傅吗？”

    猪八戒眼睛贼尖直接，一下子就看到了江流儿的身影，随后整个人屁颠儿屁颠儿的就冲着自己的师父江流儿跑了过去。

    要知道这江流儿现在可回来的太是时候了，本来之前猪八戒还担心师傅江流儿如果不回来的话，这猴子准保要收拾自己。

    “八戒怎么这么兴奋，为师去了也没有多长时间呀，怎么看你像是久别重逢一般的喜悦。”

    对于猪八戒这般兴致勃勃的表情，江流儿的心里面充满了疑惑，他实在不理解这头猪为什么对自己这么热情。

    但是看着眼前猪八戒憨厚可爱的模样，江流儿也只能用自己的手在猪八戒的脑袋上面轻轻的拍了一拍。

    “我的好师傅哟，你可算是回来了，你要是再不回来的话，我这大师兄可就是要把俺活剥生吞了。”

    猪八戒说完之后就一副委屈巴巴地模样，牵着江流儿就来到了孙悟空的面前。

    看着自己的二师弟就像是一个小孩一般委屈的躲在师傅江流儿的身后，孙悟空忍不住开怀大笑了起来。

    虽然刚刚他知道师傅不见了的消息之后的确是很生气，但是如今师傅已经平安归来，况且这前后的因果关系确实也不是猪八戒所能够决定的。

    孙悟空的心情一下子烟消云散，看着师傅江流儿回来的身影，他这心里面就像是吃了一颗定心丸一般安稳。

    “师父啊，您上哪儿去怎么不跟俺们说一声呢？您要知道您一个身体凡胎的，要是遇上什么妖怪的话，我们可还得再去营救你。”

    沙悟净也站出来急急忙忙的说道，这徒弟几个开始了批评大会，直接就把江流儿此次的出行不归对批评了个痛彻。

    看着自己和徒弟这么关心自己的模样，江流儿不但没有生气，反而哈哈大笑了起来。

    他知道自己这几个徒弟，如今对自己的出行如此关怀，是因为之前太多次被妖精抓走的经历，只不过这一次他们还不知道他已经有了36般变化的本领，是压根不可能会被那几个妖怪抓走的。

    这是个秘密，江流儿在自己的心里面暗暗想到。

    “好了好了，师父答应你们以后再也不会随便乱走了，就算走也会让你们陪着，还不行吗？”

    江流儿也算是服了软，孙悟空和猪八戒等人在听到江流儿如此承诺之后，也便收了声。

    他们可不愿意江流儿一会儿又拿出一副严肃的表情来教育他们不要多事儿，毕竟师傅对他们的教导和教诲也还是太多了。

    “对了师傅，俺老孙刚刚已经到这个国家里面打探清了这个国家里面现在的情况，咱们一会儿还是乔装打扮，不要扮成和尚的模样再进去吧。”

    这话不用孙悟空多说，江流儿刚刚自己到国家里面已经打探出了这祭赛国里面如今的状况。

    但是他还是假装不知道的模样，一脸吃惊的反问了起来。

    “咱们不本来就是和尚吗？如何乔扮成不是和尚的模样呢？”

    看着江澜一脸吃惊的模样，一下子就引起了孙悟空讲八卦的欲望，于是他滔滔不绝地把这国里面杀掉和尚的事情给讲了个遍。

    “你们可是不知道呀，俺刚刚作为老百姓在这祭赛国里面可打听了个清楚，这国王也不知道是抽的哪门子风，偏要认为那些和尚们偷了他的国宝夜光珠。”

    孙悟空越说越兴奋，随后拿起一袋子水喝了几口，又淋沥尽致地讲了起来。

    看着自己的大徒弟孙悟空如此兴奋的模样，将人儿的心里面却有些忧愁，他只要一想到刚刚那几个和尚在城门口被杀害的事情，心里面的那道阴影就一直难以抹去。

    那毕竟也是自己的同胞，作为和尚平日里都是做着诵经传经的事情，对老百姓们也是一向向善。

    为什么这凭心而善良的事情在那些官兵们的眼里面却是一个大恶人，就算是天大的恶人，也不至于在城门口就地正法吧。

    “咱们还是趁着这个时候天色还早，尽快乔装打扮到浙祭赛国里面去一探虚实吧，毕竟如果咱们再耽误的话是西天取经，都不知道猴年马月了。”

    江流儿提醒到自己的几个徒弟，随后孙悟空也戛然而止，他们现在确实应该出发了。

    孙悟空从自己随身携带的包裹里面掏出了几件便装，然后给自己的师傅和师弟们换上，这是他从祭赛国里面偷出来的几件衣物。

    反正他们是从东土大唐而来的，也没有人知道他们的真实身份，只要稍稍乔装打扮一下，应该不会被人发现是和尚。

    “师父，你这打扮成老百姓的模样确实还是有些太细皮嫩肉了，一看你就是一个当官的。”

    孙悟空再给江流儿换上衣服之后，开始上下打量了一番，随后评足论道。

    江流儿对着城门旁边的河水看了看自己的脸，确实换上老百姓的服装，也并不能显得自己像个老百姓。

    于是他随便从这河边的泥土里面挖了几块，抹在自己的脸上，这下子倒像一个刚从地里种地回来的农民了。

    几个人就这样乔装打扮的走到了城门口，那几个士兵在看到江流儿师徒等人之后，一下子就起了疑惑之心。

    “你们想干什么的？到我们祭赛国里面有没有通行证？你们如果是和尚的话就尽快公布你们的身份。”

    这几个官兵话里话外的意思已经在暗示他们，如果是和尚的话，就不要到他们祭赛国里面了。

    江流儿带着自己的几个徒弟壮了壮胆子，随后表示他们是从另外一个国家逃难而来的农民。

    “是农民的话我们也不太欢迎，最近我们这城里面正在抓和尚的混乱的很，你们还是到别处去乞讨吧。”

    眼看被拒绝了两次，江流儿已经没了办法。

    此时孙悟空心生一计，走到那几个官兵的面前，点头哈腰的说道：“我们不仅仅是落难的农民，我们还懂得点修道之术。”

    随后孙悟空从自己的口袋里面掏出了几个药丸，放到了那几个官兵的手里。

