    感受着飘散在这一片区域的空间，那若有若无的黑暗能量，虽然很稀疏，但的确是存在。

    这应该是卡蜜拉前不久吸收了之后还残留下来的。

    红玲的掌心中，出现了卡蜜拉给的暗黑火花棱镜。

    卡蜜拉有说过，这些是三千万年前迪迦的黑暗能量，那么这个暗黑火花棱镜能不能把这些能量给吸收了？

    毕竟这些原本就是黑暗迪迦的能量，想到就做，当红玲用念力让渺小的暗黑火花棱镜漂浮在面前时，不出所料的，空中飘散的黑暗能量缓缓的飘向了暗黑火花棱镜。

    待过去了片刻，暗黑火花棱镜被红玲拿在手中。

    “可真意外，不是我的卡牌也能吸收别的能量。”

    红玲看着暗黑火花棱镜，发现它并没有什么变化，感觉跟没吸收过一样，有点意外。

    最后，红玲在这超古代都市之中转悠了一圈，发现没什么稀奇的事情发生，也就出了露露耶，回到了外界。

    其实进去查看，红玲也只是对于超古代都市的好奇心理，想要见识一下三千万年前的文明，同时实验一下变身而已。

    当红玲出了露露耶之后，升上了半空，同时屏蔽掉能力自行释放。

    红玲就以变身之后的状态，横渡太平洋，朝着陆地上飞掠了过去。

    ……

    夜，银月高悬，繁星闪耀。

    在某座城市里，一座宾馆，八十八号总统套房。

    变回了人类的红玲，手里拿着一瓶奶水，另一只手却是夹着几张卡牌。

    分别是宿那鬼，魔鸟佐加，邪恶迪迦，基二。

    在太平洋，红玲又获得了一张佐加的卡牌，还没来得及让别的卡牌吸收。

    佐加战斗力不怎么样，红玲也懒得留下来，所以就打算让邪迪卡吸收了。

    而宿那鬼和基二，这两个似乎都有着一点相同之处，红玲打算让基二把宿那鬼给吃了。

    随着红玲的念头转动，基二和邪迪卡同时飘出一缕黑雾，覆盖上了宿那鬼和佐加的卡牌。

    现在红玲的手中，还有着哥尔赞、美尔巴、立加德隆、加鲁拉、邪迪、基二、希特拉、达拉姆、加拉特隆、加坦杰厄、海帕芝顿等十张卡牌。

    而不是卡牌的，有暗黑火花棱镜，和卡蜜拉火花。

    暗黑火花棱镜，红玲自己完全就动用不了，前不久已经试过了。

    同时红玲更加的疑惑，为什么卡蜜拉会说自己曾经一直想要暗黑火花棱镜呢？

    红玲开始还以为，自己也能和大古一样，能够变成迪迦奥特曼呢，结果按下了神光棒，却是没有一丁点的反应。

    这么看来，这暗黑火花棱镜完完全全就是一个鸡肋。

    至于卡蜜拉火花，在红玲变过来一次身之后，解除了变身的第一时间，就知道了自己就算是没有了卡蜜拉火花，也能通过意念进行变身。

    这很奇异，不过细想一下也感觉没什么的，似乎是类似于变身过一次之后，就与卡蜜拉火花有了什么联系，自此之后就可以意念变身。

    不用像别的奥特曼人间体不小心丢了变身器就担心变不了身。

    夹着基二和邪迪的卡牌，看着这两张卡牌，红玲沉吟：“不知道我变身之后，战斗力有没有这两个家伙强。”

    虽说变身之后，感受着自身体内那强大的力量，让红玲一度以为自己已经无敌，但是缓过劲儿来了之后，她就清醒了。

    细细的对比了一下邪迪和基二的表现，说实话红玲还真不好定论自己能不能打得过。

    她的特殊能力不少，相信面对很多敌人都能自保，但是战斗力就不知道怎么样了，估计还真是个菜鸟级别的…

    先不说卡蜜拉本人不弱，但红玲可不是卡蜜拉，战斗经验几乎没有，要红玲自己估计的话，她感觉，自己的战斗力似乎就只是立加德隆的那种水平。

    这还是因为变身之后可以使用卡蜜拉的招牌技能光鞭才有的结果。

    光鞭的伤害力可不低，立加德隆的防御红玲有信心能破掉，所以才说和立加德隆差不多。

    面对比自己强的，红玲都可以从容不迫，因为她能瞬间移动，空间转移。

    而她原本的那些能力，在变身之后似乎也没太大的增强。

    “任重而道远呀，看来有时间我得好好的学一下增强我的格斗术，还有光线的练习了。”

    红玲收起两张卡牌，同时也感觉自己有空也该去学一学近身格斗之类的了，还有剑术等等。

    不过现在已经是夜晚时分，红玲也没有着急的立马就出去作出行动的意思。

    翌日。

    当第一缕阳光照射到大地时，红玲还没有起床。

    而当中午时分，烈阳当空，骄阳似火时。

    在太平洋海上，原本浮出海面经历了加坦杰厄和卡蜜拉三人的大战沉寂了一晚上之后露露耶，还没等TPC的人派人去了解一下里面的超古代遗迹，在这时候却是突然开始往海底下沉。

    野瑞作为一直关注着世界各地异常的队员，他第一时间就发现了露露耶的突然沉沦。

    “这是怎么会一回事？太平洋海上的那一座超古代遗迹怎么会突然的下沉？”

    司令室的门自动打开，吉冈哲司摇着小扇子走了进来，当场就严肃的询问野瑞是怎么回事。

    超古代的遗迹，对于他们TPC来说，可是有着很大的研究，超古代的文明，可是可以对现在的地球文明有着重大的进步效果，但现在居然沉入了海底，这简直就是人类科学文明进步的损失。

    面对吉冈哲司的问题，野瑞也说不出事情的所以然来，卫星并没有捕捉到露露耶下沉之前有什么异常的。

    完完全全就是突然的沉入了海底，就像加坦杰厄死后它莫名其妙的从海底冒出一样。

    在TPC和胜利队度因为露露耶的下沉而被惊动的时候，红玲才舒服的幽幽起床。

    进行了一番洗漱，换了一套新的衣裙，填饱肚子，红玲就出门了。

    她忽然对空手道来了兴趣，打算去一些武馆瞅瞅。

    现在的她，格斗术根本就没有，只会简单的踢，踹之类的动作。

    相对于变为海帕芝顿就能凭海帕芝顿的本能战斗意识来说，红玲是不需要自己有什么格斗的经验的。

    但是变身之后可是她本人，不好好的练习一下，估计面对比自己弱小的敌人都可能会翻车吃亏。

    毕竟奥特世界里的怪兽，拥有各种BUG的能力，她的星纹也不是万能，搞不好还有什么怪兽的能力是专门克制她的能力的。

    在大街上来来回回的转悠了一圈，红玲发现这里竟然没有一座武馆，这让她很是纳闷，在太阳底下转悠了这么久，竟然无功而返了。

