    这一战，冯烨以不足三万的幽州突骑，打的八万羯人丢盔弃甲，落荒而逃。很多人逃的焦急，连马也没骑，就那么光着膀子，逃了了出去。

    “追，杀光他们。”冯烨命令道。这些羯人，只要活下来，早晚还是他们的大敌。杀光他们就是在消耗羯族的有生力量。

    对这些凶残的羯人，如果有机会，就一定要赶尽杀绝，否则早晚就是心腹大患。五胡乱华，这段让人不忍直视的历史，真是想想都让人郁闷。

    从幽州突骑发起突击，到羯人逃走后的追击战，再到现在开始打扫战场，一共也没有多少时间，前后不过半个时辰的功夫。

    虽然不至于一战就让羯族进入覆灭的边缘，但是也足以让其元气大伤。至少短时间内，他们没有余力，再胆敢窥伺并州了。

    冯烨还想着，等到明年，麾下的新兵练出来以后，这些羯人，就是很好的练兵对象。

    这些凶残的异族，人口并不多，冯烨估计，练个两年兵下来，这个民族也就到了消亡的边缘了。

    “主公，大胜啊！这次咱们光马匹就缴获了将近十万匹，牛羊更是无数。不仅仅是羯人留下的马匹，还有氐人部落当中原本马匹，现在也都是咱们的战利品了。

    这个氐人的部落，还剩下了不少的妇孺，老人都被那些羯人给杀了。

    倒是让我们省了不少的麻烦。倒是可以将这个部落剩下的东西，直接打包带走。”华雄晃着斗大的脑袋，咧着大嘴笑道。

    这仗打的，实在是太痛快了。就算是羯人当中有几个狠角色，也根本无法阻挡他们这些修炼过统兵秘术的大将。

    这一战不仅仅是打胜了，而且自身还没有受到什么损失，这才是冯烨最看重的地方。

    “好，我带着战利品返回并州。华雄，张燕，张合，太史慈，你们几个带兵去扫荡四周的氐人部落。所有牛羊子女，全部带回并州。”冯烨吩咐道。

    “尊令”几名大将精神振奋的应道。

    冯烨带着少量伤兵，压着绝大多数战利品，赶回了雁门郡。在剿灭了羯人的大军以后，冯烨在并州这一带，彻底的没有了对手。

    当冯烨回到雁门郡的时候，百姓们扶老携幼的出来观看，那一眼望不到边的牛羊马匹。

    自从大汉衰败以来，他们都已经盼望了多少年了，总算是有自己人的队伍，来为他们这些边民做主了。

    胜利可不能是光嘴上说胜利了，你得有拿得出手的东西，只有这样实实在在的东西拿出来，才能让人信服。

    说是胜利，最后啥好处都没得到，那能叫胜利吗？

    在冯烨带着战利品回到雁门郡以后，后续几位将军又陆陆续续的往回运送了不少的东西。

    也让并州的众多百姓为之欣喜，随后又有消息传出，骠骑将军冯烨，统领幽州突骑，大破异族二十万，杀的异族血流成河。

    随着战利品的一批一批到来，牛羊之类牲畜，也开始往各地运输，消息也越传越广。短短两个月的时间，就传遍了整个并州。

    并州是边郡，大多数殷实人家都会养马。以供自家子弟习武，骑射，也就是大汉所谓的良家子。

    许多家庭都是世代从军，他们不怕打仗，父死子继，兄终弟及。一代又一代的边郡良家子，都在与异族战斗，守护他们的家园。

    只是近些年大汉朝廷是在太让他们失望了，朝中的那些大臣，世家中人，根本就看不起他们这些依靠军功出身当官的良家子。

    对这些饱受异族欺凌的边郡子弟来说，上位者是谁不重要，重要的是，谁能带着他们打败异族，守护他们的家园。

    随着冯烨大胜异族二十万人的消息传遍并州的，就是幽州突骑死伤将近两万人。这个消息，无疑让并州的年轻人坐不住了。

    当即就有许多的并州出身的良家子，自带马匹，盔甲前来投军。不收都不行，这些人以乡邻为单位，聚集在营门前，请求冯烨收下他们。

    冯烨按照计划，在冀州与幽州，已经完成了今年的征兵数额，原本是不打算再征兵的。

    在知道这些自带马匹前来投军的青年人，堵了大营的门以后，就打算出来将这些年轻人劝回去。

    并州本来就人口稀少，地广人稀，如果再在这里征兵，将年轻人都征走了，那并州还如何发展？

    冯烨来到营门口以后，在营门口堵着门想要参军的并州青年们，整齐的向他下跪行礼。

    “将军，俺们并州，也有好汉，俺们也不怕死，俺们家里，世代是并州狼骑。

    俺们的家园，不能让幽州的兄弟来守护，我们想要参军，追随将军一起保卫家园，击杀异族。

    俺们并州狼骑，可不比幽州突骑差。可不能让幽州突骑的兄弟觉得，咱们并州无人。”有并州前来参军的年轻人对冯烨说道。

    冯烨原本是想要出来，将这些并州劝回去的，但是没想到，却被这个青年的一番话说动了心。

    这些青年自带干粮，马匹，甲胄，很可能这就是他们家庭当中最贵重的东西。并州人的地盘，为什么要让幽州突骑来守卫？

    这些年轻人带来的是什么？仅仅是马匹甲胄吗？并不是，那是并州的民心。现在并州的民心就在自己的面前，他又怎么可能将之推出去？

    自从吕布投降董卓以后，带走了三万并州狼骑，就让并州的防御空虚。之前虽然也会受到异族的袭扰，但是异族却绝对不敢深入并州劫掠。

    是时候在并州，重建并州狼骑了。

    “好，既然众位并州的英杰，想要加入我冯烨的麾下，那我就重建并州狼骑。

    希望从今以后，并州狼骑，能够与幽州突骑一样，成为我的左膀右臂。共同作战。”冯烨对营外的并州青年们说道。

    “我等誓死追随将军！永不相弃。”门口前来投军的并州青年们，激动的大声说道。

    “好，不过各位还是将马匹和甲胄送回家里面去吧。你们既然来我冯烨的麾下参军，我也不能让你们自带马匹和甲胄啊！”冯烨劝说道。

    “将军，俺们既然前来投军，就连性命也可以交给将军，区区马匹和铠甲，又算的了什么。”一名并州青年激动的说道。

    显然这位是误会了什么，这些甲胄与马匹，在大汉可是很宝贵的东西，在这些平民的家中，很可能还是传家宝一样，由父辈传下来的。

    冯烨当然不在乎这些甲胄与马匹，因为他给麾下战士们配备的甲胄与马匹，要比这些前来参军的青年带来的东西，好的多的多。

    但是冯烨却不能这么说。

    大家将自己家里珍若性命的东西带来，他总不能说嫌弃这些东西，没有他的东西好吧？

    那也太伤人心了，冯烨虽然情商不高，但是却也做不出来这种事情。

    他现在只是再想，该如何委婉一点，让大家将这些东西送回家里去。才能不伤到这些人的面子。

    其实也不是不能手下，但是这些对冯烨来说无所谓的东西，很可能就是别人一家最重要财产，让冯烨如何忍心？

    一直跟在冯烨身边的孙忠，显然是看出了冯烨的为难，上前一步，小声的在冯烨的耳边说道：“主公，可以先收下来。

    后面再找个由头，多赏赐他们也就是了。总不好寒了众位勇士的心。”

    冯烨一想，这倒也是个不错的办法。便略微颔首的应承了下来。幽州人民的这份心意，他记在心中了。

    “好，既然如此，那就请诸位勇士入营吧！等到你们完成并州狼骑兵的训练，我一定选出一员最勇猛的将领，来带领你们扫荡塞外。

    寻找那些侵扰并州的异族，为这几年死在异族屠刀之下的并州百姓，报仇雪恨。”冯烨看着众多前来参军的勇士们，许下了承诺。

    “参见主公。”应门前的并州勇士当中，也不知道是谁带的头，紧接着所有并州勇士们都一同呼喊了起来。

    这一次自带马匹登记入营的并州勇士，有三千多人。若是一般的诸侯，能够凭空得到三千精骑，那得乐疯了。

    这些人可都是良家子出身，家中能够养得起马的，那都是殷实人家，身体强壮，从小习武。

    远比一般的平民强的多，只要稍加训练，再出一些资源，就可以迅速的成为并州狼骑。

    冯烨打算将这支并州狼骑，交给太史慈来统领，太史慈可是能够与小霸王孙策旗鼓相当的高手。

    陆陆续续的又有一些并州勇士前来相投，直到三个月后，出征塞外扫荡氐族部落的，各位将军回来的时候。

    营地当中的并州新兵，已经达到了一万余人，已经可以成军了。

    这次对异族的战争，可以说是损失最大的一次。但是收获却也不小。冯烨打算再召开一次，战利品分发大会。

    一是给士兵们发一次奖励，二来也让新兵们看看，给他冯烨效力的好处，他是不会让大家吃亏的。

