
　　三界内。

　　哒！哒！哒！

　　密集的马蹄声响起，只见一条黑色钢铁洪流正沿着大道迅飞奔，那高大的披甲骏马上都坐着黑色甲铠骑士，个个双眸冰冷，仿佛从死人堆中出来的一样。这一条钢铁洪流奔腾的道路前方正有着一座雄伟的堡垒。

　　那座城堡城墙上的看守也打着瞌睡，毕竟他们安逸太久太久了，以他们‘天逊堡’的实力以及影响力，谁敢来犯？

　　“嗯？”

　　密集马蹄的震动传递过来，使得一名看守仔细朝远处看去，在城堡插在城墙边缘的火把灼烧下，隐隐能够看到远处的铠甲的反光。

　　“不好。”这看守大惊，又仔细辨别了下，粗略就能猜出至少数百铁骑，吓得他脸色白，顿时拿着号角，鼓起腮帮子吹响了。

　　“呜呜呜~~~”

　　低沉的号角声瞬间就传遍了整个城堡，城堡立即一片骚动，大批大批的甲士冲了出来，还有许多女眷孩子都醒来了，很快城墙墙头上大量甲士出现，个个神情肃穆，且许多也带着杀气，显然都是见过血的悍勇之辈。

　　“竟然动用号角？我们天逊堡可是好久好久没动用号角了。”一名穿着灰袍的白胡子老者，在一众人簇拥下也上了城墙。

　　天逊堡关于危险的警戒，也是分三个级别，吹响号角是最高级别！

　　“敢惹我天逊堡，哼。”旁边脸上有着伤疤的魁梧汉子冷笑。“倒要瞧瞧，是谁这么大胆。”

　　“走，五哥，去瞧瞧。”

　　一众男子们簇拥着白胡子老者来到城墙后，都遥遥朝外看去，这一看，个个脸色就变了。此刻远处的铁骑已经近了许多，甚至奔腾在最前面的铁骑已经开始停下，就离城墙大概百丈距离罢了。他们能够清晰看的那些重骑的模样。

　　“玄冰骑？”白胡子老者眯着眼睛，低声自语，“玄冰骑怎么会来这？”

　　“是玄冰骑。”

　　“玄冰骑共有三万，这次来这的就差不多有三千，至少是一个统领才有资格带这么多玄冰骑出来。”

　　“父亲，这下怎么办？”

　　周围一众男人都看着白胡子老者。这老者便是天逊堡的堡主。

　　白胡子老者皱眉低声道：“我天逊堡倾尽全力或许也能击溃这批玄冰骑，可是死伤定会惨重无比，并且还惹怒那位创建玄冰骑的存在……”

　　“父亲，那我们……”

　　“只能想办法让他们主动退去了。”

　　……

　　轰隆隆~~~三千骑士轰隆隆的迅的在天逊堡前开始汇聚，很快，所有的骑士尽皆停下。为的正是穿着银色甲铠的统领，这银甲骑士带着头盔面罩。只有一双眸子看着城墙上的白胡子老者，淡然道：“离天逊，你的死期到了。”

　　“死期？”城墙上的天逊堡众人脸色都难看了，对方一开口，显然这次事情没那么好了结。

　　“这位统领，不知道我哪里得罪了统领你？”白胡子老者哈哈笑道，声音回荡在天地间。毕竟也是先天圆满的高手了，“我义兄的大徒儿‘通晓仙人’便在我这堡上。我看，你们还是退去的好，打扰了通晓仙人，你们的罪可就大了。”23sk.Com

　　“通晓仙人？你说在这就在了？”银甲骑士冷然道。

　　白胡子老者当即高声道：“通晓仙人！”

　　“叔叔称呼我通晓即可，不必喊什么仙人。”城堡中一道流光飞出，正是一名站在飞剑之上的青袍男子，寒风吹着，吹动了这男子的衣角……他站在飞剑上，在高空当中飞行，一时间让天逊堡一方的甲士们个个兴奋起来。

　　“玄冰骑。”这青袍男子俯瞰下方，淡然道，“我通天宫和你玄冰骑，也没多大仇怨，我看，你们还是退去吧。”

　　“竟然还真在……”银甲骑士低沉道。

　　“我天逊堡不知道何处得罪了玄冰骑，事后，我定会派人送上赔礼。”白胡子老者依旧服软笑道，不管是玄冰骑，还是通天宫，都不是他能惹得起的。

　　“将军还真没猜错。”银甲骑士低沉继续道，“两位元老，麻烦了。”

　　“这通晓小子，交给我们。”

　　呼，呼。

　　两道流光从玄冰骑中飞出，正是两名同样穿着甲铠的骑士，气息尽皆爆开来，甚至比之通晓仙人还更强一筹。

　　“玄冰骑元老？”原本在高空中淡然站在飞剑上的青袍男子脸色顿时变了，玄冰骑共有十大统领，都统领三千骑兵……可实际上，这三万骑兵严格来说，都只是那位‘将军’门下的弟子，这些骑兵们会筛选出更强的，可担任伍长、队长、统领，统领一般都是先天圆满层次了。

　　如果再进一层踏入紫府，就无需再统领兵卒，直接成为元老。

　　每一个元老，都算是‘老统领’。玄冰骑最可怕的就是那位将军以及一众元老们！

　　“我通天宫和你们玄冰骑……”通晓仙人脸色变了，连道。玄冰骑的任何一个紫府修士都是从无尽杀戮中崛起的，都可怕的很。

　　“通天宫，已经不复存在了。”高空中的两名元老都出声音。

　　“什么！”通晓仙人脸色大变。

　　“你也去陪葬吧。”

　　随着其中一名元老操纵着一弯弯血腥月光飞向通晓仙人，战斗瞬间爆。

　　……

　　“杀。”银甲骑士当即一声令下。

　　天逊堡一方早就慌了，玄冰骑中突然冒出两名‘仙人’，他们胆气都没了。随着轰隆一声，城门就被轰开了，以‘玄冰骑’的手段破开这一座城堡的城门太简单了。

　　杀戮瞬间开始了。

　　早有准备的玄冰骑……远远不是仓促迎战的天逊堡所能抵抗得了的。

　　“啊……”仓惶逃跑的女眷，被一刀劈死。

　　“母亲，母亲。”

　　“我和你们拼了。”孩童们也一个个被杀。

　　天逊堡中血流成河。

　　白胡子老者完全疯魔了，可是抵挡不住啊，他怒着吼道：“你们玄冰骑就算和通天宫开战，为何对付我天逊堡，我天逊堡哪里得罪你们了？”

　　“为何对付你们？天逊老贼，可还记得我？”那杀的最疯魔的银甲骑士掀起了面罩，露出了丑陋满是伤口的面孔。

　　“你是谁？”白胡子老者却不认识。

　　“看来事做多了，都想不起来了，可还记得三十九年前那个夜晚，你们在一个孩童脸上划下一道又一道的伤口……”银甲骑士的声音带着无尽的怨恨。

　　“你，你不是死了吗？”白胡子老者毕竟是先天圆满强者，自然迅回忆起来，不由难以置信。

　　“是啊，死了就好了，可是我没死，我流血虽然多，可是我没死，我命硬，硬是活下来了。我在死人堆中活下来了……当我醒来的那一刻，我的部族三万余人，就我一个活下。我虽然活下来，却生不如死。我那时候就誓，要灭掉你们天逊堡，从此我改名为‘血仇’，一步步走到如今，更成了将军亲传弟子。”

　　“你你……”白胡子老者看着那满是狰狞伤口的男子，心中寒。

　　以玄冰骑的实力，早就能让这位统领面容恢复了，可是对方却没恢复，显然一直记着这仇恨。

　　“你竟然傍上了通天宫，可恨啊，师尊看出我心中的仇恨，终于询问我……我说了出来，师尊便说——那就灭了通天宫吧，那位通天宫主死了对天下也好。”银甲骑士杀戮着，不断逼近白胡子老者。

　　“完了。”

　　白胡子老者没想到，竟然因为自己的原因，使得那位玄冰骑‘将军’对通天宫下手。玄冰骑所有的骑兵都是疯子，那位创造玄冰骑的存在‘将军’就是天下第一疯子，没谁敢招惹他，即便是通天宫，也注定会被灭掉。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十一卷 血莲花开 第一章 人世间免费阅读。https://xs.23sk.com 