
只见这凌敬拿着那两吊钱，走进了那间他已经住了很长时间的客栈。

这店家确实是个好心人，如果不是的话，也不能白白收留凌敬那么久。

他也是打开门做生意的，能做到这样已经十分不易了。

刚才外面的那一幕，店家也看到了。

他看到凌敬终于脚踏实地找了个主家卖命，心中也是稍微放心了一点。

只见凌敬走到柜台前，将那两贯钱放到柜台上，对店家说道：“掌柜的，这两贯钱便抵我的房钱和饭钱吧！”

这凌敬吃的也是最粗糙的食物，也是最普通的房间。

这两贯钱给店家，虽然说洛阳之地物价颇高，但也可以说是差不多了。

凌敬说完这话，还不等店家说话，又后退了一步，深深地给店家施了一礼，说道：“凌敬知道，这两贯钱并不能报答店家这段时间来对我的关照。”

“但是凌敬如今身无常物，你的恩情只能日后再报了。”

店家也有些感怀，凌敬完全可以不用这样做，但是他仍然这样做了，足可见这也是一个有品德的人。

他扬了扬手把身子背了过去，也不知道面上是什么表情。

凌敬叹了口气，也是走出了客栈，收拾了他那些书，就打算跟裴璟走了。

裴璟看见他那些书里面，板板正正地抄着的内容，心里想道：“这家伙也着实不容易。”

这个时候的书本全靠抄，可没有什么雕版印刷术，所以成本比较高。

嗯？

印刷术！

裴璟的心里，好像有一盏灯突然点亮了。

是啊，这个时代应该还没有印刷术吧！

裴璟记得学术界，一般将雕版印刷术开始的时间，定于7世纪间。

并且，早期印刷活动主要在民间进行，多用于印刷佛像、经咒、发愿文以及历书等。

唐初，玄奘曾用回锋纸印普贤像，施给僧尼信众。

现收藏在英国伦敦博物馆的唐咸通九年（868）王玠为二亲敬造普施的《金刚经》，是现存最早的标有年代的雕版印刷品。

显然这是一个来钱的路子。

这个时代靠手抄书的话，成本毕竟太高了。

如果把印刷术搞出来的话，确实能够降低书本的成本。

裴璟觉得这多少也是能为他搞点原始资金的。

不过，他并不打算在这个时候就把这玩意搞出来，现在他的力量还太弱小了。

如果他搞出来的话，肯定不用多久就会被模仿。

这个人家乍一看，或许是看不出来这个字是印的。

可是民间人才多，经日积月累的研究，总能研究出来的。

这玩意得等他实力强大了之后再搞。

一来，到时候他有了保密的能力。

二来的话，可以利用他麾下势强大的力量，以量铺货，大挣他一笔，也不管别的，就挣他第一桶金。

如果要是想靠印刷术长远发展，也不是绝对不行。

但那就有点不要脸了，那就是除非他到时候用手中的力量，去打压那些模仿的印刷术作坊。

但是这样的话，总体说还是弊大于利，平白败坏了自己的名声。

裴璟让亲兵给凌敬分了一匹马，便拨转马头回家。

裴璟回到了裴府之后，发现祖父竟然早就派人，在门房等候着他了。

裴璟明白，祖父显然是有事要找他商议。

他吩咐外院的管家，先给凌敬安排一个小院，再找两个人照顾他的生活。

并且裴璟还专门叮嘱了管家，要对凌敬好生照料。

那外院管家也是个有眼力见的。

他看到这凌敬一副穷酸文人的作派，便已经马上猜测出来了。

这个人很有可能就是小郎君招募的幕僚。

他当下也不敢怠慢，将凌敬恭敬地引走了。

凌敬也是落落大方，知道裴璟有事要忙，他也不多说，仅仅是对裴璟施了一礼，便跟着管家走了。

凌敬离开后，裴璟便举步往祖父的院子走去。

裴蕴在房内喝着茶汤，看着书，看到孙子走了进来，便放下了手上的书本，亲切地指引他到对面的座上坐下。

他看了看孙子的神色，笑着问道：“今天面见陛下，还算是顺利吧？”

裴璟也是笑着点了点头，顺手给祖父添了一杯茶汤，说道：“一切都还算是胜利。”

接着，他便将今天面见杨广的情形，细细地为自己的祖父讲来。

裴蕴一边听着孙子的描述，一边点着头，显然也是十分的满意。

听完之后，他对孙子也是一番的赞赏，并且给他指导了一下面圣中的不足。

祖父的教诲让裴璟知道，自己要成为一个老狐狸的路的确还很远。

裴蕴这番指导虽然没有说出什么大招，但是里面的一些小花招，也足够让他揣测学习很久。

不过裴璟知道，祖父之所以特意派人守在府门口，等他一回来便叫他过来，绝对不可能是为了专门指导他怎么成为老狐狸的。

果然，裴蕴认真地看着裴璟，说道：“陛下跟我说了，他希望与我们家结亲。”

裴璟听了这句话，也是心中一动，这个消息的确让他有些猝不及防。

裴蕴专门把他叫过来，也就是说，杨广要结亲的对象就是他了。

而杨广只有一个女儿，就是那个丹阳公主。

他要娶公主了？

虽然他对公主也是很有好感，可是他没想到，丹阳公主还真的要嫁给他。

裴蕴看着孙子有些震惊的样子，也是笑着问道：“丹阳公主你也是见过的，你对她可曾满意？”

裴璟笑了笑，只是回了一句，“祖父，我听从家族的安排。”

裴蕴闻言，也是满意得抚掌而笑。

自己这个孙子终于长大了。

对于裴璟来说，既然决定了将来要与李家争天下，那么个人的感情，就显得不那么重要了。

何况，他也确实很喜欢丹阳公主的性格。

上次丹阳公主遇到刺客，却是显得十分镇定，一言一行尽显大家风范。

如果抛弃她是公主的这个身份，其实丹阳是一个十分适合作为正妻的人。

当然，也还有另外一个原因，裴璟垂涎人家的美色了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69109575"  chaptername="第一百零二章  结亲消息">加入书签</a>
</div>
