    大师只是略微思考了一下自己的命运，便苦笑着摇摇头，最终还是放弃了深入思考下去。

    　　大师有大师的思考方式，他的思考方式和孙清成是完全不同的，孙清成早已经迷失在权力、金钱和欲望的沼泽之中难以自拔。所以，他考虑问题的时候，哪怕是之前的忏悔，也只是因为他无力挣脱命运的枷锁。

    　　而大师却不一样，他虽然以一个局外人的身份参与到了天都省的官场漩涡中来，甚至他所有的策划、行动都属于带着镣铐舞蹈，但是，他毕竟从本质上来讲只是一个局外人，并非官场中人。

    　　更何况，大师对自己的智谋有着足够的自信，他相信，哪怕是柳擎宇再厉害，他也不过是一个三十岁刚刚出头的年轻人而已，和自己相比，柳擎宇差得不仅仅是阅历，还有心机。

    　　柳擎宇顶多只能算是一个温室里的宝宝，而自己，从小就在命运的枷锁中挣扎，小的时候，他可以为了一块地瓜忍受着蚊虫叮咬在别人家地里潜伏一夜，最终偷走一块果腹。那个时候，他就已经精于算计。

    　　偷地瓜的时候，他从来都只偷一块，而且还是地瓜地里最不显眼位置的一块，偷完地瓜之后，他还会把地瓜秧埋进土里，让地瓜地的主人看不出丝毫。而且那块地瓜他从来不会分给自己的兄弟姐妹吃，而是自己偷偷的在外面吃掉。哪怕是父母他都不让知道，为的就是防止自己偷别人地瓜的事情泄露出去。

    　　大一点之后，大师为了生存，走南闯北，阅人无数，历事无数，终成大器。

    　　所以，在大师看来，柳擎宇就是一个毛头小子，虽然不乏机智和手段，但是他的一切在大师眼中都只是雕虫小技罢了。

    　　这天晚上，柳擎宇正在小会议室内与侦查二处的同志们加班研究着孙清成的案情，考虑着后面应该如何部署，就在这个时候，秘书江深突然敲门后走了进来，他的脸上带着几分焦虑和沉重。

    　　看到江深进来，柳擎宇立刻停下了讲话，众人也纷纷抬起头来看向江深，大家都知道，江深是一个懂得轻重之人，非常清楚这种级别的会议一般是不能打扰的。

    　　但是他还是出现了，这就说明恐怕有大事要发生了。

    　　“出什么事情了？”柳擎宇问道。

    　　江深沉声说道：“柳检，我刚刚看到新闻，说是天都市副市长孙清成在天都市正泰大厦直接跳楼自杀了。工作人员从他的身上搜到了一封遗书，这是一封写给您和媒体的信，这封信现在已经在网上开始大范围流传开来，现在的舆论形式十分严峻。”

    　　柳擎宇眉毛挑了挑，他听出来了，从江深的表现来看，孙清成的自杀并不是重点，而是孙清成留下来的这封信才是重点，他立刻对卢鹏宇、李坦平等人说道：“好了，今天的会就开到这里吧，大家先回去好好的研究一下，孙清成自杀之后，我们如何进行下一步的工作，同时也看看孙清成的信里到底写的什么内容。”

    　　说完，柳擎宇起身向外走去，回到自己的办公室，江深已经把打印好的信递给柳擎宇说道：“柳检，这是我打印出来的孙清成的遗书，你先过目。”

    　　柳擎宇接过这张A4纸，仔细的看完之后，脸色也凝重起来。

    　　他不得不承认，孙清成的这封遗书确实很有分量，也的的确确给自己带来了相当的麻烦。

    　　此刻，卢鹏宇等人也全都回到自己的办公室，通过网络观看着孙清成的这封遗书：

    　　尊敬的各位领导、柳擎宇：

    　　当你们看到这封信的时候，我孙清成恐怕已驾鹤西游，自绝于人世。

    　　说实在的，我根本不想死，我还没有活够。

    　　但是我不能不死，因为这一切都是柳擎宇逼得。

    　　我不知道为什么柳擎宇非得盯着我不放，先是把我的发小冯正泰给抓了起来，让即将上市的正泰集团上市之旅化为虚无，让我们天都市本来应该出现的一个上市民营公司就这样夭折了。

    　　我不服气！我不甘心！

    　　柳擎宇不仅以拘传的名义带走了冯正泰，更是到现在还没有放出来，冯正泰已经被带走远远超过了24小时了，我很纳闷，柳擎宇凭什么要这么对待冯正泰？凭什么？

    　　因为他是反贪局局长？难道他身为反贪局局长就可以无视党纪国法吗？难道他就可以肆无忌惮的践踏法律吗？

    　　更让我愤怒的是，柳擎宇还逮捕了我的妻子，我不知道他为什么要带走我的妻子，但是，他的做法严重践踏了我的尊严，严重践踏了法律的尊严。

    　　逮捕，是一种死法强制措施，但是柳擎宇在没有证据的情况下就逮捕我的妻子，他凭什么啊？

    　　凭什么？

    　　最让我不理解的是，柳擎宇竟然召开全省反贪系统电视电话会议，说要以我的案子为契机，落实什么狗屁的侦查一体化，还说我牵扯到了巨额的贪腐腐败案中了，对此，我感觉到非常的荒谬，柳擎宇有证据可以证明我孙清成贪污吗？你凭什么对我立案侦查？

    　　为了证明我的清白，我将我所有的银行账户特此公布在这封信中，公布给各位领导和所有的媒体朋友们，我孙清成名下共有3个银行账户，我的存款加在一起不足30万元，这些钱是我这么多年来工资累积下来的，同时，我还要公布几百张张单据，这些单据是我自助的20多名农村贫困儿童从小学到大学的全部汇款。

    　　我孙清成不敢说是一个多么伟大的人，但是，我却是一个好面子、有爱心、懂得廉洁自律的人。

    　　但是，我想不明白，为什么柳擎宇非得要针对我、针对我的家人和朋友做出如此卑鄙无耻的事情出来。

    　　后来，我听我儿子说了一件事情，那就是他和柳擎宇曾经发生过矛盾冲突，我儿子说，柳擎宇喜欢的一个女孩喜欢上了我的儿子，柳擎宇对此怀恨在心。

    　　我分析，柳擎宇之所以如此对我是因为这件事情。我儿子也是这样认为的。

    　　对此，我要向组织控诉，我要向媒体控诉，柳擎宇身为一名国家干部，养个小三也就罢了，为什么要因为一个小三就将我一个堂堂的副厅级干部往死里整？非得要置我于死地呢？

    　　现在，眼睁睁的看着我的妻子身陷囹圄，眼睁睁的看着我曾经的发小被柳擎宇屈打成招，我内心一片黑暗，我看不到一丝一毫的光明，对于柳擎宇对我的所有手段，我无能为力，因为柳擎宇是一个正厅级的干部，官大一级压死人啊，更何况他还是省检察院的副检察长，反贪局局长，他的权力大啊，面对他手中的权力，我一个小小的副市长没有一点办法。

    　　如今，我唯有用死亡的这种极端方式来证明我孙清成的清白，我希望我的死能够引起社会的关注，我希望用我的死唤起大家对反贪局权力的重视，我希望用我的死让大家看清楚柳擎宇这个标称一心为民的清官到底是一种怎么样龌蹉的样子？我希望用我的死来揭穿柳擎宇虚无、卑鄙、无耻的真面目。

    　　我所有的银行账户、捐款单据都保留在我家书房书橱第三格的木箱内，希望组织和媒体进行检查审阅，还给我一个清白，还给我家人和朋友一个清白。

    　　孙清成遗笔

    　　当众人看完孙清成这封遗书之后，众人只感觉到眼前阴风飒飒。

    　　柳擎宇看完这封遗书之后，却陷入到了深深的思虑之中。

    　　他千算万算，没有算到孙清成竟然会用这么一种极端的方式来回应自己这次的布局。

    　　柳擎宇之前部署了那么多的棋子，其目的就是为了能够给孙清成施加压力，让他在被捕之后能够在巨大的心理压力之下最终尽快交代他所知道的所有问题。当然了，他还有另外一个重要的目的，就是希望在办理孙清成案件的时候，不希望被各方压力不断的干扰办案。

    　　但是，他万万没有想到，孙清成竟然自杀了，而且还留下了这么一封充满了杀气的遗书。最关键的是，这封遗书不仅被电视台报道了，还出现在了各种媒体之上。

    　　在这么短的时间内，孙清成死亡事件已经被彻底炒热。

    　　这是偶然吗？绝对不是！

    　　这绝对是经过精心策划的一起阴谋。

    　　最让柳擎宇头疼的是，孙清成的死，不仅导致他之前所有布局全部落空，而后续想要通过孙清成顺藤摸瓜，向上寻找正泰集团巨额利润分配案件的关键线索中断了，还把柳擎宇直接推到了风口浪尖。

    　　因为孙清成的这封遗书里的诸多指责实在是太恶毒了。虽然里面很多事情都是子虚乌有，但是，在孙清成死亡这件事情的衬托下，那些事情是否是真实的都已经退居次位，尤其是当孙清成拿出了那数百张爱心资助单据的时候，当孙清成公布了他自己所有银行账户以证清白的时候，孙清成已经成功的把他塑造成了一个清官，一个有爱心的人，从而赢得了众人和媒体的同情，再加上有些人的蓄意引导，那么柳擎宇可以想见，自己将会面临怎么样的滔天巨浪。

    　　祝大家五一快乐，小长假玩得开心，梦梦的威信号是mengruhonghuang1，欢迎大家和梦梦多多交流，为梦梦提供各种素材。

