    第1942章用心

    梁夫人在第五天又一次登门拜访了，原本前儿她就要来了，是梁徽劝住了她，说她太心急了。

    她是好心，但别因为她的好心反而害了楚凡。

    梁夫人这才忍下了那一肚子的焦急，为的这事儿，这两天她可是吃不好，睡不好，嘴上都长了一圈火泡了。

    院子里的药味淡了一些，想来应该是老太太的身子好了。

    上次梁夫人来看，老太太还躺在床上昏昏沉沉的起不来，这才几天的时间，看着竟是比之前还精神了。

    梁夫人笑道：“老太太今儿看着气色不错，可是大好了。”

    老太太也笑道：“让夫人挂心了，老婆子已经没什么大碍了，上次夫人过来老婆子便没能招待，怠慢之处还是夫人大度海涵。”

    梁夫人自然是不会说怪罪的话，让老太太放宽心，大家都熟识了，这点小事哪会放在心上芸芸。

    “今儿怎没见到凡丫头，这孩子是去哪忙活了？”

    “凡凡今儿跟大哥去书院那边了，”老太太看了看外面的天色，“这个时候应该快回来了。”

    梁夫人正想顺势问问去书院做的什么，楚凡欢快的声音就传了进来。

    “大哥，以你的学识，我相信你可以考过的，这几天你就什么也别忙活，在家好好温习功课就好……”

    “好，二妹放心，我定会竭尽全力。”

    兄妹俩一路说着话走了进来。

    “奶，”楚凡一声奶喊出口这才瞧见一同坐在厅堂里的梁家母子。

    “梁夫人，梁公子来了，见过梁夫人梁公子。”

    楚凡忙给两人见礼问好，楚毅也跟着问好。

    梁徽起身还礼，梁夫人就摆手说不必客气，又把楚凡叫到跟前来。

    老太太便示意楚毅招呼一边的梁徽，梁徽含笑和屋子里的女眷告了辞便跟着楚毅离开了。

    梁夫人就迫不及待地将手边一直宝贝的小包袱递到了楚凡手里。

    楚凡不明所以，“夫人这是作何？”

    包袱打开，里面不少的瓶瓶罐罐。

    梁夫人有些不好意思，“这就是我的一点心意，我想着一个没用，或许另一个就起了作用也说不一定，这是湘西的秘方，这是凝霜膏不对外卖的配方，这是……”

    梁夫人将药瓶一一拿出来就仔细介绍起来，足足有十来瓶的，都是大有来历又完全不一样的。

    天南海北，只除了皇宫里的宫廷秘方，梁夫人都给搜罗来了，这才几天的功夫？

    可以说非常有心了。

    “听闻用过的人都说挺不错的，你们要是不嫌弃就试一试，不过女孩子的脸娇贵，翻丫头你也不要一来就往脸上招呼，你现在胳膊上试试，要是没问题再往脸上抹，抹了一样要是没用，你过个两三天再换一样，只要咱们肯下苦功夫，肯定能有用的。”

    梁夫人说完却是微垂下了眸，唇瓣轻咬，看向楚凡的脸，却发现楚凡脸上没被面纱遮住的地方，那疤好似淡了一些。

    梁夫人垂在身侧的拳头一下捏紧了起来，没忍住，站起身朝楚凡这边倾身道：“凡丫头，你的脸……”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

