    墨砚看着他，没有说话。

    一直静默不语的少年，却忽然笑了起来，“二叔你也怪我？你也觉得我应该接受一个精怪的爱意是吗？前世爱人又如何？我是道士啊！怎能与妖物苟且？！”

    来了，又来了。

    这也是墨砚想赶紧送走鹤玄之的原因。

    这孩子上来那个轴劲儿，谁也说服不了，他只一心坚信自己心中的想法。

    不撞南墙不回头，撞了南墙，把墙拆了继续走。

    他的小姑娘，刚刚失去挚友，本就很难过了，熊孩子又开始犯浑，说什么苟且……

    墨砚恨不得赌上鹤玄之那张嘴。

    但是，已经晚了。

    孟晚大步走到少年面前，在他脸上，狠狠地甩了一巴掌，“你自己龌龊，不要把别人也想的那么肮脏！楚倾凰对你什么心思，你比谁都清楚，说到底是你自己懦弱，不敢面对！她都已经死了啊！为什么还要往她身上泼脏水？！”

    孟晚一直知道这少年单纯，性情耿直，但她没想到，老凤凰变成了现在的样子，他为了不让自己自责，竟然还能找出这样的借口！

    苟且……

    那傻妞痴痴寻了一千二百多年，到头来就换了他两个字，‘苟且’！

    孟晚从未有过如此失控的时候，瞧见少年昨晚被天雷辟过的头发还散乱着，她的手，不受控制地摸向乾坤袋。

    墨砚可是亲眼见识过天雷的威力，有那么多老鼠和天棚顶着，玄都被劈的口吐鲜血，此刻可是在户外，没有任何遮蔽！

    “晚晚。”墨砚从后面，轻轻扣住女孩的肩膀。

    孟晚手中的动作一顿，幽深的瞳仁阴云密布，“滚！”

    这少年，是玄师，故意伤害他会遭受天道惩罚。

    他也是，墨砚为数不多的家人……

    孟晚强迫自己冷静下来。

    “还不快滚。”

    这么多年，墨砚第一次怀疑，是不是他的教育有问题？

    他有一个妹妹，幼时便被大毒枭残忍杀害。

    墨砚心里是遗憾的。

    在那之前，妹妹每次要找他玩，缠着他这个哥哥，年少的他都觉得很麻烦，从来没有照顾过。

    鹤玄之的到来，似乎弥补了他心中莫大的遗憾。

    他一味护着，一味纵容，真把他当成孩子一样宠，到头来……

    不分好坏，不识好歹，不知悔悟！

    “二叔……”

    鹤玄之似乎也意识到自己说了什么，没有焦距的那双眼，终于有了情绪，害怕、惶恐、痛苦，以及……后悔。

    他不敢面对，只要一看见女孩手中的那只鸟儿，鹤玄之就感觉自己不能呼吸了。

    他后退着，匆匆跑开。

    在他离开后，墨砚给永夜打了电话，才算放心。

    他走后，孟晚像是被抽干了所有力气，倚在墨砚身上，喃喃地道：“他怎么可以这样？他凭什么可以这样？”

    “晚晚，是我的错，玄七岁的时候就来段家，我的教育有问题，忘记告诉他，承认错误，其实并不可怕，也忘记告诉他……”

    孟晚缓缓摇头，“你也说过，不要逃避，要有担当，他为什么记不住？”

    墨砚默然。

    大白在一旁，也是心情复杂。

    其实，小主人刚到段家那段时间，比现在还要轴，也是真的没有人情味。

    小小的年纪，抓到精怪，第一时间便是打得它们灰飞烟灭，连它都差点没命。

    如今的他，真的已经改变很多很多，只是心里终究是排斥妖的……

    有一件事，连主人都不知道……

    小主人的父母，便是被精怪杀害的。

    所以，他憎恶，又怎么能与老凤凰在一起？

    他们两个，说到底都没有错，只是造化弄人罢了……

    大白绕着孟晚转圈圈，不想让玄师小姐姐记恨小主人，想将这件事告诉她，但是主人……已经把人家拥在怀里了，嗷呜！

    行吧。

    家里小、大、老，三条光棍，有这么一个开窍的，也不枉是它大白的主人呢！

    “晚晚？”

    小姑娘靠在墨砚的怀里，抽噎声渐渐止住，墨砚还以为她体力不支昏倒了，直到均匀的呼吸声传来，才发现是睡着了。

    也难怪，她两天没有睡过了。

    墨砚将她打横抱起，在大黑极其不爽的目光下，将她送回房间。

    大黑生怕这男人会占他家小祖宗便宜，走一步跟一步。

    人家将小姑娘放到床上，帮她盖好被子，只在额头上轻轻印下一吻，什么都没做。

    但这样，也足够刺激大黑的。

    他想赶走这狗男人，他却食指放在唇边，让大黑不由得噤声。

    墨砚看向落在小姑娘枕头边的金色鸟儿，将手指放到它面前。

    鸟儿的小脑袋转了转，眼睛眨了眨，翅膀一扇，落在墨砚肩头……

    这一觉，孟晚睡得天昏地暗，足足睡了四十个小时，也没有人叫她。

    等她苏醒后，很茫然地坐起身，四下看了看。

    忽然有一种不知道自己身处何地的感觉。

    后知后觉，她想到了楚倾凰，连鞋子都没穿，光脚跑到门口，推开房门。

    “晚晚。”

    院子里，一个身穿家居服的男人坐在那里，身前摆放着一台笔记本电脑。

    阳光打在他光洁白皙的脸庞上，晶莹剔透的眸子，泛着柔和的光，他勾唇，清浅的笑容如鸿羽飘落，刚好，落在孟晚的心尖上。

    她的惶恐不安，似乎瞬间被安抚，只见到他，便莫名觉得安心。

    ‘啾啾~’

    金色的鸟儿从他的肩头飞起，孟晚伸手，便降落于她的掌心中。

    “小祖宗，你可算醒了！某人都要把郡王府当成他家了！”

    大黑出声，抱怨着。

    可是这抱怨中，又多了一些不一样的东西。

    这两天两夜，大黑亲眼见证了这男人都做过些什么。

    他醒着，他在忙，他睡醒，他还在……

    就一直坐在这里，片刻都没有离开，全都是为了他家小祖宗！

    哦，也走开过，做疙瘩汤去了。

    这男人，也不知道从哪里知道小祖宗的喜好，他莫名有一种自己要输了的感觉！

    为了不让小祖宗担心，他还刮了胡子，换了一身衣服，装作休息过的样子……

    大黑不爽，却又无可奈何。

    有一点他得承认，这男人能为小祖宗做的许多事，他都做不到！

    你说，气不气？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐～

