    一位穿着打扮得体的中年，走进了包厢里。

    这位珍宝楼的执事，并没有戴面具，这还是很罕见的。

    这也能从侧面看出，珍宝楼的背影很大，组织内的执事，压根就不担心，被人认出自己。

    “两位客官好，在下名叫张玉铭，珍宝楼的一位执事。”

    张玉铭自我介绍了一番，便是笑着问道：“听说两位想要采购大批的纯阳类丹药？不知具体需要多少？”

    “大概一千万灵石左右。”宁拓开门见山。

    “这么多……”

    闻言，就算是张玉铭也是暗暗心惊，他急忙道：“小紫，还愣着干什么，快点给两位贵宾端上热茶。”

    接着，他又朝宁拓说道：“您采购的数目太大了，我需要去宝库中，找人清点整理一番，大概需要半个时辰。”

    “可以！”

    宁拓微微颔首。

    珍宝楼的底蕴，比他想象中更大。

    上千万的纯阳类丹药奇珍，居然都有货，仅仅需要清点整理一番。

    执事起身，笑道：“您也可以派个人，随我一起去看看。”

    “那我去吧！”陆天鸿道。

    很快，两人一起离开。

    名叫小紫的侍女端来了上好的热茶后，也是退了下去。

    包厢里只剩下宁拓一人，他闲来无事，干脆就将地摊中淘到的宝物，开始逐一的打开。

    “哗哗哗！”

    储物戒中，一件接一件的宝物被打开。

    那块方形印章的里面，是一块晶莹剔透的极品玉髓，比宁拓想象中的价值更高，市场价高过了三十万灵石。

    不多时，几十件宝物，都被宁拓全部开启。

    储物戒中，顿时多出了许多的珍宝，宁拓仔细算了算，这些珍宝的价值，恐怕是超过了上千万。

    比他想象中的价值，还要高出了许多。

    这倒是正常。

    毕竟他之前也只是初略去评估，连宝物都没打开呢，自然会有不小的误差。

    宁拓干脆算了一下，自己如今的身家。

    除掉阳极古树、阳极龙蛇果等，不可能拿出来售卖的珍贵宝物，以及一堆武学功法秘籍等物。

    他的身家就已经是接近三千余万灵石了。

    再加上那些功法武学的秘籍，身家还会暴涨一大截。

    半个时辰后。

    陆天鸿和张玉铭一同返回。

    张玉铭将一只储物袋，交给了宁拓，道：“贵宾清点一下看看。”

    “嗯！”

    宁拓打开储物袋看了一眼。

    里面是琳琅满目的丹药奇珍，那股无比浓郁的纯阳气息，居然是化作了实质般的氤氲霞光，十分醒目。

    “张执事，我这里有一些武学功法秘籍，不知珍宝楼有没有兴趣？”宁拓道。

    珍宝楼是一处非常适合销赃的地方。

    刚好，他杀了赵玄意、赵玄英等人，得到的大量武学功法秘籍，就可以售卖给珍宝阁，换成财富。

    “这个自然有。”张玉铭笑道。

    “那好！”

    宁拓将事先准备好的一只储物戒，递给了张玉铭，里面全都是武学功法秘籍。

    张玉铭打开一看，不由感到心惊。

    储物戒内的武学秘籍，就是多达数百本之多，功法也有近百部。

    并且有不少的秘籍，都是二流、一流的，品质相当不错。

    张玉铭深吸一口气，朝着宁拓说道：“您一次性拿出的秘籍也太多了，我需要去找人帮忙，一起评估下价值。”

    “可以！”

    宁拓微微颔首。

    依旧是陆天鸿陪同着前去。

    这次没有用到半个时辰，陆天鸿和张玉铭就是返回包厢。

    张玉铭道：“经过我们的评估，您的这些武学、功法秘籍，珍宝楼可以给出一千五百万的灵石。”

    这个价钱，和宁拓预料中差不多。

    当然，他的那些秘籍的真正价值，绝对不止这个数目，珍宝阁肯定能从中大赚上一笔，张玉铭也能拿到很高的分成。

    他现在都已经是满脸红光了。

    “那您看，我们是直接支付给您五百万灵石，还是……”

    “如果珍宝阁还有纯阳类的丹药奇珍的话，就干脆把那五百万灵石，换成丹药奇珍吧！”

    宁拓简单的道。

    “行！我刚才看了下宝库，里面应该还能凑齐五百万左右的纯阳丹！”

    张玉铭笑呵呵的道。

    如此一来，宁拓此番等于是采购了一千五百万的纯阳类丹药奇珍，其中数量最多的就是纯阳丹。

    纯阳丹的药力，至刚至阳，品质不俗。

    这么多的丹药奇珍，足够阳极古树用上不少的时间了。

    交易结束后，张玉铭将一枚宛若由金箔打造而成的卡片，递给了宁拓，笑道：“这是珍宝楼的黄金贵宾卡！”

    “持有此卡，在云州内所有珍宝楼中的消费，都能享受到八折的优惠。”

    “云州的其他地方，还有珍宝楼呢？”陆天鸿不由的道。

    “自然！我们珍宝楼，不仅是在云州，放眼整座东域，许多地方都有我们的分舵。”张玉铭笑着介绍道。

    “这么厉害？”陆天鸿一脸惊讶。

    珍宝楼的分舵，能开遍整座东域，这背景可就不是一般的大了。

    难怪张玉铭都不戴面具，根本不怕什么。

    “那就多谢了。”宁拓微微拱手。

    “应该是我谢谢您的关照才对。”张玉铭显得很客气，心情更是很不错，宁拓这一单买卖做成。

    他所得到的提成，抵得上平常的一个多月。

    “对了，明晚的珍宝楼刚好会举办一场拍卖会，两位到时候可以去看看。”

    张玉铭介绍道：“珍宝楼的拍卖会，数月才会开一次，通常都会有许多的宝物出现。”

    “嗯！”

    宁拓点了点头。

    他和陆天鸿走出包厢后，并没有离开珍宝楼，而是径直走向五楼。

    根据他从孙霄的未来画面中，所看到的信息，孙霄就是在珍宝楼的五楼，与几位地煞榜上的高手碰面的。

    算一算时间，那些地煞榜上的高手，此刻恐怕也已经到了。

