岑府小院里，岑贤抱着自己的身上的两本书警惕的盯着面前的两个人，道“娘亲和哥哥为何在我的房间里？”
“贤儿，你大哥小半夜的找你过去干什么呢？”二夫人笑眯眯的看着他怀里的那一本书，道。
岑贤顿时更用力捂住了，道“没什么，大哥有点烦闷，找我过去陪他解解闷罢了。”
“是吗？”二夫人继续笑，目光一直落在了岑贤怀里的东西，道“贤儿，你怀里抱着什么呢？这么宝贝，给娘看看？”
岑贤脱口而出“不行，不能给你，这是我的。”
“贤儿！”二夫人严厉的叫道“我是你娘，你有什么东西是不能给我看的？娘这是为你好，你大哥心术不正，你千万不能被他带坏了！”
岑贤心里很鄙夷，明明心术不正的就是你们自己，还好意思说别人。
“这是大哥给我的书籍，他没有带坏我，他只是让我多读书以后好出人头地，不用受窝囊气。”岑贤说道。
闻言，二夫人脸色就不太好了，碎道“他懂什么，你是岑府的少爷，受什么窝囊气，他给的书，我们不看，给我。”
岑贤不听，抱得更紧了，眼神四处乱飘，似乎在寻找机会逃跑。
却不想旁边的男子正盯着他，他有什么想法都知道，他一转身就被男子抓住了，男子凶狠的看着他道“三弟，你跑什么呢？二哥和娘又不会吃了你，不就一本书吗，给我们看看吧，一家人别那么见外。”
“不行！”
二夫人一把扒开他的手，将这两本书抢了过去，看到上面名字，面色惊喜，道“好啊，我还真是养了个好儿子，贤儿你真是娘的好儿子，我们这么久都没有从他手里抠出来，你倒好，直接让他送你了。”
“呵。”岑二公子笑了，道“真是好弟弟，这计谋用的不错，我们唱黑脸，你唱白脸，直接把东西哄到手了，我竟不知道，我的弟弟是个这么能耐的人物啊！”
岑贤愤怒的盯着二夫人手上的书，喊道“那是我的！给我！”
“什么你的，都是岑家的！”二夫人瞪了他一眼，道“乖儿子，你干得不错，改日娘亲好好奖励你。”
说完，二夫人就要美滋滋的回去了，这两本东西到手了，她心都要飞出来了，真的是太开心了。
千筹谋万策划，竟不知无心栽柳柳成荫，这个儿子她从来就没看上，没成想这岑明竟然被他搞到手了！
“娘！你还给我，不然大哥问起来会怪罪我的！”
岑贤焦急的说道。
“怕什么，你就说你还没有看完，等娘用完了，自然就会还给你的！”
“我们回去了，你好好休息吧。”
岑贤愤怒的望着他们两个人的背影离开，拳头握的咯吱咯吱响，道“什么东西都是他的，就连这个也要跟我抢！”
“娘，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”二公子一脸开心的在二夫人面前拍马屁。
二夫人冷冷一笑道“我也没有算到这岑贤居然能让岑明心甘情愿的拿出来了。”
“不过这小子以前嘴巴硬的很，怎么突然就自己拿出来了？”二公子突然有些疑惑的说道。
“呵，搁在以前，他肯定不会拿出来了，现在什么情况，有人给他撑腰了，他不需要怕了，想怎么样怎么样了。”二夫人讥讽哼了一声道“还有啊，这飘渺仙府的人来了，自然是有他们来的目的，这东西肯定跟飘渺仙府的人有关系，那些人走的时候，肯定会把东西带走，便宜了外人，为什么不先便宜一下自己？他傻吗？”
“可是他为什么自己不学？”二公子费解的说道。
“你傻啊，这书在他身上多少年了，要学早学完了，肯定是故意瞒着的，这个兔崽子机灵得很！二夫人恨铁不成钢的一巴掌呼在了自己儿子脑门上。
心中那个郁闷为什么别人的儿子都是那么的机灵的，自己儿子什么都不会，什么都不懂。
“行了行了，赶紧回去休息，看见你这挫样就生气！”二夫人气了一会儿，不耐烦的打发他道。
二公子委屈的嘟了嘟嘴，生气的跑开了。
二夫人切了一句，十分的嫌弃，在看到自己手上的两本东西，又化作一脸的笑意。
“终于到手了！太高兴了！”
……
清绝天尊亲自来了，这个消息把一脸开心的二夫人劈的外焦里嫩。
她在座位上足足愣了半柱香，被自己的贴身婢女喊了几遍才反应过来。
“你说清绝天尊自己来了？是真的？”
二夫人定了定心神连忙隐藏自己的心虚，道。
“是的，随行的还有一个小姑娘，大概十五六岁的模样，她的佩剑就是大老爷造的天地一剑。”
闻言，二夫人心里的谜团解开了，难怪这乔烟泠几个人来了这么久，这个岑明一点动静都没有，原来拥有天地一剑的正主没到啊。
不过这闻名天下的天地一剑竟然认了一个十五岁的小姑娘为主，这小姑娘恐怕不好对付。
“这清绝天尊和那个小姑娘有没有说什么？”
“这倒没有。天尊没有说过，但是在一边可以看到的出来，这天尊似乎很宠这个小姑娘。”
很宠小姑娘？二夫人勾了勾唇，那这个就好办了，看来这人呐还是过不了美人关，要是把这个小姑娘哄到手，那这件事清绝天尊是不是就会站在他们的这边了。
心中有了谱，二夫人心中更是无所畏惧了，命令婢女去把自己的儿子找来。
她的儿子在岑府排行老二，名叫岑忠。
岑忠大清早的被叫了过来十分不耐烦的说道“娘，你又怎么了？还让不让孩儿睡觉了？”
“睡睡睡！你就知道睡！你知道不知道发生大事了！”二夫人一看到自己的儿子一点都不思进取就知道吃喝玩乐就来气。
“什大事啊？”岑忠打了个哈欠毫不在意的说。
“清绝天尊来了，还有那个天地一剑的主人慕容乔也来了。”
“来了就来了呗，跟我又没什么关系，又不是找我的。”岑忠无语的翻了个白眼道。
“我说你这个臭小子！你是不是皮痒了！”二夫人顿时火冒三丈，说不了两句话。
一把揪住岑忠的耳朵说道“清绝天尊是什么人，他可是大陆第一高手，他要是知道我们把他们要的东西私吞了，他会不发火，你有点脑子行不行？”
“疼疼疼疼！”岑忠龇牙咧嘴的喊着疼，面上的表情都十分狰狞。
眼睛里泪花都出来了，二夫人一见顿时收了手，还是有些心疼的。
“知道疼就给我省心点！”二夫人吐了口气，道。
“不是娘，这清绝天尊我也不认识啊，他本来就是神圣不可侵犯，就算来了岑府，我最多也知道跟他打个招呼，你没听说过这清绝天尊不喜欢外人靠近他，我要是去了还不被他一掌拍死啊！”岑忠委屈的说。
他倒是想让清绝天尊看看他啊，可是他这种条件恐怕沐宸一言都不可能给他。
“谁让你去勾搭他了？”二夫人骂道“那不是还有个小姑娘吗？你不是最会调戏小姑娘吗？你把她哄到手不就好了，最好啊，把天地一剑也骗过来，这样我们以后谁都不用怕了。”
闻言，岑忠眼前一亮，道“这小姑娘长得好看吗？”
“好看不好看，你都给我去！只许成功不许失败！”二夫人黑着脸一把把他推了出去，骂骂咧咧的关上了门。
岑忠委屈的搓了搓手臂，道“我还没吃早饭呢，娘亲也真是的。”
客房那边。
慕容乔和沐宸来了之后，都是岑明一个人安排的，二夫人因为被乔烟泠提醒过后，打死不想在接触他们了，左右也恢复了岑明的位置，顺水推舟让岑明去接待了。
正好今天是岑明来找乔烟泠治疗的时间。
于是现在一间小房子就是几个人在这里大眼瞪小眼。
“师姐，你们在这里都发生了什么事没？”
来处理的事应该是她，让乔烟泠他们处理着实有些过意不去。
“没发生什么，一些小事罢了。”乔烟泠道，因为她要全身贯注的给岑明施一次针，于是慕容乔就没有在问他了。
而是等乔烟泠收了针，去熬药的时候，几个人开启了商讨大会。
“岑公子，是我答应你爹来帮你处理一下你们的家族纷争的，不知道你有没有什么告诉我的？”
家族纷争这种事是最难解决的，尤其是一个外人，但是传闻中他们岑府乱并非是什么家族矛盾，更像是利益矛盾，但是传闻半真半假，谁知道哪个是真的。
岑明微微一笑道“没什么家族纷争，一切都是因为你手上的那把剑引起的。”
慕容乔看了一眼手边的剑，笑道“这个我知晓，所以这件事我必须来。”
一边，小蓝从空间里走了出来，道“公子，先主人离开的时候，就察觉到了岑府里的人各怀异心，所以才留下了天地一剑，找个有缘人来给你帮忙的。”
岑明看着小蓝有些陌生的说道“你是谁？先主人是我爹？”
“他是你爹飞升之前救养的一只宠物，跟随着天地一剑一起认我为主的。”慕容乔解释道。
岑明脸色不太好的嘟囔道“什么好东西都留给了外人，自己人一点都没有。”
声音虽然小，但是在场都是高手没有哪个听不到的，小蓝一听顿时怒道“你别乱说，你爹对你比对谁都好，是你自己不知道而已！”
岑明面色一变也不掩藏了，道“那你说，他怎么对我好了？”