    安家人和沈家人当时全都在那，向青霜正由着家里的佣人扶着，几个人正站在安夏的病房前。

    这时，不知道是哪个佣人在一旁说了句：“夫人，姑，姑爷。”

    向青霜所有动作瞬间停住，然后便缓慢侧身朝走廊那端看过去，她的目光再也没有落在别处，就那样死死地定在不远处的沈韫身上。

    苏杭如和沈洵德都在这，还有沈家其余人，苏杭如的弟媳们。

    所有人都看着沈韫，可是苏杭如在看向沈韫时，立马又朝向青霜看过去，她刚想过去，便被她的弟媳一把拉住，苏杭如又停下动作。

    向青霜在看到沈韫那一刻，她直接将扶着自己的佣人给推开，她径直朝着沈韫走了过去。

    沈韫便也停住。

    向青霜走到他面前停住后，向青霜问沈韫：“你这几天去哪了。”

    她质问沈韫。

    沈韫立在向青霜面前，却只是低声询问：“安夏，没事吧。”

    向青霜看着沈韫，她没控制住自己，在沈韫问出那句话时，她狠狠往沈韫脸上甩了一巴掌，大声质问：“我问你这几天去哪了！”

    苏杭如没想到向青霜竟然会对沈韫动手，她又想冲上去，她的弟媳又再次紧抓着苏杭如说：“姐，你别过去。”

    一旁的沈洵德，还有安清辉都没有动。

    向青霜又一次说：“你给我说话！你就是这么对她的吗？！这么多年，安夏对你这么多年，你就是这样对待她的吗？！你给她这样一个结果？”

    向青霜现在根本管不了哪些人在了，就算是苏杭如在那看着，她也顾不了那么多了，她要替安夏，替安夏问个交代，问他为什么，三番两次要这样对安夏，以前的，她都可以不计较，可现在，她就不得不去计较了！

    她看着沈韫，等着沈韫开口说话。

    等着他，回答她刚才质问的一切。

    可是沈韫并没有解释什么，只是对向青霜说：“可以让我见安夏吗？我会亲自同她说这些的。”

    向青霜指着病房的方向，她说：“你打算怎么跟她说？同她说，你结婚，同别人结婚了，你对不起她对吗？沈韫，如果安夏今后有什么事，全都是你，你就是那个罪魁祸首！你根本就逃脱不了干系的！你把她害成现在这样，你不会良心不安吗？！我们安夏到底有什么对不起你的地方！你要三番两次伤她这么深？”

    整个走廊全都是向青霜的质问声，几乎没人说话，所有人都在瞧着。

    沈韫站在向青霜面前却始终都没有任何反应。

    而就在这时，一个护士从安夏的病房走了出来，站在所有人的身后，轻声询问了句：“谁是病患的未婚夫？”

    所有人停住，回头朝那个护士看过去。

    那护士看到沈韫，猜着应该是他，便说：“病患、病患说让您进去。”

    沈韫看着护士，

    沈韫应答了一声，说了句：“好。”

    他便别过向青霜，径直朝着安夏的房间走去。

    向青霜回头冷冷看着沈韫。

    沈韫进了安夏病房后，安夏已经醒了，正躺在床上，手上缠着厚重的纱布，另一只手腕上，插着针管。

    沈韫立在门口看了一会儿，差不多两三秒，他走了进去，在安夏病床边坐下。

    安夏的眼睛不知道落在哪一处，就算是沈韫进来了，也没有任何的反应。

    沈韫见药水接近没了，便伸手将药管调至关掉。

    靠在那的安夏，突然轻声问了句：“你根本就没有忘记过她，对不对。”

    沈韫的手还落在药管上，在听到安夏的话，他侧脸看向安夏。

    安夏说：“在国外那三年，你真有忘掉她吗，沈韫。”

    安夏忽然抓起床头柜上的一盏茶，朝沈韫身上砸去，她尖声说：“你根本就是在利用我！”

    安夏的动作特别大，手上的枕头，活生生从她手臂上崩了出来，鲜血横流。

    安夏坐在那喘着气看着沈韫。

    而沈韫，对于安夏的话，竟然没有任何一句反驳。

    安夏哭着说：“沈韫，你摸着你的良心跟我说，你为什么要跟我在一起，为什么？还不是因为，当初我们在一起的时候，她就是因为我才盯上你的吗？你明明都不爱我，你为什么还同意要跟我一起出国？那个时候，我以为你是真的看清楚她的面目了，直到现在我才发现，我错了，这里头最深心计的是你沈韫！因为离开我，她会看你一眼吗？沈韫，她连看都不会看你一眼！”

    安夏哭着说：“谁给我下的毒你知道对不对？天台上，她推我下去时，你下意识反应，第一句话，冲口而出的是一句安夷，你担心的根本不是我，你担心的是她，你担心的是她杀人犯法！”

    安夏大笑着说：“沈韫，这么多年的感情，我在你心里的地位，竟然连她半根指头都比不上，你跟我在一起，就是在等时机，得到她，是不是？”

    安夏多希望沈韫会反驳一句，在这个时候，哪怕是随便反驳她一句，至少她都还是有希望的。

    可沈韫，却没有，依旧是一句也没有。

    安夏忽然恶毒无比说：“你以为你现在骗她打了结婚证，她就会爱你，就会喜欢上你吗？”

    安夏冷冷笑着：“她就是个神经病，她根本就不懂爱的，一张证书在她眼里根本就是废纸，离开了我，你在她眼里依旧是什么都不是，你还不如程凯呢，程凯可能都比你在她心目中重要！”

    沈韫目光淡漠的听着。

    安夏恶狠狠笑着，她嘲笑着沈韫这些行为，这些可笑的行为。

    而沈韫就在这时，对安夏说了句：“安夏，是我对不起你，所以不管你怎么说我，我都不会进行反驳。现在我要怎么做呢，我想怎么做，你都不会原谅我，而在我选择做这些事，我就已经想好，我们的关系会彻底破裂结束，甚至以后连朋友都可能不是，如果你对我有恨，一切都请对着我来，我不会有任何的还手，甚至是反抗，至于安夷，你说的没错，结婚证，都是我诱逼她的。”

