    “怎么就剩下半坛子了？”

    小道士晃了晃手里的酒坛，一脸嫌弃地看着眼前一身粗布衣服的封一二。别说，就他这一身打扮也的确不像是能拿出来一整坛子酒的主儿。

    封一二将双手拢在袖子里，一本正经地解释道：“刚才路上洒了半坛，这可不是我抠门啊！属实是意外！”

    “放屁！说不定就是不知道哪天喝剩下来的！来这拿来糊弄我了！”

    虽然嘴上抱怨着，可并不耽误小道士将那半坛子酒淋入那根紫色竹子下。

    酒水入土，小道士一脸享受，如饮美酒。

    酒的确是剩下的，是昨夜剩下的那半坛子胭脂露酒。不光如此，这酒钱还是目盲说书人与戏伶付的，他封一二是一分钱也没掏。

    “别说啊，这胭脂露酒还真是不错！”小道士随手将空了的坛子扔到一边，唏嘘道：“你说咱们师傅那小子要是知道咱俩又背着他喝酒，会不会拎着笤帚找过来啊？”

    “要找那也是找你！我可没喝！”封一二摸了摸鼻子尖，心不在焉地说道。

    薛威挠了挠头，良久之后淡淡说道：“别不开心嘛！其实做鬼也挺好的。我又没怪你什么！”

    “唉……”

    向来都是嬉戏人间的封一二，此时听自己师兄这么说，不知为什么心里很不是滋味。他看向眼前这个身着紫色道袍的男子，愧疚地说道：“师兄，对不起。”

    “去你娘的！”薛威朝着游侠儿扔了一块石头，继续骂道：“老子只是死了，又不是魂飞魄散，身死道消！瞧你哭的那样，晦气！”

    被骂了的游侠儿深吸一口气，说道：“你能帮我个忙吗？”

    肉身都没了，成了附身在竹子上的魂魄，小道士薛威苦笑不得地说：“你瞧瞧我这样子，还能帮你什么忙？莫不是想吃笋子了？那你只管挖便是了，那边的竹林底下还有不少。一会我给你带路，保管你满载而归！”

    薛威盯着眼前的小师弟，正准备接着调侃几句，突然像是想到什么，整个人呆滞当场，结结巴巴地说道：“你真去了白皑洲？见到了那个读书人？”

    封一二点了点头，轻轻挥了挥手，长匣之中菩提飞剑自行飞出，萦绕薛威着魂魄周身。

    “佛家的菩提飞剑？”薛威看着那一点青色光芒，倒吸了一口凉气说道：“就算有了菩提，还缺东西呢！”

    封一二不慌不忙，朝着那柄飞剑菩提就要伸出右手。

    “去你娘的！”

    眼看游侠儿的右手就要触及到那柄短小的飞剑，小道士骂了一声后脚尖点地，整个人连带着萦绕周身的飞剑菩提一同向后退去。

    “一只手，换个肉身。这买卖其实很划算！”

    封一二歪着头，听他的语气并不像是开玩笑。

    飞剑菩提以佛家慈悲护住魂魄不散，再加上武夫三品境界的气息和肉身，足矣给小道士重新塑造一个新肉身。只不过这肉身虽能修行，最高也不过二品，穷极一生也无望三品境界。

    虽说有所瑕疵，但也总比附身在一根竹子要好上不知道多少。

    “不过就是个肉身而已！老子大方，不要你赔！”小道士瞪了自己这个小师弟一眼，接着说：“三品武夫的修为，你也是舍得，败家子！当今武夫几个能到三品？你他娘的也不想想！”

    游侠儿摸了摸自己的脑袋，前些日子才和衍崖书院的沈知秋说过自己三品境界虽说是戳手可得，可终究不过昙花一现，得来容易，失去更容易，若是现在不用才是真正的浪费。

    “师兄！你听我说呗！”封一二向前走了一步，解释道：“我若是想回家，那欠人的就必需还了。我欠你一个肉身，现如今还了，自己也好回家。你也知道我不是这儿的人，即使到了三品也是转瞬即逝。如今不用，过几天也肯定没了。”

    “与其如此，不如不要浪费！一个胳膊而已，没什么大不了的！再者说了，我这不是还有事求你嘛！咱俩打个商量，我还你肉身，你帮我个忙！真不碍事，只当是互不亏欠嘛！”

    只剩下魂魄的小道士冷哼一声，没好气地问道：“那也不行。再者说了，什么事你一个三品武夫做不得，还要我帮忙！”

    封一二的右手来回搓动，喃喃道：“帮我回一趟师门，借个东西！”

    “别跟我扯犊子！师门现如今还剩下什么?”小道士指着封一二问道。

    右手已经轻微抬起的游侠儿脸色有些尴尬，好像还真是这样。自己当年因为不忍心杀那只没做过什么坏事的狐狸精，被茅山的掌教责罚，非说自己与妖人勾结。

    还是自己那个秃头师傅出面，拿着荆条当着掌教的面打了自己一顿，一边打一边骂自己不守门规，几个师兄也是在一旁指指点点，议论纷纷。

    可封一二心里清楚，自己的秃头师傅不过是做做戏而已，高高举起，却又轻轻落下。几个师兄也是配合罢了。

    秃头道人暗中使劲，直接将荆条震的断做两截，嘴上还骂道：“孽徒！茅山容不下你！我清凉峰也容不下你！今日为师就逐你出师门。”

    这么一出大义灭亲的戏码看得茅山掌教即使有所不满也不能再说什么。本想着清理门户，现如今却成了逐出师门，虽说罚的有些轻了，但毕竟人家师傅都发话了，更何况封一二还是大漓的皇子，多多少少也要卖些面子的。

    “怀德、长宁！”秃头道人指着跪在地上的封一二，严厉呵斥道：“去将这小子的东西收拾好，别让他有机可趁，带走道观的什么宝贝！然后连人带东西一同给我扔到山下！”

    两个道士应了一声便赶忙走出大殿，不一会就到了清凉峰的道观内。徒弟最知师傅心中想法，封一二这小子虽然说不靠谱，油嘴滑舌。但这些年在道观与师傅和师兄们关系那是相当的好，已然成了清凉峰最受人宠爱的那个。

    “师兄，你说小师弟当年明明是空手来的，那咱俩这还收拾啥啊！”名叫怀德的小道士站在道观内发着牢骚。

    道士长宁挠了挠头，四下看了看，小声说道：“师傅不是都说了嘛，宝贝！赶紧的，把咱们道观里的法宝啥的都给小师弟装起来。山下不比山上，穷家富路的，都给带上！”

    道号怀德的小道士点了点头，朝着师傅的房间跑了过去，一边跑还一边喊道：“这可都是你说的，不是我说的哦！”

    “去你娘的！就知道你在这装糊涂，有事我担着！你放心，师傅又不是不知道这小子孑然一身来的。你只管拿便是了，记得把祖师的那柄铜钱剑也带着！”长宁一边说着一边走向道祖的神像前，心一横，连平时烧香的香炉都给装了起来，嘀咕道：“这玩意烧了近千年香了，多多少少也有点气运，也给小师弟带着！”

    就这样，两个人将道观掏了个空！要不是神像太重，说不定也给搬走了。

    当封一二看到那两大袋包袱的时候，自己都傻了。可还没等他反应过来，就被两个师兄拖了出去，连人带包袱一同扔下了山。

