    萧云成年前最后一个秋季,全民动员完成秋收后，阿瑟族长便暂时放下手头工作,带领五百名战士前往萨马尔雪山，参与米里亚姆镇守轮换。

    嗯……本来依照《种族联盟》协约，参与联盟的种族军队应当是全年蹲守米里亚姆才对，但草原又是跟远东处于战争状态、又是要忙生产建设（后者才是重点），萧云便通过赛琳娜与精灵王沟通、达成了冬季时才参与镇守的共识……反正冬天没啥事,放五百人出去度假也不耽误事。

    忙得团团转的萧云送走了阿瑟族长和去雪山上度假的战士们，转过头来回到火炎城,才进广场,便发现了一个熟悉的身影。

    “火炎族长？”萧云意外地叫了一声。

    晒谷场上，正用细竹子编的大扫帚推开稻谷的火炎族长抬头看见萧云,擦着汗道：“是阿云啊,我可没有翘班哦，今天我轮休，顺便来看看稻谷晒得怎么样了。”

    萧云好笑地：“轮休就好好休息,用不着给自己加班，你这样农管局也不会给你算薪水啊。”

    “我不会去缠着蓝果要钱的。”火炎族长不好意思地。

    火炎族长不是族中最年长的老人，但在萧云穿越来的前十年他带着族人颠沛流离一路迁徙、吃苦吃大发了，明明比草根族长还年轻却显得比其他人都老相。人手不够的时候萧云使唤他不带客气的,如今人手充足，不是什么魔鬼的萧云自然不愿意这个过度压榨过自身生命力的中老年太辛苦,不管火炎族长乐意不乐意,硬是把他从晒谷场拖了出来。

    “我不是怕你去缠蓝果,各人有各人的工作，你去把别人的活儿干了，让人家尝到偷懒的甜头，回头你不来帮忙，人家也硬是要偷懒，岂不是把正事耽误了？再说了，你今天好好休息，明天上班时精力才更充沛、才能把活儿干得更好，你说是不是这个道理？”

    路过晒谷场的大河和伊芙琳原本正惊奇萧云拉着别人不让干活，一听这话，两人头也不回地走了。

    “我居然有一瞬间以为阿云还算是个人！”大河这么低声对伊芙琳嘀咕。

    “小声，被听见你就惨了，老师心眼儿不大的。”伊芙琳提醒。

    “你们两个混蛋，我听到了哦！！”萧云冲着那俩背影吼道。

    大河&伊芙琳立马撒足狂奔……

    秋收后到开始做过冬准备前这段短暂的时光是草原王国住民难得的放松时段，萧云与火炎族长从晒谷场往居住区走，没多会儿便遇上了同样轮休的其他人。

    “球球回来了？”萧云抬手，朝混在毛纺厂员工中的兔狲战士喊。

    秋身体一僵，不情不愿地从翼族员工和人族女工身后露头：“不要再叫我球球了，连熊族都开始这么叫我了，还问我到底和战球有什么关系！”

    萧云不理会秋的抗议，笑嘻嘻地：“月熊那边城建进度如何？赶上农庄建设没？”

    月熊归附民安心在草原上居住后自然而然地产生了与猫族竞争的意识……原因无它，猫族的傲娇性格太容易得罪人，狮族茶熊狐族翼族这种主动投靠的都没落着好脸，熊族归附民更不可能跟猫族培养出深厚感情来。

    阿瑟族长、夏、青岩、秋这些猫族的管理层一开始是比较头痛猫族这种四处讨嫌的毛病的，但在萧云提醒他们“良性竞争”的重要性后，他们便也转换风格，对自己手头管着的熊族潜移默化地灌输“不要输给猫族免得被他们嘲笑”的观念，别说，效果还挺不错……

    “还行，就是建材太贵了，月熊的几个管理总是担心欠债什么时候能还完。”秋挥手跟毛纺厂的工人们告别，走到萧云身侧，“原本是欠火炎城的钱倒还罢了，现在你们搞的那个什么‘国际银行’，月息年息的，月熊都挺怕他们的债被转到这个银行上。”

    “还有这误解？看来宣传工作没跟上。”萧云点头道，“商业银行的贷款只对商业行为开放，草原上的城建、基建还是咱们的国有银行拨款，这事回头我会跟进的，你放心。”

    “那就好。”秋点头，又道，“建材的价钱——”

    萧云强势打断他：“球球，你看看火炎族长这张累得过早衰老的辛苦脸，你再想想忠厚老实的阿山，你忍心压价吗？”

    秋默默偏头看看一脸纯洁的火炎族长，又看看萧云，嘴巴动了下，紧紧闭上。

    他就不该跟萧云谈钱的事儿！

    “嗯……冬季战球大会，奖项敲定了没？”明智的秋，将话题扯到其它方向。

    “这个就要看赞助商肯出什么奖励了。”萧云道，“这次是食堂和牛栏抽到的赞助签，回头你去问问牛角和阿水。”

    草原上没啥广告可打，所谓的赞助商，就是谁抽到签，谁出钱出人主办……反正萧云的秘书司卡着财务司的拨款申请大门，任何非盈利活动想从财务司拿到钱，都得先过了萧云这一关！

    秋简直跟这货聊不下去，跟火炎族长打了个招呼、抬脚就走……

    “球球现在本事大了，脾气也见涨。”萧云转头跟火炎族长抱怨，“他刚来的时候多好一猫，现在你看，一句话不对头就后脑勺朝人，啧啧。”

    火炎族长想了想：“……我觉得，他是被你气走的。”

    “就不能是他小心眼儿？”萧云道。

    “呃……”火炎族长不好直说我觉得你最小心眼儿，只得顾左右言其它，“阿云你这段时间不忙吗？”

    “忙！当然忙！”萧云当即跟火炎族长抱怨起说服那几个黑铁矮人使者有多么让人头大……

    成立商业银行是为了把流动资金集中起来发挥更大价值，但以这个世界的物流水平吧……指望能像地球上那样出现全球化的商业流通，是不可能的。（没基建就别提物流）

    最多只能追赶地球上的大航海时代……

    没错儿，这就是萧云这么麻烦地连兽皇都捎带上成立国际商业银行的主要目的——作为穿越过来时发现族人被人薅了两百年羊毛的苦主，萧云准备把大航海事业提上日程了（逼死拉弥亚了）。

    造船技术从克洛宁“取”，造船技工从矮人王国薅，资金嘛就从自家主导成立的商业银行里面左手倒右手，大几百万金币放手头，萧云就不信这个世界还有谁能跟他竞争大航海事业龙头地位~！（拉弥亚坟墓预订）

    连兽皇那个老阴比都乖乖掏了五十万金币来支持他发家，就问还有谁能阻止萧云的脚步！

    不能有！

    如今，跟克洛宁王族谈笑生风的四弟子艾萨克已经把万吨级大海船的技术拿到手、并送到了萧云手中，起步资金也已经充足得不能再充足，剩下的，就是从矮人王国薅技工的问题……没办法，草原工业底子太薄，丘陵新区那点儿人口实在支撑不起自造万吨级大船……

    这事儿计划得很稳妥，实行起来也很稳妥，就草原这些年来展现的吸金能力，暂时休战状态的兽皇和厚颜无耻没下限的暗精灵主母都毫不怀疑地把钱送到了萧云手中……穷逼如矮人王，也掏出了棺材本。

    就是在黑铁矮人技工的管理问题上，萧云跟矮人王派来的使者内政大臣起了点儿小小的争议……萧云要求雇佣的矮人技工签订至少十年的合同及条件苛刻的保密条例、并在受雇期间不允许离开工作地，按理说这样的条款对于存在奴隶制的这个世界来说不算什么，然而嗅觉敏锐的矮人内政大臣发现了不对，开始拿乔，试图从萧云这儿占到更多好处……

    火炎族长原本听得似懂非懂，但在理解了那个矮人大臣的意思后，顿时露出“原来如此”的表情——从铁公鸡阿云身上拔毛怎么可能呢！阿云拖这段时间肯定是去祸祸别人了！

    果然，接下来萧云便脸不红气不喘地说起他如何跟矮人王告状、通过不明内情的矮人王逼迫矮人大臣低头的全过程……

    火炎族长：“……”

    只是反应慢、跟不上趟，但智商绝对高于雪狼族平均值的火炎族长，一脸无语地看着向来对他非常坦荡的阿云，很想说这么不厚道不大合适，不说教吧，火炎族长的中老年之魂又蠢蠢欲动……

    “阿云，你啊……”思索再三，火炎族长放弃评论萧云所作所为，摇头笑道，“算了，你总是看着我看不到的远方在做事，我看不到你能看到的东西，不过我想，你做事总是有你的目的的，而你的目的，对大多数人来说都是好事。”

    萧云有些意外，他没想到火炎族长能说出这样的话，不过想想火炎族长自火炎部中族长越来越多后就越发鲜少对族中事务开口，他也不难理解火炎族长会有这样的想法。

    而这，也是萧云始终能对火炎族长保持尊敬的理由——让成年人，尤其是拥有过权力的成年人承认自己的知识才能不如年轻人是件非常困难的事，哪怕亲密如父子关系，要让父亲承认儿子已然成长到比自己更优秀的程度也极其艰难，大多数的父亲总是会抱着莫名的自尊心坚持己见，直到被岁月冲刷掉所有的雄心壮志，才肯颓然接受自身的平庸和落后。

    火炎族长从萧云刚穿越到这具身体上开始，虽然也有固执己见的时候，但只要能让他理解萧云的行为对族人是有益的，火炎族长便会毫无保留地支持。

    没有感情的萧云，露出了个有温度的微笑，他将手搭到火炎族长的肩膀上，带着些向长辈邀功的语气，将他对整个雪狼族、对整个草原的规划一一数出……

    火炎族长不管听不听得懂都很认真地倾听着萧云的絮叨，偶尔听到他能理解的地方，就露出灿烂而向往的笑容。

    脚步匆匆经过广场的草根族长拉住愣头愣脑地走向那对一边慢慢散步、一边热络地说着什么的一老一少的阿山，嘴里说着带阿山去玩儿、强行把阿山拖进了劳动司小楼，让拥有过目不忘能力的阿山帮忙复核新打印的白熊雇工合同文件。

    普利莫和肖恩现在这对老年好基友坐在食堂广场南侧的休闲区，刚变成亡灵的普利莫还不太习惯有些僵硬的身躯，活动着胳膊跟老友抱怨他真应该死了比较舒心。

    这对老年好基友身后，霍奇森先生和雪精灵少尉坐在石刻棋盘两侧，正捉对厮杀最近刚在火炎城中流行起来的军棋（就是象棋），刚收工的牛角站在赛琳娜身后看，不时给赛琳娜出馊主意，烦得赛琳娜拿脚直踹。

    食堂后方、没被学校覆盖到的战士训练场上，小花和阿天两口子正轮流上场跟羽对练，被羽抄着长矛抽得满头包。

    学校东侧生活一区，青草家中，工程司的阿月正跟运输司的半人马赛尔争论道路工程与运河工程优先级，阿月认为运河提供的运力不输给道路，而赛尔认为运河工程耗时太长，倒不如赶紧先把路修好。

    难得回家一趟的青草忍了又忍，还是无法忍受这俩家伙制造的噪音，强势地把两人轰出了门，并把同样吵闹的亲女儿如花扔到了阿月的正脸上……

    青草的邻居蓝果家，因雪花和蓝果两大人都不在，他俩的幼崽将同学带回家玩，在院子里闹翻了天。

    当青草气势汹汹地冲过来收拾小鬼头们时，发现这帮小崽子居然发明出了骑牛打仗的游戏，被骑的正是他们的小牛脑壳同学……

    “不准欺负同学你们不知道吗！！艾沙是怎么教你们的！！”对自己女儿都毫不留情的老母亲·青草，在蓝果家里大杀四方。

    “可我们也经常被骑啊！”带头搞事绝对有她的苔藓嗷嗷叫。

    “工作归工作！不一样！”青草揍得更狠了……

    “隔壁真吵啊。”在小花家院子里烧烤的阿雁懒洋洋地对他带过来玩的白熊哈尔道。

    哈尔沉默了下，小心地：“嗯……阿雁，我们到别人家里烤东西吃没有问题吗？”

    “当然没问题，小花的家和我的家有什么区别！”阿雁把胸脯拍得啪啪响。

    “你不是没有家的吗？”哈尔狐疑地，“我听哈里斯说，你把钱都花在吃零食上了，没有攒到盖房子的钱。”

    “哈里斯这个管不住嘴的菜花蛇怎么啥啥都往外说的！！”阿雁一下激动得拔高音调。

    “阿雁！我听到你声音了！过来帮我打孩子，不然我就告诉哈里斯你背后说他是菜花蛇！”青草在墙那边叫。

    “明明是阿云先这么叫的……”阿雁嘀咕着冲哈尔一瞪眼，起身翻墙。

    “……”哈尔默默跟上。

    帮忙打孩子什么的，哈尔这辈子真是第一次听见这种要求……

    等哈尔跟在阿雁屁股后面翻过墙，他才晓得这要求一点儿不过分——满院子上蹿下跳的狼崽子猫崽子，想挨个打屁股还真不容易。

    因工作范围比较偏、空闲时间比较多的阿栗族长推开自个儿家的门，朝猫飞狗跳的蓝果家看了眼，摇摇头退回去，紧闭门窗、拉上窗帘。

    “早知道就跟猫族去住二区了，这帮家伙真是没个消停时候。”栗族长回到炕上盘腿坐下，一拍炕桌，“来来来继续……嗯？你别不是偷偷动了我的棋吧，将棋位置怎么不对？”

    直接坐在棋盘上的老龙奥斯顿急了：“别乱说啊，我才不会耍这种小手段呢！”

    “这盘不算，重来！”

    “重来就重来！”

    两个不好意思在外面下棋的臭棋篓子，兴致勃勃地菜鸡互啄……

    泰德中帐和带着部分族人回到草原的耶鲁大帐路过雪狼族居多的一区，眼见四下无人，表面上稳重寡言、实则私底下比较随和的泰德中帐偷偷凑到大帐耳边：“你们在这边圈地盖房的时候可要离一区远点，跟猫族学……”

    耶鲁大帐：“……”

    独具慧眼，或者说因为沉迷手办而追求大房子大院子的巴尔克，没有住在一区，也没有住在全是猫族的二区，而是在三区占了块特别大的地儿、盖了座规模相当可观的小型城堡。

    当他老爹奥斯顿躲起来跟栗族长玩军棋时，巴尔克蹲在他那比别人家客厅要大上好几倍的工作间中，一脸狂热痴汉的表情、用陶泥捏出各种动态的等身女神像……

    已经完工的女神像，都长得一张与地球女星佟丽娅高度相似的脸……

    一整年在外面探矿、累得跟死狗一样、好容易能回来过冬的迷迭香上门蹭吃喝，从工作间窗口看到某绿龙那不住发出“嘿嘿”痴笑的惊悚状态，打了个寒颤，果断转身就走。

    萧云和火炎族长绕着广场溜达了一个多小时才将火炎族长送到家，矜矜业业工作、早就有了住房的火炎族长好奇地问萧云：“阿云，你住的活动房快到使用年限了吧，不考虑盖个屋子吗？”

    活动房盖得早，建材简陋，使用年限不长，跟现在的烧制工艺成熟的水泥砖房压根没法比。

    萧云少有地露出蛋疼表情：“嗯……大河威胁过我，等我成年……要是我有了现成房子，那家伙赖进来住怎么办？”

    火炎族长差点笑喷：“你居然怕这个？可你成年后总是要找伴侣的，难道你不准备生幼崽吗？”

    萧云神色严肃地：“火炎族长，我是要把一生都奉献给草原的男人，你得相信我的决心。再说了，我对大河还有安排，让她来跟我生崽子什么的，还是别的好。”

    “好好，我相信。”火炎族长笑着点头，“你当初对我说过的话全都实现了，我相信你说的话一定都能实现。”顿了下，火炎族长古板的方脸上出现一丝莫名情绪，“这些年我看着你是如何达成你当初的承诺的，我想，你的出现一定是……为了让这些我不敢相信、也不会有人敢于想象的一切实现而来。”

    潦倒得只剩三十几个人的小部落变成庞大的族群，越来越多的人在他们身边集聚，开垦农田，修建道路、运河，盖出让森林精灵也不自觉流露羡慕的城市……火炎族长前面六十年的人生，就算是做梦也没梦到过这么不可能的事儿。

    “我也在等着你成年，就像草根、阿栗，和其他人那样。”火炎族长恢复长者神情，眼中全是期待和温情，“我们这些曾经无人理睬、也不被人所知的弱小部族，能出现一位比别族王者还要强大的王，我们都等着那一天。”

    萧云自己不会去说自个儿成年后要如何如何的，这种活儿吧，阿栗族长私底下就帮他办了……栗族长是不指望自己能来当草原的王的（论威望草根族长甩他十条街，红叶他都刚不过），那么他自然要支持一位认可他的能力、能让他在合适的位置上发挥出作用的人上位，这个人选非萧云莫属。

    萧云跟火炎族长告别，往活动房走的路上，他脑子翻来覆去都是火炎族长那一瞬间的、从未见过的表情。

    “他想明白了啊，我不是阿云。”

    萧云轻轻吐了口气。

    他真正的来历只有肖恩先生知道，而肖恩先生是个能守住秘密的人。

    火炎族长能从萧云编织的、母亲让他多出一世学识的谎言中琢磨出真相，原因并不难理解……原主的母亲战死后原主是跟阿山舅舅相依为命没错，但指望阿山照顾天生体弱且还有很大可能患有抑郁症的原主长达十年、这十年里面整个部落还一直处于颠沛流离状态，这就比较神话了。

    火炎族长是反应慢、思考慢，阿山的话，不带歧视地说，是真的蠢……

    也就是说，真正照顾原主十年的人，应当是火炎族长。

    萧云穿越初期所见到的火炎部，照顾失去父母的幼崽们的人，也确实是火炎族长。

    自己照顾了十年的小孩是什么样的本性，估计没有人比火炎族长更清楚。

    萧云转过头，看向火炎族长的住所。

    数秒后，他收回视线，脸上浮现轻快的、自信满满的笑容，朝着前方，迈开大步。

    草原建国也好，薅远东人口不算还扒拉兽皇的钱为己用也罢，乃至从火炎族长这位长者手中接过炎之国的权柄，都只是萧云计划中迈向星辰大海的其中一步。

    接下来他还有许多事要做，比如伊芙琳上位，比如进一步削弱兽皇这个威胁，比如拦住他人的野心确保大海上出现的钢铁舰队只能由他掌握，比如将大河这个不省心的家伙调教成他的梅德韦杰夫、并多做一手准备把红叶培养成大河的预备役……

    “曾经站在巨人肩膀上享受过足够和平稳定生活的我确实很难不把视线投向更远处，火炎族长，你不会为你付出的信任而后悔的，终我一生，必让草原出生的住民，看到大海那边的风景！”

    【全文完】

