    ······

    紧接着。

    “能找到镇南侯所在的位置吗？”

    天窟岭外，周天齐有些皱眉，看向蓝天。

    这天窟岭的地形太过复杂，百窟百洞，纵横交错，想要在里面找一个人，无比困难，他们这里又没有人开启天门，要不然就能够快速定位了。

    他们几人当中，也就只有蓝天有几分可能找到镇南侯。

    实际上云缨可以，但她不好暴露，她的天门一旦暴露，那云杰和云琛大概率也要暴露，所以，她只能选择闷不做声。

    蓝天没有第一时间回答，自从他来到天窟岭外，他就在不断地制造分身，并且将它们全都丢进了天窟岭。

    一大堆分身涌入，最后能不能找到镇南侯，他也不确定。

    那边，趁着蓝天查探天窟岭的空挡。

    朱地主小声问道：“老周，你现在到底什么实力？突破天王没有？有的话，就不要藏着掖着了，你看看现在，我们都快要沦为打酱油的了，这让我们这些开府之主的脸面往哪搁啊！现在老云不在，你得争气啊！”

    周天齐：“……”

    他一脸无语，打酱油的是你们几个好吗？关我什么事？

    而且突破这种事，是能随随便便突破的吗……

    没看到苏宇现在还防备着他吗？

    这种事急不得，总得找一个合适的时机，那才好突破，要不然，还是憋着吧。

    不知周天齐内心的想法，朱地主接着道：“你看现在，风头都被那些个老古董给抢去了，看看那个文一，现在又来了一个三月，我们这些人都成边缘人物了，别忘了，这个潮汐是我们的潮汐，我们才是主人。”

    周天齐当场就呵呵了，抱歉了，我也是你口中那所谓的老古董。

    朱地主这才注意到周天齐的眼神，他先是一愣，然后快速改口道：“咳咳，那个……我说的老古董，不包括老周你，在我心里，你就是这个潮汐的，对，你就是这个潮汐的。”

    别说周天齐了，朱地主也被自己给尴尬到了，但没办法，只能硬着头皮扯下去，要不然没法聊了。

    周天齐叹息一声，无奈道：“老朱，我知道你的意思，也知道大家的意思，但我真的没有隐藏实力，我修炼的忍道太弱了，已经到头了，短时间内根本没办法突破天王……”

    这一刻，周天齐看起来真的不像在说谎，情深意切的看着朱地主。

    朱地主微微点头，他……信了。

    一旁，云缨内心嗤笑一声，周叔的演技倒是精湛，连一向精明的朱叔都被他骗了，不愧是上古时期的老古董啊，演技早已经运用的炉火纯青，不比自家老爹差。

    ······

    时间一点点流逝。

    半天后。

    蓝天嘴角微微勾起，“找到了！”

    唰！

    几人瞬间出现在蓝天身边，急切道：“在哪里？”

    “跟我来。”蓝天回头看了一眼，严肃道：“大家全力隐藏，大道波动给我压到最低，镇南侯非常警惕！”

    几人点点头。

    “走！”

    蓝天一马当先的进入了天窟岭，周天齐几人纷纷跟上。

    纵横交错的洞窟之中，四人的身影犹如鬼魅，速度极快，但又十分安静，一点动静都没有发出，连呼吸声都不存在。

    在蓝天的带领下，几人很快就接近了镇南侯。

    蓝天迅速传音道：“大明王，一会儿动起手来，你什么都不用管，只管布阵。”

    朱地主点头，表示了然。

    “大周王，一会儿你注意了，不要让镇南侯发出一点声响，我负责擒拿他，你辅助我。”

    蓝天快速吩咐着，这里他的实力最强，一下就抢过了周天齐的指挥权。

    “云缨，文起就交给你了。”

    “行了，就这样，我数到三声，一起出手！”

    蓝天看了几人一眼，他的声音在几人耳边响起：“三、二、一，动手！”

    轰！

    周天齐他们没有犹豫，瞬间出手。

    朱地主手持阵盘，一个大阵快速浮现，一下就将洞窟内的几个出口封住，隔绝了外界。

    周天齐的“忍耐”、“静默”两条大道发挥到极致，他一言不发，将规则之力不断作用在镇南侯身上。

    云缨的速度最快，只见她瞬间移动到文起将军面前，双枪在手，一枪打在文起将军脑袋上，打的他意志海不断震荡，动弹不得，另一枪直接打在他的肉身上，瞬间将他的肉身打爆，反手一捞，就将文起将军的意志海给镇压了起来。

    快！无比的快！

    镇南侯还没反应过来，文起将军就被云缨镇压了，蓝天几人脸色一喜，他们也没想到，云缨居然这么快！

    电光火石之间，蓝天才刚刚和镇南侯碰撞在一起。

    镇南侯大声怒吼，大声质问，可喊出来的话统统被消了音，就像是开启了静音模式。

    云缨解决了文起，便毫不犹豫的加入了镇压镇南侯的行列中。

    这时，蓝天才开口道：“镇南侯，乖乖束手就擒，我们奉当代人主之令，前来收服你们，现在停手，我们不会伤害你们，继续反抗的话，我们就要下杀手了！”

    一边说着一边压着镇南侯打，顶尖合道水平的镇南侯并不是蓝天的对手，但蓝天想要镇压他也不是随随便便就能够做到的。

    不过，蓝天并非孤身一人，他还有周天齐和云缨在一旁辅助。

    对面，镇南侯听了蓝天的话，想要骂人。

    放特娘的狗屁，奉人主之命前来收服？收服需要下死手吗？文起的肉身直接就打爆了，这么凶残，谁特么敢束手就擒！？

    叫不出声，镇南侯也不在说话，疯狂的反抗着，他的余光快速扫视着，硬拼他必然不是对手，只能突围，可是……

    镇南侯看到正在加固洞口阵法的朱地主，他的内心渐渐沉入谷底，逃生无望啊！

    既然如此……

    逃生无望的镇南侯，第一反应就是拉人垫背。

    周天齐脸色一变，立即叫道：“镇南侯，别冲动！我们真是当代人主派来的，一见面就出手，实属无奈，但我们真的没有恶意！千万千万不要自爆啊！”

    周天齐疯狂调动忍道，想要将镇南侯自爆的想法压下去，同时还不忘开口劝解。

    镇南侯循声向周天齐望去，内心一震，这是……周天生？

    难不成他们……

    “喝！”

    就在镇南侯心神失守之际，云缨和蓝天可没有闲着，既然你不肯乖乖束手就擒，那就打爆你！

    轰！

    云缨手持长枪，当头劈下。

    蓝天分身无数，有的抱住镇南侯的手臂，有的抱住他的大腿，头颅、身躯、脑袋等等，将镇南侯控制住。

    云缨双枪临身，蓝天的分身率先炸开，紧接着是镇南侯的肉身，也在寸寸破碎。

    “破！”

    云缨一咬牙，双手再次发力，用力一震，轰的一声，镇南侯的肉身瞬间四分五裂，只剩下意志海悬浮在半空中。

    蓝天和云缨没有停手，一番操作下来，镇南侯的意志海也被镇压了起来，他和文起都被镇压在云缨的随身神兵之中。

    “呼呼呼……”

    洞窟内，云缨、蓝天、周天齐三人喘着粗气，别看他们快速解决了镇南侯和文起，但他们的真是拼尽了全力，规则之力都挥霍一空了。

    倒是朱地主，还保持在巅峰状态。

    朱地主走了过来，对云缨竖起大拇指，“云缨侄女，强啊！不过，你这实力进步的也太快了吧？”

    看到云缨干脆利落的解决文起将军，然后还辅助蓝天将镇南侯拿下，朱地主也忍不住唏嘘，内心更是惊叹无比。

    云缨咧嘴一笑：“这都不算什么，主要是基础打的牢，因此，我的实际战力要比同级别的人要高一些。”

    朱地主捏着下巴，一脸沉思，“这么说的话，老周这个一天到晚忍忍忍的家伙，已经不是你的对手了？”

    周天齐脸色一黑，差点一口老血喷出，你说我比不上云缨，我忍了，但你说我一天到晚忍忍忍的，这就过分了啊！

    特么白眼狼，要知道当初就不给你分配遗迹！

    云缨瞥了一眼周天齐，噗呲一下笑了出来，“哈哈哈……”

    就连蓝天也有些忍俊不禁，大明王这嘴……

    “老朱，你就闭嘴吧，我再弱，也比你强！”周天齐幽幽道。

    朱地主不以为意，他摆摆手，“那有什么，你也不看看你活了多少年，我这个四五百岁的人在你面前，就是一个小年轻，等我也十万岁的时候，肯定比你强。”

    周天齐：“……”

    算了，不理这个憨货。

    蓝天笑了笑，看到周天齐吃瘪，他的内心也欢乐。

    “呵呵，大明王，差不多行了，再说下去，大周王就要被你气吐血了。你现在到洞口处守着，我们先恢复一下，还有一个火云侯呢。”

    朱地主点点头，没再说什么，也是，自己现在还不是老周的对手，先不要刺激他，等哪天实力超过他了……嘿嘿。

    想着，朱地主走到了洞口处，警惕四周。

    ······

    洞窟内。

    云缨三人不再说话，只剩下微弱的呼吸声，三人默默调息起来，瞬间爆发的消耗要比持久战的消耗大多了。

    持久战还能一边战斗一边恢复，瞬间爆发的话，根本来不及恢复，一眨眼的功夫，战斗就结束了。

    云缨和周天齐是规则之力消耗的有点多，但蓝天不一样。

    刚才为了控制住镇南侯，他可是损失了不少分身，要不然云缨也不可能这么顺利的就将镇南侯的肉身打爆。

    不过好在，上界几乎遍地都是材料，蓝天可以随时随地补充消耗掉的分身。

    自从上界之后，他整个人就放飞了，如鱼得水，分身数量飞速暴涨。

    不像在下界，还需要考虑盟友的问题，这个不能杀，那个也不能杀，就很烦。

    但是在上界就没有这个顾虑了，举目四望，几乎遍地都是敌人，既然都是敌人，那就不需要顾虑太多了。

    还有一点，在上界制造的分身质量要远超下界，在上界，随便找一个人，几乎都是山海境以上的存在，日月更是遍地都是，在下界的时候，哪有这么多。

    因此，要说到了上界最开心的人是谁，那非蓝天莫属了，上界对他来说，简直就是天堂一般的存在。

    ······

