    古一只觉背后冷汗横生，她想到了李昂刚才朝天释放的那道光束，隐约意识到了什么，下意识地开启了时间回溯。

    绿光一闪，陨石坑洞消散不见，场景回到了狭窄逼仄的地下室中。

    第二千七百四十六次循环就此开始。

    渡鸦、邓布利多、满大人早已适应了这种死去——活来的循环，下意识地聚集法力，打算强攻而上。

    经过两千余次的循环，这几位法师之间已经培养了足够的默契，甚至都不要眼神示意，彼此之间交叠的轻微法力波动就足以传递信息。

    “我们已经越来越熟悉这种高强度的斗战了，距离击败乃至击杀李昂，恐怕也只是一步之遥而已。”

    同样的信息出现在三人心底，随之而来的还有喜悦的情绪。

    然而地下室另一侧的古一法师却没有心思去期盼胜利，她紧绷着脸，还在思虑着李昂所说的“光锥之内，皆是命运。”

    “你刚才释放的那道光束，”

    蓦然，古一法师抬起头，艰涩问道：“到底是什么？”

    “是光子。”

    李昂笑着解释道：“更准确地说，是将一对携带信息的纠缠光子分开，将其中一个光子释放到月球的量子通信卫星上。

    这个过程以高频率重复一定次数，形成了一系列光子串。”

    众人面面相觑，自是不解——这些内容他们是真真听不懂啊。

    好在表面身份为蕾切尔·罗斯首相的渡鸦猛地意识到，血族所挟持的大英帝国内阁大臣中，有一位理工科出身的能源与气候变化大臣。

    她随手释放一道法术，被“夺心咒”夺走意识的能源与气候大臣立刻站了起来，照本宣科一般机械说道：“李昂阁下所说的这种技术，应该来源于量子隐形传态的方案，也就是俗称的量子通信加密技术。

    总体来说，就是将一段信息分成经典信息和量子信息两部分，分别通过经典通道与量子通道传送给接受者。

    经典信息自然就是传统的寻常信息，使用传统的激光通信，专门负责传递信息本体。

    而量子通道则更加高端，不负责传递信息本体内容，而是传递量子态的测量信息，也就是解析信息所使用的密码。

    要使用量子加密技术，需要将某颗粒子的未知量子态传送到另一个地方，把另一个粒子制备到该量子态上，而原来的粒子依旧留在远处。

    按照李昂阁下的说法，应该就是由他发送一系列单个光子，位于月球的接收方测量这些光子的形态，最终双方各自得到了一个随机数列。

    因为一对光子之间具有量子纠缠属性，所以双方得到的随机数列或者说量子密匙完全相同。

    量子密匙的独特随机性，使得它与密文本身毫无关联，根据信息论创始人克劳德·香农的理论，使用随机数密码进行加密的密文哪怕在数学上也是绝对无法破解的。

    对于窃听者而言，想要偷取光子串所携带的信息是不可能的，因为李昂阁下投放的是单个光子串，而单个光子是光的最小单位，已经不能再往下进行分割。

    再加上量子的坍缩性质，导致窃听者的观测会改变量子态，令他无法得到原有密匙，也就无法根据密匙来解析信息。

    综合上述所有条件，李昂阁下使用的单光子量子态密匙传输技术，是绝对无法破译的——不管使用任何手段，不管使用任何技术，不管计算能力有多高，都无法破译根据海森堡测不准原理而随机产生的量子态密匙。”

    能源与气候变化大臣的讲解过后，众人还是一脸懵逼，只能将质疑眼光投向李昂。

    “呵呵，现在是第二千七百四十六次循环，对吧？”

    李昂笑着说道：“在第二千七百四十五次循环的末尾，我朝月球释放了单个光子串，这些光子串与月球轨道面的模因公司量子卫星建立了光链路，通信距离为地月平均距离，也就是384400千米。

    在这384400千米的通信距离上，量子密匙的传输效率比同等地面光纤信道高出20个数量级，也就是数以万亿计的倍率。

    量子卫星上的量子诱骗态光源每秒发送4000万个型号光子，一次对接实验可生成300kbit的安全密匙，成码率可达1.1kbps。”

    李昂说的每一个单词，在场众人都能听得懂，但是组合在一起却显得极为生涩。

    “啧。”

    李昂撇了撇嘴，耐心说道：“换句话说，我朝着月球轨道面的量子卫星发送了一大串单个光子，本来我是担心你可能会阻止乃至篡改光子串的传输，但是你并不知道，所以我算是白担心了一场。

    不管怎么说，这些光子串在量子卫星中形成了密匙，最终指向了一个指令。”

    古一猛地意识到了什么，她艰涩地开口说道：“...什么指令？”

    李昂摊手说道：“章鱼智仆所爆发出来的生产力是如此庞大，以至于我能够做一些我喜欢做的事情——比如说在月球地底深处建造一座军事要塞。”

    古一差点咬到了嘴唇，愕然惊道：“要，要塞？”

    “没错，一座以魔网系统为武器的要塞。”李昂笑着说道：“在接收到了量子密匙之后，月球要塞会开始运转，它将释放微量的高能粒子束，在接触到伦敦魔网的一瞬间，得到以太强化，增幅能量等级，摧枯拉朽地撕碎目标地点.....”

    蓦然，他顿了顿，飞快说道：“地球到月球的平均距为384400千米，而光速为299792458m/s，这也就意味着光从月球传递至地面需要1.28秒。”

    话音刚落，1.28秒到了。

    光，无穷无尽的光。

    月球要塞轰然释放通天光柱，跨越384400千米的距离，笔直轰中了北海海域大不列颠群岛伦敦城市中央的地下室。

    古一哼都没有哼一声，就被高能粒子束彻底撕毁。

    时间回溯被动开始，绿光一闪，地下室重归原样。

    然而还未等古一站稳脚跟。1.28秒的时间又到了，光束再次降临。

    李昂孤零零地站在通天光束中，他的躯体接受着高能粒子束的冲刷，不断溃烂裂解，又迅速被时间回溯修复。

    金丹修士的强悍躯体，使得李昂永远比其他人存活得更久，这样以来就算古一法师想同归于尽都做不到。

    “你输了。”

    李昂一次又一次地接受着高能粒子束的冲刷，看着古一法师身上绿光频闪，徒劳地试图回溯时间，朗声笑道：“没有用的，光子串的速度几近光速，所以在第二千七百四十五次循环的时候，光子串已经超出了时间回溯的干涉范围之外。

    换句话说，光子串传递至月球基地的事实，已经成为了第二千七百四十五次循环的过去光锥。

    如果你按照第二千七百四十五次循环继续往下进行剧情，那还有一线生机。

    但是，当你进行时间回溯，进行第二千七百四十六次循环的时候，光子串传递至月球基地的事实已经成为了不可能改的未来光锥。

    无论你进行第二千七百四十七次循环，还是进行成为了第二千七百四十八次、第二千七百四十九次，都无法改写既定的时间锚点。

    光锥之外，一切皆为未知，懵懵懂懂，惶恐不安。

    光锥之内，一切皆为命运，逃无可逃，避无可避。”

    李昂看着困兽犹斗的古一，平淡说道：“当你踏入光锥之内，你就已经失去了抗争命运的资格。”

    古一颓然无言，1.28秒为周期的高能粒子束不断摧毁着她，而阿戈摩托之眼又在不断修复着她。

    在她的感知之中，世界线不断收束，象征着无穷无尽可能性的未来正在消亡，一切都朝着既定命运走去。

    世界线数目：98413579813

    世界线数目：841613246

    世界线数目：15613

    世界线数目：952

    世界线数目：2

    只剩下最后两种可能性了，马上世界线就会整合为一，阿戈摩托之眼再也不能揭示出其他可能性。

    “我输了。”

    在光柱之中不断融化的古一，艰难地说出了最后一句话，“麻烦你，保卫，这颗星球....”

    绿光一闪，

    世界线数目：1

    重回原状的地下室里，已经不见了古一的身影，剩下众人困惑地面面相觑，不清楚身上到底发生了什么。

    “大道五十，天衍四九，人遁其一。”

    李昂施施然地走上前去，从古一刚才站立的地方捡起阿戈摩托之眼，漫不经心地打量着，“闽可夫斯基时空的秘密，在我眼前一览无余。”