    化魔功，只需修炼小成就能施展出真魔显化幻影，将被施术者从入魔开始的一切关于魔道的重要事迹全部显化成幻影。

    陈采薇不愧是天赋卓绝之辈，不到一天时间便将化魔功修炼到小成。

    这让秦业和谢晋安都不得不佩服，然而对于陈采薇来说好似家常便饭一般。

    几人没有任何耽搁，在陈采薇将化魔功修炼到小成之后，秦业直接前往剑道院探路。

    陈采薇和谢晋安在暗中，一个盯着整个武极学宫的出入口，一个盯紧了剑道院尤其是楚胤的院落。

    秦业呈现本来面目，在楚胤大门前站定。

    护卫进去通报。

    楚胤和云岚还在等待着消息传回，已经过去两天两夜，却并没有任何消息传回来！

    没有秦业的消息，更没有武皇魔修的消息！

    稳如云岚都已经有些坐不住了，更何况楚胤！

    却在这时，护卫通报秦业来见！

    两人心里同时咯噔一下，望着对方，眼中充满了不可思议。

    楚胤脸色发白，扶着桌子声音颤抖的问护卫道:“你确定，他叫秦业而不是秦浪？”

    护卫笃定的点了点头。

    “禀十七皇子，来人和秦浪长的没有半点相似之处！”

    楚胤扑通一声坐在了椅子上。

    秦业二字像一个魔咒一样在他的脑海当中不停回响，让他恐惧。

    云岚嘴唇发干，再也没有之前的镇定自若。

    “来者不善，秦业来者不善啊！他放弃了伪装身份，说明已经不在乎！他这次来，咱们……危险了！”

    云岚自言自语的说着，楚胤下意识附和道:“那咱们怎么办？！”

    云岚一把抓住了楚胤的肩膀，沉声道:“也许还有转机！你我只需要这样……”

    楚胤静静的听着，沉重的点头。

    他叹息道:“云岚公子，如果这次能活下来，我劝你善待云灵儿小姐，从此不要再打秦业的主意了。”

    云岚身子震了震，没有说话。

    他与秦业的仇恨，比楚胤的大多了！而且关键是，秦业并没有在楚胤这里吃亏，反而得了天材地宝。但秦业在他云岚这，确实家破人亡，武魂胎被夺！

    这是死仇，无法解开，不是善待云灵儿就有用的。

    看着云岚的背影，楚胤心中思绪复杂至极。

    他整顿衣衫，步伐坚定的向门口走去。

    他与秦业两相对视，秦业目光平静，楚胤却难掩震惊。

    这是他第一次见到秦业的真身，年岁不大，看着至多十七八岁。

    这般年纪却已经搅弄风云，在皇室，戒修书院和云岚公子的三面树敌之下，却如狡猾的泥鳅一样怎么都抓不住！

    而这样一个人，竟然还不到二十！

    相比于秦业，自己黯然失色。

    楚胤咬了咬牙，脸上挤出一抹难看的笑容将秦业迎了进去。

    秦业却摇了摇头。

    陈采薇已经给他传音，说云岚已经束手就擒。

    他笑着向楚胤邀请道:“十七皇子，云家云岚公子正在武极学宫做客，你们应该认识吧？”

    楚胤神色大变，脊背发凉。

    “云……云岚，本皇子自然是认识的，只是……他来武极学宫了吗？”

    秦业摇头道:“十七皇子不必如此，陈总院长已经将云岚请到了武极演武场。”

    楚胤啊了一声，面如金纸一般，失魂落魄道:“秦业，你我之间并没有生死大仇，只要你不再追究，我发誓以后绝对不会再找你麻烦！”

    秦业瞥了楚胤一眼。

    “既然十七皇子开门见山，秦某也不矫情。不错，你我之间并非不可调和。你暗算我不成，你也付出了代价。你不甘心，也没能杀了我。只是十七皇子，你不该和魔道修士勾结！”

    魔道……修士？

    楚胤大惊失色，瞬间想到了云岚。他确实怀疑云岚此人不像正道，但从未想过云岚会是魔道修士！

    魔道修士这顶帽子太大了，一旦扣实，天底下没有任何人能救云岚！

    即便是与“魔道修士勾结”的自己……

    大楚对魔修零容忍，一旦发现，全国修士齐心杀之！

    包庇者，同流合污者，也必死无疑！

    就算楚胤是皇室成员，在这一点面前也无济于事！

    “秦公子，我可没有和什么魔道修士有任何交集！秦公子可不能乱说！”

    秦业冷声道:“有没有你说了不算，十七皇子还是配合一些，与我一同去演武场，还能少受一些皮肉之苦。至于真相到底如何，全凭陈总院长等人裁定！”

    楚胤神色慌乱，色厉内荏道:“秦业！我好歹是大楚皇室十七皇子，你最好不要做的太过分！”

    秦业撇了撇嘴，大楚皇室十七皇子的名头确实唬人，但武极学宫却也不怂皇室！

    自己如今是总院长的唯一亲传弟子，论身份地位比之楚胤只高不低，又有何惧之？

    别人怕楚胤，自己却不怕。

    秦业冷笑道:“十七皇子，多余的话不必多说，你觉得云岚落到总院长手里会有什么下场？以云岚的为人，你若去了还好些，你若不去，呵呵。”

    听了秦业的话，楚胤吓的浑身一激灵，脑海中浮现云岚的模样。

    他下意识抖了抖身子。

    “好！我可以跟你去。只是我真的从来没有和魔修有过任何交集，如果云岚是魔修，我也不知道他的这一身份！”

    秦业对这点并不完全否认，他也没想在这一次将楚胤完全打死。

    他不置可否，带着楚胤前往演武场。

    演武场上已经聚集了上万人，每时每刻都有不少人聚集而来。

    九大院长，几十长老，所有亲传弟子，所有内门弟子，这是必须到场的。

    陈采薇御剑立于演武场上，云岚被她用灵器捆的结结实实，谢晋安在一丈之外看着他。

    陈采薇扫视四周一圈，将戒律堂佘婆婆和竹长老召到身边，暗中传音交代。

    佘婆婆越听，神色越是惊讶。

    魔修……

    这位在大楚国享誉盛名的云家天才竟然是魔修？

    她虽然不敢相信，但这是陈采薇说的话。

    陈采薇向来不说谎，也没必要在这件事上说谎。

    佘婆婆肃然道:“请总院长放心，老身一定彻查！”

