    公元1994年10月1号。

    这是一个值得纪念的日子，因为这一天既是国庆节，又是大千召开史上著名的，号称千人会议的一天。

    之所以这个会议被称为千人会议，是因为参加会议的人数多达1632人，这些人全部都是大千集团的中高层管理人员。

    本来按照原本的计划，除了需要加班的单位之外，大千集团的大部分员工和管理人员，都是能够回家享受难得的国庆假期的。

    当然了，这个假期只有一天的时间，想要国庆7天长假的话，还得等到2000年。

    所以，当这些本来准备回家享受假期的中高层管理们突然收到上面传来的消息，所有人都必须到大礼堂开会的时候，这些中高层管理的心态可以说是已经崩了的。

    不过这也是没办法的事情，贾老板虽然也不想在假期这天开会，但问题是如果在工作日开会的话，这些中高层领导们集体离开工作岗位，势必会严重影响大千的正常工作，所以也就只能定在假期这一天了。

    陶村的电视剧当这些怀着骂骂咧咧的心态来到会议室的中高层管理们，再见到贾老板神情肃穆，一个人坐在主席台上，看着台下所有人的时候，不少人就感觉到，情况有些不对劲了。

    倒不是说贾老板严肃的表情有些吓人，而是这样的会议从来没有开过。

    首先，大千的会议，要么就是只有高层参加的企业经营方向的重要会议，要么就是全体员工数万人参加的年会，或者贾老板的婚礼什么的。

    但是像今天这样，将1600多名中高层领导聚集在一起的会议，却是有史以来第1次。

    而最重要的一点是，今天坐在主席台上的只有贾老板一个人。

    按照以往的惯例，主席台上除了董事长贾亚鹏之外，公司的总裁东明珠，还有何西瓜等人，都是会同样坐在主席台上的，只不过他们坐在贾老板的身边，众星拱月一般的守着贾老板。

    但是今天不一样，若干的主席台上只有贾老板一个人坐着，其他的高层虽然也来了，可一律全部坐在排一下第1排的位置上面。

    这说明，今天这些高层并不是来开会的，而是和他们一样都是来参加会议，接受贾老板的训导的。

    而且会议举办的地点也不是大千集团内部的礼堂，而是跑到了电子科技产业园的一间还没有装修的厂房里面。

    整个场地空空如也，只是放满了凳子，还有一个主席台而已，这显然是临时布置的。

    “难道公司又要像3月份那样开始大清洗了？”不少中层领导不寒而栗的想到，他们不由的回想起了3月份那场波及整个大千集团的大清理，最终超过25%的中高层领导被直接开除，其中又有超过30%入狱服刑的事件。

    难道今天又要大清洗了？

    可是这才半年呀，大家的胆子还没有恢复过来，都不敢干什么过分的事情呀！

    就在众人揣测不已的时候，贾老板对着话筒咳嗽一声，终于开始说话了。

    “今天，是我们大千集团从创建至今，最危险的一天！”贾老板第1句话就开宗明义，开门见山，让所有人大吃一惊。

    公司难道现在不是蒸蒸日上，老板不是已经成了华夏首富了吗？

    怎么忽然就最危险了？

    “公司在扶桑遇到了前所未有的危机！”贾老板顿了顿“简单的说，索尼看咱们不顺眼，要和咱们打一架，抢夺咱们的VCD市场！”

    “这一仗不好打呀，这就是咱们的斯大林格勒战役！这一仗如果打输了，索尼就能够长驱直入，扶桑大千也将溃不成军，大千集团海外收入最为丰厚的扶桑集团将彻底垮掉，公司将被斩断一只胳膊！”

    “但这一仗如果打赢了，索尼就是当年的德国，或许还有威风，但等上几年的时间，咱们就能把索尼给踹下去，然后一屁股坐在索尼的位置上面！”

    贾老板的话说的众人一阵莫名其妙，绝大部分的中高层领导都不知道大千和索尼为什么要打仗，只有东明珠等人表情肃穆。

    虽然不知道这仗究竟是怎么回事，但光是听到对手是索尼的时候，有不少中高层领导就感到不寒而栗。

    这可是世界500强级别的企业呀，大千居然已经到了，要和这种级别的企业动手的程度了吗？大千怎么可能打得赢？

    “这一仗很难打赢！”贾老板眯着眼睛扫了一眼所有人“但这一仗必须要打赢，所以我需要借用大家的力量！”

    “董事长放心，我们都听您的！”

    “就是，哪怕要我们的命，我都给董事长！”

    “董事长，我今年一年就吃住在厂里面了，一定和公司一起打赢这一仗！”台下一些机灵的中高层领导们纷纷高呼道，然后所有人这才反应过来，同时开始嚷嚷起来，高估着要打垮索尼的口号，一时之间，整个厂房内部沸反盈天，当真是一片热血呀！

    “哈哈哈，这一仗用不着大家在厂里面加班，大家甚至都不用在厂里面上班了，因为你们将不再是我们大千的直属员工！”贾老板笑道。

    “完了，讲了半天，原来是董事长想要裁员！”听到贾老板的这句话，不少人心里面就全凉了。

    不再是大千的员工了，那不就是要裁员了吗？

    那么究竟要裁掉谁呢？难道在座的所有人都要裁掉？还是从我们里面选出一半？

    就在众人心中一片凄凉的时候，贾老板接着说道“诸位都是我大千的精锐，也是精华所在，是我贾亚鹏最信任的人，所以我才将这个珍贵的机会，和诸位共同分享。”

    “这里，我说明一下政策，能够得到这个机会的人，只有在大千工作时间超过两年以上，同时每年的绩效考核都超过90%的大千员工，最后还要经过公司的内部审核，确定任何违法违纪行为，同时具备优良的工作经验和工作成绩的人，才有得到这个机会的机会。”

    “大家现在可以在心中估摸一下看看，自己是不是能够达到上述的标准。”

    怎么，裁员还要把最优秀的几个人给裁掉？

    众人面面相觑，一脸懵逼，完全不知道我们的贾老板葫芦里到底卖的是什么药。