    叶秋有些奇怪的看着张晴晴，有些不太聪明的样子，奇怪的问道：“张经理，你怎么了？

    脸这么红？

    身体不舒服？”

    “额……”张晴晴有些错愕，接着尴尬道：“有点热。”

    “也不热啊。”

    叶秋没多想，他就是让张晴晴过来，给他介绍一下这几位：“张经理，有人想要我公司的股份，不给我介绍一下？”

    “啊？

    哦。”

    张晴晴这才反应过来，脸色一红，急忙指着乔平说道：“这位是乔家的二少，乔平。”

    叶秋听到这突然一笑，看着乔平漫不经心的说道：“我说是谁呢，原来是乔峰的弟弟啊，我跟你哥哥算是老相识了，不过你哥哥这个人不太有自知之明，做了一些不该做的事情，结果就进去了，像是螳螂一样，明明挡不住车，却还是傻傻的上去了，结果被碾得粉身碎骨。”

    乔平脸色突然铁青起来，心里面的怒气一下子就上来了，死死的盯着叶秋，他哪里听不出来叶秋的意思，就是在骂他不知死活，螳臂当车！想到这，乔平冷冷的说道：“叶先生，没想到你还有心情说笑，还真是有耐心。”

    叶秋嘴角一翘：“我当然有心情了，我最怕的事情就是无聊，可是现在有几个小屁孩跟我玩游戏，我开心还来不及呢。”

    叶秋这意思明显是把他们当成了小孩子，显然没把他们放在心上！乔平、安明和邵宏盛的脸上顿时一阵青白交加，双眼充满怒火的看着叶秋。

    安明冷笑道：“姓叶的，你最好不要太嚣张，现在你公司的问题，除了我们没有人能够帮你。”

    叶秋一皱眉。

    张晴晴急忙说道：“这位是……”“不用不用，不用介绍。”

    叶秋一拍手，热情的说道：“安大少嘛，咱们是老相识了，我就是觉得有些奇怪，不就是因为云蝶因为我，所以根本就没有把安大少放在眼里面嘛，就是那么一件小事，安大少居然从省城又跑到了临海市来，对着我的公司搞些小动作，这也太小心眼了吧？”

    “什么事情？”

    邵宏盛和乔平一愣，他们可还没有听说过，他们之间有什么矛盾的。

    安明脸色则是变得铁青，去谭家的事情那么丢脸，他自然不会到处宣传，现在叶秋拿出这件事情来说，让他脸上有一种火辣辣的感觉。

    冷哼了一声，安明说道：“姓叶的，我可没有对你的公司动什么手脚。”

    叶秋一笑：“真的吗？”

    安明冷笑道：“难道还要我拿出证据来证明？”

    “不用不用，反正不管是谁，我就认定是你了。”

    叶秋身体往后一靠，咧嘴一笑。

    安明的笑容僵在了脸上，随后变得铁青起来：“姓叶的，不要觉得我们四海帮很好招惹，给你点脸色你就得寸进尺，真的以为我怕了飞龙帮和青龙帮？”

    “哈哈，怎么会呢，那可是四海帮呢，我现在真的是怕的不行呢。”

    叶秋笑着说道，接着脸色突然冰冷下来，声音没有丝毫的感情：“安明，不要觉得你背后是四海帮，我就不敢拿你怎么样，四海帮在我眼里面就是个渣，你最好不要惹我生气，要不然我也不敢保证会不会把四海帮给灭了。”

    “嘭！”

    还没有等安明说话，邵宏盛从后面走过来，抬脚就朝着叶秋踹过去，骂道：“怎么跟安少说话的？”

    从刚才进门，这个家伙就无视了自己，而且还把张晴晴叫了过去，邵宏盛心里面就一直非常不爽了，现在又看到叶秋居然敢这么对安明说话，一下子就忍不住了，要给叶秋一点教训。

    可就在这个时候。

    “嘭！”

    叶秋突然转过身，然后一脚猛地踹在了邵宏盛的胸口，哗啦一声巨响，这个家伙的身体就倒飞了出去，狠狠砸翻了好几张桌子，摔在了地上，发出一阵惨叫声。

    叶秋淡淡的说道：“你老子邵成在我面前也是个渣，没想到你居然也有胆子来掺一脚，刚才看在你老子以前乖得像条狗一样的份上，没有理你，还真把自己当成一盘菜了？

    也不照照镜子看，我的人你敢也动？”

    “而且被人当成枪使了也不知道，你是，你老子也是，真是傻得够可以的，果然是虎父无犬子，毕竟父子都是狗啊。”

    邵宏盛听到这叶秋的话顿时怒火攻心，加上又被狠狠踹了一脚，居然就直接被气晕了过去。

    “妈的！在安少面前也敢动手，活得不耐烦了！”

    那几个大汉看到这猛地上前，眼中冒着浓浓的凶光。

    叶秋猛地转过身，根本没有理会那几个大汉，脸上露出一抹邪笑：“姓安的，你们既然要跟我玩，那么就做好心理准备，不要怪我没有告诉你们，跟我玩的话……搞不好最后会没命的。”

    “对了，红艳小姐，进来跟新的红楼楼主打个招呼，再怎么说，辞职信还是要交上来的，是吧？”

    叶秋笑眯眯的说道。

    “好的。”

    就在他说完之后，一道曼妙的身影走了进来，正是红佛的手下红艳。

    “什么？”

    见到红艳，安明和乔平顿时就像是见鬼了一样，猛地起身：“你，你怎么还活着？”

    红艳的脸色有些苍白，不过眼睛很亮，看着他们的眼神有些讥诮，旋即把手上的信封轻轻一甩，扔到了桌子上，对着乔平说道：“不好意思，我不想在红楼干了，你另请高明吧。”

    安明脸色突然一阵狂变：“我的人呢？”

    叶秋没有回答，而是笑眯眯的说道：“安大少，你们最好做好心理准备，只要敢向我的东西伸手的人，我会一根一根的剁掉他们的手指头，这样的话，他们就再也没有办法拿东西了，你说对不对？”

    “爪牙之所以叫爪牙，那也得有人当爪牙不是？”

    “哈哈！行了，走了，今天算是跟你们先打个招呼，还有告诉你们背后的人，想死我可以成全他。”

    叶秋狂笑了一声，根本没有把安明他们放在眼里，起身就走了出去。

    陶斌他们看到这一愣，急忙跟着走了出去，张晴晴倒是看了看躺在地上的邵宏盛，有些喃喃的说道：“手也没断啊，不是说一根一根手指都剁掉吗？”

    黎黎斜眼看了这个美艳女经理一眼，突然有些心累了。

    姐，你也不是东西啊！不对，不算是他的东西……算了，我什么都没有听到。

    小丫头气抖冷，女人什么时候能够站起来，怎么能够这么物化自己呢！ 

