    第264章 这都没捆到？

    逸凡现在是真的烦躁。

    对面火舞加关羽，他是一点脾气都没有。

    观众们自然不会考虑这么多，大多数只会看到眼前的景象，就是逸凡已经0-3了。

    然而这是涉及到老夫子这个英雄的弊端，火舞加关羽，基本上不会给你敲，二技能刷盾的机会几乎没有。

    即便是捆住他们, 打起来也会非常难受。

    林浩打开经济面板。

    逸凡的老夫子现在已经垫底了，经济是2000块左右，而排在四号位的大乔都有2200块。

    不过林浩这边的发育就很舒服了，此时刚好突破了4000的经济。

    对面的最高经济是孙尚香，现在是3500。

    不过，此时林浩刚刚杀完上路的夹子，刚补了一下状态，下路的防御塔却是又爆炸了。

    孙尚香压制着百里守约，并且还将防御塔拆掉了。

    进入了完全的劣势。

    时间到了六分钟。

    下路已经陷入被动防守的架势, 而中路的弈星正好被火舞单杀了一次。

    死之前将兵线清掉了。

    林浩想了想，他决定先不在中路露头。

    来上路抓一波机会。

    逸凡看到镜来了，也是准备开始捆关羽了。

    这波如果能将关羽杀掉，上路就能打开节奏，就可以完成上下路的经济优势置换了。

    当对面关羽冲上来的时候，逸凡稍微拉扯了一下。

    很明显，这个关羽也是不想让老夫子抢线的。

    逸凡的大招加闪现，距离是足够的，但是他的大闪释放的时机要把握好，一旦关羽站位靠后的情况下捆到，那即便林浩的镜上了也没用。

    关羽完全可以二技能解控，然后疾跑大招一开瞬间回推。

    林浩就在草里静静地看着逸凡和关羽的博弈。

    直到某个瞬间，逸凡突然发难！

    老夫子向着关羽疾走而去，金光一闪，距离再度被拉近！

    然而这时候的关羽却是往下轻微地走位了一下。

    老夫子的身影竟然是擦着关羽飞过去了。

    林浩心里一凉。

    这关羽的走位是真的细节啊。

    当然，观众们只能看到关羽秀了一波走位操作，但在林浩这边，他知道, 关羽应该是一早就知道老夫子这边是来人了。

    不然不会跟老夫子拉扯得这么若即若现。

    因为正常老夫子跟关羽1V1，在老夫子冰心没出来之前，关羽是完全可以吊着打老夫子的，核心就是，关羽的手长，而且每次推的时候都有一个短暂的强制位移晕眩效果，老夫子很难刷出红怒状态予以抵抗。

    即便是大招捆住关羽，关羽也能将老夫子像踢皮球一样踢出圈外。

    这波既然没捆到，关羽就不客气了，依旧是回首二技能大招疾跑一起开启，将老夫子连续两下踢回了塔下。

    “给我回去！”

    眉毛大吼一声，连续几下平推都非常的精准，即便是贴脸，逸凡也没有丝毫的走位空间。

    对应的是逸凡在直播间里的苦瓜脸。

    可以想见，这把比赛，逸凡和眉毛的直播录像肯定要被做成熟肉了。

    林浩见状，摇了摇头, 这波只能卖了，都被推到塔下了, 老夫子技能全失，关羽还是满血，这些情况都表明这波已经越不了了。

    而且……

    猜得不错的话，芈月应该也要上来了！

    果不其然，往后撤退的过程中，林浩正好撞到了芈月。

    面对这个之前就将他单杀了的镜，芈月这一波也是丝毫不怂。

    此时大乔往前去给防御塔下的老夫子放回城电梯了，所以林浩和芈月是一对一的较量。

    芈月先手放一个一技能，然后二技能牵上。

    林浩冷哼一声，连续两段1A1A打满，然后瞬间接三技能大招！

    镜像场开启，中轴线贯穿了蓝区和龙坑！

    这个大招可不是随便放的，林浩想到了，只要老夫子一死，关羽应该就会策马奔腾来找他的麻烦，到时候利用这个镜像场进行反打的话，就有大用。

    镜三技能定身到芈月，镜像和本体从两边跃出，平A了一下芈月。

    这个定身控制只持续了很短的时间。

    下一刻，芈月放出了三技能，遁入地下，整个人陷入了无法选中的状态，而也正是这个状态，躲过了林浩接下来在镜像场中的突进一A。

    几乎是在同时，关羽已经赶过来了。

    老夫子的血量自从进了防御塔后就唰唰狂掉，可以说，基本上百分之五十以上的伤害都是防御塔打的。

    很快解决掉老夫子后，无视了在一旁技能全空的大乔，眉毛的关羽直接赶过来支援了。

    当头一刀！

    关羽气势如虹的一刀劈过来，刚好是芈月遁入地下无法选中，而林浩一技能突过去的那个刹那！

    林浩面色沉凝，表情严肃，一个迅速按下了二技能加大招！

    唰！

    一刀落下，只有远远劈出的刀气命中了镜，而镜换位的途中飞行，则是躲过了关羽一技能的第一段伤害。

    如果这刀中了，就直接没了。

    前期关羽的伤害就是这么霸道！

    林浩没有说话，他现在神情专注，换位后快速来到了镜像场的边缘，等待了一会儿，直接一个换位，来到了上方的镜像场位置，然后往外走了两步……

    直接出圈！

    嗯？

    这波观众们还以为林浩要在原地开始飞雷神，秀这两个人呢。

    这直接出圈，那不是等着死？

    难道，有没有一种可能，就是林浩的镜熟练度不够，在边缘的时候还滑动了一下轮盘，导致自己走了出去？

    林浩没有说话，观众们也只是在心里默默地猜测。

    此时场上的场面还是十分紧张。

    大乔不知道什么时候已经逃到了上路一塔的边缘，和镜只有一墙之隔。

    他连忙放了一个二技能电梯。

    等时间到了，踩上大乔的圈子，就能安稳回城。

    至于穿墙逃命？

    芈月已经默默地走向了大乔，也就是卡住了林浩穿过河道和上路一塔范围隔着的那堵墙。

    一技能穿墙的话，肯定是要被芈月抓到的。

    而关羽，本来是在圈的边缘，也就是龙坑附近徘徊，因为他不想被镜的飞雷神秀。

    但是看到镜出圈了，立刻提着大刀杀来了。

    (本章完)

