    

    上百艘大小船只一齐解缆、同时扬帆，是很壮观的。

    瞎子岛的小小港湾里，一片帆影，无数人在吆喝叫喊，匆忙上船的水手们夹着大包小包的物品，跑着踏上跳板。虎背熊腰的大力士们吼着号子，用尽力气转动绞盘，丁零当啷的铁链带着湿漉漉的海水从海底升上来，带起沉重的石碇；高高的横桅上，灵活的人们爬上爬下，宛如猴子一样敏捷，他们解开捆扎帆布的绳子，任由巨大的主帆靠重力落下，展开宽阔的身躯。

    白色和灰色的帆布相继落下，在海面上张开了一片帆的云彩，正值北风，舵手操纵舵叶转向，让每一片帆都吃饱了风，一百多只海船整装待发，跃跃欲试，好像瞎子岛活过来一样，要从身上分一块肉出去。

    李魁奇大步的走上自己的座船，这是停在瞎子岛边最大的一只船，近七百料的福船，船头架着一尊六磅佛郎机炮，重八百斤，船身两侧另有四门小号佛郎机炮，比许多大明水师的船火力还猛。船有三桅，都是新帆，船身用二十年的陈年杉木所制，坚固无比，无论龙骨还是肋骨都是老成匠人安放，稳妥又可靠。

    靠这条船，以及麾下上百艘的船队，李魁奇成为福建以南最大的一股海盗，手底下又养着一群操舟如履平地、厮杀起来奋不顾身的亡命汉子，就连小股官兵都不敢正眼看他，横行海疆，鲜有敌手。

    晨风吹动李魁奇的头巾，飘扬在空中，他站在福船的艏楼上，一只脚踩在船头板材上，往下一望，发现麾下的船只还在乱七八糟的做着出海的准备，于是不愉快起来。

    “都他娘的在啰嗦什么！”他叉着腰吼道：“李旦的船正在撒丫子跑路，你们却在这边啰里啰嗦，给老子立马启碇！但凡落后我的船十个身位的，等下分赃就没他的份！”

    麾下的海盗们欢呼起来，大声呱躁，把这个命令用嘴巴传递到旁边的船上，再由旁边的船向远处的船传递，一船传给一船，很快的上百条船都知道了。

    七百料的福船慢慢的离开泊地，徐徐驶向外海。

    其余的船有先有后，慢慢的跟上，就像一群羊跟着它们的头羊，组成了一个偌大的不规则的阵，涌出了港湾。

    船出了湾，海风骤然加大，帆如被一台巨大的鼓风机在死命的吹，欢欣的鼓起，带动沉重的船身，快速往前。

    “令哨船带路，追击李旦的船队！”李魁奇稳稳的坐在福船的船头，手扶着那尊大炮，喝道：“所有的人全部就位，别他娘的掉链子，李旦的人不是白痴，敢靠拢瞎子岛一定是想探知虚实，知道我们船多势必全速逃走，等下若是追不上全部一个月不准吃肉！”

    手下众海盗用山呼海啸般的呼喝来回答，不少人嘻嘻哈哈，浑然不把李魁奇的威胁放在心中，倒不是他们不怕李魁奇，而是觉得干掉李旦的船队不是个难事。

    “大哥，区区十来只船，何必大动干戈？”抱着这个念头的吴秀才摸着下颚处几缕稀疏的胡须悠悠然的说道：“令弟兄们去追就是了，大哥慢慢的坠在后头等着看戏即可。”

    “那可不行，我多绕了几百里路过来，不就是要看看李旦的船队有什么三头六臂吗？”李魁奇咧嘴一笑，把魁梧的身子坐到了大炮的炮座上：“带队的船老大很不错，能靠着几条船横行这片海，居然把两浙、福建一带数得着的海商都得罪了个遍，这份能耐，非亲手试一试才可以。”

    “我看大哥你是手痒了，想打一打罢了。”吴秀才踏前一步，站在李魁奇身旁吹着扑面的风，一头散发在风里胡乱飞舞，倒像个放荡不羁的术士：“李旦的船队抢了这么些天，船上一定有很多财物，必须尽数由大哥来抢夺啊。”

    李魁奇瞪他一眼，指着他鼻子骂道：“吴秀才，你他娘的真是老子肚子里的臭虫，什么都猜得到，要不是你去年救过老子的命，老子真的想把你灭口！”

    吴秀才笑嘻嘻的，拱手道：“大哥，李旦的船队既然抢了不少，船身势必沉重，跑不快，大哥要想抢在头里，可要加快速度了。”

    “这个自然，这条船有三桅六片帆，加上前面的斜桅，绝对最快。”李魁奇咧咧嘴，伸手摸出一面千里镜，放在眼睛上冲前头张望：“追几条重载的船，轻而易举。”

    “不过大哥，李旦的人既然知道我们在瞎子岛，怎么会还刻意靠近呢？”吴秀才乱发飞舞的脸上闪过一丝阴郁：“这有些奇怪。”

    “有什么奇怪的。”李魁奇的眼睛贴在镜面上，嘴里答道：“那厮一定是以为老子是个软柿子，想来捏捏，一靠近才知道老子有这么多船，吓着了，掉头就跑呗。”

    “唔，若是这样，倒是不用担心了。”吴秀才想了想，如释重负般轻松下来。

    “秀才你怕个什么劲？”李魁奇拿下千里镜，哂道：“你不是读书人里胆子最大的么？----喂，问问前面的哨船，他娘的船在哪里？要追多远才追得上！”

    海风带动船帆，箭一样的朝前疾驶，福船庞大的船身被吹得倾斜起来，用一个稍稍朝左偏的角度航行，这是因为吃风太多，要把船帆侧一点以免桅杆撑不住发生形变弯曲的缘故。

    前面带路的小号海沧船侧面有十来条桨，可以人力划动加快速度，这当儿也全力的摇动起来，领着身后上百条船向着一个方向追赶。

    从空中看下去，这支队伍好像非洲草原上搜寻猎物的鬣狗，成群结队，气势汹汹。

    由于船型和大小的不尽相同，船速自然也有快有慢，渐渐地，当李魁奇的船队追击了一段时间之后，本来密集的队形，慢慢的拉开了距离。

    一些陈旧的、船底附着物比较多的船，跟不上较新的船；帆少、吃水浅的船，跟不上多帆、吃水深的V底船；小船追不上大船，重而不便的船追不上轻快的船。

    船阵也由横向展开的队形，变成了一字长蛇阵，前头引路的海沧船和最后的一条船之间，距离越拉越大，一个时辰之后，居然远远的相互间只能看到一个黑点。

    这是海上打仗的大忌，但凡有经验的船老大，绝不会放任这种情况的发生，无论哪一种海战方式都离不开团队的力量，而让船队发挥出最大的威力，就绝不能像现在这样首尾不相连。

    吴秀才看到这一幕，心中又有了隐隐的不妥，但是旋即反过来想一想，对方也只有十来条船而已，而且都是满载的船只，自己这边光是能紧跟李魁奇座船的就有近二十艘，全是轻装灵活的战船，有什么可担心的？

    想到这里，他又放下心来，觉得自己想到的，难道在海上打滚十来年的李魁奇想不到？现在老大都不担心，自己担心个鸟。

    时间推移，追击又进行了大半个时辰，天上的太阳已经移动了几个身位，由悬于中天，变得慢慢的西斜。

    李魁奇一直在举着千里镜，站在船头眺望，海上先于敌人发现一分，就占一分先机。

    突然，李魁奇不住左右扭动的身子停住不动了，定定的朝着一个方位，仔细的看。

    千里镜在他手里慢慢的旋转，然后定住，仿佛镶在了他的脸上，再也拿不下来。

    与此同时，前方的海沧船也有人爬上了桅杆顶部，冲着这边拼命的挥动一面黄色的旗帜。

    “敌情！”吴秀才精神一振，浑身的血液都凝固了：“追上了！”

    “追上了！”李魁奇把蒲扇一样的巨掌狠狠的拍在身下的船板上，发出一声巨响：“娘的，兔子跑得真快，却还是逃不过厉害的渔夫！”

    吴秀才没有去纠正渔夫怎么就和兔子扯上关系的问题，而是凝神朝着李魁奇盯着的方向看过去，他的视力不大好，只能依稀辨别出，在极远处的地方，有几个小小的黑点。

    “哈哈哈，追上了！”李魁奇大笑着暴喝道：“加快速度，再快一些，追上了前面的船，老子给你们每人发个女人！”

    “嗷~~！”

    海盗们狂叫起来，全都聚拢在船头上，持刀拿枪，精赤着上身，打着赤脚，这是准备跳帮夺船的标准体态，不穿鞋可以免去因为鞋底滑动带来摔倒的危险，常年在海上的汉子，脚底板都比长着吸盘的章鱼还稳健。

    近了，更近了，极远处的小黑点在距离的逐渐缩短之后，变成了一个个大黑点，又从大黑点，变成一艘艘船的轮廓，最后，一只只海船就活生生的映入了众人的眼帘。

    “一共七条船，前头的是两条福船，再后面是两条鸟船。”李魁奇的千里镜再次发挥了作用，他细细的观察着，眼球都快贴到镜面上去了：“最后的是几条……破船！”

    他诧异的顿了顿，然后重复道：“桅杆都断了……真的是破船！”

    孤疑的放下镜子，李魁奇摸着胡子拉碴的下巴，想了想，冷笑着道：“李旦的手下着实贪心，连抢过的船都不肯丢下，拖在后面，减慢了速度，真该他们死啊！”

    仿佛在印证他的说法一样，前头的船队在发现了追兵之后，慌慌张张的也开始加速，但由于拖着几条船的缘故，根本快不起来，两者间的距离反而越来越近。

    有人爬在船的尾部，挥动斧头，然后那几条破船就像被断了线的风筝，一下失去了动力，飘散开来。

    “这时候才想起断尾，晚了！”李旦又冷笑起来，他觉得自己似乎高估了对方的智力：“下令，魏老五带几条船，去收了那几条破船，既然对方拼死都要拖着走，想必上面有些好东西，别浪费了。其余的，跟着我继续追！”

    “大哥，是不是等一等，我们的船没有跟上来。”吴秀才忍不住劝道，他朝后面看了看，这将近两个时辰的航行过程中，能跟得上李魁奇座船的不过近二十条船，都是小号的鸟船，其余的都远远被甩在了后头，只有一片黑点在晃动。

    “等？跑了怎么办？”李魁奇瞪他一眼，喝道：“他们就四条船，我们这里十几条，怕什么？丢了累赘他们跑得更快了，李旦的船都是加了帆的，速度贼快，不加把劲可真的会被跳掉！”

    扭头回去，李魁奇扬起涨红的脸，面向前方连声催促：“快、快！追上去，他娘的，追上了老子一人发两个女人给你们！”        

