    在湖底内的杨玄尽力施展揭开封印的必要流程，他完全不知道外面到底发生了多大的事情，如果知道的话那么便也会大吃一惊，但现在的他也没有那个时间。

    无数的能量特别是七圣石纷纷化作一股液体汇聚于体表，表面大量的能量飞快的形成一把尖刀，然后对着空间慢慢的刺穿，无形的虚空仿佛就像是一面膜纸瞬间被捅穿了，而且表面还有无数的能量气息在游走，飞速的编制成一道石质的灰色大门。

    杨玄站在那里，他感觉到那撕裂空间并非是六重天尊者的简单空间，那种更像巧妙的撕裂时空和无数位面以及强大的封印压制能力。或许这样的能力随手间就能让一名七重天的强者灰飞烟灭。

    “好强大的能量，也希望能快一点。这样的消耗力量以我五重天一层巅峰的储存方法下也承受不住啊，你们也需要加油啊。”

    杨玄在催促，幸好飞速的凝结能量后那道石质大门也剧烈的打开。

    从里面走出来一个面容妖异的男子，他轻轻的走在那里仿佛一方小世界般，那种就如同你本身如同一个世界，与创立小世界完全不通。

    “哈哈，没有想到封印了这么多年也能出来了，真是谢谢你啊，你这个小家伙。现在我也要想我当初履行的那个诺言一样，给你重新塑造你老师的躯体，并且我会给他创建一个更加强大的身躯，保证他还能保持以前的顶尖实力。”

    “谢谢炎帝了，我已经明白了。”

    杨玄感激的坐在地上，他实在太过虚弱了，连续的施展下以他的身体也不是太吃得消，如果不是凭借体质撑着，恐怕他早在前几个小时也就倒下来了。

    “没有事情。”炎帝挥挥左手，纤细白皙的左手如同女人的手一样，肌肤晶莹如玉，白里透着一股粉嫩嫩的红色，而指尖修长且笔直，稍微一点那具巨人的骸骨便化人一团粉末，然后速度的凝聚成一个圆球飞身到他的胸前。

    一个足足他两个人大的圆球快速的旋转，然后整个身体如同缩了水一般，化作与普通人相差不多的体形，然后开始巩固身体的外表和人类的器官。他如同一个直立人一般走在那里，体表全是雪白和无数猩红的筋骨肉组织。

    “给我来，融入进！”

    炎帝的表情有些凝重，然后一只手对着虚空一扯，杨玄感觉到自己的身体内有一种莫名的东西消失掉了，与其说消失还不如说化作一片灰蒙蒙的影子漂浮在那里。杨玄仔细的盯了两眼也注意到那灵魂已经变得有些单薄和模糊，仿佛随时间都有可能幻灭。

    “哎，看来丹老差一点就灰飞烟灭了，也幸好我把握时间很准，要不时间晚了一步的话我想也是一件倒霉的时间，现在还是快点凝聚成一个鲜活的身体吧。”

    “哗哗~~”

    灵魂融入进那具白粉色的塑造身体中，然后一股水流划过的身影慢慢的出现在那里。那具身体表面飞速的繁衍，无数的皮肉开始出现在体表，一张老人干枯褶皱的脸庞也慢慢的浮现而出，他站在那里一动也不动，气氛有些诡异。

    数天过去了。

    “快点形成了，加油啊，丹老。”

    杨玄坐在那里激动的看着无数肉组织成的身影，到现在丹老的身体已经形成了大半，也就是说只要再有一天的时间内他就能完全的康复，自己等了数年的时间为的就是这个目标。

    “轰！”

    肉体成，丹老也猛然爆发出一股精光！

    炎帝看见自己所塑造的身体成功后，也露出一丝微笑，并且看了两边的环境以后也慢慢的解释道：“他现在需要一些时间来适应这具身体，所以的话你就在这里护卫几天。我先出去有事情，天帝那边我也会处理一下的，如果你以后有事情或者我有事情，我会利用灵魂印记通知你的。”

    炎帝说完这句话的同时，纤细的指尖在眼前飞速的交织成一缕灰色的细线，然后很快就没入杨玄的身体内，仿佛一个俏皮的孩子眨眼间就变得不见了。

    “现在我也就走了，有可能过一阵子就需要找你。”

    炎帝说完这句话的同时，也一脚跨入一片奇怪的空间。他很快就来到遥远的另一处，发现周围不停的有高级别者在追寻自己的气息，也不禁冷哼一声令得所有的强者不由得止步了。

    数天后。

    安静的水下世界内。

    丹老经过短暂的适应以后也开始活动一下身体的四肢，经历过简单的活动后整具身体表面也感觉有一丝较为不错的程度，随便的施展便能凝聚成一朵朵奇怪的能量火焰。

    “现在这具身体还不错，本来我刚恢复身体的同时按理说应该有些倒霉和虚弱，但是现在因为用巨人的骸骨反而达到了九重天四层的水平，我只要再花费一些时间补足小毛病后，还能再进一步。”

    丹老很满意现在的这具身体，至少要比他的记忆中好上许多。

    “丹老。”杨玄站在一边恭敬的站立道，同时眼神也略微有一丝感激。

    毕竟他从一个小小的卑微工人到现在这一步，丹老身为中间的辅助者可以说也经历过不少的帮忙，也是为因为他才有现如今的自己，想到这里自然很配合和感激他。

    丹老不在意的一笑：“这些算不了什么，如果你不是凭借本身的努力也达不到什么这个程度，我要是没有你的话想必也会魂飞烟灭，再也不能存在于这个世界内。”

    “现在我已经恢复好了，我去带你去当初我建造的那个药楼势力——丹圣阁。同时我也需要将当初害我陨落的那名弟子好好的找出来，你也就跟着我的后面吧，我一生也只收过两个弟子，一个是你，另一个就是他，现在跟在我的后面。”

    “是，我愿意听丹老的吩咐。”

    杨玄站在一边，将所有的东西都简单的整理后也开始出发，他明白像这样的情况下，自己还是要好好的准备一下，以前都是自己一个人带头走，现在也要看看丹老当初所吹的丹圣阁是如何的牛逼。

    “走。”丹老一抓杨玄的肩膀后，眼前陡然也撕裂开一片漆黑色的虚空，遥远的虚空里面谁也看不见到底是什么东西，只是感觉到一片漆黑的阴霾。

    中域。

    作为四大域中间最强的一个域，它的范围也没有四方域大，但存在的高手却是数量最多的，除去像天火组织这样的神秘大组织，还有许多顶级的大家族和势力，其中也有一个威名赫赫的存在，几乎也是整个丹师一行业最顶尖的几大势力。

    那便是丹圣阁，曾经由一位九重天强者所创立，后来渐渐的极富盛名，只不过现在却稍微有些落魄，只由他的弟子八重天者镇守，还有一行七重天的长老们。

    巍峨奢华的一座连绵山脉间，也矗立于一座座样子奇特的阁楼，紫黑色的阁楼面前正有几个灰色长发的老者，他们的少数发丝皆为奇白，而眼神带有一丝阴冷的勾动状，此刻却忽然的笑了一声，指着下面的棋盘大笑道：“哈哈，你又输给我了，说好的你打不赢我的。”

    “那怎么可能，我一定会胜过你的。”对面的灰袍老者瞪了一眼，也仔细的琢磨眼前这句棋盘，他总觉得棋盘里面一定充斥着大量的秘密，只要将秘密研究透以后，他以后就都能从眼前这位老者的身上弄些美酒喝，那些美酒可是外面根本弄不到的珍宝。

    “我让你，你慢慢的看吧，我相信你不可能会那么轻易间就发现里面的秘密的。”

    灰袍人也不在意的拿起一杯酒在里面慢慢的喝。

    忽然，天边泛起一股涟漪。

    “你们还真是轻松啊，莫老还有松老，你们站在这里竟然下棋，看来我不在的这段时间内，整个丹圣阁都处于一种极度松懈的状态，我想我绝对不会喜欢这样的事情。”

    沙哑的声音渐渐的响起。

    两名灰袍人也全身微微一颤，立马侧过头发现身边的走廊上站立两个人影，最前面的老者那是一身黑袍，但是眉宇间也隐藏着熟悉的气息，稍微一想间便明白眼前这个老者是谁。

    “丹老！”

    “阁主！”

    他们惊喜的大叫，并且放下棋盘走到前面，并且关切的问道：“阁主你已经消失上百年了，我们还以为你死了呢，特别是你的弟子丹墨也说你死掉了， 是一群神秘的黑袍人杀死的，我们还不信，但是这些年的时间也让我们不得不信。”

    “现在只要你回来就好了，现在拥有阁主九重天的战力，还有一手出神入化的炼丹技术，丹圣阁必须如同称呼一样成为丹道一路的最顶尖大势力，像那些顶尖的丹塔也赢不了。”

    丹老没有说话，而是冷着脸慢慢的询问：“丹墨这个畜生在哪里，我的伤害就是他给我的，所以今天起我也要亲手废除掉那个孽障，你们一脸惊讶干什么，算了我还是自己慢慢的用神识搜索，以这种的速度还是要一些的。”

    “怎么回事？”

    两名灰袍人的脑袋也晕沉沉的，一点也不明白眼前到底发生了什么事情。

    “扫！”丹老心中一动，立马化作磅礴的精神神识扫过整个丹圣阁，瞬间便锁定住那个家伙的位置，立马和杨玄一起走掉了。

