    “臣等一路护送李东主归来，沿途每次遇到百姓，李东主都都接济。

    百姓中不时可见蓝田县人，说蓝田县收人头税，一人五百钱，一次收五年。

    并且京兆府其他县也要收，跑慢了会被堵到，一家好不了。

    李东主写了封信给我等急送回来，已交到庄子管事宋德的手上，不知道信中写了什么。”

    羽林飞骑的人正在与李隆基汇报，三个宰相一同听。

    李隆基听完，嘴叫翘翘：“好，好税，人头税，这个名字朕喜欢，人头，去查。”

    最后两个字对高力士说，高力士躬身，表示明白。

    “臣请下书。”姚崇一脸怒色，站起来说。

    “且等等，看李易如何作，朕从为见他对谁出手，他官无实权，管不得地方之事，只有上书弹劾之权。”

    李隆基拒绝由姚崇动手，他好奇，李易会怎么作？

    “李易不会弹劾地方官员。”张说起身说。

    他对李易还是比较了解的，李易可谓是疾恶如仇。

    听羽林飞骑的话，遇到别人，李易就给东西，身体不舒服了检查一下。

    有李易在，他回程的那条路，显得特别安稳。

    沿途的野兽被清扫，变成了食物，有人在路上，就给吃的，晚上一起安营。

    生病了不怕，车是救护车，里面的东西好着呢，加上李易这个神医。

    “臣听陛下吩咐。”姚崇坐下，不管了，他一样想看看，你李易是神啊？

    你只是个没什么权力的文散官，然后有钱，你怎么应对那些人？

    难不成你要花钱买凶？倒是行，你买了凶，陛下也不会真把你如何了。

    只是那般，你叫老夫瞧不起。

    一时间大家都很好奇，反正他们把自己换到李易的位置上，想不出任何办法。

    中午的时候，派去蓝田县打探消息的人便回到庄子。

    从庄子到蓝田县，三十里地。

    “确实有人在背后使坏，但是打听不出来，似乎藏得很深。”回来的人向宋德汇报。

    “派人去，车队出发，装上铜钱和绢帛，收地、收房产，只要有人卖，加一倍价钱，就说那里有好东西，我们东主看上了，就埋在地下。

    同时告诉那些为了人头税事情要卖地和房子的人，庄子会给出人头税。

    一旦在地下找到了好东西，还给他们分成，可以不用卖，合作开采。

    没有田产和房产的人，与他们说，雇佣他们帮忙挖宝贝，替他们交人头税，哪怕婴儿也给。

    而且谁挖到了宝贝还会看价钱多少，给他们一份，至少半成。”

    宋德按照李易信中所写安排。

    庄户们往车上装铜钱和绢帛。

    半个时辰后，二十辆豪华大车组成的车队顺着官道冲向蓝田县。

    天还未黑下来，整个蓝田县没有人再要卖地、卖房子或离开。

    李家庄子大张旗鼓过去收地，一个地都木有买到哇。

    大家一听，有宝贝，给交人头税，挖出来自己分，为什么要卖？二倍价钱？五倍也不干。

    没有地的人更不走了，帮着挖，挖的时候给工钱，挖到了分钱。

    别人说这话他们不信，灞水李家庄子说，而且带来了一车车的铜钱和绢帛要买，没跑了，保证有。

    另一群人傻眼了，他们刚买到两块贫瘠的土地，房产没有买到。

    之前走的全是没有什么地的人，或者是家中人口多，先离开一部分，剩下的留一两个观望。

    谣言的事情眼看要爆发了，到关键的时刻，李家庄子出手。

    “该死的李易。”别人口中的关兄、关善兴摔了杯子。

    其他在一起商议对策的人突然就懵了，根本没有人头税，李家庄子说给，最后不用给。

    说买房子，开二倍价钱还说地下有宝贝，谁卖呀？

    “地下真有宝贝吗？”有人惦记上了。

    “哪有什么宝贝，一定是李易使坏。”另有人笃定。

    “万一有呢？”

    “看一看，有没有的他们挖，不是合作么，挖出来了，咱们也挖。”

    “此事怎么办？”

    “去别的县说，先去找人联系。”

    众人商议一番，郁闷地散去。

    早上的时候有有多开心，现在就有多难过。

    “陛下，这就解决了？派出人说一番，蓝田县稳定。之前离开的人……”

    姚崇在兴庆殿里听到新的消息，好无奈。

    果然是有钱就好办，谣言对谣言，

    至于离开的人，他没说，离开的人去洛阳的，路上被李易给了信，到了洛阳，自然有那里的庄户安排。

    那一定是有活干，孩子受到照顾，等事情平息，庄户们回来的时候一起带回来。

    张说同样哭笑不得：“臣以为还有一番争斗，怎就忘了，造谣，李易先用在了蝗灾上。”

    李隆基在上面有笑容，看看几个人，说道：“卿等认为此事结束了？朕却觉得，这仅仅是开始。”

    他得到的消息是宋德先去工坊安排，没有后手，只需要把钱财亮出来，李易写信为什么涉及到了工坊？

    “臣想不出还能有何手段。”卢怀慎摇摇头，表示想不到。

    “手段还不简单么，给你送螃蟹，让你写一幅字，然后这字就折算成十缗，并且入股棉花糖，接着你家的新房子和家具就全有了。”

    张说提了一下卢怀慎家的房子是怎么来的事情。

    这套路多深啊，一般人谁能想到这么给好处？

    “想不到，实是想不到。”姚崇也摇头，表示不行。

    直接用钱破局他都不曾想到，更何况是反击了。

    “好了，今天就在这里安营了，大家不要着急，很快有饭吃。”

    往回赶的李易用喇叭在路上对从蓝田县跑出来的百姓喊，一路‘收集’，让他攒了七十个人。

    都是在蓝田县没有恒产的人，还有的是家中人太多，出来躲一躲。

    他们分成五拨，组队去洛阳，洛阳是大城市，与长安的交通便利，而且治安比其他地方相对好一些。

    被李易拦下来，要带回庄子，百姓们一听是灞水李东主，答应得非常痛快。

    他们配合着羽林飞骑干点活儿，尤其是找有流水的地方清理猎物。

    这些个肉是他们的晚饭，平时都吃不上，没想到逃税的时候吃到了。

    等野菜和各种野味的肉放在一起炖，香味飘出来时，很多人看看周围的羽林飞骑，有种舒心的感觉。

    小孩子最敏感，不哭也不闹，哪怕是襁褓里的小家伙。

