    复联大厦。

    虽然已至半夜，但这里却在爆发激烈争吵。

    斯塔克凶狠的眼神死死盯着美队：“史蒂夫，你做事情能不能过一过脑子？你难道不知道那人对我们又多重要吗？”

    美队手握盾猛，身着星条服，丝毫不理睬托尼说的气话，反驳道：“你还好意思说我，我们连对方来自哪里都不知道？你倒好贴着屁股跑上去，不仅想要别人加入复仇者，还想让我把整个复仇者联盟的命运交到对方手里，你不觉得自己这样做，很自私吗？”

    美队的话，犹如一把利剑，直插斯塔克心脏。

    没错，托尼的确是包藏祸心，他想研究帝皇铠甲，以及那条金色巨龙，他想再搞一只金色军团出来。

    目睹过帝皇侠的实力后，托尼被对方的实力折服得五体投地。

    巴不得立马让孟飞把穿在身上的帝皇铠甲脱下来，给他研究研究或者购买几件。

    斯塔克是个高傲的人。

    现在被美队戳中心中要害，自然不会选择轻易妥协。

    大脑涨得通红，托尼怒不可遏，冲着美队狂轰滥炸道:

    “你个冰雕人，活在上个世纪的榆木脑袋，你哪里佩做什么队长，整天双手插在裤兜里装逼，你以为你真长得帅呀！一张桃子脸，就跟猴屁股一样，就你这种人，都不知道我老爸为什么要给你做盾牌，你根本不明白地球真正需要的是什么？”

    被一个比自己小几十岁的后辈谩骂，史蒂夫气得小脸通红，全身发颤，抨击道：

    “托尼，不用搞忘了，按年龄，我跟你爸爸是一辈，你得叫我叔叔，还有叔叔提醒你一句，脱掉战甲，你是什么？啥也不是！”

    这似曾相识的话，让托尼脑海深处立马浮现出孟飞的身影。

    刹那间他就想到，一定是那小鬼教对方这么说的，顿时气得火冒三丈，冲着史蒂夫暴吼道：“没看出来呀！我们美队平时间这么爱扒别人八卦，你问我是什么？好！我现在就告诉你我是什么？不装了，我摊牌了，我是亿万富翁、花花公子、拯救世界的英雄、科学家、调侃大师，作死专家...”

    “唉！我有钱，就是任性。”

    史蒂夫站在原地，被怼得哑口无言，本来他就不善言辞，再加上与这个世界有代沟，不理解一些脏话，玩笑梗，现在是有苦难说，只能哑巴吃黄连。

    其他坐在客厅，喝着咖啡的复仇者们，没有一个敢上前劝架。

    这是男人与男人之间的较量，并且，他们心里每个人都有一杆称，有的人认为美队错了，而有的人认为斯塔克错了，至于到底是谁错，那最终只能是孟飞的错。

    如果不是他打完那群死侍，非要站在原地不走，给了托尼上前交流机会，那么现在一切争吵都不会发生。

    这时，寡姐回来了，当她发现美队与托尼正剑拔弩张，二人挤在犄角旮旯里，预要爆发冲突。

    一个健步冲上去，急忙制止道：“两个大男人，挤在犄角旮旯里互殴，成何体统？你们把我们复仇者联盟的脸都丢尽了！”

    作为初代复仇者成员中唯一的女性，寡姐说话还是非常管用的。

    两个大男人都不想在女人面前失了风度，彼此松开了各自的衣领。

    不想与对方有过多纠葛，托尼朝着客厅沙发走去，坐在上面，生起了闷气。

    也许就像帝皇铠甲说得那样，他与史蒂夫真是八字不合，想法与意见完全相反，龙虎相争，必有一伤。

    美队同样不理睬托尼，独自走到阳台吹起了凉嗖嗖的晚风。

    被晚风这么一拍打，他的意识清醒了不少，脸上的潮红逐渐褪去，整张脸差不多恢复到了之前的样子。

    望着两人，各自朝一边走去。

    寡姐摇摇头，面露难色，她能劝架，但心结这种东西，可不是那么容易打开的，只能靠双方和解。

    没有办法，她现在只能祈求老天爷，保佑这两难兄难弟，希望他们能够尽快和好如初。

    第二天。

    奥氏企业工业大厦。

    孟飞彼得哈利三人，结伴而行，走了进去。

    今天他们来这里的目的只有一个，看人造太阳诞生。

    俗称可控核聚变。

    当人造太阳亮起来的那一刻，那么宣誓着人类即将步入黄金发展阶段、无限能源时代，星际殖民成为可能。

    而一生在研究此类技术的，就是章鱼博士，科特·康纳斯，一位为了实验选择疯狂的男人。

    三人来到实验室。

    孟飞也第一次看清章鱼博士的本来面目。

    眼睛上戴着一副墨镜，满头碎发，留着锅盖头，整个人看上去很健壮，虽然不是肌肉男，但身上没有多少赘肉。

