    江天傻眼了，看着散落在眼前的巨石，生无可恋。

    传承啊！

    这可是此地之中最深处的传承，里面的东西绝对能震慑人间。

    就这样毁了？

    “小杂种，你该死啊。你知不知道，这可是上古文明的传承，你就这么给毁了！”江天咬牙切齿。

    自己费劲千辛万苦，希望就在眼前。

    可这一刻，直接幻灭。

    “很心疼吗？克制一下，这才只是开始。”秦南却不理会江天的咒骂，转身朝着下一个传承石而去。

    嗡！

    可就在秦南靠近的一瞬。

    这传承石上的神性和光泽瞬间也是消失不见。

    就这么一瞬，变成了一方普通的巨石。

    秦南瞳孔一缩，随即一剑斩出。

    轰隆隆。

    顷刻之间，这一方巨石也变成一堆碎屑，散落一地。

    “不！”江天怒吼，双眼充血，杀意冲天。

    如果可以，他现在一定要将秦南给敢格杀当场。

    “这小子，有脾气。就要这样，不从我，就算是逆天的造化，也给灭了。”老牛眼放精光，看着秦南说道。

    而此时秦南，也已经径直走向第三个巨石之前。

    不过这一次，秦南没有任何迟疑，直接一剑横空。

    只是，就在秦南即将出手的瞬间，这巨石之上去骤然之间自己崩溃。

    秦南愣了。

    自己有这么差劲？

    宁愿自毁，也不认可自己。

    “不，小杂种，你等着的吧，你死定了，走出火焰山，我定将你五马分尸。”江天恨得不行。

    全完了，全都没了！

    这里已经是尽头，而这最深处的传承，现在全都在秦南手下破灭，一个都没有剩下。

    这个结果，让他心中崩溃。

    “你没机会了！”看就在这时，秦南忽然转身，淡淡说道。

    聂红尘是二品宗门，连他都对这江天忌惮不已，这足以说明江天来历很大。

    打蛇不死反受其害！

    秦南绝对不会给他这个机会在以后算计自己。

    这一刻他生出杀心。

    江天眼神一悚，感受到秦南身上散发的杀意，他心中猛地一慌。

    “你要干什么？”江天脚步连退，声音悚然。

    他怕了！

    在这里，他不是秦南的对手。

    他在这里被克制，而秦南去极为自如。仅此一点，两人修为上的差距，完全可以弥补。

    而秦南战力极强，先天只不过是一个表象，真实战力连他都要感觉到心惊。

    另一边，秦南一步步走来。他手中战剑在地上摩擦，火光迸射。

    可就在这时，一道身影忽然从前方缓缓走来。

    正是‘陈道宫’！

    秦南脚步停下，看向眼前忽然出现的陈道宫，眼神凝重。

    “小心，这家伙不对劲，他已经不是他了。”老牛忽然说道。

    秦南点点头。

    他已经看出来了，眼前的陈道宫虽然没有什么明显变化，但是他的双眼，却深邃无比，仿佛一片黑洞，让人胆寒。

    夺舍！

    一念之间，秦南脑海之中浮现这样一个词汇。

    江天也是看向对方，全身更是不由自主的颤抖起来。

    “你……”江天颤声问道。

    “滚！”‘陈道宫’冷哼一声，看都不看江天一眼。

    江天眼中涌动怨毒之色。

    狂傲如他，从来都是别人眼中的盖世天骄。可现在接连吃瘪，他怒火中烧。

    “你混账，你知道我是谁吗？”江天嘶吼。

    可他话音刚落下，‘陈道宫’直接反手一甩。

    砰！

    江天的身影直接被轰飞，直接消失在两人面前。

    “好了，现在苍蝇已经走了，我们来说说我们的事了。”‘陈道宫’悠悠说道。

    秦南心中一沉。

    ‘陈道宫’声音很平淡，甚至听不出来丝毫波动。

    可就是这样一句话，却让秦南如临大敌。

    一种死亡的威胁萦绕心头。

    这种感知不是空穴来风，是一种本能，让秦南心中更警惕。

    更为重要的是，现在识海之中长生剑魂也是疯狂旋转起来。

    这是一种示警！

    “死了万年的鬼东西，还敢这么嚣张，来，跟本王说说，你想聊什么？”老牛上前一步说道。

    “嗯？”‘陈道宫’额头一皱，看着老牛陷入沉吟。

    “你能看穿我？”陈道宫问道。

    “本王是谁？区区亡魂执念，很神奇吗？”老牛眼带轻蔑。

    ‘陈道宫’脸色越发深沉。

    但是很快，他眼中就出现冷笑。

    “原来，你也是那个时代的人。想不到竟然有人已经出世。不过你竟然夺舍了一头牛，真是丢人现眼。”‘陈道宫’说道。

    秦南眼中也是一愣。

    死死盯着老牛。

    “放你妈的狗屁，你在说什么屁话，你当本王跟你一样？白痴，本王乃是纵横九天的魔王，你是个什么玩意，也跟我比？”

    “还有，别废话了，你不就是想要夺舍这小子吗？”

    “来来，快去，你不夺舍本王都看不起你。”老牛痛骂一声，最后将秦南给推出来。

    秦南脸色顿时一变。

    “老牛，你疯了？”秦南猛地说道。

    但老牛却没有理会秦南，而是一脸鄙夷的看着‘陈道宫’。

    可此时，‘陈道宫’脸上却迟疑起来。

    老牛的姿态反倒是让他不敢轻举妄动。

    “去啊，机会给你了，你都不敢去把握。怂货！”老牛继续怂恿。

    ‘陈道宫’眼中一狠，旋即一瞬，一团黑影直接从陈道宫身上升腾出来，而陈道宫也轰然之间倒地。

    这黑影盘旋在虚空之上。

    而整个空间之中，也忽然变得阴冷无比。

    “哼，我就不信，这世界有人能够阻拦我，等我夺舍成功。”那黑影开口，声音阴森无比，让人听而生畏。

    “你去啊，机会本王给你。小南子，敞开眉心，让他去夺舍。”老牛一脸不屑，仿佛在故意刺激。

    “老牛，你在搞什么？是想玩死我吗？”秦南一脸防备，冷冷的盯着老牛。

    老牛依旧不理，只是看着眼前黑影。

    “哼，我要夺舍，谁也拦不住。”

    那黑影冷哼一声，随之瞬间，直接朝着秦南席卷而来。

    轰！

    刹那间，秦南感觉眉心一阵刺痛，一股不可抗的力量涌上心头。

    随之一瞬，这黑影尽数消失，直接进入秦南识海之中。

    秦南的眼神也在此时瞬间呆滞。

    因为他的意识，也同样被卷入识海之中。

    而谁也不知道是，此时的老牛，眼中却浮现出一抹阴谋得逞的味道。

    “傻逼，本王都不敢试探的力量，你也敢夺舍？”

    “等死吧！”

