
　　“反正邀约都在这里，你自己决定吧。”

　　在这个时候，杨红已经不把周牧当成员工，一言而决。反而有点合伙人的意思，凡事商量着来。

　　“行。”

　　周牧点了点头，琢磨着如果缺钱了，再考虑接洽一下。

　　“对了，华鼎奖……”

　　杨红又提醒，“公司准备给你公关最佳新人，保一望二，看看能不能拿下最佳男配角。”

　　“……谢谢红姐。”周牧表示感谢。

　　“这是你应得的，况且你拿了奖，也是公司的荣誉。”

　　杨红挥手，“总之，你知道有这事就行，最近安分一些，有什么事情也要等颁奖典礼之后，再折腾。”

　　“明白！”

　　周牧觉得很冤枉。

　　他向来安分守己，怎么杨红却觉得他喜欢折腾呢？

　　他离开办公室，无奈的一叹。只怪自己太优秀，容易让别人产生误解、偏见啊。

　　今年的华鼎奖，在禹州举行。

　　在公布名单之后，禹州立即引来了旅行的狂潮。各家粉丝，或是自发，或是受到动员，纷纷集结而来。

　　一时之间，满城应援飘……

　　什么气球、彩带、礼花，随处可见。

　　每到这个时候，好看的小姐姐，成群扎堆出现，自然引来了无数狂蜂浪蝶。

　　除了粉丝应援以外，华鼎奖官方也有许多操作。

　　比如说，在禹州大城市中，每块公共电子屏幕，每隔一段时间，就出现入围电影的花絮，还有十几位一线明星的肖像，更是悬挂在城市中最显眼的位置。

　　只要来到这个城市，就可以切身感受到，颁奖典礼的气氛。

　　“跟满天星，完全不同啊。”周牧觉得稀奇。

　　一路上，他发现这个城市，仿佛陷入了全民追星的狂潮，大家没别的事情干了，就是在营造追星的气氛。

　　大街小巷，各种歌舞表演，引来无数人围观。

　　公交车、的士，包括私家车，贴满了华鼎奖的标签。还有明星的卡片，电影的周边饰物、文化衫之类，琳琅满目。

　　周牧也明白，这肯定是举办方的安排，但是能够做到这个地步，也说明了禹州相关部门的重视与配合。

　　人力、物力、财力，缺一不可。

　　“哥，这是华鼎奖的特色。”

　　古德白笑嘻嘻道：“为什么说，华鼎奖的商业氛围，最为浓郁呢？就是由于它的定位明确，放得下身段，讨好粉丝。”

　　“嗯。”

　　周牧赞同。

　　在高楼大厦的墙壁上，是一线明星的大幅肖像画。

　　但是在公路两边，也有二三线明星的海报。反正周牧看到了自己的身影，就贴在公交站点，以及一些报纸亭上。

　　还有一些小配角，只要入围了华鼎奖，举办方都没有忽略给他们印刷卡片。能够做到这一步，粉丝们还有什么话可说？

　　当然是纷纷慷慨解囊啊。

　　不需要废话，买买买就对了。

　　当然，关键还是颁奖的典礼，不是在酒店举行，而是放在了一座封闭式的体育馆中。

　　舞台搭建完成，可以容纳两万人的场馆，门票早已经销售一空。售价高达8888元的内场席位，黄牛开价18888，也有人哄抢。

　　可怕……

　　周牧摇头。

　　作为明星，既得利益者，对于这种事情，他应该喜闻乐见。但是他又觉得，这种砸钱追星的行为，不怎么可取，矛盾啊。

　　不过仔细想想，能花一万八买票的人。

　　不是土豪，就是二代。

　　自己替他们心疼钱，不是有病吗？

　　周牧哑然失笑。

　　“哥，酒店到了。”

　　在小关的提醒下，周牧挂上了墨镜，走下了车子。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！

　　在酒店门口，集聚了一群，不知道是举办方安排的记者，还是自发寻找新闻素材的狗仔。

　　反正他又不怕拍，无视闪光灯，提了行李直接进入酒店。

　　嗯……

　　不管是记者，还是狗仔，在拍了几张照片之后，似乎也认出他来，立即停下了动作，收起了相机。

　　其实周牧想多了，没人想采访他。

　　毕竟酒店中，一线的大明星，大导演云集，谁有时候关注他这个二线小明星啊。

　　说实话，能认出他的脸，还多亏了最近，轰炸全国的广告视频。不然的话，没几个记者会记得去年上映电影的一个配角。

　　这也是为什么，在没有作品的情况下，一些明星总喜欢闹出一些动静来，因为一些鸡毛蒜皮的小事上热搜。

　　哪怕因此被骂了，也乐此不疲。

　　说白了，他们就是要在公众面前，刷一刷脸，彰显存在感，免得大家把自己给遗忘了。

　　所以说，这个行业，生存不易。

　　离鲜花与掌声太近，容易陶醉。轻易得到了光环与荣誉，如果不能守住本心，很容易迷失自己。

　　周牧自我反省。

　　主要是刚才，没记者追来围堵、采访，他似乎也有一点儿失落，这样的情绪，真的是大忌啊。

　　飘了，飘了……

　　周牧吐了口气，办理了入驻手续。

　　在房间放下了行李，他都没有休息，就去到了高层，敲开了一房间的门……

　　咔嚓！

　　门开了，露出余念的身影，他穿着灰T恤，大裤衩，一双拖鞋，拉渣的胡子，浑身上下透着废宅的气息。

　　“老周！”

　　在房间里头，传来了崔吉的声音。

　　最佳原创剧本奖入围，他肯定要过来走一趟。

　　周牧走了进去。

　　宽敞的套房客厅，杯盘摆设之类，还算整齐。

　　或许是才入住，没机会折腾乱。

　　周牧坐下，接过崔吉抛来的苹果咬了一口，“你们来这么早，我还以为你们要晚上才到。”

　　“你们杨总，让我们来早些，多参加一些什么聚会，拉一拉票。”崔吉笑道：“拿奖嘛，好歹积极一些。”

　　“你看老余，平时嘴上总说，奖项什么的不重视。这不，听说有机会捧个最佳导演，还不是兴冲冲来了？”

　　崔吉嘲弄道：“嘴上说不要，身体很诚实。”

　　“瞎说什么呢？”

　　余念叼着烟，也不点火，“我这是为奖项来么？我是为了给电影造势，给第二部预热。”

　　“呵！”

　　崔吉嗤笑，直接拆穿，“你说了，第二部要等明年，有提前一年预热的道理吗？”

　　“……反正奖不奖什么的，我无所谓。”

　　余念翘着二郎腿，一脸看破红尘，不计名利的模样，“主要是大家天南地北，难得一聚。”

　　“恰好借这个机会，见个面，聊聊天，吃个饭。”

　　余念转移了话题，“周牧的情况，上网一搜基本有数。老崔你呢，搞了半年工作室，有成果了没？”

　　“……当然。”

　　崔吉咳了下，“有初稿了，在制作中。再过一段时间，你们就可以欣赏到我的惊世大作。”

　　啧。

　　余念与周牧对看，眼中透着怀疑。

　　但凡这样吹的，事实多半是反着来。

　　算了，给点面子，不说破。

　　三人说说笑笑，转眼就到了晚上。

　　“时间差不多了，走吧。”

　　余念去换了衣服，带上周牧与崔吉一起出门。另外两人原来不想去的，但是余念非要拉着他们，说带他们去见一见世面。

　　聚会的地点，在一个隐蔽的会所中。位于繁华闹市，要经过两道关卡，才进入到建筑内部。

　　华丽的布置，奢侈的装潢，金碧辉煌。

　　一眼望去，崔吉忍不住咋舌，“真是行业盛会啊。”

　　平时难得一见的大导演，以及不知名的小导演，共聚一堂。

　　余念目光一转，就说道：“你们自己活动，我看到老师了，去找他聊一下。”

　　他的老师，自然是常和。

　　哪怕他从山海传媒出走，但是也不妨碍师徒之间的情谊。

　　“去吧去吧，我们自己玩。”崔吉挥手，顺便在路过的服务员托盘上，抄起了一杯饮料，怡然自得。

　　他与周牧，走到了角落坐下，打量着四周的情况，忽然眼睛一亮，臂肘蹭了蹭旁边的周牧，语气十分兴奋，“快看……那边有个靓妞。哇，这胸，这腿，这腰……绝了。”

　　崔吉有点兴奋，“哟，哪个导演，居然带女伴来了，也不怕狼多肉少，被人惦记。”

　　他啧了声，语气玩味。

　　不过也说明了，一些导演的习性。

　　“应该不是明星。”

　　端详片刻，崔吉十分肯定，“这么靓的妞，随便去大公司，肯定倍受重视，直接捧上天。哪怕业务能力不行，直接卖脸当偶像，也是一条出路啊。”

　　“咦，她看过来了……”

　　崔吉梳理头发，挺直了腰身，露出灿烂的笑容，低声道：“周牧，我造型怎么样？”

　　“帅（衰）！”

　　周牧予以中肯评价。

　　“哈哈，我也是这么觉得的。”

　　崔吉乐开了花，忽然变得十分激动，“来了，她走来了，果然不出所料，我就知道，我的魅力无人能……”

　　“呃？”

　　崔吉的声音，戛然而止。

　　因为他发现了，气质脱俗，扎着马尾，戴着轻巧眼镜，一身干练简约风格衣衫下，身材美好的靓妞，沿着笔直的路线，从他旁边走过，来到了周牧的面前。

　　周牧眨眼，举起了柠檬水，“白导演，来一杯？”

　　“你怎么在这里？”白芄兰困惑。

　　“跟朋友来的，没问题吧？”周牧笑问，“还是说，这个聚会，不允许导演以外的人参加吗？”

　　“……那倒不至于。”

　　白芄兰坐下来，修长的双腿交错，腰、身、脖颈，呈一条直线，仪态十分标准，“正好，我有一些新想法，想跟你聊聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第193章 嘴上说不要，身体很诚实免费阅读。https://xs.23sk.com 