    修士转过头去，就看见从天而降的林声笙，身边还跟着司寇显。

    她弹指间解决掉地魔，挥手将丹药送到大家面前，用上了灵力传音道：“丹药自取。”

    她自己缓缓落到门前，跟身边的司寇显道：“去帮大家除魔。”

    司寇显颔首，飞身走了。

    门前的修士看呆了，望了眼司寇显离开的方向，又看向林声笙：“不，不知仙子是？”

    “林笙。”林声笙报了原主的名字，淡淡看向大门。

    门内此刻安静无比。

    林宝山母子两这会儿躲在门内大气都不敢出。

    “林仙子！”修士激动坏了：“真的是你！”

    他也看了眼大门，立即告状：“林家母子称是您的亲人，要我将丹药交给他们的保管，我没有办法，就将丹药给他们了。”

    “一开始找他们拿丹药尚且能拉拿到，可是昨日又裂了两条地缝，地魔大量出现，我们有些守不住了，再来拿丹药，林家就大门紧闭，说什么都不给我们开门。”

    修士说起这些简直要被气坏了：“林宝山他们又不出来杀魔，非霸着丹药做什么？！”

    可能就是想把别人坑死后，自己就能一家独大了。

    林声笙没说话，一脚踹向大门。

    门上被施加的阵法瞬间被暴力破坏了，两扇大门被震开，直接砸向门后的林宝山和林母。

    两人差点被砸吐血。

    等他们好不容易推开压在身上的门板爬起来，看见大步进来的林声笙也不敢不满。

    林宝山露出一个讨好的笑：“姐。”

    林声笙嫌弃的撇了撇嘴。

    在上空的时候她没注意，这会儿再看就认出来了，这就是原身的家。

    当初林家祖宅所在的地方爆发魔潮裂开地缝，林父另外买的宅子就是在这里。

    原主也是在前往这个新家的路上遇见的司寇显。

    此刻林家母子也收留了不少普通人在宅子里，多数是女子和孩子。

    “姐，你怎么有时间回来看看。”林宝山说完感觉自己这话不好，又赶紧补充道：“我是说你那么忙，爹死了您都没空回来。”

    林声笙没搭理他，转头同那修士道：“去找你们的丹药。”

    修士本就对林宝山不满，一听林仙子这措辞，明显就是站在他们这边的啊。

    他狠狠瞪了林家母子一眼，立即招呼自己的同门们：“去将司寇氏补给我们的丹药拿回来！”

    “唉，你们！”林母想阻止，但是谁有兴趣鸟她，找丹药的修士们一把就把她推开了，直接进屋去找丹药。

    他们没动手揍林母都是因为林仙子还在这里，他们不好当着林仙子的面儿动手打她母亲。

    林母知道林声笙不会帮她，只能忍气吞声的问道：“你今天回来，就是帮着外人欺负我们孤儿寡母的吗？”

    结果林声笙根本没搭理她，指着林母问那个修士：“她丈夫是怎么死的？”

    修士摇头：“说是与人比试的时候被杀的，我也不太清楚。”

    “大概三个月，四个月前的事情了。”

    “你不知道我与他们的亲缘已经断了吗，作甚要将丹药给他们保管？”

    修士想起因为丹药不足而折损的那些人，又是痛苦又是懊悔；“我就不应该因为他们撒泼打滚就将丹药交出去！”

    林声笙没安慰他，主要是，她也觉得：“确实是你的错。”

    “你与他们母子共同生活在一个地方，这对母子是什么德行你不可能不知道，丹药是魔潮期间救命的东西，如此重要的物资你居然都敢随便交给他们保管。”

    修士也没有辩驳，懊悔的低着头。

    这会儿找丹药的人也回来了；“找到了，门主，他们母子两说没有丹药，但你看，还有几万颗！”

    分明还有这么多丹药，却把在手里不肯给他们。

    简直可恨！

    找到丹药的人眼睛都红了，要不是林仙子在这里，他们都要拔剑了。

    林母理不直气还壮的冲他们吼：“那又怎么样，这是我女儿的丹药，她认不认我都是我女儿，我的东西我爱给谁就给谁！”

    “你！”天下怎么会有这么厚颜无耻的人！丹药分明是司寇氏提供给大家的！

    可是众人偏生还拿林母没辙，总不能将人杀了吧。

    额，林声笙觉得，是可以的。

    “先将丹药分下去吧。”说完，林声笙随意挑了个修士：“把你的剑借给我用一下。”

    那修士：“……”

    有点舍不得，这剑可是他花了十几灵石买的呢，舍不得借给别人用怎么办。

    不过她还是乖乖的将剑递给林声笙了。

    “既然断了亲缘他们还能打着我的名义为非作歹，那便由我亲自处理掉他们。”

    林母脸色一变，吓得她踉跄的后退两步，惊恐的望向林声笙：“你，你想做什么？”

    “当然是杀了你们啊。”林声笙朝着林母一笑，一剑就捅了过去。

    林母都没有机会避开，便感觉腹部传来剧痛。

    她不敢置信的望向林声笙，没想到她真的会杀了自己。

    “你，你不孝……”女儿飞黄腾达后她没享过一天女儿的福，到头来居然还被她亲手杀死。

    林声笙一把将剑拔出，语气轻飘飘的没有半点弑母的负罪感：“你不慈，不配让我孝顺你。”

    其实她也没想到自己还能遇见林家人，本以为此生再无交集的。

    林母也不知是什么心情，她只觉得好痛，转头去看儿子：“宝山……”

    她想让儿子来扶她一下，太痛了，她快站不住了。

    结果她这转头一喊，早已经被吓得脸色惨白的林宝山直接一屁股跌坐在地。

    他哪里会去扶林母，连滚带爬的远离。

    “你别过来，都是你，都是你想扣下丹药出售。”

    “姐，扣下丹药是娘的主意，跟我没有关系啊，真的姐，你不能杀我，我有儿有女，你杀了我他们怎么办啊？姐！”

    林声笙没想到林宝山都有娃了，这小子才十五还是十六来着？

    她看向人群，一眼就在人群中看见两个抱着婴儿的女子。

    她们见林声笙看过来都目光闪避，下意识的抱紧了怀中的婴儿，很怕林家母子两会牵连到自己和孩子。

    “就是她们！她们都是我的妾室，姐，她们抱着的就是你的侄儿侄女，还有她。”

    林宝山指了一个大着肚子的女子：“她肚子里也是我的骨肉，我若是死了，她们该怎么办啊姐。”

    林宝山话音未落就被打脸了，抱着孩子的一个女子立即道；“我，我们自己能养大孩子！”

    “你闭嘴！”林宝山眼神阴骘的瞪向说话的女子：“我跟我姐说话，哪有你插嘴的份儿！”

    女子被吼得一缩，目光却带着点期盼的望向林声笙，希望她把林宝山一起杀了。

    林声笙满足她。

