    想到这，没等到崔烈回答，荣娴仙一挥手，对崔烈说，“走，去看看那人手里都有什么东西。”

    荣娴仙示意崔烈站上来，踩着飞毯他们很快来到那名外来者身死之处，外来者的身体已经被枯血树吸干血肉，只剩下一具干瘪的尸体，荣娴仙在这尸身上摸索了一阵，找到了一个空间戒指，一个木制的空间手镯，一个储物袋。

    “阿烈，咱们待会再分东西，现在我得去把谷冥放出来！”荣娴仙突然想到，刚刚她救了谷冥后，为了防止谷冥受到枯血树的伤害，使用冰系法术将他保护了起来。

    荣娴仙和崔烈来到刚刚巨石的位置，谷冥被荣娴仙困在了一个巨大的冰块中，荣娴仙一挥手撤去寒冰之力，里面的谷冥抱着手臂蹲在地上冻的瑟瑟发抖。

    “荣团长，你再不把我放出来，我就快要被冻死了！”谷冥冻的牙齿不停的打颤。

    “怎么会？内层冰的温度不算冷啊！”她可是控制了冰层温度的，要不然，谷冥此刻怕是已经冻成冰雕了。

    “那棵棵树死了吗？”谷冥牙齿打着颤说，他感觉现在舌头还是僵硬的。

    “跑了！”荣娴仙答。

    “跑了？跑了也好，多谢荣团长救命之恩！”谷冥此时舌头灵活了许多。

    荣娴仙在巨石附近找到了张院士手中拿的那个包，这个包似乎是用怪物皮毛制成，十分结实，在刚刚那激烈的打斗中，竟然没有被损坏。

    “谷冥，刚刚巨石上的人，现在只剩下你和我了，你对龚家耀所说的那些话有什么看法吗？”荣娴仙问他。

    “荣团长，我知道您想问什么？龚家耀身后有人策划了这件事，我们都是棋子，还是死棋，我也知道您想干什么？可是，要让您失望了，我什么都不会说的。”谷冥说完似乎有些羞愧的低下了头。

    “荣团长，我这条命是您救的，您现在就可以拿去，但是关于今天的事，我不会为您做证，请原谅！”谷冥语气坚决的说，他的话语里没有一丝犹豫，没有任何可以缓和的余地。

    “为什么？被人当做棋子，你不恨吗？”荣娴仙不解的问。

    “当然恨，可是恨有什么用？能干出这种事来的人绝对不是我们能撼动的，我若只是孤身一人，就算拼了命，也要讨个公道，可是我不是，我不能连累谷家其他人。”谷冥恳切的说。

    荣娴仙轻轻一笑，“好吧，你的意思我知道了，好好保重吧！”

    谷冥不敢站出来作证，背后策划这件事的人，对他却未必放心。

    荣娴仙和崔烈一起离开了这里，去军营驻地。

    在路上，荣娴仙有许多话想问崔烈，比如他体内可以释放出来的巨龙虚影是怎么回事，他到这里来是不是私自行动，他怎么会来的这么巧，还有体内那巨龙虚影对他的身体健康有没有影响？

    终于在快要抵达营地的时候，荣娴仙将飞毯降落，收好，盯着崔烈，“荣姐，怎么了？”

    “老实说，你是怎么知道有人要害我的？”荣娴仙可不相信，崔烈是恰巧赶到。

    “最近恰好没有任务，就想等着见你一面，所以一直在打听你的消息，正好打听到有人把你调到这边来做任务，我就赶过来了！”崔烈从容淡定的说道。

    “这种机密的消息，你是怎么打听到的？”荣娴仙怀疑的问，她还记得那张征募令上签的是代理会长的名字。

    “我去了一趟黑水镇，找到了沈栗书那些人，就知道了。”崔烈原本是打算去黑水镇找荣娴仙的。

    “把手伸出来。”荣娴仙说。

    崔烈听话的将手伸出来，荣娴仙抬手扣上了他的脉门，脉息平稳有力，灵气畅通无阻，崔烈的身体似乎并没有什么隐患。

    而且崔烈此时的境界在炼血境顶峰，随时都能晋级。

    “阿烈，你刚刚释放出来的那种巨龙虚影是怎么回事？对你的身体没有什么影响吧？”荣娴仙有些担忧的问。

    “没有，放心。”崔烈简短的回答。

    “崔少将，跑到我的辖区来耍威风，你考虑过后果吗？”那位姜团长大老远的就看到了他们，扯着大嗓门喝问道。

    “姜团长，请注意你的语气，从军衔上论，我们少将可是比你高一级，你这样说话是以下犯上，你考虑过后果吗？”花影木立刻反唇相讥。

    “你们且再得意这一时半刻，我已经把崔少将在这儿干的事儿禀告到军部去了，崔少将，我等着看，你还能威风到什么时候？”姜半夏冷笑着转身就走。

    荣娴仙一个闪身拦住他的去路，“刚刚就是你下令发射炮弹的？”

    “咔嚓，咔嚓”，荣娴仙这一动，立刻有许多支枪口对准了她。

    姜半夏一挥手，他身边的战士立刻将枪撤走。

    “没错，刚刚枯树林范围进一步扩大，我们前线的战士都被困在里面，枯血树主根系正好裸露在外，是解决危机的最好时机，明明用几枚导弹就能解决的问题，崔少将却使用了七级妖龙铠甲，我等着看，崔少将要如何给军部各位首长交代？”姜半夏的表情中有一股浓烈的愤恨。

    当初他也曾经去尝试融合七级妖龙铠甲，但是失败了，像他这样融合失败的不计其数，而崔烈偏偏成功融合了七级妖龙铠甲。

    荣娴仙在姜团长口中得知崔烈释放出巨龙虚影，是因为他融合了七级妖龙铠甲，而这幅七级要龙铠甲，显然是不能妄动的，他今日贸然使用，违反了军队纪律，恐怕要承担严重的后果。

    荣娴仙想到这，看向崔烈的眼神十分内疚，想到可能因为今天的事，让崔烈遭罪，荣娴仙心里不是滋味。

    “荣姐，你别这样，之前龚寒玉对付你，我就没在你身边，这一次又有人对你出手，我若是再毫无作为，以后我还有什么脸回来见你！”崔烈安慰她。

    “荣姐，你放心，我不会有事，最好军队上再把我开除一次，我正好回来归队了。”崔烈半真半假的说！

