    【求票票。】

    北龙岛大殿之中，大殿的的气氛是压抑的，这每一分每一秒对于此时的北龙王来说都是煎熬，是折磨。

    都说度日如年，时间对于此时的北龙王来说，简直就是度秒如年。

    北龙王在大殿之中来回的渡步，嘴里喃喃：“怎么好不来呢？”

    “有那么慢吗，乌龟怕都比他们快好不好。”

    北龙王嘴里的他们是谁？

    自然便就是南龙王和西龙王。

    当年他们三人在皇失踪多年之后，三人的野心逐渐的膨胀开来，便就有了如今的古龙岛四分之势。

    现在回想起来，北龙王心中慌得很啊！

    皇归来。

    他死定了。

    这个时候他不由为自己的小命提心吊胆，早知道皇还活着，当初给他十个胆子，他也不敢“分家”啊！

    现在好了。

    好日子看来是要到头了。

    ……

    在这种“度日如年”的气氛下，南龙王和西龙王终于是姗姗的来了。

    南龙王和西龙王在大殿之外遇见，相互对视一眼，皆是能够看出彼此眼神之中的凝重二字。

    “北龙王…”

    南龙王和西龙王这个时候踏入大殿。

    “你们终于是来了！”北龙王看着南龙王和西龙王走进了大殿之中，不由惊喜的道。

    这南龙王和西龙王的到来，显然是让得他这个北龙王不在那么的慌张了。

    死亡很可怕。

    但是在死亡的路上有人陪，那死亡便就不在那么的可怕了。

    “北龙王，你说的是知道？”西龙王这个时候凝重的开口道。整张脸在此时布满了严肃二字。

    北龙王认真点头道：“你们两位认为，本王会拿这事开玩笑吗？”

    南龙王和西龙王微微点头，一脸凝重。

    给北龙王十个胆子，他也不敢在这件事情上开玩笑的。因为这事太过的严肃了。

    北龙王：“两位，现在还是想想办法该如何弥补吧！这若是真的等皇归来的话，我们就惨了。”

    南龙王白了一眼北龙王道：“当初要分家的时候，也是你，现在还是你。你特么就是一个扫把星。”

    南龙王此时心中特别的后悔。

    当初自己怎么就被猪油蒙蔽了心呢？

    老老实实的等待皇的归来不香吗？偏偏就要同意北龙王的将古龙岛，一分为四。

    现在好了。

    他想哭，但是哭的地方都没有。

     北龙王眼神微凝的看向了南龙王，这若是换做平时，北龙王说什么也是要和南龙王做过一场。

    但…

    眼下他们聚集在一起可不是互相厮杀的，而是想要找出一个解决办法的。

    不然等到皇的回归，他们就惨了。

    北龙王沉声的道：“南龙王，我找你过来可不是要吵架的。”

    “你若是想要吵那多难以意思啊！我们出去打一场吧！”

    他可不会惧怕南龙王，他们的实力都是在三星斗圣层次。

    说起来也是在伯仲之间。

    打架？

    他可不会怕的。

    “哼…”

    南龙王冷哼一声，颇为不屑的道：“来就来，你以为本王会怕你？”

    “不怕告诉你，本王的拳头早就饥渴难耐，已经做好准备将你打在地上摩擦了。”

    北龙王浮现冷笑的不屑道：“就你？谁把谁打趴下，按在地上摩擦，还是还不知道呢。”

    哗！

    两方有着惊人的气势从其身上爆发席卷而开。

    整个大殿之中的气氛变得压抑，剑拔弩张了起来。

    两人强势得仿佛是换了一个人一般。

    谁也没有动手，看着彼此。

    谁都能看出，这剑拔弩张的两人，随时都会大打出手。

    他们缺少的只是一个契机罢了。

    这个时候若是有第三者插足的话，毫无疑问一场大战就会因此而展开。

    西龙王这个时候看不下去了，皱起眉头沉声的道：“这都什么时候了，你们两个还要窝你斗？”

    “皇马上就回来了，我们的小命都快不保了。”

    “你们现在是哪里来的雅兴准备窝里斗呢？”

    “还不想办法吗？”

    “哼…”

    北龙王闻言，冷哼一声，逐渐的收敛了身上的气息。

    正如西龙王所言。

    他们聚在一起不是打架，窝里斗的，而是想要商量出一个对策的。

    毕竟。

    皇马上就要回归了，待到皇若是回归，他们这些乱臣贼子就真的要死了。

    北龙王知道事情的轻重缓急，所以他率先的退让一步了。

    他若是不退让的话。

    他和南龙王就会这样子一直的僵持而下，不知道什么时候是一个头。

    南龙王见北龙王收敛气势，有着退让之势，也是并未在唑唑逼人。

    毕竟。

    他们来这里的目的不是找事的，而是解决问题的。

    身上气息也是逐渐的收敛，对于刚才不愉快的事情北龙王和南龙王都是颇为默契的没有在提起了。

    而一旁的西龙王见北龙王和南龙王如此，心中不由微微送了一口气。

    说真的。

    他还真的怕这北龙王和南龙王打起来。

    他们若是打起来，那么他就左右不是人了。

    好在。

    他们也是知道事情轻重缓急之人。

    西龙王开口道：“说说吧！现在有没有什么办法能够弥补的。”

    随着西龙王的话音落下，大殿之中的气氛再次被拉回了凝重之中。

    北龙王和南龙王沉默没有说话。

    大殿的气氛诡异，凝重，压抑，这三者集合之中有着隐隐的畏惧之意弥漫。

    时间一分一秒的流逝，在这断断的片刻时间之中，对于三大龙王而言乃是无止境般的折磨。

    北龙王缓缓开口道：“我绝对我们还是太过悲哀了。”

    “说不得东龙岛那群家伙嘴里的皇，根本就不是那个老家伙。”

    “嗯？”

    南龙王和西龙王闻言，不由眼前一亮。的确是有这个可能。

    纷纷看向了北龙王。

    看看这个家伙还有什么惊人之言。

    北龙王迎上这两个人的目光，继续道：“你们想，那个老家伙失踪多年。若是还活着，早就回来了。”

     “还至于现在不会来吗？”

    “嗯。”

    南龙王和西龙王微微点头，绝对北龙王说得很有道理。

    若是那个老家伙还活着，早就应该回来了才是。

    何必等到现在？

    他们可是清楚那个老家伙对于古龙岛的重视程度。

    能够回来，早就回来了。何必等到现在。这接近万载的岁月了。

    说不得早就化作了一堆白骨了。

    他们的担心似乎有些多余了。

