    月之光安排好杨屿他们的工作后就乘坐专机回了部落。

    手里提着大包小包穿过园林工精心养护的花园进入大门。

    司机要帮拎也不给，管家想要碰也不行。

    这是妹妹村子里的东西，四舍五入就等于是妹妹的东西！他怎么可能让别人碰！

    就自己提着大大小小的礼盒，还有那非常接地气的红色塑料袋，走上一段铺了繁复花纹地毯的回廊，这才进入宽敞明亮又充满异域风情的大厅。

    沙发上坐着一位身材魁梧，面容俊美，一身禁欲气息的年轻男子，他在听到熟悉的脚步声后视线就从手里的平板电脑转向外面。

    “大哥。”

    月之光跟年轻男子打了招呼后就把大包小包放到桌面上，随即坐到他哥对面。

    “你这次回来迟了半个月。”月之恒放下平板，带着些许疑惑对月之光说。

    “嗯。有些事。”

    月之光回答了自家亲亲大哥的问话后就在一堆东西里翻翻找找。

    月之恒的目光跟着弟弟的动作落到桌面的那堆东西上。

    “你从炎黄国带回来的？”

    “对！”

    月之光从一个红色的塑料袋里拿出一包印着“桃源”字样的肉干，撕开封口，递给月之恒。

    “大哥，你试试，很好吃的！”

    月之恒没接，剑眉微微皱起。

    弟弟这一趟出去回来，怎么跟变了个人似的？以前他都不吃这些所谓的零食的。

    “大哥，你不吃会后悔的！”

    月之光把开了口的一袋肉干直接放到月之恒面前，然后起身，提起两个礼盒还有一个红色的塑料袋，对月之恒说：“我先上楼去看妈和姑姑。”

    “你拿这些东西上去是要给妈和姑姑的？”

    “嗯。”

    “阿光，放下。”月之恒有点不高兴。

    “大哥，你放心吧，这可不是乱七八糟的东西。我先去看了妈和姑姑后再下来跟你聊点事。好事！”

    说到“好事”，月之光的心情非常好。

    月之恒的眉头皱了一下又松开。

    弟弟自小有分寸，他应该相信他。

    “你去吧。”

    “嗯，大哥你快吃肉干。真的非常好吃！”

    月之恒看着月之光走远，从拐角处上楼后收回目光，落到面前这拆封了的包装袋上，迟疑了几秒再拿起来看。

    管家十分有眼色地把碟子筷子放到桌面上，然后接过月之恒手中的包装袋，把里面的肉条小心倒进碟子里，拿起筷子给月之恒。

    他是一个受过专业训练，再经过层层筛选出来的职业管家，在主人还没开口之前就必须提前准备好一切！

    “蓝伯，阿光强调了几次好吃，你去多拿一双筷子过来，一起试试。”

    “大少爷，您先吃。”蓝伯微微躬身笑道。

    这是二少爷亲自提回来，而且都不让别人碰的，他可不敢下嘴！

    “刚才阿光说有好事，是不是他找了女朋友？”不然怎么解释这堆东西？还强调了几次好吃！甚至还说不吃会后悔！

    “这……二少爷也没出去多久，应该不会吧？何况，二少爷说过要先找到小公主……”

    月之恒突然脸色一变，马上放下筷子疾步上楼。

    到楼上时，脚步不由得放缓，呼吸也随即放慢，走到中间的那一间房门大开着的房前，听到月之光在哄母亲吃东西。

    “妈，您看我大老远从炎黄国亲手提回来的肉干，您多少吃点？”

    北夕仿佛没听到似的，看都没看儿子一眼，只盯着面前的婴儿床发呆。

    “阿光。”坐在北夕旁边的绝色女子喊了一声，然后对他摇摇头。

    “姑姑，你也吃点。”

    “我不爱吃这些，你们兄弟吃吧。”月亮最近也总是没由来的心烦，根本没胃口。

    “妈、姑姑，这是一个18岁的女孩儿村子里出的产品，很好吃的，你们吃过后肯定会爱上的。”

    “18岁！阿光，你说她18岁？是不是你妹妹？是不是我的小盈儿？”

    北夕一听到18岁就反应激烈，双眼迸射出比太阳光还要强烈的灼人光芒。

    她一个劲儿摇着月之光的手臂，把已经开封的包装袋里的肉干都摇得掉到地上了。

    “阿光，你快跟妈说，是不是找到你妹妹了？她在哪里？妈妈去接她回家！”

    “妈，妈，您别激动。我答应你，一定会把妹妹找回来的。”月之光把手上的肉干放到一边，抱着母亲安抚。

    “我去接小盈儿，我要把我的小公主找回来！”北夕也不知哪里来的那么大的力气，一下子就从小儿子怀里挣扎出来，并以最快的速度往外跑。

    门口的月之恒把北夕抱住。

    “妈，您先听阿光把话说完。您这样子会吓到妹妹的。”

    异常激动的北夕一下子就安静下来了。

    “对对对，我现在一定很丑，会吓坏我的小公主的。我要好好打扮，不能吓到我的小盈儿。”北夕又推开大儿子又往卧室里跑。

    “我的护肤品呢？”北夕看着自己的梳妆台上空荡荡的，有些呆。

    “妈，您已经很多年不打扮了，护肤品早就过期了，肯定是被我爸扔了。我给您带了新的。”

    月之光忙把礼盒拎过来，拆开，瓶瓶罐罐拿出来摆到桌面上。

    “嫂子，我先帮你洗个脸再化妆。”月亮把北夕扶进洗手间。

    “阿光……”

    虽然月之恒只是叫了个名字，但做为亲兄弟的月之光自然懂他未出口的话。

    看了看卧室的洗手间方向，示意他出去说。

    兄弟俩走出卧室，到外面的小客厅里坐下。

    “阿光，是不是……找到妹妹了？”月之恒非常紧张。

    妹妹出生的时候他8岁了，比刚5岁的月之光懂事得多，自然也更心痛。他还因此两年都没有上学，就是要跟家里人一起找妹妹。

    月之光看了卧室一眼，然后对自家大哥轻轻点头。

    月之恒腾地站起来。

    月之光一把按住他。

    “大哥，你也别激动。先听我说。”

    月之恒紧张地大喘气，慢慢平复激动的心情。

    “你说。”

    “我带回来的这些东西是妹妹村子里出品的……”

    “村子！妹妹是不是过得不好？你为什么不把她接回来？”

    “大哥、大哥，冷静！”

    月之恒深呼吸几下：“你接着说。”

    月之光用最简练的话把自己遇到木桃夭，再去桃源山村等等事无巨细的和盘托出。

    他原本想着先瞒一段时间，等妹妹打从心底接受了他们再说出来的，可家里人都痛苦了18年，他于心不忍。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吾日三省吾身，签到乎？阅读乎？投票乎？

