    （书并没有完结，大家不要担心。）

    （只是修改前面有一些不合理的地方，还在正常更新。）

    “铃！铃！铃！”

    公寓的闹钟响了起来，被子中伸出一只孔武有力的手，一下子就扣在闹钟上，将其静音。

    刘振赤裸着上身，艰难地坐起来。

    昨天夜里, 是郑风这小子的生日，长毛哥包了场子，给他庆生，足足闹腾了一夜。

    这帮家伙白天没有工开，但是他不行，谁让他已经是丰润保险公司的销售经理了那。

    “阿振, 赶紧起床，送阿珍去上学。”

    这个时候, 老豆已经出去上工，家里只有小妹阿珍，还有老妈两个。

    “知道啦！”

    刘振答应了一声，紧接着从床上扯出自己的背心套上，懒散地走出自己的房间。

    '多大的人了，还不知道到穿上一条裤子。'

    “你阿妹慢慢长大了，也不知道注意一点。”

    刘振的老妈眉姐，用力地拍打了一下刘振的肩膀，责怪他不穿好衣服就出来。

    '知道了老妈，大清早就下手怎么重，也不知道温柔一点。'

    刘振吃牙咧嘴地揉了揉肩膀，大声地抱怨道。

    “温柔，我要是像电视剧里那样温如，早让你们气死了。”

    “你不说你今天要上工咩？”

    “赶紧吃饭，要是迟到了，小心老板扣你工钱。”

    眉姐大声喊了一通，就回到厨房继续忙活。

    '老哥，你真的改邪归正了？'

    “还要去上工，真的假的？”

    上小学的阿珍, 鬼精鬼灵的，听到老哥要上工，感到奇怪。

    在她记忆中，老哥就在篮球场鬼混，正事不干。

    有时候跟人家打架，打的鼻青脸肿的回来，让老妈担心的要命。

    “什么改邪归正？”

    “有怎么说自己老哥的咩！”

    ‘赶紧吃饭，我还要送你去念书，上学期都是C，也不知道你怎么读的书。’

    刘振揉了一把妹妹的头，就拿起筷子吃饭。

    吃完早饭，洗漱干净。

    刘振拿出保险公司专门配发的西服，的确良的面料，是现在最时兴的，公司应该是花了大价钱。

    不知有工装，还有名片和工作牌，上面写着刘振的大名，还有销售经理的职位。

    用力在名牌上吹了一口气，用力地擦了擦，调整了几下, 他才把西服穿上。

    “老哥你今天真帅！”

    阿珍已经背上书包，在洗手间的门口站好，顺便赞美了刘振一句。

    “谢谢夸奖！”

    “老妈，我走了，今天晚上不回来吃饭了！”

    刘振对着厨房大喊了一声，就准备带着阿珍离开。

    “等一下！”

    眉姐快步从厨房中出来，见到帅气的儿子，大感欣慰。

    自己的儿子终于有正经行当干了。

    之前刘振参加字头，她就不赞成，但刘振很快就拿回来一大笔钱，带着全家人搬离了屋村，她也不好说什么。

    但夜夜都在担心，担心自己儿子让人砍死在街头，一有空就去庙上拜拜。

    也不知道是不是菩萨保佑，没过几天，儿子就回来说，自己找了份正经工作，在保险公司上班。

    “好好做工，我也好给你去说媒。”

    “拿着，你们两个的午饭。”

    “加油！”

    眉姐将两个便当盒递给儿女，让他们好好努力。

    “知道了，老妈！”

    刘振接过两个便当盒，就推开门，带着阿珍离开家。

    先将阿珍送进学校，而后拿着便当盒，打车回西港九。

    谢兰因为还在假期，一早就来保险公司办公，索性林怀乐租的楼够大，有很多空房间，专门腾出来三间房，当保险公司的办公区。

    “兰总，我来了！”

    刘振敲开谢兰的办公室，客气地打招呼道。

    “进来，郑天那个混蛋，收账收不明白，打架倒是有一手。”

    “有空去教教他，别让你的好兄弟在瞎忙。”

    “红磡新拿下的两条街，乐哥跟大D谈好了，帮忙收费，每家商户两百块，公司三百块。”

    “合同不是打印好了咩？”

    “一定要他们签字，这样才合法，收据也给商家，只要在理赔范围之内的，一定要回赔。”

    “要讲清楚！”

    谢兰招呼刘振赶紧坐下，拿出合同，又仔细地讲了一遍。

    刘振听的很认真，时不时还在本子上记一下。

    一份普通的保单两百块，当地的话事人拿走五十，公司拿走一百，剩下的五十，则给销售员。

    当然销售员之间，也有等级划分。

    像刘振这样的销售经理，可以全额拿到五十元奖励，每个月还有两千块的薪水。

    但初级的销售员，只能拿到二十块，每个月五百块底薪。

    中级则是三十块，底薪七百。

    高级是四十块，底薪一千。

    工资待遇是非常优厚，初入大公司的大学生，也就是这种标准。

    短约的公职不好考，很多新毕业的大学生，英文不好，都不会考虑短约。

    可能没有睇场子给的多，但却是完全合法，收入也很客观。

    再说，有各个话事人帮忙，商户都会给面子购买，毕竟只有几百块，犯不着得罪这些地头蛇。

    “去吧！”

    “顺便带带新人，靠外力终究是讨巧，靠自己才能吃饱饭。”

    谢兰讲的口干舌燥，合上销售合同，让刘振出发。

    刘振收起记事本，就走出了谢兰的办公室。

    公共办公区内，还有三个菜鸟，等待着自己的上司。

    刘振走进去，将自己的记事本，放进了新配发的公文包中，看了一眼时间，拿起公文包，对着三名新招的手下说道：“穿衣服，出发！”。

    三位菜鸟赶忙穿上自己的新买的西服，跟着上司往外走。

    楼下的停车位上，有一辆崭新的面包车，车身上印着丰润保险四个大字，底下还有电话号码。

    四人坐上面包车，径直杀向红磡。

    通过隧道，四人来到红磡，开到大环。

    大D也一早就派了帮忙的兄弟在事先约定好的地点等候，正坐在台阶上抽烟吹水，看他们哈气连天的样子，就知道昨天夜里玩疯了，睡眠不足。

    将车停好，刘振下车，冲着台阶上的人打招呼。

    “是大D的人咩？”

    “蛇魔哥是吧？”

    “我是乐哥的手下，我叫刘振，叫我阿振就好！”

    刘振走了过去，跟领头的打招呼。

