    被抱住的祁慕尘急忙转身扭头。

    见苏晚璃光着脚，浑身没劲的抱着自己，他没有半秒犹豫，一把将她打横抱了起来。

    苏晚璃的心一酸，用尽仅剩的力气，抬起双手紧紧地搂住男人的脖子，将憔悴的脸埋在他的颈窝间。

    “慕尘，不要不理我。”

    苏晚璃的声音带着哭腔，甚至又有了当初那种卑微的语调。

    祁慕尘的心狠狠坠痛。

    他又怎么舍得不理她呢？

    他正想安慰，却又听到苏晚璃歉疚道，“我知道我刚才对你很凶，但我不是故意的。”

    祁慕尘脚步一顿，俯首吻了吻她的脸颊，将薄唇贴在她耳旁，“说什么傻话呢，我怎么可能会生你的气，不要道歉，你从来就没有对不起我。”

    他此刻和风一般的语气轻柔的拂过苏晚璃受伤的心，她闭上眼，更加沉溺在他的怀中。

    “那你不要走，陪着我。”

    “好，我不走。”

    祁慕尘承诺，想抱苏晚璃到床上坐下，可她拥抱更紧。

    “我要你抱着我。”她要求，是从未有过的撒娇语气。

    祁慕尘本就舍不得放开，便抱着苏晚璃在床边坐了下来，温暖的手掌轻轻揉着她的长发。

    “慕尘，我知道你心里有很多疑惑，但你要相信，不管我做什么，都不会伤害你。”

    “嗯，我知道。”祁慕尘点点头。

    “今晚哪里也不要去，就在这儿陪着我好吗？”

    苏晚璃抬起还沾着泪珠的眸子，几分梨花带露的模样，更显楚楚动人的映入祁慕尘的眼中。

    他没有回答她的话，只是缓缓低头，轻轻吻住她的唇当做是回应。

    苏晚璃闭上双眼，沉溺在男人此时此刻的柔情蜜意中……

    夜深时分。

    苏晚璃很准时的醒来，她看了眼时间，必须得给祁慕尘注射解毒剂了。

    她轻手轻脚的离开病房，找了个理由问护士要来了一个一次性的无菌针筒，跟着回到病房。

    因为是VIP病房，房间内的布置类似于酒店的标间套房。

    而祁慕尘这会儿正在另一张陪护的床上睡着。

    苏晚璃将试剂都吸收到针筒里后，便就来到祁慕尘的身边，轻轻握起他的手臂，找到静脉后，不假思索地将针打了进去。

    祁慕尘其实一直都没有睡着。

    他放不下苏晚璃，而脑海里也时不时的跳出来不久之前，听到那个戴墨镜女人说的话。

    “慕千璃，你就别装了，我都看到了！前阵子你女儿住院的期间，你和景然悄悄在医院门口碰面，跟着他就带你回他的家里，结束后他还送你回医院，多体贴呢。”

    原来阿璃，那次你是去见景然了。

    但你为什么会去见景然？

    今天下午出门，你也是和景然在一起的吗？

    所以你落水的那会儿，景然跳下去救你了。

    祁慕尘半眯着桃花眼，凝望着认真给自己注射的苏晚璃。

    等苏晚璃注射完，将针筒处理掉后，祁慕尘才继续装睡。

    没一会儿，苏晚璃回到祁慕尘的床边，她抬起手轻抚他的眉眼。

    想象他独自一人承受着毒素的折磨，苏晚璃别提有多难受。

    “慕尘，我一定不会让你有事的。”她轻声承诺。

    而祁慕尘听到这句话后，心跳仿佛漏了一个节拍。

    她说什么？

    不会让他有事？

    这句话代表着什么意思？

    祁慕尘的心思顿时乱了，但他现在只有继续装睡。

    而苏晚璃这会儿也转身回到了病床上躺下，跟着关了灯。

    透过黑暗中的月光，祁慕尘看着闭目入睡的苏晚璃，怎么都睡不着了。

    ……

    于青裁得知苏晚璃受伤需要住院后，第二天就炖了补品给苏晚璃送去，还顺便递给祁慕尘一份邀请函。

    “慕尘，这是陈爵士八十寿宴的邀请函，后天晚上呢，你带千璃一起出席吧。”于青裁一边提醒，一边给苏晚璃盛了碗鱼汤递过去，“还热着呢，小心烫。”

    苏晚璃心不在焉的点点头，此时心思全在于青裁刚刚说的那句话上。

    后天，也是景然要求，让她以景太太的身份和他一起出席的日子

    第三份试剂虽然已经给祁慕尘注射了，可在祁慕尘没有痊愈前，苏晚璃只能听景然的。

    她不敢拿祁慕尘的生命去冒险。

    “慕尘，我这两天身体还不是很舒服，而且予温也没康复，你能推就推了吧。”苏晚璃建议道，虽然她现在这么说是有私心的。

    祁慕尘很听苏晚璃的话，他当即就答应，把邀请函往边上一搁，“没有什么比我老婆更重要，阿璃，我会一直陪着你。”

    苏晚璃欣然浅笑，这一刻感受到了祁慕尘对自己的迁就和宠溺。

    于青裁在旁看着不禁感叹。

    这当初还真没感觉祁慕尘对苏晚璃有多在乎，可现在，光是祁慕尘看苏晚璃的眼神，就能看得通透。

    苏晚璃在医院里修养了一天，换了药后，第二天后回到了老宅。

    新居虽然好，可老宅人多，也方便照顾她。

    只是苏晚璃刚回到房间，景然的电话就打了进来，他是来提醒苏晚璃今天晚上出席生日宴的事。

    “如果可以，我希望你能穿一身白色的晚礼服，刚好可以和我相配，晚点我会让人来接你。”景然的语气完全不是在征求苏晚璃的同意，而是在要求。

    “出门前我会给你发消息的，你别再打电话给我，我不想听到你的声音。”

    苏晚璃冷冷的回了句，便挂断了电话。

    想到景然刚才在电话里吩咐的事，苏晚璃来到衣帽间，不假思索地挑了一条黑色的长裙。

    这一整个白天，苏晚璃都和祁慕尘待在一块儿。

    难得看到祁慕尘这张冷艳的脸上露出暖阳似的笑容，苏晚璃的心也好像被阳光温暖。

    一直到夕阳西下，苏晚璃找个借口说自己很累，想一个人睡会儿，就让祁慕尘去陪着孩子。

    祁慕尘现在是把苏晚璃说的每一个字都当圣旨奉行，就乖乖照做。

    晚餐时间，祁慕尘陪着家人孩子吃晚饭后，于青裁特意端来给苏晚璃精心熬制的补汤，让祁慕尘给苏晚璃端去，“流了这么多血，要多补补。”

    于青裁提醒，“慕尘，快给你老婆送过去，让她趁热喝。”

    祁慕尘端过碗便就上楼，他担心惊扰到熟睡中的苏晚璃，便轻轻敲了敲门，但房间里并没有声音传来。

    “阿璃，是我。”祁慕尘说着便转动把手，但却发现门上锁了，而这似乎还是从外边上锁的。

    他觉得奇怪，拿来要是将房门打开，却见房间里空无一人。

    苏晚璃并不在房间里，她不见了。

