    杜康在备战期间猛练了塞拉斯和天使，这是在韩服公开的战绩可以查到的。

    当时两个英雄熟练度练到100之后，塞拉斯可选的五名选手是Theshy、Knight、Scout、Xiaohu、GimGoon，杜康稍作犹豫之后选择了Knight的感悟，他更想要获得的感悟是可以刺杀后排的操作和想象力。

    天使这个英雄在比赛中登场的非常少，系统给出可选的五名选手分别是Khan、Nuguri、Theshy、Zoom和CuVee，并且系统给出一个选项，杜康可以放弃感悟，选择5点传奇点数。

    5点，系统你打发叫花子呢？还是选晒哥吧，毕竟我也喜欢发育。

    第一局RNG主动选择了蓝色方，和常规赛有所不同，RNG这次在第一轮禁用了妖姬、皇子和佐伊。

    IG方面显然获知了杜康苦练塞拉斯的信息，并且在BP中做出了针对，IG的第一轮禁用了塞拉斯、冰女和牛头。

    双方在这局放出的关键英雄有雷克塞、加里奥、卡莉斯塔、瑞兹和杰斯。

    RNG在BP决策上最大的改变，就是打算尝试放IG的杰斯，在BO5中如果每局亏一个BAN位真的很难接受。

    于是RNG在第一轮拿下了雷克塞，把球踢给了IG。

    IG确实选择很多，卡莉斯塔很诱人，但常规赛和RNG的交手经历让IG不再迷信卡莉斯塔，于是他们在一二手选择了加里奥和瑞兹。

    这个选择在RNG的应对预案之中，卡萨和教练将目光投注到杜康身上，杜康毫不犹豫地点了点头。

    于是RNG在二三手选择了杰斯和卡莎。IG的第三手没有犹豫，卡莉斯塔放出来还是要拿的。

    第二轮IG禁用了布隆和塔姆，意图限制RNG的辅助选择，RNG则是禁用了奥拉夫和蜘蛛，意图限制IG的前期节奏。

    IG的第四手选择了扎克，把中上的摇摆留到最后一手。

    RNG则是在四五手选择了洛和飞机，补充了开团手段和AP伤害。

    IG的第五手亮了一下卢锡安，令杜康激动不已。

    晒老师，选呐，这把不选卢锡安，烧饼！

    可惜此时晒老师的卢仙之魂还没觉醒，IG的第五手选择了一手朴实无华的辛德拉，把瑞兹摇摆到了上路。

    最终RNG拿到了上单杰斯、打野雷克塞、中单飞机、下路卡莎和洛，IG则是拿到了上单瑞兹、打野扎克、中单辛德拉、下路卡莉斯塔和加里奥。

    ...

    如此重要的焦点比赛，解说依然是请来了娃娃米勒，加上已经退役的姿态作为解说嘉宾。

    “没想到啊，今天RNG和IG第一局的BP就做的这么让我们惊喜，姿态你对双方的阵容怎么看。”娃娃比较照顾一起搭伙的嘉宾，主动推问题给姿态让他多参与。

    “我觉得今天RNG拿的阵容很IG，IG的阵容又很RNG，他们好像是产生了一种默契，今天我要用你最擅长的方式打爆你。”

    姿态心里其实暗暗为RNG的兄弟们捏了把汗，真敢啊，放杰斯拿出来打Theshy，上一组放杰斯的JDG都被打成什么样了。

    “确实是这样，双方这一开局就火药味十足，让我们也是充满了期待啊。希望双方能给我们带来一轮精彩的系列赛，让我们一起进入召唤师峡谷！”

    …

    【使用灵犀之约，指定队友RNG.Karsa】

    【哔，道具使用成功，宿主将在接下来三场比赛中与该名队友默契大幅度提升，配合成功将大幅度提高彼此好感度。】

    杜康拿到灵犀之约后，直到BP敲定之后，确定这局游戏要打上中野才用掉了这个价值30点传奇点的道具。

    杜康看向卡萨，感觉到卡萨也会回头看他。

    卡萨像是突然想到了什么事情，扭头看向杜康。两人相视一笑，什么话都没说。

    杰斯打瑞兹的对局这几天的单挑对练里经常有练习到，杜康既然敢拿杰斯打瑞兹，自然心中是有几分成算的。

    杰斯这把带的是艾黎，瑞兹这把带的是彗星，双方都想给对方一点颜色瞧瞧。

    两人从1级开始就拼地很凶，磕着腐败药水就硬换血。

    杰斯前几级和瑞兹对拼是小亏的，双方硬拼的意图都很明显，打低对方的状态，等打野来。

    卡萨和宁王经过常规赛的较量之后，都明白这把必是一个上路2V2的真男人大战，因此各自选择的开野路线都十分诡异。

    挖掘机刷了自家红buff、F6和下路河道蟹之后直奔上路；扎克刷了自家蓝buff和蛤蟆之后就直奔上路河道蟹，准备控下上路河道蟹视野帮瑞兹做好防守。

    挖掘机和刷完河道蟹的扎克在蓝色方的蓝buff附近照了个面。

    你来了，扎克。

    我来了。

    你不该来，你都没三级。

    我已经来了。

    ...

    “看来上次的交战双方都已经掌握了胜利的钥匙，这局才打到2分50秒，双方打野都已经赶到了上路附近，这波双方都看到了对方，应该不会选择硬来了吧？”

    姿态的嘴角流下了羡慕的泪水，自己在RNG从来没有享受过这样的待遇，二级抓上啊，野都不刷了就来上路帮。

    “这是什么意思？杰斯直接炮形态QE打完切锤形态Q了上去，这顶着兵线要硬来吗？”米勒的声音高亢了起来，这种打野已经被对方看到的情况下，RNG居然选择了霸王硬上弓。

    “瑞兹被减速了！挖掘机钻洞过来，要交闪吗？不交闪的话被挖掘机闪顶到是必死的！Theshy率先升到了3级要硬打！他看到扎克跳了，想要硬换这个杰斯！”

    娃娃高兴坏了，就是要这样打，最好从头打架打到尾。

    宁王没办法了，杰斯都被瑞兹打残血了，2级的扎克也只能硬跳。扎克的刷野稍微慢了一点，导致挖掘机先到了，Theshy不愿意交闪现逃，那没办法只能尝试硬换一个。

    “杰斯闪现E！这个闪现E正好躲开了瑞兹刷盾的Q，还把瑞兹敲到了挖掘机的脸上！挖掘机不用交闪现就能把瑞兹顶起来！天呐杜康和卡萨的这波配合未免太有想象力了吧，他们俩这波配合玩的就像是一个人！”

    杰斯这波操作非常极限，瑞兹不交闪反打WQEQ，在第二个Q技能即将触碰到他的瞬间完成了闪现E，既避免了刷盾，又躲开了扎克的跳，还和把瑞兹敲打卡萨脸上，一举三得。

