    大叔犹豫再三还是开口：“是这样的，我们村有不少采药人，但是吧，没有那么大的量，我就是想问问，如果你要的话回头能不能都送去？”

    林飞顿时大喜，“当然可以，只要跟大叔你一样的品质，我照单全收！”

    闻言大叔也乐了，当时就同意了，跟林飞告辞之后离开。

    林飞看着大叔离开，又扭头看看四周，只见暗处一个人影闪过。

    他顿时笑了笑，徐家人想要盯着他，那也得看看究竟有没有法子能够阻拦。

    赚钱是人的天分，有人嫌钱多？

    高于市价两成，虽然可以打破市场，但是也会引发其他人不满。

    林飞自然也知道，这个活动只做一个星期，他在外面也写了，不管怎么说，也不能让周围的铺子对他产生排挤，那样一来的话岂不是中了徐家人的套？

    林飞做完这一切之后直接走人，铺子交给罗光头他们装修，他把剩下的药材全部带走。

    刘大强等人在暗处一直都盯着林飞，心里愤愤不平，想到回去之后还会被徐臣彪责骂，还不如现在先收拾再说！

    看见林飞拎着麻袋，刘大强等人便在交易市场门口拦住林飞，林飞见状不由有些愕然，“怎么在这等着我，是有事要跟我说？”

    刘大强捂着自己发疼的脸看着他，“你小子倒是挺恨，居然敢让人打我们！知不知道我们是什么人，今天要是不教训了你，还不知道马王爷几只眼！”

    看见他们手里都拿着棍子，想来这一次是学乖了，想要用这些来对付自己，林飞不由笑了，“怎么的？光天化日之下想要在大门口施暴？你们要知道这可是犯法的！”

    “呸！少他么废话！”

    刘大强揉揉自己发疼的脸，看着林飞，“我告诉你臭小子，今天非得让你跪下来叫我爷爷不可！”

    说完就冲着林飞过去，林飞倒也不躲不闪，直接迎头而上，蹬一声就握住了他的棍子。

    刘大强见状不由吓了一跳，只见林飞反手就是一耳光扇在他脸上，顿时打得他目瞪口呆。

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    十几个耳光打下去，顿时把他打得眼冒金星。

    四周小弟见势不妙直接上去。

    林飞却用脚勾起了刘大强掉下来的棍子，对着众人一通输出，不一会儿就听到砰砰几声惨叫声，刘大强顿时吓得面如土色，捂着脸看着林飞一脸惊恐，“你你你，你还是不是人？”

    他都没看清楚林飞是怎么出手的，就看见这帮人全部都倒在地上。

    此时林飞则笑了笑，扔了棍子步步逼近，“刘大强我说过了，回去告诉你主子千万别惹我，把我的话一定带到！”

    林飞用手指戳着他的胸口，刘大强已经吓得不敢说话了，脸上火辣辣的疼，他连连点头。

    林飞一把将他推开扬长而去。

    刘大强顿时傻了眼，捂着已经红肿的脸直觉的脸上疼的厉害，话都不敢说。

    此时四周小弟哀嚎着爬了起来，看见刘大强指着他：“大哥你的脸！”

    刘大强还没意识到自己发生了什么，听见他们这样说，连忙冲到路边找了一辆车，借着后视镜查看一下自己的脸，这一看顿时倒吸一口凉气！

    只见他的脸肿得像个猪头一样，压根看不出原来的五官。

    刘大强见状，顿时傻眼了，此时脸疼得话都说不出来了，脑瓜子嗡嗡响，耳朵也不中用了，他这才知道有多害怕。看着镜子中的自己，刘大强当时火冒三丈起来，紧紧捏着拳头，“林飞……”

    一开口，就觉得脸上疼痛无比，刚才跟林飞说话的时候还不觉得。

    现在疼得不行，他捂着脸带着小弟直奔医院这边。

    得知居然还有人敢卖药材给他，徐臣彪当时就有些冒火，但此时不是计较这些的时候，徐正德终于转到普通病房来了，病情好转，气色也好了很多。

    看见儿子如此，徐臣彪当即舒了一口气，徐正德却紧紧拉着他，“爸，那个小畜生该死，把我弄成这副模样，这次绝对不能让他好过！”

    “你一定要帮我出这口气！”

    徐臣彪冷冷盯着他，“你还好意思说，为了个女人争风吃醋，何至于损失至此！”

    “现在你还好意思跟我说这些！”

    徐正德不禁低头，不过再次抬头看时狠声道：“爸，这次真不怪我，周晓冉那个贱人看不起我们徐家，还当了那小子靠山，这次绝对不能放过他们！”

    听见他这样说，徐臣彪当时仅仅皱着眉头，“还用得着你说？不过留着他，到时候自然会收拾他！”

    徐正德一听，顿时来了精神，“爸，这个小子我要亲手活刮了他！再让周小冉那个小贱人跪在我面前磕头求饶。”

    “这次医学交流大会就要开始，周家既然做了那小子靠山，那就应该付出代价！”

    听见自家老爹这样说，徐正德这才放心，总之不管怎么样，他也要那小子死无葬身之地！

    至于周晓冉，一个女人而已，等失了靠山，还不得乖乖的跪倒在自己面前。

    林飞从未想过徐家人如此厚颜无耻，眼下也顾不上那么多，收拾了药材之后直接回家。

    李秀娟正在做饭，看见林飞回来，顿时笑了，“小飞，今天怎么回来这么早？”

    “妈，医馆那边生意还不错，我拿了五万块钱回来给你。”

    林飞将钱放到了桌上，李秀娟见了不由欣慰一笑，“妈在家不用那么多钱。”

    “妈，你收着，随便你怎么处理，今后咱们再也不用为钱担心了。”

    李秀娟也没说什么，自然知道林飞说的都有道理，于是将这钱收了回来。

    这是林飞的血汗钱，以后还得靠着给他娶媳妇的。

    李秀娟在家里能省则省，当天下午就出去，打算存去银行。

    小区附近就有银行，李秀娟带钱过去的时候，就遇上了小区里的几个年纪相仿的大妈。

    平时他们买菜都认识，也算是点头之交，看见李秀娟出来连忙喊住了她：“李姐你去哪啊？”

    李秀娟笑了笑，”我儿子给了我五万块钱，我打算存起来，你们这大热天的往哪走？”

    “唉！刘姐说有个理财公司收益可高了，我们也是打算去存钱的，听说同样的存十万块钱，银行只给四百块钱一年，但是存在这个理财公司的话，能有一千多！”

    闻言李秀娟有些诧异，“差这么多？真的假的？”

