    杨雪莉期待看着胖子，如果这位胖先生也是位身怀高深本领之人，那我结识了三位高人，有他们相助之下，我何尝害怕找不到鬼眼诅咒的秘密呢?只要胖子有本事，她介意多出几万美金。

    听雪莉杨这话，胖子心底宛如被千屁马儿践踏而过，差点给整爆了。

    “我这兄弟，枪法好使。”

    胡巴一看雪莉杨在考验胖子，赶紧说。

    他知道胖子不懂风水，更没有别的本领，唯一能拿出手的就是枪法了。只是他不知道的是，雪莉杨最不屑的便是枪法。

    要论枪法，这里谁敢与她一比!

    “枪法，我们不需要!”，胖子正想吹噓自己的枪法如何牛逼，但杨雪莉一句话就让他彻底闭嘴了。

    人家都说不需要枪法好的人，你再吹嘘自己枪法好岂不是废话

    杨雪莉看胖子那样，明显不会高深莫测的本领，心底顿时失望起来，侧身看着胡八一和胡明说道:“抱歉，两位的朋友没有特长，达不到我们的要求。

    “不去就不去，谁稀罕了呢?，胖子冷哼了声，然后没好气道:“求着胖爷，胖爷还不去呢。”

    说到这，他看着自己两位兄弟，“老胡，明子，你们去吧，我等候你们归来。”

    “杨小姐，我这兄弟身手好，胆大，在沙漠里到处充满危机，他能保护我们，给我们开路，我们需要这么个人才!”

    胡八一对雪莉杨严肃道，这意思已经很明白了，我们三兄弟落下任何一个人都不行，你要么三个都带上，要么就一个都不会跟你去。

    杨雪莉微微皱眉，思索起来，准备答应胖子一起去吧，就当多个饭桶都行。

    “胖子，把你在西域剿匪的战利品拿出来，给他们瞧一瞧你的枪法有多席的。”胡明喝口茶，淡淡一笑，想要谁去，都是他一句话的事儿。

    战利品?胖子想了想，我啥时候去西域剿匪了?还战利品呢?

    嗯!?

    是我家传的宝玉，胖子嘿嘿笑了笑，得，让你们小看爷吧。

    从脖子上取下玉佩，胖子拿着这块七边形的宝玉在杨雪莉和陈教授眼前游动起来，“看到没有，这块玉就是我在西域剿匪时，一人提着一把三八大盖，火拼三百多个土匪，那场面惨烈无比，胖爷我是一边开枪一边冲锋，还用一只手拿着冲锋号吹着进攻的战鼓声...”

    胡八一都替胖子害臊了，胡明则是扶额，但却看到杨雪莉和陈教授的眼睛直勾勾盯着胖子手中的玉佩，玉佩往哪，他们就看到哪。

    “小胖同志，你这块玉哪得来的。”，正在吹牛的胖子被陈教授打断。得了吧，敢情胖爷的话你没有在听。

    “胖爷都说了，是胖爷在决战土匪缴获的战利品，当时胖爷血战……”

    一旁的郝爱国实在是听不下去，又打断胖子的话，‘小胖同志，敢问你是哪年生的人?我记得西域劫匪是三十年前的事，那时小胖同志还没有出生吧?”

    呃!胖子一瞬间语塞了，不知道怎么接话。

    胡明在一旁忍不住嘴角抽搐，强忍着笑意。

    不过郝爱国也没一直跟胖子争论下去，因为他见陈教授和雪莉杨的神色不对劲，便盯着那块玉一看，七边形的玉佩中间有个四边形的小孔，胖子用根小红绳从孔里穿过，那根小红绳上满是污垢。

    很明显，胖子好久没有洗红绳了，玉佩正面刻画精致纹路，夹杂着许多血色，小孔四周雕刻着四个似字却不是字的古老符号，但仔细一看，又像是字?

    倒是什么，无人知道，胖子见几人都盯着自己的玉佩，心底更为得意了，把玉佩一番，背面反过来。

    背面上雕刻着一座缩版的古城，雕工之精致到了极点，那座古城虽然被刻画在四厘米大小的玉上，但气势之辉煌能镇魄人心。

    陈教授颤抖着身子，哆嗦着嘴皮子看向雪莉杨，略微浑浊的眼眸都亮了起来。

    杨雪莉也好不到哪儿去，俏脸骇然之色，呼吸都不顺畅了。她深深吸口冷气，微微对陈教授点了点头，对胖子说道:“王先生，这块玉我愿意出高价购买，你开个口就行。”

    “不卖。”，胖子想也不想直接拒绝，“嘿，我哪怕送我兄弟，扔掉河里去，也不会卖给你们，告辞了，胖爷得回家了。”

    “唉，小胖同志请留步。”，陈教授一把抓住胖子，死死拉住他，说什么也不会让胖子离开的，一脸哀求说道:“玉佩借我们看看，可以么?”

    “行，别给我弄烂了。”，陈教授拿着玉佩和雪莉杨走一边去，用放大镜仔细观察着玉佩反面的古城，又看正面的文字，直到十几分钟后，二人才返回来。

    一回来，杨雪莉就对胖子客气的微笑着，“胖先生，王先生和胡先生可是懂风水本领的高人，不过你枪法好，还剿过匪，我们聘请你做我们的保护者，加入考古队，报酬就三万美金，找到精绝古城翻倍，你看怎么样?”

    啥?胖子有些怀疑自己听错了，答应自己去精绝古城了?还给三万美金的报酬。虽然比胡巴一他们的少，但胖子知道自己有几斤几两的。

    这时胡明却是摆了摆头道：“杨小姐价格给低了。”

    杨雪莉闻言挑了挑秀眉道：“难道王先生有什么特别之处吗，如你们一样。”

    胡明却是道：“虽然胖子不会什么风水术啥的，但咱们能不能进精绝古城，就要靠胖子的传家了，没有这玩意，咱们找到精绝古城都进不去。”

    陈教授和杨雪莉等人皆是一惊道：“你是说王先生的玉佩是打开精绝古城的钥匙。”

    胡明点了点头继续道：“不仅如此，胖子的身手枪法都不错，咱们队伍里三个小年轻和两个教授，仅靠我和老胡也够呛，而且沙漠里狼蛇等动物也比较多”

    杨雪莉闻言点了点头道：“那王先生你就跟胡先生一样怎么样。”

    胖子闻言假装思考片刻后就道：“行吧，我就勉为其难的跟你们去一趟。”

    胡八一闻言对他翻了翻白眼。

