    一经同意，两人便将彼此的游戏账号给绑定上了亲密关系。

    相视一笑，韩墨摇晃着手机道

    “那莎莎，我们一起去征战峡谷吧。”

    “好呀。”

    “嗯，那走，开排位去。”

    韩墨笑着建房邀请陌莎莎，她却拒绝了。

    “师傅，我们今天不打排位吧，那个怪累的。”

    他们的段位星级都太高了，打排位匹配需要花时间，而且打得也有些费神。

    “这样啊，那好，你说玩什么我们就玩什么。”

    “嗯嗯。”

    陌莎莎欣喜点头，而后选择了一个模式把韩墨给拉了进来。

    韩墨打眼一瞧，好家伙，无限乱斗，两分钟一个随机buff的模式啊。

    他平时都玩排位跟巅峰赛，基本不玩这些娱乐模式。

    对无限乱斗也就仅限于一些看点消息的报道，还真没有去体验过。

    “嘻嘻，师傅，我们就玩这个吧，节奏快些也有趣一些。”

    “行，那就玩这个。”

    韩墨笑着应允，而后一同和路人排进了房间当中。

    “莎莎，你玩什么英雄啊？”

    “我想玩个大乔，师傅你玩孙策吧。”

    “行，孙策安排上。”

    韩墨点头，直接把孙策给锁定了。

    猫狗日记皮肤一穿，瞬间化身爱猫人士。

    而陌莎莎也选择了大乔穿上情侣皮肤，一同进入读条界面。

    读条界面中，墨守轻纱和墨守成规两个角色名字旁边的恋人标签尤其显眼，两人皆是淡笑了起来。

    可刚进游戏吧，这队友们就忍不住发言了。

    “我去，国服孙策，巅峰榜前十的大佬啊。”

    “大佬，求大腿啊。”

    本身无限乱斗这种娱乐模式都是三两好友一起玩的居多，这三个路人就是一起玩的。

    却是没想到能在娱乐模式中遇到这种大佬，当然是免不了聊上两句。

    至于为何会发现韩墨的这些身份，这不废话嘛。

    那大大的国标和小小的蓝色圆圈中的排名数字那么显眼，瞎子才看不见。

    不过韩墨并没有和这些队友聊天的意思，手速飞快地就把三个队友给屏蔽了。

    他只是来玩游戏的，不是来装逼的。

    “嘻嘻，师傅，他们都好崇拜你耶。”

    陌莎莎调侃着韩墨，他随意地回了一句才查看着这个模式的一些内容。

    初始就有两级，初始资金也要多一些，足够买一双成品鞋。

    而更重要的是第一个随机buff是【日】，增加30%伤害的那种。

    一看见这些，韩墨的眼睛就亮了。

    “莎莎，对面的一血是我的了。”

    他瞬间就在脑子里构思好了剧本。

    毕竟这可是出门就2级啊，正好是孙策的爆发期。

    初始资金两把铁剑肯定够，再加上这增加伤害的buff，又岂有不拿一血之理。

    所以，他雄赳赳气昂昂地拖着武器出门了。

    “嘻嘻，师傅加油吖。”

    陌莎莎的大乔笑吟吟地跟在后面，就想看看韩墨的孙策要怎么展现雄风。

    就是这笑容，有点子幸灾乐祸。

    这个模式，可不能用常规的思维去玩啊。

    这不，韩墨的孙策到了对抗路的线上之后就进了草丛，打算跑到对面的草丛里去找人来锤。

    只要见面，他就要一技能接晕眩再222地乱锤把人砸死。

    结果，一走进对面的草丛，一个刘禅直接就把他给拍飞了起来。

    然后二技能一夹，就控了老半天。

    这可是有【日】的buff加成啊，这么两个技能就已经让孙策少了三分之一的血量。

    更离谱的是，旁边还有一个橘右京在看着。

    “哦莫又跟。”

    一发被动平a，来一记居合锁住，一段燕返，二段燕返。

    firstflood。

    一血爆发，孙策死了。

    “哈哈哈哈~”

    一直跟在后面的大乔很不厚道地笑了起来。

    “师傅，一血果然是你的吖，哈哈哈~”

    一血确实是孙策的，不过不是他拿，而是他送。

    所以，陌莎莎笑得很不厚道。

    韩墨面子有些挂不住，不由嘴硬道

    “刚才是我大意了，没有防备。”

    “这两个年轻人不讲武德，居然在草里蹲我。”

    “耗子尾汁吧，我一定会报仇的。”

    这话，嗯，有内味儿了。

    “嗯嗯，那师傅快来吃线呀，我把兵线卡着。”

    陌莎莎嗯嗯应是，就站塔边让小兵A大乔。

    “不用，你把线清了吧，在站那儿这两个家伙会越了你的。”

    “少一波线而已，没事儿。”

    韩墨哼哼着，顺路提着武器就去野区里帮打野缓解野区压力了。

    这个模式所有资源的经济都增加了不少，少一波兵可比正常模式还要伤人。

    “嘿嘿，那我就收下啦。”

    陌莎莎笑着收掉了兵线，然后就看韩墨的孙策从野区走了出来准备吃第二波兵线。

    随后，四级接近，韩墨又来了胆子。

    “等会我就把这橘子越了。”

    “嗯嗯，师傅加油。”

    陌莎莎没心没肺地笑着，也正好迎来了两分钟buff变换的时候。

    这一次的buff，是额外的闪现。

    韩墨并没在意，骑着哈士奇就吹响了冲锋的号角，陌莎莎也适时地开启了干扰技能。

    这是铁了心要把橘子越了呀。

    结果，橘子被控住了，但一套爆发没能打死。

    因为打了半套的时候，旁边草丛里就突然闪现出来了一个刘禅，二话不说就把孙策给砸到了天上一段连控。

    橘子也从控制效果中苏醒，直接大招细雪进行回血。

    这下子孙策就处于一个很尴尬的局面了。

    跑，跑不掉。

    杀，也杀不掉。

    含恨而终死在了对方防御塔下。

    “不讲武德，真的太不讲武德了。”

    韩墨笑骂，这个刘禅特喵的会不会玩，不跟着打野去抓人，就搁这里死保橘右京。

    喵的，这橘右京是你老婆啊，这么护着他。

    但实际上，这橘右京和刘禅还真的是情侣双排。

    再说了，这只是娱乐模式，根本没必要用正常的打法。

    想怎么玩就怎么玩，只要玩得开心就好。

    至少，陌莎莎现在就笑得很开心。

    “咯咯，师傅，你可别在这里翻车了呀。”

    照韩墨这么打下去，T5边路孙策还真有可能翻车。

    “输赢无所谓，我一定要把他们杀一次。”

    韩墨放下豪言，待复活之后却又滚到野区帮打野缓解野区压力了。

    想要报仇，得有钱。

    没钱就啥都别做不了。

