
　　科技之下，民众没有秘密可言。

　　像刚才那位普通之家的对话，已经全部被程序接收并且分析。

　　即便是不去采集私人生活空间的录像，但是通讯工具等等方式还是依然能够将私人信息透露出去。

　　很快，就有越来越多的家庭被后台程序采集。

　　当这个数据足够多，并且被分析出来的时候，结论就会被推送给科技团队。

　　人，这个时候已经足够轻松。

　　在米豆的直播甫一开始，民众视这个直播为娱乐的情绪就很是普遍。

　　民众是不会去思考，神秘之主的意图是什么，阿莱迪的意图是什么，直播的意图是什么。

　　他们只是觉得开眼。

　　开眼=娱乐+信息获取。

　　这仅仅只是开始，科技团队并不着急。

　　直到直播到了那块玄铁飞到半空之中的时候，人们都不怎么激动，因为这对于民众来说，这是人人都皆知道的“知识”。23sK.com

　　但这个时候，热度出现了阙值，民众不是被这块玄铁飞到空中打动，而是被米豆的吃惊、惊叹的表情所打动。

　　这位来自地球的孩子实在是太可爱了。

　　他丝毫不会在公共场合下伪装自己，不会隐藏自己的表情和情绪，并且会积极主动地与身边人去分享，这简直就是不可思议。

　　与其说民众是被米豆的可爱表现所打动，倒不如说是他们因为“俯瞰”产生的优越感而感到畅快。

　　这真是一次好玩的娱乐。

　　能够获知自己在宇宙序列中处于同根文明的高维，是一种幸福感。

　　虽然有少数的有识之士存在，会开始注意起其中的独特之处，但这不够形成占比警戒。

　　也就是说，这还不够足以形成重视。

　　程序不会注意到低于占比警戒之下的信息，但人工会。

　　这时，阿星已经注意到了这个还没有被推送给他的数据块。

　　他发现，这个数据块已经被动过。

　　也就是说，有人已经像他一样，在手动筛选素材数据。

　　毫无疑问，这是“杂音者”所为。

　　他们在试图走在数据链的前面。

　　这引起了阿星的关注。

　　天下武功，唯快不破。

　　这个道理怎么能够不明白呢，当然明白。

　　阿星要做的，就是不能落后于对手。

　　他不动声色，将这个线索输入到自己的私人数据模型中。

　　相当于是一个格外加密的实验模型。

　　就好比是一个私人电脑，没有连接外网。

　　相对要安全得多。

　　有了这个线索，阿星就可以多一道推演，就是对手为何会格外关注这个数据块？

　　是不相信程序吗？

　　显然不是。

　　他们也想快过阿星。

　　双方在比谁的推演速度更快。

　　只有速度快，才能够给干预数据推演带来更多的时间。

　　有了时间，就可以做手脚。

　　把对手往死路上带。

　　数据战争的本质就是如此，就是看谁更快、更准确。

　　阿星还是用一道加密的私人信号通道给阿莱迪传递了一条信息：

　　“杂音者”露出马脚了，他们在人工查阅警戒阙值下的数据块，从痕迹上判断，他们跟我们一样，处在这栋大楼里。

　　很快，阿莱迪回复：

　　不动声色，提前预判。

　　与此同时，安保部门已经开始暗中行动了。

　　这栋总部大楼之中竟然会有监控死角存在，真是令人不安。

　　世界在此刻被分割成了若干个空间积木，共同搭建起了眼下虚假的和谐。

　　只有民众，依然在看着直播，享受着身处高维的幸福感。

　　果然，幸福都是对比出来的。

　　直到米豆拿起了大提琴，演奏出一段旋律的时候，民众开始趋向安静。

　　没错，直播过程中的第一次重大的公众情绪转折在这刻出现了。

　　民众变得理性起来，而理性的前提，竟然是基于感性。

　　对绝大多数的民众而言，这是他们人生之中的第一次，第一次亲眼目睹，人的演奏。

　　原来，音乐是这么诞生出来的，真是不可思议。

　　人们已经习惯了程序给予，习惯了科技喂养，没有想过主动生产。

　　米豆因为能够做到绝大多数人做不到的事情，从而变得价值感跃升起来。

　　因为价值感的跃升，米豆顿时由之前被俯瞰的对象，朝被仰视的方向转化。

　　这个孩子简直太无敌了，竟然能够表现出这等美妙的音乐。

　　音乐的本质，是声音的律动，即通过声音带给人的听觉以美感，从而在情绪上引起共鸣。

　　“你看，我就说吧，这个孩子不简单！”之前的那位老人再次老泪纵横起来。

　　“你擦擦，别让孩子们看见，省得等会又要跟你通话。”老伴道，“你也是的，怎么动辄流泪的呢？”

　　“我见过这个孩子，我当时就觉得这个事情不简单，你看吧，果然吧。”

　　“什么果然不果然的，真是的，”老伴说，“这又怎样呢？让这个孩子到下一关好了，我们到底要看看，他能够走到哪里。”

　　“必须的，让他走下去，我们要看多一些。”

　　如同万千家庭一样，支持米豆的票数压倒性地出现。

　　米豆在第一关音乐对决的表现，显然毫无悬念。

　　米奇凌此刻也是略微松了一口气，没错，这是神秘之主的安排。

　　当他看到音乐场景的出现之时，就已经猜到，秩序局已经和神秘之主之间达成了某种默契，即，一个在隐喻，一个在寻找。

　　米豆就是那个演员。

　　所幸，他是这个孩子的父亲。

　　哪怕，这是一个来自同根文明的儿子。

　　但依然，是他米奇凌的儿子。

　　宇宙叠印的存在虽然成了世界的常识，但谁说认知不是在不断地进化呢？

　　也许，这次直播的重要性，不亚于【盲盒元日】，谁知道呢。

　　本来一直在纠结原先的儿子哪里去了的妈妈，这个时候也忘却了烦恼，被这个给宇宙叠印过来的儿子的表现所征服。

　　“你看儿子的表现多棒！”女人骄傲地说。

　　“现在说是你儿子了？”米奇凌略带嘲弄地说。

　　“本来就是。”女人翻了一个白眼给他。

　　一天都眼看要过去了，米豆和小伙伴们哪里知道，体验屋之外的人们，正在纷纷地给他投票，在支持他们走下去。

　　他们此刻，在面对着新的难题。

　　因为这个时候，程序又给他们提出要求了。

　　【你敢接受程序发起的挑战吗？】

　　只有yes和no的选项。

　　米豆当然选yes。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，156 幸福都是对比出来的免费阅读。https://xs.23sk.com 