    李新年的母亲章梅和秦川的蜜月旅行原计划需要半个月左右，可实际上却比预期的时间延迟了一个星期左右。

    起初，李新年还不时接到章梅从国外一些旅游渡假区发回来的照片，甚至还有一张章梅身穿比基尼羞羞答答站在海边的照片。

    看的李新年都觉得有点不自在。

    因为，在他的印象中，母亲可是一个传统型的保守女人，从来没想到有一天会看见这种照片。

    当然，他也知道，对于母亲来说，这恐怕也是她这辈子拍的唯一一张“大尺度”照片，如果父亲不死的话，母亲恐怕这辈子也没有机会拍下这种“艳照”。

    不过，章梅自己好像也知道拍这种照片有点“大逆不道”，所以在微信里一再提醒李新年看完以后赶紧删掉。

    妈的，管她呢，只要她高兴就好，只要别拿出去给别人看就行。

    可奇怪的是，自从发了这张几乎“半裸”的艳照之后，章梅却突然销声匿迹了，既没有给李新年打电话，也没有再发过旅行途中的见闻。

    李新年在微信里曾经联系过她两次，可都没有回音。

    这让李新年不禁有点担忧，毕竟，眼下外面的世界并不太平，旅游的时候出现意外情况随时充斥着各大媒体。

    尤其是秦川虽然一把年纪了，可总给人一种缺乏老成的印象，从他给母亲拍那张照片就可以看出是个“老不正经”。

    于是，李新年前两天给母亲打了一个电话，想问问他们眼下的行踪。

    可没想到电话是秦川接的，说是章梅不方便接电话，并且告诉李新年，两天之后他们就回国了。

    李新年一听母亲即将回国，一颗心也就放在肚子里了，询问了一下航班的消息之后，心里就开始谋划母亲和秦川回来之后的酒宴。琢磨着要请什么人。

    虽然章梅和秦川都不打算大操大办，可李新年认为也不能无声无息。

    就凭秦川女儿秦时月对这桩婚姻的态度，他觉得也有必要为母亲和秦川的关系举办一个象征性的仪式，这种仪式感可以堵住某些人的嘴。

    今天正是章梅和秦川回国的日子，两个人是从法国巴黎直接飞省城，然后秦川自己驾驶出发的时候留在机场的车回宁安市。

    李新年估摸着母亲差不多要到了，于是就给她打了一个电话。

    “旦旦，还有半个小时就到了。”章梅的声音听起来略显疲倦。

    “那晚上我们一起吃饭，顾红也参加，我都已经安排好了。”李新年说道。

    章梅急忙说道：“哎呀，今晚就算了，这一路上累死人了，过两天再说吧。”

    李新年一愣，问道：“你的意思是直接和老秦娶别墅了？”

    章梅犹豫道：“我先回自己家，老秦晚上有事，对了，你晚上回家来吃饭，一个人来就行了。”

    李新年一愣，心想，母亲为什么要让自己一个人去，难道顾红也成外人了？听她的意思老秦今晚好像不会来这边住。

    “妈，既然你累了，就别折腾了，顾红知道你今天回来，她特意早点下班，要不我让她买点菜，晚上就在家里吃吧。”

    章梅急忙说道：“哎呀，今晚就不跟她见面了，你一个人来，我有话跟你说，记住啊，一个人来啊。”说完，手机忽然断了。

    李新年顿时一头雾水，心想，自己带着顾红回家看她不是天经地义吗？有什么话不能当着自己儿媳妇的面说呢？

    难道她和老秦这么几天就互相腻味了？不至于刚刚度完蜜月就分手吧，否则，还有什么见不得人的事情？

    不过，既然母亲特意这么吩咐，李新年也不好带顾红回去。

    所以，只好给顾红打电话，借口说是母亲身体不舒服，直接跟秦川回别墅了，吃饭的时间另外定日子，他自己晚上过去探望一下算了。

    顾红倒没有多想，反正她和婆婆的关系也不是那么融洽，要不是看在李新年的面子上，这顿饭吃不吃也无所谓。

    既然李新年不让她去，她也乐得少一桩事。

    晚上，李新年回到家的时候，家里果然只有母亲一个人，将近一个月没见面，母亲好像黑了点。

    可令人意外的是，身体好像比以前更加圆润了，按道理应该瘦才对啊。

    母子两简单吃了一顿饭，吃饭的时候章梅好像没话找话地总是聊些在国外的见闻，好像一旦沉默下来生怕儿子会问什么似的。

    “妈，这次跟着老秦可是把世界上的美食都尝了一遍吧，我看你起码胖了三四斤呢。”吃过晚饭之后，李新年半开玩笑地说道。

    没想到章梅脸上居然泛起了淡淡的红晕，扭捏道：“胖了吗？啊，我自己倒没怎么注意呢。”

    李新年安慰道：“不过，不用担心，我看现在这个样子正好。”

    顿了一下，又开玩笑道：“对了，上次你发来的那张照片我差点都没有认出来，还以为是哪个美女游客呢。”

    章梅红着脸抱怨道：“哎呀，这都是死老秦没个正经，非要让我穿那种衣服，要不是那里的人基本上都这么穿，打死我也不会答应他。”

    李新年一听顿时放心了，从母亲那一声“死老秦”就可以断定他们之间的关系没有任何变化，甚至好像反而更亲昵了。

    既然不是跟老秦的事情，那母亲还有什么事情要单独跟自己商量呢？

    “妈，你为什么不让顾红来？有什么话不能让她听啊，本来已经说好的事，害我又废口舌跟她解释半天。”李新年不满地抱怨道。

    章梅坐在那里一阵失神，显然有难言之隐，并且脸上始终红潮未退，看的李新年一头雾水，怀疑母亲会不会是想起了蜜月期间的旖旎风情。

    “妈，你究竟要跟我说什么？”李新年不禁问道。

    章梅多开李新年的目光，扭捏道：“旦旦，这话妈还真有点说不出口。”

    李新年一愣，心想，做母亲的还能有什么话跟自己儿子说不出口？难道又跟秦川有关？既然连顾红都不能听，应该是牵涉到他们夫妻之间的什么隐秘。

    “妈，家里又没外人，有什么话你尽管说。”李新年催促道。

    章梅脸上红一阵白一阵，坐在那里扭捏了半天最后才像是下了决心似地低声道：“旦旦，要不了多久，你就会有个弟弟了。”

    李新年一愣，似乎还没有明白过来，心想，会不会是秦川除了女儿秦时月之外还有别的私生子。

    “弟弟？哪来的弟弟？”李新年疑惑道。

