    苏震方沉声一喝，无上威势扑向四周，彷如猛虎初醒，即便还未彻底发作，已然惊得满场呆滞，无一人敢有如何动作，好似眼前尸山血海！

    大厅噤若寒蝉！

    无论是苏颜霜，还是历经战事的王勋，都在此刻心跳动荡，甚至就连静候一旁的黑甲玄骑大将左凌，也是手心渗出了汗丝！

    军神之威，无人可以直面！

    当年扫平列国，几十万大军在前也难挡威势，此刻年老隐怒，威势仍可令泰山崩殂！

    面对着如此态势。

    苏颜霜就算心头惊诧，也顾不得那份失落，情急的眼眸里只有担忧，即刻就护在了秦风身前，不忍出现任何争执！

    其余人，已然双腿发僵喉间灌铅！

    在这种威势之下。

    门外守卫的黑甲玄骑都紧张到了极点，走来的邺城军士也如临大敌，咬紧了牙关才抱拳做礼，硬生生挤出了几个字。

    “启......启禀殿下，洛家派人送来书信！”

    洛家......？

    什么书信如此重要，绕过了黑玄甲军把守，由邺城军士奉上，甚至还顶着如此的威势当面呈上？

    一声落下，所有目光都悄然注目。

    苏震方的眼中已有凶骇之芒！

    瞬间，无比恐怖的压力更为骇人，军士的面容都有些惨白，做礼的双手也有些发颤，却还是保持着军士的礼节，死死做礼静候门前。

    望着这一幕，苏震方和左凌的眼里都有些诧异和赞赏。

    秦风即刻上前接过书信，就此屏退了军士。

    在一干人杀千刀的不解注目下，秦风严肃地拆开书信，一扫而过之后，就将书信缓缓收起，再望苏震方父女，目光更为坚定。

    “老帅恕罪。”

    “今生能遇颜霜，是我极大的福分，但本王也是南域之主，当日庆关血战留下太多遗憾，无数兄弟马革裹尸，这笔账必须偿还，本王要为南域和凉州的无数忠烈讨回一个公道。”

    唰！

    沉稳抱拳之后，苏震方眼眸一滞，身旁众人也猛然抬头！

    讨回一个公道？

    望着北凉王静立门前，于晨光中紧抱双拳目露坚定，纵然有万般的诧异和不解，在场众人的喉咙却是为之一睹。

    王勋目露震动，眼眶微微发烫。

    殿下.......

    果然还是忘不了当日的悲愤和惨烈！

    看见殿下俊朗面容里少有的严肃，王勋心中压抑的不甘再度涌现，脑海中闪过无数遗憾的瞬间，一道道熟悉的身影被白布覆盖。

    忍不住地握着双拳，双目也噙满泪水！

    微微颤动的身形和呼吸，都令身旁众人感到压抑，本该暴怒的苏老元帅也神色严峻，凝望秦风多时，竟是没了言语。

    这个女婿，越来越让他欣赏和欢喜，哪怕方才拒绝了婚事，苏震方却是无法降罪，同样曾经驰骋沙场，身为将帅，他自然明白那种悲凉。

    儿女私情在家国大事面前，也不得不让步！

    庆关血战，世人只看得见力挽狂澜的神迹，却罕有人能想象这份神迹背后的惨烈，短短几日里，每一息每一瞬，都由热血浇铸，旷世之胜是血泪汇聚而得！

    这份神迹......

    完完全全是被朝堂逼出来的！

    “杀啊！！！！！！”

    缓缓落座，征战一生的苏震方紧闭双目，仿佛听到了震破苍穹的嘶吼，也好像看见了残肢断臂的忠烈孤身陷阵！

    顿时，苏震方的面容皱纹更胜，轻颤间露出了生平罕有的愧色！

    “此战......皆是老夫之过！”

    轰~~~~~~

    听闻军神致歉，在场众人皆为震动！

    苏颜霜眼眶发红，看着老父面带自责，不知如何劝慰，记忆中伟岸威猛的父亲，此刻令她感到心疼。

    悄声凝望，一脸严肃的殿下也是令她难以开口，同样感到了愧疚和疼惜。

    在这种压抑之下。

    所有人的目光都望向了北凉王秦风，连罗季也是如此，复杂的神色浮现眉眼，无人敢于开口，左凌和黑甲玄骑都静默无言。

    谁知，秦风却是微笑做礼，未有丝毫怪罪之意。

    “老帅言重了。”

    “当日北伐奇策精妙无比，绝不会有更好的选择，老帅只是向着陛下进言为了大局，如此选择也在情理之中，何错之有。”

    说着，秦风的眼里浮现坚定。

    “但，纵然局势如此，也不该完全放弃凉州之地，于情于理，凉州之土漠视拱手，绝非我大玄军民所望！”

    “凉州之地，并非只是凉州人的家乡，也绝非只由凉州军民绝望死战！”

    “我相信，以老帅多年征战的眼界，不可能出策完全放弃凉州，沦落成当日的绝境，我等却是从未听闻各州有援兵动向，也未听闻任何朝堂政令，孰是孰非一目了然。”

    一番冰冷的直白话语响起，众人都目露惊讶。

    苏震方听得缓缓抬头，为这份清明的见解而惊异，同时也神色凝重了几分，佯装怒意地训诫出声。

    “此言有失偏颇！”

    秦风知道老丈人是为他好，却是心意已决。

    “老帅不必多言了。”

    “本王，必会为了凉州军民，向那些高枕无忧的漠视之人讨个公道！”

    这话一出，沉寂的众人都惊得眼眸颤动。

    讨个公道......

    历经无数战事，苏震方也曾遇到类似的情形，自然知道军将悲凉之处，却也明白权势错综复杂，非一时热血能平！

    严正起身，平和的话语颇有唏嘘。

    “此事谈何容易啊。”

    “秦风，你的心意老夫明了，大丈夫该以家国大义为重，但如此意气用事，绝不明智，切莫......”

    话说到一半，静听多时的苏颜霜却是轻挽老父手臂。

    “父亲，殿下绝不会冲动行事的，就由殿下去吧。”

    眼见王妃开口，王勋也装着胆子抱拳出声。

    “老元帅，恕末将多言，末将虽然愚钝，但坚信殿下一定会有法子的，这事儿要是不做，恐怕殿下绝不会放下......”

    接连出声之下，苏震方神色凝重，看着秦风一脸坚决，又见女儿含笑劝阻，他反倒落得不占理的地步。

    终究都是年轻人，难免意气用事啊。

    苏震方只得闷声落座。

    “罢了，罢了！”

    “你若想平心中怨怒，这便放手去做，若有任何难处，随时来找老夫，我这把老骨头，还多少能折腾几下！”

    “早日落个结果，老夫等着你大婚！”

    语落之后，秦风万分感激地向着颜霜点头致谢，又向着未来老丈人抱拳做礼，就此转身踏步而出，王勋振奋紧随。

    望着年轻主仆离去，苏颜霜目露忧色，却是美眸浮现欣慰和憧憬。

    那模样看得苏震方叹气连连。

    女大不中留啊！

    倒是罗季好像看得很开，大有一副旁观清明的睿智，感慨喝酒之际，笑着出声安抚。

    “嘿嘿嘿.......”

    “儿孙自有儿孙福，你老了！”

    被一个八十多岁的人说老，苏震方真是无法辩驳，长叹了一口气，就此负手而出，拿着久违触碰的鱼竿外出散心而去。

    将来又得有乱子，不省心啊。

