    但是随后朱清便是轻而易举的躲过了，在元婴期的这个领域当中，朱清拥有的力量可是完全超越对方的想象，死亡精灵的确是一个神秘的种族，但是朱清可并不认为人类低于他们，相反的是这根本就是人类的地盘，他们来招惹自己的话，简直就是往枪口上撞。

    史莱克霍尔无奈的笑了笑，看来在元婴期高级的阶段，想要把朱清给完全搞掉，简直就是一个难题，而在这个时候，鹿心诚的身体是慢慢的恢复了起来！刚才朱清的举动的的确确是有好处的，虽然他也是受到了一些打击，但是所幸的是鹿心诚的灵魂也是窃取了一些！

    “呵呵……我在之前的时候就是推出过人类十分的阴险狡黠！到了这个时候再继续分析的话，看来我在之前的行动的的确确是十分的正确，对你们来说任何的善意都是无理取闹，只有把你们全部拖屠杀殆尽才是我的根本之举！”

    史莱克霍尔也是露出了他凶险的表情，看他的本性也是暴露无遗，精灵族的的确确是有很多的人都是为了和平，为了善良而付出最后的代价，但是死亡精灵可并不是他们其中的一员，只是他们其中的二五仔罢了。他们为了这个世界的黑暗与阴险，真的是付出了巨大的代价，和那些善良的前辈们相比较的话，简直就是一群逆叛之徒……

    看着史莱克霍尔这么焦急慌张的样子，朱清也是露出了他标志性自信的笑容：“刚才只是小试身手而已，我就是想让你看清楚，可不是所有的人类都是你的活靶子！可不要让我们被你给小看了，现在我可是要让你品尝一下，被人类碾碎的痛苦，到底有多么的真实，多么的剧烈，多么的让你不甘心……”

    听了朱清的话，史莱克霍尔的脸色也是阴晴不定，朱清说的可是实话，凭借现在的力量对于他来说简直就是不够打的！但是只要自己能够充足的把力量释放出去的话，虽然会引起许多人的注目，甚至会有自己曾经的宿敌，但是这已经无关紧要了，先把眼前的这个孽障搞掉才是王道。

    随着实力不断的提升，朱清也是能够感受到对方也在暗暗做对，一股股邪恶的力量被凝聚在了史莱克霍尔的手中，朱清在这一刻终于出手了，他的手中也是燃烧出了一股金色的火焰，如果是非要应对邪恶的力量，那么只有自己的金色本源火焰才能够绽放出真正的威力所在。

    呼……

    史莱克霍尔也是微微一惊，他现在终于是理解了朱清为什么在之前如此自信的样子，原来这个小子可是拥有超越了死亡精灵一族预测能力的结果，明明是处于在元婴期高级的水平，为什么就是无法利用等级来压制住呢？这根本就是不可能的事情呀！

    史莱克霍尔也是怒吼道：“臭小子，在之前的时候，我一直放任你进行你自己的攻击，但是如果我能够告诉你，我也是拥有我的领域的话，看你怎么想！”

    领域效果攻击，在这一刻便是释放了出来，朱清可没有领悟到任何的领域，一直以来他十分头痛的一个弱点就是他的领域效果真的是非常的差劲，朱清的领域效果其实一直都是在空中进行的，按照现在的等级压制的话，还没有多少人能够在天空当中战斗，毕竟能够羽化出翅膀的人，简直就是为数不多的存在了，但是到了后期这的确是一个强更大的领域！只不过现在的话就是一个累赘。

    周围忽然之间便是弥漫起了闪电的力量，几乎这种电流能够用人体来接触！朱清感受着这种力量不断的朝着自己微笑而来，心中也是感到了一丝丝的震撼，这种电流的感觉真的是太令他感到熟悉了，雷霆不是赋予了自己这种力量吗？如果按照这样说来的话，死亡精灵一族和雷霆之间的关系似乎也是密切十足，很可能死亡精灵一族也是精通于雷电之力的。

    说时迟那时快，朱清同样将雷电的力量爆发而出，两道闪电在瞬间之内便是劈在了一起，而朱清也是腾空而起，他的眼睛早就已经定到了史莱克霍尔的身上，这家伙的力量真的是强大到了极点，和他进行近距离的攻击，简直是无法得到任何的好处，那么如此说来的话，在远距离对他进行攻击的话，其实也算得上是一件很有把握的选择了。

    砰砰砰！

    朱清的双手一片焦黑，但是对方似乎比他更加的不稳，史莱克霍尔的身体就在这个山坡当中直接被炸了下去，掉下了万丈深渊，而过了几秒钟之后史莱克霍尔竟然腾空而起，原本如同蓝宝石一样的双眼，这个时候竟然显示出了一种猩红之色。

    “桀桀……臭小子，你可真的是惹到了我！如果你非要让我动用所有的力量和你斗到底的话，那么我便是要成全你，刚才我只是把实力压缩到了元婴期，如果要把我的实力完完全全的施展出来的话，那么整个世界都要和你一起陪葬掉的！”史莱克霍尔的声音也是显得非常的狂暴，似乎他内心当中的杀.戮之气在这一刻完全的释放了出来。

    就在这一刻，周围铺天盖地的力量，在这一瞬间之内便是爆发了出来，朱清在这一刻也是完全震惊了，没有想到对手的实力远远的超出自己的想象，而他却是感受到了一种没来由的压力占据了他的内心，想要完全和对方继续抗衡到底的心理也是减弱了一些。

    朱清也是担心了起来，自己所有的力量和对方抗衡的话，必须使用真本事了，而他也是在这一瞬间之内把血脉的力量打开，雷霆虽然也是能够派得上用场，但是雷霆已经够疲倦了，是时候让这个家伙休息一些，而他也是再一次使用了龙骨决。

    “龙骨觉得力量上一次没有百分之百的使用出来，看了这一心法真的是高深莫测！不过我有十足的机会能够搞定对手，这就是我对于龙骨决的信心。”朱清深深的吸了一口气，就在这一刻，他体内的骨骼也是发生了噼里啪了的脆响，如同是放鞭炮一样，而他的脸色也是变得微红，浑身上下也是微微的颤抖了起来。

    正准备进攻的史莱克霍尔也是停下了脚步，满眼疑惑的看着朱清这一副古怪的样子：“这家伙到底要做什么？怎么忽然之间气势下降了这么多，难不成他想要自尽吗？但是他的意志依旧保持在一个高峰，战斗力还是处于在一个兴奋点之内，和这个家伙的战斗还没有停下，他根本没有任何的力量，真的是太神秘了……”

    但是继续进攻的念头却是没有停下，史莱克霍尔这一次腾空而起，他已经完全掌握了浮空之术，和人类的羽化之翼有异曲同工之处，而他手中也是红色光芒一闪，一道强大的能量波便是朝着朱清的方向猛的打了过去。

    王龙明在远方也是深深的吸了一口气，也是暗自为朱清祈祷，凭借他现在的实力，虽然刚刚晋级但是和对方这种实力的强者简直连塞牙缝都不够的！要不然的话，他肯定会身先士卒，和这个令人讨厌的家伙早就较量了起来。

    史莱克霍尔的实力直接飙升到了化神期的终极，随即一便是朝着朱清进行攻击，原先的那一道红色的光波也是直接打在了朱清的身上，溅起了一阵红色的烟雾，看起来如同血雾一般瘆人，紧接着又是打出去的几掌，整个天空便是充满了这种呛人的烟雾，能量的震荡甚至要将周围的空间给震碎了一般。

    呼……

    周围的气息在这一刻也是凝固下来，史莱克霍尔也是停下了自己的攻击，轻微的喘着粗气，而就在他的眼中，朱清早就已经消失了，甚至连朱清的气息也是在这一刻消失无疑！这个家伙一向都是自视清高，没有想到死的竟然连渣都不剩，对于他来说真的是一个太好的结局了。

    史莱克霍尔不屑的说道：“看来我在人类世界的第一站，便是遇到了一个这样自负的人，虽然说他的实力足够我的重视，但是当把我所有力量爆发出来的时候，根本就是无法撑半个回合的……看来这个年代真是如同几千年一样，死亡精灵一族的崛起还不是轻松兮兮的吗？”

    但就在他孤芳自赏的时候，他也是看到的远方的一个黑点，正是他刚才所有攻击集中在的一个地方，而那个黑点放大的话，竟然是一个盾牌！只不过这个盾牌全部都是被骨头所包围，而且也不像是人类的骨头，似乎是某种魔兽的，但是一看就是一个防御力极佳的道具了。

    “这……这根本不可能！我的攻击居然被盯住了，难不成这个人类真的是拥有超越我的力量吗？一定是有妖术的存在。”一直都是十分稳定的史莱克霍尔这个时候也是忙了阵脚，估计这种场景是他这一辈子第一次见到的，纵横了战场这么长的时间，很少有人能够进行反对自己的举动，但是这个时候他看到的反对者竟然是一个人类，这种落差感也是让他无法接受的。

