    为什么会怕，盛夏也说不清楚，好像是在雷雨天发生过什么可怕的事情，只是她记不清了，也是在一个雷雨天，她烧了一夜，等醒过来的时候，很多事情都记不清楚了。

    唯一没忘的就是对雷声的恐惧。

    尤其是她一个人的时候，如果有人在，也不会这么难熬。

    “既然你睡不着，那我们就聊聊工作。”

    病房的门被推开，陆玫之带着口罩，棒球帽，右手缠着绷带，左手拿着文件，身姿修长，在这漆黑恐惧的深夜，向她走来。

    温暖了一室的孤寂，驱散了心底的恐惧。

    盛夏庆幸，在这样一个雷雨交加的夜晚，陆玫之来了。

    “你手怎么样？”盛夏问道。

    “目前看来，还不错，就是手指的伤口太深，不知道会不会影响弹琴。”陆玫之没有隐瞒，这是医生的原话。

    盛夏顿时紧张了起来，“我们要不要换个医院，找一找这方面的专家，如果不能弹琴，那你以后怎么写歌，怎么创作，怎么开演唱会？”

    “专家已经找了，这种事情急不得，不过，以防事情真的严重到这种程度，你的日常培训还要加上乐器，也不用多，钢琴吉他就行。”陆玫之说道。

    “多安排一些也行，我的学习能力还是挺好的，如果你的手真的出了问题，以后我的手，就是你的。”

    盛夏很愧疚，陆玫之的钢琴已经到了演奏级别，他是因为钢琴才进入的娱乐圈，放弃进入交响乐团而入了娱乐圈，这也是轰动一时的大新闻。

    如果真的就因为救她，让他连钢琴都弹不了，她能做的真的太少了。

    “这可是你说的，我对你的要求会非常严厉的。”陆玫之趁机提出了一系列的不平等条约。

    两人就这么开始商量起合约和未来的规划问题。

    外面的雷声依旧，盛夏却好像没有听到一般，她所有的注意力都放在了未来规划上。

    没错，她决定签到华星娱乐，跟陆玫之同一个公司。

    华星是娱乐圈里的新秀，伴随着陆玫之的大火，公司发展越来越好，签了很多很有前途的艺人，是很多新人向往的娱乐公司，就是签约门槛很高，能签进华星的新人，都有一把刷子。

    原本，盛夏这种“高龄”女新人是摸不到华星的门槛的，但是有了台柱子陆玫之的介绍，那就不一样了。

    之前陆玫之的建议，就是这个。

    不知道什么时候，雷声停了，盛夏手边放着的合约，人已经睡着了。

    陆玫之重新帮她盖了盖被子，将合约收好，这才放轻脚步，出了病房。

    他的病房就在她隔壁，经纪人黄杉已经见他回来，立刻把药递了过去，“我的祖宗啊，你说你发什么疯？受了伤还不老老实实养伤，偏要回什么剧组，好不容易回来了也不好好休息，三更半夜的去看什么病人，大半夜的搞什么合同，你不要你的爪子了吗？”

    黄杉觉得脑门上的青筋突突突的疼，以前总觉得他是走了大运了，竟然带了陆玫之这么省心的艺人，有颜有才，无不良嗜好，连个绯闻都没有，他这个经纪人太省事了，前几年还要帮着他跑资源，现在连这个都用不着他，都是资源找上门，圈里哪个经纪人不羡慕他？

    可是现在他有一种不好的预感，觉得自己的好日子到头了。

    就冲着他竟然轻易让手指受伤，又亲自跟老板谈新人合同，黄杉就觉得他今后的日子可能没那么清闲了。

    陆玫之已经躺下了，心情很是不错，“黄哥，你现在是不是太闲了？想不想带个新人？再带出个影后来，到时候你的手里就是一个顶流，一个影后，多有排面！”

    黄杉可耻的心动了，已经有很长的时间，他就看看合约，排排通告，闲得不行，确实有点怀念当初向前冲，一起打拼的感觉。

    “我觉得你就是想诓我带新人。”

    陆玫之笑了，“黄哥有能力，有手腕，有你带她，我放心。”

    “不是老弟，你跟哥哥我说说，你对那个盛夏怎么就那么上心？我承认，她是漂亮，可是，圈里最不缺的就是漂亮的男男女女了，你说说，你都拒绝多少小花了，就那个跟你合作过的方黎，多执着，你看都不看人一眼，怎么到了这位，你就恨不得什么都准备好？”

    黄杉非常不能理解。

    “她自然跟别人不同。”陆玫之笑了。

    黄杉反射性地拿出手机，咔嚓一声，一张完美的照片就这么诞生了。

    这可是他多年抓拍练就的经验，“留着给你的粉丝舔屏，笑得太温柔了，你的那群小玫瑰肯定嗷嗷直叫。”

    这人真的是白长了一张脸，自拍都是死亡角度，这些年来，他微博下的日常照片，全靠他这个经纪人的抓拍。

    “如果你带盛夏，这项工作就不用你亲力亲为了。”陆玫之继续游说。

    “不是你考虑清楚了吗？你跟她才认识几天，你就这么帮她？你要是真看上她了，想追人家，我肯定帮忙。”黄杉旁敲侧击。

    “那我能不能脱单，就全靠黄哥了。”陆玫之算是认同了他的猜测。

    “的嘞！你就放心吧，人肯定给你护好了。”黄杉就跟打了鸡血似的，想想未来的影后即将诞生在他手中，他就更加激动了。

    第二天一早，黄杉特意换了一身得意的西装，让他看上去非常专业，带着合同，本以为接下来的签约会非常顺利，谁知道却被盛夏拒绝了。

    黄杉出师不利，只能回去告状，哦不，是告知情况。

    陆玫之亲自出马，“昨天晚上我们不是很愉快吗？怎么睡醒了就不认了？”

    盛夏嘴角一抽，她还没来得及开口，只听哐当一声，果篮就这么摔了。

    同样来探病的周舟震惊地看着两人，“我是不是听到了什么不该听的？我会不会被灭口？”

    盛夏直接翻了一个大大的白眼，“你别脑补行吗？你没听到什么不该听的，不对，就没有什么你不该听的内容！”

    “不是吧？夏夏，你什么时候这么开放了？这种共度愉快夜晚的话也是谁都可以听的？你和陆哥的发展，这么快的吗？”

    周舟莫名兴奋了起来。

    “夏夏，你和陆老师在一起了！恭喜你！”门外，纪舒雅挽着时晏京，真诚祝福道。

    陆玫之顿时感觉到了一道凌厉的目光。

