    “哼！”

    秦源望着几个地仙之境的修士，此刻冷哼一声，强大的真仙意识直接压迫几个人的灵魂，顿时让几个人当场吐了一口鲜血。

    即便是以蝶舞强横的体魄，都无济于事，这种强横的意识压力，是直接作用于灵魂之中，而不是作用于肉体之上。

    “给我滚，不要让我再看到你们！”

    这一刻，秦源浑身上下散发着恐怖的威势，他站在铁头陀几个人的面前，眼神之中满是冷漠之意。

    几个地仙境，也敢与他抗衡，简直就是找死。

    “秦源，你做什么？这几个人可是大皇子的贵客，你竟然如此的放肆？”

    本来，秦成龙跟在了秦源的后面，他无力阻止秦源，因为秦源本身就是二皇子秦永的手下，负责勿耻城之中的安全问题。

    但是现在，秦源竟然将陈朽带过来的几个人震得吐血，这让秦成龙大怒。

    “没有什么，我就是觉得，这几个人的身份有些可疑，更何况这几个人还阻止我，我自然是要给这几个人一个教训。我没有杀死他们，就已经很给大皇子面子了。如果是其他人的话，此刻已经成为尸体了！”

    秦源此刻脸色带着一丝的讥讽之色道。

    “你，你竟然敢对大皇子如此的不敬……”

    此刻秦成龙差一点气得吐血。

    不过，最近二皇子秦永的修为再次进一步，在秦皇朝的地位明显的提升，所以就连二皇子的手下秦源，也有些嚣张了。

    “我可没有说对大皇子不敬，如果你非要那么理解的话，那么我也没有办法！”秦源眼神之中带着一丝的戏虐，饶有兴趣的对着秦成龙道。

    “很好，秦源，我相信你会后悔你今天的所作所为的！”

    很快，秦成龙便平复了心情，此时望着秦源如同一个死人。

    大皇子秦勋，睚眦必报，度量很小，这一点秦成龙比谁都清楚，眼下秦源如此的嚣张，定然会被大皇子针对。

    虽然秦源是一个真仙，在秦皇朝是一个高端的战力，但是对于偌大的秦皇朝来说，一个真仙虽然宝贵，但并没有那么重要。

    “呵呵，秦成龙，我知道你是大皇子身边的奴才，不如来我这里怎么样？反正给谁当奴才都是当，现在二皇子已经在一个秘密世界之中突破了慧境，在四大皇子之中的境界领先，这代表着什么，我想你应该知道吧……”

    这一刻，秦源的眼神之中透出了一丝平淡之意。

    “放屁，难道堪破了慧境，就代表二皇子无可力敌？秦源，大皇子身边的使者马上就要到了，你再不走，就来不及了！”

    秦源此刻威胁道。

    “那也得使者来了再说！今天我倒是要看看，是什么人在这里搞破坏，竟然将勿耻城之中的能量搅乱，导致医馆内的能量不能正常进行运转！”

    秦源此刻大步朝着医馆内部走去，这一刻无人敢拦。

    至于蝶舞等几个人，都因为刚刚秦源那股恐怖无比的灵魂威压，让几个人意识受到了重创，想要和秦源相抗衡，但是却没有任何的能力。

    当望着秦源朝着医馆内部走去的时候，在场的许多修士眼神之中都散发出来了一股复杂之色。

    谁都清楚，秦源代表的二皇子秦永，而秦成龙，代表的则是大皇子秦勋。

    两个皇子本来就是明争暗斗，而其手下秦成龙和秦源，自然也是相互勾心斗角。

    不过大皇子的手下秦成龙只是一个地仙境，根本无法奈何得二皇子的手下秦源，更何况秦源本来身上就有监护勿忘城的要职。

    这一刻，围观的修士，都知道这次恐怕秦成龙要吃瘪了。

    “这下那几个外来的修士要吃瘪了，夹在了两个皇子之间明争暗斗，越来越有意思了！”有修士感慨道。

    “不过整个勿耻城都是由能量建造的，医馆内同样是能量运转的，在里面的那个修士，是如何将医馆内的能量击破，又能够抑制住医馆自我修复的？”

    这一刻许多人都不理解，就连燕皇朝的皇子燕云夕，同样有些疑惑。

    “秦皇朝勿耻城的科技，代表了人类最高科技，这是在上古时代我们和星空种族交战，得到的一台光脑，直到现如今还没有研究透彻，整个勿耻城之中的能量控制，都是由这台光脑进行计算，分配能量，即便是毁坏的能量建筑，也可以立刻修复，眼下竟然无法修复，那只能说明破坏的力量和光脑是同一个等级的东西！”

    秦道一此刻站出来，对着几个人解释道。

    秦皇朝得到的这个光脑，是上古时代，一个星空科技极度发达的世界和地球上的炼气士文明交手，被炼气士毁灭后得到的。

    那个文明，科技极度的璀璨，即便是研究了这么多年，还没有真正的理解透彻。

    “秦成龙带过来的那几个人都是地仙之境，这次一定会秦源安上一个扰乱治安的名头，要是在大皇子的使者来临之前，将几个人抓走的话，这下就热闹了，看看大皇子怎么收场……”

    楚天河也饶有兴趣的对着众人道。

    这一刻，所有人都注视着医馆所在地的深处，想要看看藏在里面的那个人物，到底是谁，竟然有如此大的能量，可以抑制住勿耻城之中的能量运转。

    “轰隆！”

    就在这种谈话的时候，整个勿耻城出现了震动，随后众人就见到，之前已经粉碎的医馆，随着一道人影缓缓的走出来，竟然慢慢的恢复了。

    众人这次才真切的意识到，原来猜测的没有错误，一切都是因为那道人影产生的影响。

    这道人影，自然就是陈朽。

    之前，他虽然关注到了外界，但是见到秦成龙在这个真仙的身边，他并没有过多的担心，随后将心神收回，全力的掌控力量。

    但是当他发现有些不妥的时候，蝶舞等人已经受到了灵魂上的伤势！

    这一刻，陈朽立即从刚刚的入定之中醒来，眼神之中满是杀伐之意，直接就走了出来。

    “是你？你叫什么名字？为何来我勿耻城之中闹事？”

    当秦源见到陈朽之后，顿时眉头微皱。

    此刻陈朽实在是太过于普通了，身上的气息波动一丝一毫都没有，宛若一个普通人一般，达到了完美的收敛气息的能力，秦源见到，自然是有些懵逼。

