
“这山洞里也太潮湿了吧？”

傅洋心中暗暗想着，警惕性再次提高了一些。

红色的火光把他自己的影子映照在洞窟石壁上，显出一种奇怪的形状来，带着几分诡异和神秘。

他又往前走了十米距离左右。这时候回头往后看，洞口的亮光已经非常微弱了。

嘀嗒，嘀嗒！

山洞里开始响起了滴水的声音，显然是里面还要更加的潮湿。

傅洋已经开始用手小心地架在火把上方稍微挡一挡了，以免头顶石壁上的水珠滴落下来，浇在火把上。

终于！

在往山洞之中深入了差不多五十米左右的距离，等身后的洞口光线已经彻底隐没在黑暗中时，他看到了前方的尽头。

呼……

傅洋长出了一口气，心中暗想：“这种仿佛重新变回普通人的感觉，真是不好受啊！要是在原来的世界里，往山体中深入五十米的山洞，怎么会如此警惕的小心翼翼？深入地下五百米、五千米我也不怕。”

此时此刻，出现在傅洋眼前山洞尽头的，是一个宽敞的圆形洞窟！

原来，前方的山洞只是一条往底部大洞窟延伸的通道而已，傅洋走到最里面，便进入了这洞窟之中。

面积并不算太大，约莫有一百多平米。头顶上方挑高十米左右，能看到黑色的倒挂钟乳石，滴答滴答的滴水下来，像是一种熔岩的地质构成。地面石板光滑而潮湿，一不小心很容易摔倒的样子。

洞窟正中心位置，有一个清澈的水潭。

四周滴落的熔岩地下水，都汇入了这个水潭之中——很可能这个水潭就是一滴滴山水缓慢汇聚而成的！

也不知道，汇聚成这样一个水潭需要花费多么漫长的时间。

傅洋打起十二分的精神，举着火把小心翼翼地往前靠近。同时眼观八方、耳听六路，一旦有什么危险。他就会先全力攻击一番，再迅速逃跑……

幸运的是，他一直顺利地走到水潭边缘，探头往前看去。

谭中的水，非常清澈！

让人有一种想要捧起来喝一口，或者跳下去戏水的冲动。

傅洋正在好奇，突然就听到头顶上方传来一阵古怪的声音。叽咕叽咕的，像是有什么软趴趴的东西在黏着光滑坚硬的石壁爬行一般。

他心头一紧，赶紧将手中的火把居高了一些，然后抬起头一看。

发现原来在洞窟顶部的高处——也就是这水潭的正上方位置，竟然有一个直径三尺左右的洞穴，深邃黝黑，不知道连接向何方。而那古怪的声音，正是从这个洞穴之中发出的。

“有问题！赶紧躲起来。”——这是傅洋最先下意识的反应。

不过很快他就觉得不对。

这洞窟之中冰冷漆黑，若是躲藏起来熄灭火把，怕是什么都看不见了。那冒险进来图个什么？

他猜测那发出声音的东西目标恐怕是那清澈水潭，便心生一计：将红色的火把直接放在了水潭旁边，自己则是躲到了洞窟中一个非常隐蔽的黑暗角落之中去了。可以像个表情包一样的暗中观察。

果然！

傅洋确实挺聪明，他的想法很正确。

那火把的光芒笼罩着整个水潭区域，然后就看见了……一个圆滚滚的白色东西，正使劲儿地从洞窟顶部的那个黝黑洞穴里往外面挤！

原来，那“叽咕叽咕”的古怪声音，就是这白色之物爬行时发出的。

看到这一幕，傅洋顿时震惊了。

他甚至还揉了揉眼睛，以为是自己出现了幻觉或者是看错了。等确然之后，更是彻底的惊骇了。

“白色的闇界生灵？！原来在闇界之中，居然还有其他颜色的东西啊？我还以为，就只有黑色的生灵呢。或者最多也就是灰色的。现在居然出现白色的生灵？真是神奇啊。”

傅洋感觉好像打开了新世界的大门一样。

无论如何，眼前这东西虽然还没有从洞窟顶部的那个洞穴里露出全貌，但至少确实是白色的无疑了！

一般来说，和自己生存的环境越是不同之物，越是奇异和珍贵。

在闇界之中，这白色的东西，应该也不是凡物吧？！

想到这儿，傅洋只觉得心头一阵火热，激动得浑身直发颤。

要知道，闇界是一个完全不同的世界。是极限恐怖之地！这里的一草一木都远超人类的想象。普通的石头，都坚硬得必须要天师级、帝级的力量攻击，才能留下肉眼可见的痕迹。

而这闇界的不凡之物，该是多么的珍贵？

傅洋根本不敢细想！也想象不出来……

他深呼吸几口气，努力地让自己冷静下来：“淡定！千万要淡定。傅洋啊，你也是见过大市面的人了。可一定不能在这种时候掉链子啊。先看看这白色之物，究竟是什么啊。”

于是，傅洋目不转睛地盯着那东西继续从洞窟顶部的洞穴里往外爬……

终于！

那古怪之物显出了全貌来。

呃……实际上和刚才傅洋看到的也没啥区别。就是一个白色的……大圆球？！

准确地说，是一个白色的大肉球。

看上去应该非常有弹性，能够被压缩和拉伸。刚才估计就是挤成一团儿从洞穴里爬出来的是，现在出来了，就又恢复成圆球形了。

在傅洋放在水潭旁边的火把红色火光映照下，显得非常的醒目。

“白色大肉球？什么鬼东西？”

傅洋目瞪口呆。

然后下一刻，这白色的圆形肉球就从洞窟顶部直接掉了下来——扑通一声！刚好掉进了洞窟中心处的那清澈水潭之中。

哗啦啦，哗啦啦！

激荡起一池水花，四处飞溅。

那古怪的白色肉球就漂浮在水面上，不断的游来游去——也不知道是靠什么地方来推动的？

一会儿潜入水潭底部，一会儿又浮出到水面。圆滚滚的身躯一胀一缩的的，还发出一种古怪的“叽咕叽咕”的声音来。

不知道为什么，傅洋隐约感觉这东西有自己的情绪。好像声音比较的……高兴？开心？

是因为在这清澈的水潭之中戏水玩耍，所以高兴了？

这东西看起来就是一个白色大肉球，也是有灵智的生物？

傅洋心中惊讶无比，浮现出一个又一个的问号来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25605995"  chaptername="第2399章  古怪的白色圆球">加入书签</a>
</div>
