    顾伯附和道，”乔乔心思通透，心胸宽大，有些事情比他们看得远，别看她年龄小，对这一点我这老头儿是佩服的。”

    顾乔乔有些汗颜，也有些心虚。其实她哪里是二十岁啊，她可是经历过常人没有经历过的岁月沧桑，才磨练出来现在的样子啊。

    顾清风看了一眼顾乔乔，却忽然问道，“乔乔，你说那聂掌门对这事知道多少？”

    “太爷爷，我正想跟你说这事儿呢，我觉得聂掌门应该是知道实情的。”

    顾清风眉头皱了皱，嘴角撇了撇，“这个老家伙跟我还玩心眼呢，我就觉得他没有和我们说实话。”

    “太爷爷，其实也正常，这件事情万一是真的涉及到他的孙子，他肯定是要先保住他的孙子呀。”

    “不是说他和他的孙子感情不好吗？”

    “不过是对外人说罢了，不管如何，那是一家人。”

    顾伯在前面开口说道。

    顾清风点点头，问顾乔乔，“乔乔，你说我们还报警吗？”

    “现在还报什么呀？都过了好几天了，到时候你怎么和他们解释呢？”

    确实是这件事情真的无法解释。

    现在专门负责这件事的一号档案室也出了事儿，这件事情还真的不知道该跟何人说呢。

    顾乔乔想起一事，忽然开口问道，“太爷爷，当天早晨都谁在这里啊？

    “只有你张叔叔知道，那天他没回家，住在了御宝轩的后院，早晨起来的也早，所以第一时间发现的……”

    “张叔叔应该是没听到什么动静吧？”

    “嗯，他说什么都没听到，很安静。”

    显然，这人是用了灵符的，还有其他的玄门秘法，否则不可能做到来去自如的。

    据顾乔乔所知，东方煜就可以做到这一点，但是明显不是他。

    聂鸾呢？

    顾乔乔对他并不了解，无法下结论。

    “其他的服务员呢？”顾乔乔问道。

    “当时你张叔叔就打电话给这些人放假了。”

    “张叔叔处理事情真的很快。”顾乔乔夸赞道。

    顾清风点点头。

    如果不是张毅反应快，这事还不得闹得满城沸沸扬扬啊。

    最重要的是，太容易引起恐慌了。

    “太爷爷，明天就正常营业吧，将那些东西都收起来，和服务员就说这些玉石饰品需要重新鉴定已经收走了。

    顾清风笑了，和前面的顾伯说道，“顾伯，你说乔乔现在是不是越来越厉害了？”

    “是越来越厉害了，乔乔现在做事越发得滴水不漏了，这样是最好的，也没人怀疑。”

    顾伯跟着顾清风一起夸赞鼓励着顾乔乔。

    年轻人嘛，总要多表扬才能进步的快啊。

    顾乔乔自然笑得很开心，这个时候车子已经到了顾园的大门口，他们下车的时候早已是万家灯火，夜空中繁星闪烁，月亮如弯弯的小船在天空之中悠悠荡荡。

    顾园的风水很好，就和顾清风在金陵城看中的那个院落差不多，即便是炎热的夏日里，也不知道从什么地方会刮来阵阵凉爽的风，此时就是如此。

    凉爽的风拂去了身上的热意，顾乔乔搀着太爷爷进了厅堂，因为这个时候厅堂的灯竟然亮着，顾家被顾乔乔戏称为三个玉的三个女人都在沙发上坐着呢。

    玉娘，赵玉香，连玉红。

    因为名字里都有一个玉字，所以顾乔乔有的时候，就统称她们为三个玉，她每次这么说的时候，老妈都会一边笑一边骂她没大没小。

    时间长了，顾家人都知道这三个玉的由来，三个玉自己也知道，这沾沾自喜，觉得这就是缘分呢。

    而此时，三个玉都在，显然是在等着太爷爷和自己回来。

    顾乔乔愣了一下，怎么感觉赵玉香的脸色好像有些不对劲呢，应该是哭过的样子。

    而太奶奶的脸色也不大好，有惆怅和内疚还有其他复杂的情绪。

    这个时候已经晚上十点多钟了，按照常理来讲这三个作息极其规律的女人应该早就休息去了。

    顾清风也觉得诧异，开口问道，“怎么了？”

    连玉红在一旁张了张嘴，却不知道该如何说。

    顾乔乔坐在老妈身旁，低声的问道，“是不是出什么事儿了？”

    连玉红点点头，却又摇摇头。

    而这个时候，太奶奶忽然开口说道，“这里没有外人，就直接说了，妞妞晚上的时候看到了她以前的那个未婚夫。”

    顾乔乔大吃一惊，姑奶奶以前的未婚夫，她怎么从来没有听说过这事儿啊？

    顾清风显然是知道的，他看向赵玉香，对于赵玉香，他一直都当做女儿一样的，因为就是这个心地善良的女子，几十年如一日，毫无怨言的照顾着自己痴傻的妻子，甚至因为自己妻子的身体原因，而耽误了一辈子的终身大事，对此他一直是很内疚的，也曾经给她介绍过一些合适的人，不过都被赵玉香拒绝了，然后他就知道了，赵玉香以前是订过婚的。

    太奶奶看着惊讶的顾乔乔，心里知道这件事情顾乔乔并不太了解。

    她开口说道，“乔乔，这事儿就你不知道，我和你说吧。”

    顾乔乔连忙点头，然后坐在了太奶奶身旁。

    玉娘缓缓的开口，“那一年你姑奶奶十七岁，我们两个流落到一个叫元宝屯的地方，然后在那里住下了，住了一年之后，别人介绍你姑奶奶跟村里的一个憨厚的后生叫梁天柱的订婚了。

    本来说好秋后收完庄稼就结婚，可是，你这傻姑奶奶什么都不要，但是却要带着我嫁进他们家去，因为她不放心我……”说道这里，太奶奶有些哽咽。

    顾乔乔看了一眼低着头的赵玉香，她一直知道姑奶奶是一个有情有义的女子。

    玉良叹了一口气，接着说道，“这件事情别说是在农村了，就是城市的婆家人也未必答应娶个媳妇还把娘带来的，所以这，门亲事最后就黄了。

    我后来听说梁天柱对你姑奶奶很满意，他倒是满口答应，只可惜他的爹娘都不同意。

    那时候，我糊涂的日子多，妞妞受了好多委屈我都不知道，后来妞妞带着我跟着去边城采伐木头的伐木队走了，自那以后再也没有回过元宝屯。”