    众人走进山林里，发现这座山林里面竟然郁郁葱葱的，马上就要进入冬季。有些树木的叶子并没有落下来，还有很多绿油油的。

    不像他们那边的山林，一到冬天基本上就没有了绿色。

    仔细看了一下才发现，原来这个山里松树和柏树比较多。而那些松树上面的松塔，一个个的还挂在树上，地上也掉了不少。

    有捡起一个松塔在手上磕了磕，磕出来好几个松子。他立马高兴的道：“这里面还有松子！我们捡一些可以给孩子们当零嘴吃，也可以到城镇里卖钱！”

    众人闻言找了个平整的地方停了下来，正好太阳也快要落山了，干脆就在这里休息。

    众人大多去周围看看有没有猎物，和捡树上和地上的松塔，有的的松子都掉在了地上不太好捡，但是树上的那些里面基本都有。

    一帮人一边拿个篮子接着，一边往里面磕松子，不一会儿就能弄满满的一篮子。

    有老人就架起了锅，准备把那些松子炒熟，给孩子们当小零嘴儿吃。正好锅下面烧那些松塔，比木柴容易点着不说，燃烧的时间还长。

    大家突发奇想的道：“咱们不如多捡点这些松塔，之后当柴烧也可以。等出了山进了城镇，说不定就不好捡到柴火了，听说城里的人家都是买柴烧。”

    另一人道：“是啊是啊，反正现在有马车也有麻袋，那些吃完了粮食，空出来的麻袋正好装这些松塔，万一到了没有柴烧的地方正可以用上。”

    他们发现这些松塔烧起来和炭很像，烧红了以后还能燃烧不短的时间。

    大家觉得这个主意很好，把那松子弄出来以后，松塔直接装到了麻袋里。

    这边忙的热火朝天，那些稍微大点儿的孩子们，则是偷偷摸到了放砍刀的那辆推车那里。

    他们这几天看着叔叔伯伯爹爹还有哥哥们练刀法，早就眼馋的不行，也想跟着学。

    之前都是空手比划着跟着学动作，现在大人们都去林子里了，他们就偷偷地摸到了放那些越人砍刀的推车旁。

    两个十来岁的大孩子从里面偷偷抽出两把刀，在那里比划起来，小孩子拿不动，只能在旁边羡慕的看着，不时得为他们叫好。

    等大人们回来发现的时候，吓得够呛，赶紧上前查看。幸亏没有伤到，那些刀可都是开了刃的，锋利的很！

    会木匠活的方有利对身边的方云平说道：“族长叔，既然孩子们喜欢，不如让他们跟着一起学吧。到时我和有兴有旺给他们做几把木刀，没有这么沉他们拿的动也免得伤到了自己。”

    方有为也道：“是啊二叔，看这几个耍的有模有样的，这刀法以后完全可以成为咱们方家的家传武学。我们年纪大了，练着其实挺吃力的，如果孩子们从小开始学，那以后武功肯定会更高。”

    方云平刚刚一看到他们在练刀，其实就有了这个想法，闻言点头道：“我也正有此意，正好在树林里木头不缺，有利你们休息的时候，给他们一人弄一把木刀出来，以后就让他们跟着练。”

    那些孩子听到族长爷爷的话，立马高兴的叫喊起来。“太好了！我们也可以跟着学武功了！”

    佳音看他们兴奋的样子，不解的眨了眨眼，跟着练武有什么好兴奋的？每天都是那几个动作，不停的重复。

    不过等方有利把第一把木刀做出来，大孩子拿着耍了一段儿，佳音双眼一亮。

    这也行？这个木刀长得和那个铁刀一模一样，看着更精致，好像很好玩儿！

    佳音凑到方有利身边，看他们把削好的木条削削刻刻的，就成了一把木刀。

    她拿起一块木头，偷偷拿来旁边的小刀，也试着削了削。

    方有利回头，看到胖乎乎的小女娃正手拿着他的小刀，刚要阻止，就见她熟练的几下就把手里的木头削成了到的形状，比他削的小了一号，可是形状确是一模一样，连刀把那里的弧度都一样！

    方有利惊讶不已，没想到这么小的孩子，竟然能做的这么好，力道把握的这么精准……

