    天庭长公主瑶姬，循着美妙的笛声渡过渝水，来到了一片竹林当中。

    “好一个翩翩佳公子，好一个文质彬彬的书生，竟能以一根普普通通的竹笛便吹奏出如此美妙的笛声！”

    甫一看到这竹屋院中忘情地吹奏笛声的杨天佑，瑶姬的心中顿时对他感到大为好奇。

    瑶姬游历人族数年，见识过了世间百态，也见识过了各式各样的人，而像杨天佑这般精通音律的人，她却是从未见过。

    在这美妙的笛声之中，瑶姬感受到了一种别样的情怀。

    追求自由，向往逍遥，喜欢无拘无束的生活，这不正是她心中所想吗？

    瑶姬虽是昊天的亲妹妹，在天庭可谓是身份极其尊贵。

    然而在天庭之中，她却并不开心，所以她向往人间，才会偷偷下凡。

    耳中听到杨天佑所吹奏的笛音，瑶姬便好似看到了自己。

    这渝水之畔，风景如画，景色雅致，当真是一处世外桃源。

    而眼前之人，能够隐居于此，吹奏出如此笛声，绝对是不同于其他世俗之人。

    与此同时，杨天佑自然也察觉到了瑶姬的到来，他的目的就是为了接近瑶姬。

    如今瑶姬已经被他的笛声吸引过来，那他的计划便算是成功了第一步。

    接下来，只需要让瑶姬对他倾心，那便算是大功告成了。

    杨天佑的修为本就高出瑶姬不知凡几，而他所吹奏的笛声当中更是掺杂着西方教专门迷惑人心的秘法。

    再加上他刻意的算计，自然使瑶姬对他大生好感。

    固此心中对于杨天佑好感大声的瑶姬，也忘记了自己原本准备返回天庭的打算。

    反而隐匿与竹林当中，整日聆听杨天佑所吹奏的笛声。

    故作不知的杨天佑，亦是整日吹奏不同风格的笛声。

    唯一相同的便是，他所吹奏的笛声当中尽数掺杂了那种迷惑人心的秘法。

    伴随着时间的日益久远，瑶姬最终彻底倾心于杨天佑，与之结为夫妻，长达十余年之久。

    在此其间，瑶姬更是为杨天佑育有二子一女。

    时至今日，二人的长子已经九岁有余，名唤杨蛟。

    次子两岁，名唤杨戬，幼女才刚刚满月，名叫杨蝉。

    一家五口，生活愈渐美满，无忧无虑。

    然而这份美满，却是十分地短暂，仅仅只有十余年，便已经达到了尽头。

    处理完手中积压事务的昊天，他终于察觉到了他自己亲妹妹瑶姬的变故。

    不仅私自下凡二十多年，更是与凡人结为夫妇，诞下子嗣。

    要知道现如今的昊，刚刚重新登临天帝尊位不久。

    眼下正是树立天庭威严的时候，从而减少他当年被刑天斩杀的负面影响。

    但是此时此刻，昊天的亲妹妹瑶姬竟然以身触犯天条，这自然使得昊天震怒不已。

    于是昊天便命令天兵天将下凡，准备将瑶姬一家缉拿回天庭处置。

    无论如何瑶姬亦有着天仙的境界，对于自身的安慰自然有着独特的感应，因此她便准备带领自己一家五口逃走避难。

    可惜天兵天将赶来的速度，实在是太过迅疾了。

    瑶姬只来得及将幼女杨婵和次子杨戬送走，她和丈夫杨天佑，以及长子杨蛟就被天兵天将围在了家中。

    “长公主，如今您已经触犯了天庭的天规天条，天帝特命小神等下界前来此地，您还是快随小神返回天庭向天帝请罪吧！也免得小神难做！”

    待到来自天庭的天兵天将把杨家团团围住以后，领头的巨灵神将高声喊道。

    这巨灵神将乃是天帝昊天麾下一位金仙境界的散修，擅用一面宣花阔斧，端的是力大无穷。

    “巨灵神将，我不愿意返回天庭，请你放过我们一家人吧！”

    自知实力不敌巨灵神将，无法带领全家逃走的瑶姬，不由得连连乞求道。

    “我的长公主哎，你也不好生想想，天帝才刚刚登临天帝尊位不久，你就私自下天庭，甚至还与凡人婚配。

    天庭长公主一身触犯天规天条，这将置天帝的脸面于何地啊！您还是快些随小神返回天庭去吧！”

    望着泣不成声的天庭长公主瑶姬，跟随天兵天将一同而来的昊天近臣，太白金星不由苦苦劝说道。

    而此时场中与太白金星修为相差无几，有着太乙金仙境界的杨天佑却是默不作声，静静地站在一旁关注着场中事态的发展。

    眼见着任凭太白金星如何劝说，瑶姬依旧只是站在那里垂泪不已，一旁的巨灵神将却是早已等的有些不奈烦了。

    “别在废话了，先给吾全部拿下再说！”

    只听得巨灵神将口中传出一声冷哼，当即神色漠然地向着身后的天兵天将下令道。

    一众天兵天将得令，便立刻蜂拥而上，准备动手捉拿瑶姬和杨天佑以及杨蛟三人。

    正当瑶姬和杨天佑以及杨姣三人身陷囫囵之际，一直默不作声的杨天佑终于有了动作。

    杨天佑虽然是为了算计天庭而来，但是杨蛟毕竟是他的骨肉血脉，他又怎么可能坐视自己的孩子被缉拿到天庭当中。

    只见杨天佑丝毫不顾修为的暴露，挥袖间将长子杨蛟卷起以后，便化作一道金光朝着西方逃遁而去。

    场中瞬间产生的变故，使得众人均是失神不已，瑶姬更是止住了眼中的泪水，怔怔的盯着那道渐渐远去的金光。

    “不知死活！”

    就在杨天佑即将携着长子杨蛟逃脱之际，九天苍穹之上，传出了一道森严无比的冷哼声。

    这变故虽然使得太白金星和巨灵神将等天兵天将措手不及，但是远在天庭当中一直关注自己亲妹妹的天帝昊天，却是顷刻间便反应了过来。

    原本杨天佑身上有着准提圣人亲自布置下的掩盖天机的秘法，昊天自然无法看清他的底细，仅仅将他当做一位普通凡人。

    然而杨天佑主动显露修为的时候，昊天哪里还不明白，自己和妹妹这是遭受了西方教的算计。

    怒不可遏的昊天，当即便从凌霄宝殿中，朝着杨天佑所化的那道金光，凌空拍出了一掌印。

