    霍飞看向慕容静和鬼莫：“你们好，我是霍飞。”

    慕容静笑笑，态度比较友好：“你好，小帅哥。”

    霍飞：“......”

    鬼莫睨了他一眼，没说话。

    他最不喜欢这些富二代们。

    霍飞看着两人眼生，看年龄也不像是时浅的同学，似乎也不是帝园的人。

    不知道时浅什么时候多俩朋友。

    收回视线，他看了眼桌上的酒，给自己倒了一杯，随即端起来对时浅道：“浅姐，我替刚刚那傻缺向你道歉，你别生气啊。”

    “嗯。”时浅看着他，笑了笑：“放心吧，我不会告诉江辞的，也不会对他的公司做什么。”

    霍飞尴尬的笑笑：“谢谢浅姐。”

    时浅又道：“不过，以后叫你朋友出门别这么嚣张，毕竟不是谁都像我们这么好说话。”

    霍飞：“......”

    明明是谁都不像你这么不好惹！

    霍飞干笑：“浅姐，我知道了，一会我好好教训他俩一顿。那你们吃着，我不打扰你了。”

    “嗯。”时浅点点头：“你去吧。”

    霍飞沉着脸回到隔壁包厢，拉过把椅子坐下。

    何放忍着腿疼立刻站起来，小心翼翼道：“霍飞，对不起，我真不知道那位美女是你姐。”

    霍飞抬眸看向他：“何放，看在从小一起长大的份上，这次我帮你了，不过......

    以后咱俩桥归桥，路归路，就别没联系了，我们不是一路人，还有江氏的合作你也别想了。”

    何放一听，顿时慌了：“霍飞，我知道是我混蛋，我见色起意，可我不是也没把她们怎样么，我还被他们打了，咱们这么多年的交情不能......”

    没等他说完，霍飞便打断他：“要不是看在这么多年交情的份上，刚刚我压根就不会管你这件事破事。

    何放，我说过你再不收敛点，早晚会死在女人手上！你知不知道刚刚那女人是谁？

    如果这件事是被江辞看见或者知道了，别说合作，你们元合科技和你们全家都都得从帝都滚蛋！”

    “什......什么！”何放顿时吓的腿都软了：“难道......她是江二少的女人？”

    “这不是你该知道的事。”顿了下，霍飞站起来：“总之，你好自为之吧。”

    何放傻眼了，愣了片刻，又道：“那我上次为江二少举办的那个游戏聚会，他一点也不满意吗？”

    霍飞嗤笑一声，没说话，推门走了。

    何放愣愣的站在原地：“那女人究竟是什么人！”

    刚刚鬼莫的话蓦然在他耳边再次响起。

    ‘30秒之内滚出去，我可以放你公司一条生路。’

    如果那个女人对江二少来说那么重要的话，那......那个男人说话便是真的，他真有那个能力毁掉他家的公司。

    想到此，他浑身颤栗，更加后怕。

    慕容静拿了几个扇贝放在烤架上，随后问时浅：“刚刚那个小帅哥，是霍家那位小少爷吧，经常跟江家二少在一起的那个。”

    “嗯。”时浅点点头：“是他，你连这都知道。”

    慕容静笑笑：“既然来了帝都，当然要了解清楚这里的豪门了。”

    时浅侧目看了她一眼：“看来你最近做了不少功课啊。”

    慕容静：“那是必须的。”

