    脑海虚空“轰隆”一声巨响，然后白光侵入。

    白光扩散开来，分成无数股钻进了那一道道符文中。

    原本的符文陡然亮起光芒，变化陡然变得剧烈起来，原本一眨眼功夫变幻十次，如今变幻二十至三十次，让人感觉不到变幻，只觉得它是一团模糊的光影，认不出是符文。

    楚离想看却看得清楚。

    他不由感慨，这般下来，这些符文的威力想必是更强的，他想凝聚也需要更强大的精神，而这些符文则能寄托精神力量，从而调动天地力量。

    以精神力量调动天地力量，驾驭天地之力为己用，这攸文确实宏大，让楚离敬佩，当初创下此文之人，当真是智慧无穷，自己远远不能及。

    他再次拿玉佩雕刻了两个攸文，然后但见玉佩一闪，却是金光闪动，正是自己见识过的金刚法身符，防御之力强横，更胜护体罡气。

    他试了试，可以挡住自己的全力一击，这般威力更胜当初李飞羽所做的。

    他现在的全力一击，与从前不同。

    随着杀的血阳宗高手增多，他功德大增，从而推进了佛法修为与般若龙象功的进境，而血阳神功也在增强，水涨船高之下，伏魔印威力也大增。

    他蓦然一闪，出现在了大慈恩寺定性和尚的禅院。

    定性和尚看到他，大吃了一惊，张嘴欲言，却又停住：“你……你是定如师弟？”

    楚离合什一礼笑道：“师兄不认得我了？”

    “怎么会……？”定性和尚上下打量着他，叹一口气道：“师弟你受了什么伤，会变成这般？苍老如此，是折了寿元？”

    楚离点点头：“不打紧，皮囊一幅，随便它变化，总是要丢弃的！……师兄给我多弄几块玉来。”

    “……好。”定性和尚还是盯着他难以释怀。

    皮囊是臭皮囊，但也是渡海之宝伐，真这般丢弃，无异于放弃彼岸，看定如师弟的苍老模样，当真没多久可活了，不由的担忧。

    楚离催促。

    定性和尚忙答应一声，飘飘而去。

    片刻后，他再次出现时，已然提了一个匣子，打开来却是二十几块玉佩，个个都是圆形，一半巴掌大小，正好顺手，而且闪动着温润光泽，一看便知品质非凡。

    楚离满意的点点头。

    “师弟，你要做什么？”定性和尚好奇的问。

    楚离道：“玉符。”

    他想了想：“也给师兄你做一个吧。”

    他信手在一块玉上轻轻划动，一个奇异的符文便展现出来，隐约是一个符号，又古怪异常。

    玉佩丝毫没有什么变化，甚至没有异样的波动。

    定性和尚疑惑的接过，随后运功，玉符陡然一亮，然后迸射出一道清光射进他眉心处，眉心隐约浮现出一个奇异的符文。

    “这是……？”他越发好奇。

    清凉的感觉在脑海里缭绕，好像浸在冷泉中，又像从深湛禅定中刚刚醒来之感，思维变得格外清明与流畅，转动速度更快。

    楚离微笑道：“感觉如何？”

    “如此玄妙，这是何物？”定性和尚忙问。

    楚离道：“我奇遇所得玉符。”

    “你精通制符之法？”定性和尚瞪大眼睛。

    他亲眼看到楚离制作出了此符，从一块儿美玉制成玉符，轻松自如，这其中的差距不可以道以里计，这对于大慈恩寺来说太重要。

    楚离轻轻点头，叹了口气道：“可以此法不能传承。”

    “可惜可惜！”定性和尚叹道。

    楚离道：“多拿一些上好的玉石过来，我多做一些罢，……咱们大慈恩寺虽说不借外物，有一些护身的宝物也是不错的。”

    大慈恩寺向来讲究不假于外，身如宝藏，具足一切，故从身体这宝藏内挖掘一切，借助外物反而是舍本逐末，会渐渐偏离本心。

    故大慈恩寺高僧用宝物的不多，即使是宝物，也多是佛珠舍利之类。

    定性和尚忙点头：“那我再去弄些美玉过来！……要不要禀报方丈？”

    楚离想了想，点点头。

    定性和尚匆匆而去。

    片刻后，他又提了一匣美玉，递给楚离之际说道：“方丈发话，说量力而为，不必太过看重这些。”

    楚离点点头：“方丈英明。”

    宝物虽重，但并不足恃，就像李飞羽一般，修为高，宝物也多不胜数，最终还是被自己所杀，关键还是智慧，而往往有了外物却懒得动用智慧。

    这其中的利弊需要好好想清楚才成，但宝物在关键时候还是会起重要作用，不且完全舍弃不用。

    但他却决定在伏魔殿多弄一些，自己也多带一些，到了自己这一步，已经不需要分辨内物外物之别，皆为自己所用，智慧无碍。

    楚离慢慢做好了三十六枚玉符，并在上面写了各自的作用，有的防御，有的攻击，有的御天地之气攻击，有的增强自己内力的力量，各有其妙，一共有六种，每种六符。

    定性和尚却赞叹的看着这些：“定如师弟，你这一次可是立了大功。”

    楚离笑了笑。

    比起他身为伏魔殿主，这些贡献却是不值一提了，将所有玉符放到匣内，楚离道：“那我便去啦。”

    “师弟，你还受着伤呢！”定性和尚皱眉道：“你这伤很难恢复，需得安心调养。”

    折了寿元，想恢复几乎不可能，但好好调养总是没错的。

    楚离摇摇头，摆手道：“让寺内弟子都回来，外面会有一场风波。”

    “……好，我会禀明方丈。”定性和尚点头。

    ——

    山谷内，一百个灰袍的中年与老者整齐的站立，把石壁围成了数层，肃杀森严。

    张常怀负手站在石臂前，若有所思。

    一个老者低声道：“宗主，会不会是他从别处走了？”

    “有可能。”张常怀颌首。

    “要不，宗主你先回去，咱们在这边守着，他真要出来，咱们一百个高手，怎么也会留下他。”那老者低声道：“力有未逮，咱们再禀报宗主。”

    “……也好。”张常怀同意。

    他确实需要去处理一下李飞羽之事，李飞羽的宝物众多，需得去一趟羽剑宗，好好安抚一下李飞羽之母，免得后院起火。

    他刚消失，楚离出现在虚空上方，俯看众人，嘴角微翘。

    他无声无息，彻底收敛自身气息，下面诸人竟然一时没发现。

    楚离从怀里掏出几块玉佩。

    