    看着行礼的刘玉，李长空微不可查的一皱眉，心中有略有不喜。

    但左右也只是因为老祖要求和宗门惯例方才收徒，而非要传承所学，所以也就没有发作。

    “嗯，起身吧。”

    李长风轻轻一抬手，淡淡说道。

    低着头的刘玉，这时只感觉一股柔和的力量施加于身躯，令他不由自主的直起了身子。

    刘玉克制住身体本能的抗拒意愿，顺从的直起身躯。

    “师尊，弟子准备一个小小的礼物，作为拜师之礼。”

    “弟子无能，些许心意，还请师尊笑纳！”

    取出一个由上等灵玉制作的精致玉盒，刘玉双手托着上前几步，恭敬的放在木桌上，又退回原处。

    像他们这种半途被收为弟子的，一般都会准备一些拜师礼物，礼物的价值不一定要有多高，关键是表明态度。

    若是没有准备拜师礼物，难免会落下话柄，可能会给师尊留下不通世事的印象，师徒关系可能从开始便产生隔阂。

    考虑到以后在宗内，可能会借用其长老的名头行事，所以刘玉准备的东西稍微贵重了一点。

    师徒关系上保持不近不远，礼数上该到位的完全到位。

    这就是他的方针。

    “倒也不是迂腐之辈。”

    李长风微微点头，随后右手抬起将精致玉盒打开一道缝隙，看见了静静躺在盒中的一株人参。

    眼中闪过一丝意外之色，转头认真的打量了刘玉一眼。

    以他的阅历，自然轻易辨认出，这是一株年份五百年的普通灵参，能够做为一些金丹期丹药的辅药，对金丹初期修士作用不小。

    可惜，李长风已经是金丹中期的修为，这株五百年人参对他而言，价值相对较小。

    不过于筑基修士而言，五百年的灵药还是非常难寻的，足以说明准备这份礼物的修士花费了不少心思。

    “不错，有心了。”

    李长风开口赞道，声音柔和了些许，对刘玉印象稍稍改观。

    资质普通，但却有不错的炼丹天赋，最重要的是深谙世事，难怪能得到严家的看重与举荐。

    “师尊满意便好。”

    刘玉态度恭敬，谨慎的说道。

    这株普通的灵参，自然是通过仙府催熟的，但经过特殊处理，看上去就像已经出土一二十年了。

    这些年阅读了这么多的灵草典籍，经手过这么多灵草，以他现在对灵草的了解，或许栽种灵草方面还比不上二阶灵植夫。

    但如果是给灵草做“特殊处理”这方面，他自认不输于任何人，毕竟有仙府在手他可以奢侈的用灵草练习。

    不管是灵草的外在上看，还是从内部的生机、药力灵力等几个方面看，都不会出现半点破绽。

    选择这种年份足够，但是没有特殊功效的灵参，自然是经过刘玉一番深思熟虑。

    普通灵参生长条件简单，许多宗门之中都有种植，除了年份高了一点之外并没有其它优点，所以算不得多么珍稀，花费灵石总能买到。

    但对金丹修士又有用处，这一点便超出了其它修士的拜师礼物，可也没有到极为夸张的地步。

    这也比较符合刘玉作为二阶炼丹师，相比其它修士富裕的人设。

    “既然已经接受拜师之礼，从此以后你便是本座的记名弟子，那本座也不能没有表示。”

    “这样吧，这份丹书便作为见面之礼赐给你了。”

    李长风挥手将玉盒收进储物戒指，然后稍稍沉吟，取出一本厚约两寸的册子。

    结丹后李长风也曾想过涉猎炼丹之道来赚取灵石，但一番尝试后，无奈发现自己并没有炼丹的天赋。

    自那之后，这本丹书就一直放在储物戒指，已经一两百年没有翻看了。

    现在想到这个记名弟子炼丹师的身份，作为师徒之间的见面礼正合适。

    “多谢师尊。”

    刘玉接过丹书，收进储物袋，没有当场翻看。

    不过金丹修士的见面礼，怎么都不会太差吧？

    接下来李长风又说了门下的规矩，比如不得欺师灭祖，同门之间不得自相残杀，师兄弟之间要相互帮助之类的。

    最重要的一条是，师尊传授的一切修仙知识，未经师尊允许不得私自传授给其它修士。若有违反直接废除修为并逐出门派！

    不只是功法秘术，一切的修仙知识都是有价值的！

    这些都是正常的规矩，没有什么不合理的条款，刘玉自然满口答应。

    到了这一步，拜师的流程便算是全部走完了，刘玉也正式成为李长风门下的记名弟子。

    随后通过李长风的讲述，刘玉了解到其门下包括自己在内，共有六个弟子，三个亲传弟子、三个记名弟子。

    分别是：大师姐李不语、二师兄李不凡、三师兄景永清，四师姐卢雪、五师兄余江，最后刘玉自己。

    其中大师姐李不语是筑基后期修为，离后期巅峰不远，已经在为结丹做准备了。其余四位师兄师姐最晚都入门三十年了，皆是筑基中期以上修为。

    说到李不语的时候，李长风面露笑意，显然对其非常满意。

    因为某种原因，李长风的弟子名额，比其它金丹长老要多了三个。

    “如今你的几位师兄师姐各有要事，一时之间不能聚集。”

    “本座已经发出消息，令他们抽出时间，待两年之后你再来此，和几位师兄师姐相互认识一番。”

    简单说了门下弟子的情况，李长风又如此说道，安排门下相互认识。

    以免同为一师之徒，以后见面不认识的情况。

    “弟子遵命，谨遵师尊吩咐！”

    刘玉点头回道。

    能够认识其它师兄师姐，增加自己在门内的人脉，这种事情当然是好事。

    同为李长风门下，师兄弟之间相比元阳宗其它同门，自然更为亲近几分，彼此之间互帮互助也是正常。

    而相比师傅可以直接命令弟子，师兄师弟之间却是平等的关系，有事情可以帮忙，也可以拒绝，刘玉自然乐得多多走动。

    这也算是拜师的助力之一。

    “你修炼之中可有不解之处，现在可以提出来，本座正好空闲，便为你解答一番。”

    最后，李长风一摸胡须淡淡说道，只等解答一番疑惑，便将这个几名弟子打发了。

    只是记名弟子而已，师尊并不需要像对待亲传弟子一样，为其筹备修炼功法，或是赐下厉害的秘术法术之类。

    指点一番，就算是尽到“义务”了。

    毕竟他因宗门惯例而收徒，因严家的面子而选择刘玉，根本不是要传承自己的衣钵，所以根本没有好好栽培的想法。

    何况以李长风的眼光，一眼就看出刘玉筑基已有二三十年，早已有了根本功法，现在想改也不是简单之事。

    “弟子在修炼之时.......。”

    有金丹修士亲自指点的机会，刘玉自然不会客气，立刻将自己修炼中遇到难点，一一问了出来。

    当然，有关根本功法青阳功与元神功法存神妙法的问题，都只是拐弯抹角的讲，而不会直接将这两种不凡的功法暴露。

    以李长风金丹中期的境界，指点筑基初期境界的问题，几乎不需要思索，如吃饭喝水一般简单。

    修炼方面的问题被轻易解答，反而是一些关于神识元神方面的问题，他也要仔细思索后，方能给出不确定的答案。

    “好了，此次指点就到这里。”

    “记住，若非要事不得打扰本座修行，没有传唤也不得前来通天峰！”

    “这张传音符可以联系本座，若有要是便使用传音符联系。”

    大约两刻钟后，见刘玉似乎还有许多问题，李长风眉头一皱停止讲述，拿出一枚传音符放在桌上。

    “是，师尊，弟子必定谨记教诲。”

    刘玉将传音符收入储物袋，略显恭敬的说道。

    没有要事不能打扰，有事有传音符说，却又只给了一张传音符，其用意不言而喻，就是让自己不要主动找他。

    “还真是想到一块去了。”

    果然是记名弟子的现状，刘玉心中暗笑，不过这正合他的心意。

    “嗯，退下吧。”

    李长风淡淡出声，手臂抬起微微挥动。

    为了完成宗门老祖交代的收徒任务，在一个记名弟子身上花费这么多时间，他已经有些不耐烦了。

    “师尊万安、仙运昌隆，弟子告退。”

    刘玉又行了一礼，随后缓缓走出莲湖，往山下走去。

    整个通天峰山腰部分的面积非常宽广，而又只有二十来位金丹长老居住，每位长老可占据的地方自然非常宽大。

    除了居住修行的洞府外，还开辟了一亩亩灵田，在其中种上了一些低阶灵药。

    通天峰是接近四阶上品的灵脉，以此地灵气的浓郁灵土自然也是不凡，种植一些低阶灵药还是非常容易的，只需派两个炼气期弟子稍稍打理一番，每年便有不菲的灵石入账。

    洞府的近处是灵田、湖泊、建筑等，远处是树林、草地还有各种珍奇异兽，许多金丹长老还会在洞府之外修建一些娱乐场所，作为修炼之余的消遣之用。

    刘玉出了莲湖，一路朝山下走去，见到的就是这样的景象。

    虽然对本宗唯一的四阶灵山非常感兴趣，有些想到处看一看，但一想到居住在此的皆是金丹修士，心中就颇为不自在。

    仙府、存神妙法珍贵无比，他背负的秘密不少，若是泄露出去必定惹来杀身之祸，能不与高阶修士接触，就尽量不要接触。

    这样想着，刘玉加快了脚步向山下走去。

    长老与老祖都居住在此，所以在通天峰筑基期修士是不允许飞行的，上山下山只能用两条腿走路。

    半刻钟后，刘玉重新来到真阳道场。

    此时人群已经散去，道中中央的高台重新沉下，钱志金与崔亮不知所踪，东边的建筑里，依然有二三十名筑基修士逗留。

    倒是残月谷与飘雪阁来访的修士，依然还在原处，似乎在等待自家的真人，不过元阳宗的山门中，他们也肯定不能乱跑。

    刘玉默默观察了一会，随即取出子母追魂刃，化为一道乌光冲天而起，向彩莲山洞府飞去。

    此时他才松了一口气，毕竟有隐灵术这种专门隐藏修为的秘术，自然就有专门探查的秘术。

    虽然隐灵术三层号称可以瞒过高一个大境界的修士，但如果对方正好修炼了探查类的特殊秘术，那是否还能隐藏，就不好说了。

    属性之间能相互克制，法术之间有相互克制，秘术之间自然也有相互克制的，所以对隐灵术的效果，刘玉一直以来还是秉着谨慎的态度，没有盲目的去相信。

    三个时辰后，彩莲山遥遥在望，一个紫色盛装、头戴银簪的女子，徘徊在洞府前。

    不是江秋水又是何人！

    刘玉落下遁光打开阵法，揽住其腰肢往洞府内走去。

    ……（不可描述的一千字）

    事后，大厅中两人相对而坐，江秋水动手开始泡着灵茶。

    “师兄，这是金星坊市玉丹堂半年以来的收益，请你查看。”

    泡制好灵茶并给刘玉倒上一杯后，江秋水解下腰间一个储物袋，她此时脸上还有淡淡的红潮没有消退。

    因为金星坊市里元阳宗山门较远往来不便，还有其它方面的一些原因，故而现在改为一年汇报一次情况。

    “八千灵石”

    刘玉拿起储物袋神识一扫，瞬间点清了里面的数目，随后微微皱眉。

    记得一年前开业时，他便放了二十瓶精元丹进去，如今扣除店铺的各种消耗后，却只有八千灵石的收益。

    这让他有些不满意。

    精元丹四百五十每瓶，二十瓶便是九千灵石，还少了一千灵石，这岂不是说金星坊市连收支平衡都做不到，全靠自己的二阶丹药撑着？

    “金星坊市那边的市场竞争更激烈，前不久才勉强聘请到一个炼丹师，而且炼丹造诣非常一般，所以极少有炼气期修士来我们店铺购买丹药。”

    “而且，我的年俸也算在消耗里面。”

    见刘玉神色不喜，江秋水咬了咬红唇出言解释，言语中稍显委屈。

    炼丹造诣不错的炼丹师一向比较抢手，而且一年时间也太短了。

    想到此处刘玉皱着眉头舒展开来，吩咐道：

    “既然如此，就先从仁和坊市店铺的两名炼丹师中，抽调一名过去。”

    “现在金星坊市的那个炼丹师，如果愿意签订长期的特殊契约，那么我们可以培养，若是不愿，便让他离开吧。”

    “同时招募也不要停下，还有各种二阶灵草的收购，回去之后也要开始。”

    抽调一名炼丹师过去，应该勉强能维持收支平衡，至于孙菊乐不乐意，那就不在考虑范围内了。

    对于手下，刘玉一向是一言九鼎不容反驳。

    收购各种二阶灵草，可以掩盖炼丹的灵草来源，减少有心人察觉到异常的风险，目前两处店铺都在收购灵草，数额与多少完全保密，其他修士根本看不破虚实。

    即使如此，等灵石达到五万后，刘玉也会减少二阶丹药的流出。

    包括与严家交易的七瓶在内，每年最多流出二十瓶，对外说的数量还要少一些，反正金星坊市那边的不容易查。

    卖出去多少丹药，刘玉便赚了多少灵石，因为他不像其它炼丹师那样有极高的灵草成本。

    “好的，我听师兄吩咐。”

    江秋水轻声道，态度温顺。

    晋升筑基之后她的身价水涨船高，因为种下元神禁制又比较放心，所以目前每年一瓶精元丹，绝对胜过许多筑基修士。

    加上宗门的俸禄，每年一块中品灵石，每三年一瓶精元丹，绝对比大多数筑基修士手头都宽裕。

    之后两人又说了一些店铺的问题，江秋水也问起了收徒大典的结果，得知刘玉被李长空真人看中时，既惊讶高兴又觉得理所当然。

    “没什么事情的话，你可以回店铺了。”

    半个时辰后，刘玉端起茶杯淡淡说道，意思非常明显。

    “这么快便回店铺了吗？我还想......再待一会。”

    看着眼前这个熟悉之极的人，江秋水眼含幽怨，轻声说道。

    似乎在传达某种“运动”的信号。

    但她注定要失望了，刘玉面无表情，丝毫不为所动，处于某种如圣如佛的状态。

    见状江秋水脸上闪过失望，抿了抿嘴唇只好站起身来，慢慢朝洞府外走去，期间几次停顿。

    江秋水离开后，刘玉开启了守护洞府的阵法，而后从储物袋中取出李长风给的丹书，细细查看起来。

    “结金丹丹方？”

