    拥有五百架帝国机甲的机甲兵团，用对于机甲来说有些缓慢的速度，慢慢接近了B72高地。

    几乎没有常规兵力，只有配合机甲作战的相应载具。

    比如装甲车、坦克、导弹发射车等，以及搭载了防空系统的载具。

    联邦虽然已经接受了它们的阵前挑战，但它们也怕联邦撕毁承诺下黑手，所以选择了能够进行快速反应的机甲兵团。

    从某种角度来说, 五百架机甲以及各种作战载具，全都是要和韩力单挑的帝国公爵的保镖。

    卡泽曼侯爵，以及骥星河俘虏的其它帝国贵族猩猩，才说出来的情报在此时终于得到了验证。

    帝国派出来和韩力单挑的就是公爵。

    “泵帕卡，帝国公爵，领地据说有十万平方公里。按照我们的时间单位换算，它的年龄只有四十二岁, 可以用很年轻来形容。”

    “它的体能是巅峰状态, 正常的猩猩和我们差不多，三十岁之后体能就开始下滑。但是它获得过帝国皇帝的恩赐，拥有气的力量。”

    “按照卡泽曼的口供，基本上可以确定，它们的体能在五十岁的时候才会开始衰减。”

    一个只有两人的房间内，骥星河正在跟韩力讨论他得到的情报，这些情报完全没必要隐瞒韩力，包括了气的存在，韩力在之前就已经通过他自己的权限知道了。

    “气，到底是什么？”韩力提出了一个很合理的问题。

    骥星河的回答同样合理：“我暂时还不知道。”

    “暂时？”

    “恩，暂时。”骥星河没有丝毫隐瞒的说道：“我从卡泽曼那里得到了一些想法和情报，一直在尝试，但截止到目前都没能取得任何成果。”

    韩力并没有气馁，眼神充满期待的看着骥星河。

    “骥叔叔, 那些方法和你的想法, 你都尝试完了吗？”

    “还没有。”骥星河回答道：“我目前尝试的方法，基本上都可以证明是无效的, 或许需要用量变引发质变，但这种量变短时间内基本上不可能完成，甚至可能穷尽我一生都不行。”

    “那没尝试的那些方法呢？”

    “有一个是在高重力环境下练功，我提出了申请，但想要制造高重力的环境，而且还不确定需要多长时间，所以这个方法暂时被搁置了。”

    “还有呢？”

    “还有辐射，他们正在研究卡泽曼和贝尔罗西四世，以及我之前抓的另一只侯爵，这三只猩猩都有气的力量。希望能够找到和气相关的辐射，不过就算是他们找到了，应该也不会让我直接尝试。”

    “这个太危险了，还是算了吧，我可不想看到骥叔叔你突然长出来三头六臂。”

    骥星河瞥了韩力一眼，韩力尬笑的问道：“还有吗？”

    “还有……”骥星河略微犹豫才说道：“生死之间有大恐怖，如果有机会的话，或许我能够顿悟吧。”

    “不行不行，这个更不行了。”韩力摇头道：“还是算了吧骥叔叔，咱们再抓几个帝国侯爵啊公爵啊什么的，实在不行抓几个王爵什么的, 甚至是直接抓帝国皇室, 说不定就拷问出来了呢。”

    “恩。”

    骥星河应了一声之后，继续说起了相关的情报。

    “帝国一共有109个公爵，算上了我抓的和李元霸杀的，所以现在只有107个。贝尔罗西四世并没有透露什么情报，所以没法确定最近是不是有新增的公爵，但可能性不大。”

    “它们之间的实力差距并不小，有的甚至还不如你杀过的帝国侯爵，但能够来到异星的帝国公爵，无一例外都是强者。”

    “根据我们目前已知的情报来看，基本上可以用它们的领地面积，来进行实力上的划分。”

    “十万平方公里级的有二十六个，我之前打败的贝尔罗西四世就是十万平方公里级的公爵，泵帕卡也是，它们两个的实力是差不多的。”

    “二十万平方公里级的有九个，三十万平方公里级的有四个，五十万平方公里的有两个。”

    韩力听着听着突然笑了起来。

    “这么随便的吗？”

    “恩，就是这么随便，靠武力的公爵，自然是实力越强领地面积越大、越富饶。”

    “我是说它们的领地划分这么随便的吗？”韩力补充道：“就这能打的公爵，已经分走了六百多万平方公里。还有六十多个不能打的公爵，它们得占多少土地啊。”

    “所有公爵加起来，大概是占据了一千七百万平方公里的土地。”骥星河科普了起来。

    “帝国星的表面积是六亿平方公里，海洋占据了百分之六十，陆地面积是2.4亿平方公里。帝国的贵族以及分封出去的皇室成员，大约占据了九千万平方公里的土地，剩下的全都是帝国皇帝的。”

    韩力表示震惊：“这他妈还不乱？”

    骥星河也有些遗憾的说道：“一直在乱，但帝国皇帝有核武器，所以没有大乱子。”

    韩力叹了一口气：“真想送泵帕卡这种帝国公爵几枚核弹头啊，但我又怕它拿来砸咱们。”

    骥星河想到了之前帮他杀帝国猩猩的那几个帝国贵族，语气平静的说道：“或许，有机会。”

    韩力没有追问机会是从哪来的，摇头道：“那到时候再说吧，我可不想操心这种事情。”

    骥星河表示赞同：“我也不想操心这种事情。”

    韩力略微沉吟之后：“也就是说，能够来异星参战，且实力和我这种王牌差不多的帝国公爵，一共有四十一个？”

    “四十二个，贝尔罗西四世还没死。”骥星河纠正道：“而且，据卡泽曼所说，拥有公爵级实力的帝国侯爵有七个。不算皇室和被封为王爵的贵族，实力在我们这个水平的，一共有四十九个。”

    “是我们这种水平，不算你啊骥叔叔，也不算李元霸将军。”韩力笑了笑：“那算上皇室和王爵呢？”

    “一百三十六个，只少不多。”骥星河表情平静的回答道：“而且，实力的差距主要还是因为机甲性能的不同，掌握了大量资源的帝国皇帝，极有可能打造了一批公爵级的机甲，数量无法确定。”

    机甲战士之间的实力差距，除了驾驶者本身之外，最大的影响就是机甲的性能了。

    让哈里斯、秦佟两人驾驶将军甲，骥星河驾驶普通的联邦第十六代制式机甲，肯定是打不过这两人的。

    但要是没穿甲，骥星河能打十个哈里斯和十个秦佟。

    如果骥星河说的这份情报被传了出去，联邦机甲战士们的士气肯定会受到极大影响。

    不说帝国皇帝私下打造的那些公爵级机甲，只说一百三十六个帝国大贵族、皇室成员突然参战，再结合常规级帝国机甲的数量，那联邦的五万架现役机甲，估计会全军覆没。

    说一百三十六个骥星河有些夸张了，但说一百三十六个韩力或者杰克森，绝对没有问题。

    王爵级机甲和皇室机甲的性能，肯定要比将军甲好。

    韩力却没有因此而担忧，自身的实力是一方面原因，他很清楚帝国不可能在异星投入全部的力量。

    六亿平方公里的星球，还有矿星需要管控，帝国的主力必须要放在帝国星。

    “没事，杀一个就少一个，我先杀了这个什么泵帕卡，名字真怪。”

    骥星河略微犹豫之后才说道：“你和它打的时候，我会在旁边看着，如果不行的话，记得跑。”

    跑吗？

    韩力突然想到了骥辰星，骥辰星曾经跟他说过一些话。

    “我不会跑的。”韩力看着骥星河，语气坚定：“如果我跑了，那就没人能挡住它们了。”

    骥星河愣住了。

    很多年之前，想要上战场，并立志成为机甲战士的骥辰星，每天早上都会被骥星河从床上拉起来跑步。

    有一次，骥辰星说他跑不动了。

    “爸，我跑不动了啊。”

    “坚持一下。”

    “可我真的跑不动了啊，我歇会再跑行吗？”

    “你在战场上的时候，那些帝国猩猩们会让你歇会吗？”

    “我上了战场肯定不跑，我打爆那些帝国猩猩们的狗头。”

    “你必须跑，如果需要跑的时候，你一定要跑。”

    “不，我就不跑，我要打死它们。”

    “可如果你死了，那就没人再去打死它们了。”

    “可如果我跑了，那就没人能挡住它们了。”

    当时的骥星河哑口无言，因为骥辰星说的很有道理，但现在不一样了。

    回忆被埋藏，骥星河看着眼前的韩力，就像是看到了刚刚在脑海中浮现出来的那个身影。

    他说。

    他终于可以说。

    “我来挡。”

