    “放过我，求求放过我。。安琪拉还在等我回家！我还有一个女儿！她还小！”

    “抱歉。”

    夏尔藏在墙壁的后面，魔杖竖在身前。

    “可是你没有女儿。”

    对方被夏尔拆穿之后似乎愣了一下，但很快他又说道。

    “你想要什么，只要别杀我，你想要什么我都可以带走！我家里最值钱东西就是的冥想盆了，还有十几个金加隆，你都可以拿走！”

    “只要别杀我！”

    他在哀求道。

    可事实上呢，他正一边大声回应着，一边小心翼翼的向着夏尔发出声音的墙壁那一侧摸过去。

    这里是他的家，他对这里熟悉无比。

    一步，两步，三步。。

    他很快就来到了墙壁的背面，几乎是毫不犹豫的，他猛地转身，代表着不祥的绿色光泽顺着魔杖喷涌出去。

    “死吧！小混蛋！”

    “阿瓦达索命！”

    “嘭！”

    但是猛烈地索命咒只是打在了墙壁上面，一个拳头大小的深坑出现，碎石飞溅间，夏尔的声音出现在这个家伙的背后。

    “抱歉，在副本里抢走的东西我可不能用，所以。。”

    “什么。。”

    夏尔魔杖快速划过，三道锋利的红色咒语一闪即逝，下个瞬间，鲜血喷涌，大好的头颅冲天而起。

    【勇者的试炼】：

    独来独往的黑巫师(伦敦郊区东部): 1/1(5天)挑战等级10 (特殊掉落：冥想盆)

    【你消灭了黑巫师(boss)】：经验+250，白银袋(10)*1，金币+100，幸运硬币+1

    【开启】：白银袋(10)*1

    【获得物品】：冥想盆(稀有)

    今天又到了副本cd刷新的时间，夏尔挑选了两个比较有价值的副本，掉落大脑封闭术的陶瓷王国军团，以及掉落冥想盆的独来独往的黑巫师副本。

    前者顺利的给夏尔提供了一个消耗品的魔法，15级的大脑封闭术，后者则是在掉落轮空了五周之后，终于再给他爆出了一个冥想盆。

    并且是稀有级别的，比他手里的高级级别高了一个档次。

    夏尔拿出两个冥想盆比较了一下，前者的造型明显更加华丽，复古，并且观看记忆的时候也要比后者更加清晰，就像是240和480的清晰度差距。

    有些遗憾的看着黑巫师的尸体，夏尔最终还是放弃了去现实世界找他真人麻烦的打算。

    他想提取这家伙的记忆，可以他现在的魔法水平，杀死或击败对方很容易，可要控制住对方，就不是那么容易了。

    夏尔不想去冒这个风险。

    和卡玛泰姬的传送术一样，冥想盆的用处也有很多，其中之一就是教学。

    提取巫师的记忆，去学习咒语的释放要点，使用要素，提取普通人的记忆，去学习各种技巧与技能。

    夏尔的以前存档中有很多记忆，可是都没有带过来，如果他想要满足自己的收集癖，那就只能从头再来了。

    副本中的生物能提取记忆，但带不出副本。

    当然，冥想盆可以用来学习，但只是观摩，和看录像没有什么区别，能够学习会多少完全看个人的水平，并不是像虚拟学习机那种功能。

    冥想盆还做不到这一点，否则要什么霍格沃茨。

    很多纯血家族都留有古老的记忆，因为魔法这东西因人而异，并不是谁，都一定能够学会家传魔法的。

    若是哪一代没学会，岂不是断了传承，可如果有冥想盆，有那些老祖宗的教授记忆，情况就会好很多。

    夏尔退出了副本。

    他重新回到了仙境的废墟小镇，尤尼格尔。

    夏尔很确定，自己在仙境中，他本身的时间是流逝的，因为他就感觉自己和哈利等人相比发育的快了一些。

    哈利还好奇的感慨过，一段时间没见，他的身高就增长了这么多。

    游戏中的设定也是如此。

    但他不确定副本里，他本人的时间是怎么样的，游戏中，副本里的时间是停止的，可这个世界谁知道呢。

    所以夏尔放弃了所有副本全刷全通的打算，这本来就是一个肝帝型的剧情向游戏，所有副本全刷，估计也要刷好久才能把等级提上去，一旦时间是共用的，夏尔就麻爪了。

    不如紧跟各种剧情，无论是主线剧情还是直线剧情，经验奖励都十分丰富。

    然后他再挑选比较重要的副本刷掉落，等到解决了寿命的问题，再去刷高级副本。

    低级副本，本来意义就不大。

    夏尔打开传送门，离开仙境，重返霍格沃茨。

    。。。

    从赫奇帕奇附近的废弃教室走出来，夏尔前往图书馆，然后果然在那里找到了赫敏。

    每次前往仙境的时候，夏尔都会找一间比较隐蔽的教室，避开画像，布下隐喻魔法，所以几乎没人能够找到他，再说他现在是独来独往，行踪堪称神出鬼没。

    但赫敏就很好找了，她不是在格兰芬多的休息室，就是在图书馆。

    夏尔留意到她正在抱着一本魔咒相关的书籍看着，而不是在寻找尼可勒梅的线索。

    也对，现在才开学第三天，距离后续剧情还有很远。

    而且德拉科现在还没个人影，也不知道能不能赶上飞行课，没有了飞行课，他怎么后续挑衅哈利，完成午夜决斗。

    没有午夜决斗，几个小家伙就不会误打误撞的闯入路威看守的禁地，然后也不会有后续这一系列的事情。

    但夏尔并不担心原著的剧情，毕竟是主线，无论如何，邓布利多都会给他们引导过去。

    俩人和默契的一人抱着一本书，又是这样一下午的时间混了过去，夏尔已经看完了大半的魔法理论，可仍然对魔力究竟是什么这个问题没有太好的答案。

    傍晚，夏尔照例在格兰芬多的长桌旁吃过晚餐，现在格兰芬多的新生已经对夏尔这个蹭饭的斯莱特林完全习惯了，除了赫敏，哈利，纳威，甚至连爆炸狂魔和其他几个新生偶尔也能和他说上几句。

    与之相反的，则是斯莱特林那里的气氛。

    夏尔回到休息室就发现了。

    如果说早上，斯莱特林仍然是一片正常，中午的时候，已经有人察觉到级长费利克斯的失踪，那么傍晚的时候，消息就已经彻底传开了。

    夏尔注意到有很多人看自己的目光都变得不一样了。

    敌意，疑惑，猜疑，犹豫。。他们已经开始对自己的态度不加任何掩饰。

    但斯莱特林原本就是一群喜欢谋定而后动的家伙，就算是在之前，他们也都更喜欢在背后玩弄阴谋诡计。

    有了费利克斯这个不明不白的例子，在弄清楚到底是怎么回事前，他们恐怕只会更加谨慎和猜疑。

    扫了一圈休息室，夏尔并无任何畏惧感的一一回应着他们的目光。

    而这一次，除了孤立和排挤之外，还有很多人在看到夏尔的眼睛之后，则是不自觉的移开了自己的视线。

    但不包括缪勒斯卡罗，因为这家伙竟然给夏尔抛了一个媚眼，引得她周围那群舔狗对夏尔怒目而视。

    自己才上一年级，还是个孩子啊！

    穿过休息室，回到自己寝室的路上，他被女级长桑德拉拦住了。

    “关于费利克斯的事情，你知不知道什么。”

    她很直接的问道。

    “为什么你会觉得我知道什么。”

    “你只需要回答知道，或不知道。”

    桑德拉完全没有和夏尔兜圈子的意图，语气很是强硬。

    她和费利克斯五年级的级长一贯都是这样，六七年级忙于考试和毕业之后的事情，基本上不管事，说是每个学院六个级长，但其实只有五年级的级长是经常出现的。

    “不知道。”

    夏尔平静的答道。

    桑德拉定定的看着他，周围一些四年级生和五年级生开始紧张起来，就在他们以为桑德拉下一刻会勃然大怒时，她却突然退开了。

    “我知道了。”

    她淡淡的说道。

    然后便回到了自己的位置上。

    夏尔无所谓的耸耸肩，然后回到了寝室，接着一开门，他就看到了一个惊喜。

    “噢，看看是谁回来了，我的老朋友。”

    “德拉科。”

    正在床位旁桌子前写信的德拉科猛地一个哆嗦，整个人就像是被扔进了冰窟里一样，浑身都颤抖起来。

    。。。

    同一时间，斯内普也对着校长办公室外的丑陋石像说出了口令，然后顺着旋转楼梯来到了办公室外。

    “叩叩叩！”

    他轻轻敲响办公室的大门，低沉的声音如魔药般粘稠浓郁。

    “我有一些事情要跟你说，邓布利多。。关于夏尔迪埃莫先生。”

    。。。

    “叩叩叩！”

    木板门没有回应。

    “叩叩叩！”

    木板门仍然没有回应。

    银舞鞋的主人有些不耐烦。

    她洁白的手臂顿了一顿，语气温婉，但却言语恶毒。

    “你们是准备将门打开，还是准备让我把你们统统烧死在房子里。”

    “吱嘎-”

    木板门终于被打开了。

    门后面是典型的童话式一家四口，农夫打扮的男主人，还有穿着破旧补丁衣服的女主人和一个小男孩与小女孩。

    “滚！滚出去。。你这个邪恶的女巫！”

    “很好，女巫都变成邪恶的了，她干的可真棒。”

    “不过现在我不想管这些事情，告诉我，正东方向的那座城堡哪去了，我知道她经常会搬家。”

    “你这个邪恶的女巫！滚出我的房子！”

    农夫挥舞着铁叉，似乎想要把银舞鞋的主人打出去，但这却只是让银舞鞋的主人彻底暴怒起来。

    “蠢货就是蠢货，你难道认不清现在的情况吗。。来来回回这几句话，我都听烦了。”

    “滋！”

    她猛地伸手一指，一道刺眼的绿色光泽闪烁，铁叉掉落在地。

    “咣当！”

    农夫消失不见，而在原本农夫的位置上，取而代之的，是一只丑陋的癞蛤蟆。

    “嘎！”

    “嘎！”

    它叫道。

    “现在告诉我，它在哪。”

    女主人的眼睛里充满着愤怒和惊恐，但在发现对方的目光移到自己孩子身上时，她还是屈服了。

    她挡在孩子们的身前，哀求道。

    “大家，大家都在传她去了魔法森林，求求你，将他变回来吧！”

    “求求你！”

    “很好。”

    银舞鞋的主人上前一步，来到癞蛤蟆面前，就在女主人的目光中重新充满期颐时，她突然狠狠的一脚踩下。

    “但很可惜，邪恶的女巫可不会做好事，你觉着呢。”

    顷刻间，血肉模糊。

    “爸爸！”

    “不！”

    “哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！”

    伴随着尖锐而张狂的笑声，银舞鞋再次轻轻叩动了三下地面，带着它的主人，消失的无影无踪。

