
    第两百二十六章剑体大成！

    血色，充满了顾恒生的经脉皮肉各处，瀑布无情的轰打垂落下来，似要将他的全身给粉碎。

    一缕缕的灵魂力在顾恒生的经脉涌动着，不断的增强着他的体魄。

    十天的时间，悄无声息的从指缝流走。

    顾家和李家等人想要寻到顾恒生的踪迹，却未能发现，担忧不已。

    而李秋柔依然如沉睡美人般躺在西厢院的床榻上，呼吸平缓，芳华绝世。

    瀑布山谷之中，顾恒生面容冷峻至极的在修行着，心无杂念。

    忽然，一股浓浓的欲要破天的浩瀚无垠气势，从顾恒生的丹田而起，直冲九霄苍穹之巅。

    轰！

    血辰剑体决，修至大成之境了！

    顾恒生猛然睁开双眸，迸发出了那傲视亿万生灵的精光，令整个石山深谷的鸟兽虫鱼都匍匐皆颤，哀鸣一片。

    他的身上的皮肉在水波粼粼中快速的结疤，蜕皮，长出了一层新的血肉。

    现在，即便顾恒生不动用玄气护体，任由无数万斤巨力的瀑布轰落下来，也无法撼动他的步伐了。

    剑体大成之境，仅凭体术便可不惧天玄境以下的武者了，堪称霸体无双。

    若非顾恒生用自己前生的灵魂之力在促进剑体而成，恐怕再有十年也难以这么快踏入剑体大成之境。

    虽然这样促使体魄强行进入剑体大成，会留下很多的后患，导致根基松缓不稳。但是，顾恒生别无选择，他只有这一条路可以走了。

    至于未来如何，顾恒生也不愿去深思。他相信只要迈过了这道坎，那么未来总归是有办法来弥补今时所造成的隐患。

    “大成剑体，勉勉强强足够了吧！至于剑体圆满之境，即便用前生灵魂之力来促使，也非一朝一夕而成。”

    顾恒生全身裸露的站在瀑布之下，满头青丝在水波中凌乱而舞，显得格外的凌傲。

    一步踏出，顾恒生没有动用玄气，而是单纯的肉体之力，便将整条大江都分隔开了，仿佛那无垠瀑布都凝固住了。

    顾恒生这空洞且泛着无尽血丝的双眸，一眼抬望着苍穹，仿佛那眸中的万里血海都要奔腾而出，淹没天际了。

    “纵然后患无穷，我亦不悔。”顾恒生很明白强行修行的后果是什么，也许他今生再也触摸不到那飘渺虚无的境界，也许他再无缘大道。

    哗啦啦——

    顾恒生右脚踩踏在湍急的水流中，从水中一跃而起，直接荡起了一层层涟漪波澜。

    踏在巨石之上，顾恒生身上的气势比起之前不知强大了多少倍。此刻，他一拳挥出，甚至能够开山破城，非常人能敌。

    顾恒生深深的看了一眼这依旧在奔流的无垠瀑布，便转身朝着不远处的深林而去，那里是剑雨阁诸人生活磨练的地方。

    这深山石林之中，杳无人烟，顾恒生即便裸露而行，也无人能够得见他宽厚坚实的肌肉。

    很快，顾恒生便化作了一道残影，来到了剑雨阁诸人生活的茅草竹屋。

    “他们应该都出去了吧！希望能够不负我之所托。”

    这里空无一人，应该都是按照着顾恒生的吩咐，去收集他所需要的东西了。

    于是，顾恒生在竹屋内找了件粗布白衫，披在了身上，随意换上了衣物。

    然后，顾恒生便径直朝着京城而行，不敢耽误片刻的时间。

    当顾恒生的修长身影出现在顾家时，直接让顾老爷子和顾忧墨等人都快步而来，担心不已。而之前百国来使，早就已经离开天风国了。

    “臭小子，这十来天你跑哪里去了？现在秋柔还昏睡不醒，你不日夜陪着她，想干什么？”顾忧墨有些气愤的上前质问道。

    “恒生。”顾老爷子大步流星的从大堂走来，大唤一声。

    顾恒生慢慢的抬起双眸，看了顾老爷子和顾忧墨一眼，沙哑而道：“秋柔会没事的，我要闭关，莫要打扰。”

    话罢，顾恒生便直接朝着自己的庭院而去，没有在和顾老爷子他们多言一句。因为，顾恒生不想浪费一丁点儿的时间了，他时间紧迫。

    隆！

    顾恒生的一眼而来，直接令顾老爷子和顾忧墨两人惊愣住了。他们从未感受到顾恒生有过这样的气息，也从未见过一双这么漠视睥睨的眸子。

    顾老爷子和顾忧墨两人望着顾恒生离开的背影，内心皆是一沉，他们发现顾恒生越来越令人看不透了：“恒生……”

    顾家上下都因为李秋柔的事情忙得不可开交，为了寻找顾恒生也是派出了大量的兵力。如今得见顾恒生回来了，顾老爷子他们却是尽皆沉默了，不再打扰顾恒生了。

    …………

    百国之地的某个角落，有一处靠着蜿蜒小溪的茅草竹屋，竹屋旁边还栽中着各种各样的花草树木，雅静不已。

    竹屋旁，一棵百年大树茁壮的伸开了它的枝叶，为其下方的石桌遮风挡雨。

    大树下的石桌上，摆放着三个精致的酒坛，赫然便是百花醉。

    咔——

    一声脆响，一个疯疯癫癫的邋遢老头从竹屋内走了出来，他眼神空洞的望着四面八方，口中低喃的念叨着：“我是谁……”

    随后，邋遢老头走到了石桌旁边，静静的看着桌上完好无损的三坛百花醉，沉默了良久。

    邋遢老头盯着三坛百花醉很久之后，慢慢的伸出手拿起了一坛，掀盖而饮。美酒入喉，却不见邋遢老头有半分的舒爽之意，反而多了几分愁思和疑惑。

    “我是谁……我是清风……那清风又是谁？”

    邋遢老头沙哑的自言自语声，悠悠荡荡的在他的四面八方回荡着。

    天风国，京城

    顾恒生回到顾家之后，直接将自己的院落封闭住了，盘坐在阁楼之上，呼吸吐纳。

    一道道的玄气在顾恒生的全身上下浮动着，气息忽起忽沉，仿佛与虚空融合为了一体。

    只剩半个月左右的时间了，顾恒生要竭尽全力的将剑体和灵魂融合，希望大成剑体能够承载住他的灵魂。

    于是，顾恒生慢慢的陷入了修行状态，开始促使剑体和灵魂的融合。