    白雾肆虐，阴气凛冽。

    远远近近的枯树，矗立在荒芜的土地上，奇形怪状，虬结如鬼，歇斯底里的伸张着扭曲的枝干。

    冰冷的水珠滴落声不疾不徐，仿佛雾气之中，有什么东西，在一点点逼近。

    两名女子，正在雾中缓步而行。

    一者黑裙如夜，玉软花柔，腰间挂着一串髑髅铃铛，行走之际裙角轻扬，却丝毫不闻铃声；一者华衣美服，明艳不可方物，珠围翠绕，手持绢伞。

    正是厉猎月与晏明婳。

    她们一出茶楼，便立刻运转【禁息诀】，将全部生机锁入体内。

    纵然如此，四周阴气汹涌如潮，不断侵蚀二人肉身，晏明婳仍旧感到一阵强烈的不适。

    而厉猎月修炼的是魂道功法，对于阴气不是那般排斥，但其修为只有元婴后期，却也不觉得好受。

    二人并肩而行，隔着一段距离，保持在彼此能够看到，却又并不亲近的程度。

    这个时候，晏明婳取出一个样式古朴、镂刻四季花卉的罗盘，打出法诀，顿时，莫澧兰之前所言的法则之地位置全部浮现出来。

    她不看厉猎月，只传音说道：“傅师兄与裴道友离开茶楼的目的，是为堕仙意志寻找法则之力。”

    “现在是第一天，他们二人定然是以探路为主，想必不会去太远的地方。”

    “更不会往幽素坟的深处而去。”

    “所以，他们眼下，应该是在南边的法则之地。”

    “往南走。”

    说到这里，晏明婳才转过头，朝厉猎月望去。

    刚才她与厉妖女谈论裴凌的时候，尚未争出一个结果，堕仙意志就嫌她们废话太多，直接给了她们一人一门术法，尔后强行将她们挪移出茶楼。

    眼下，她要找傅师兄和裴凌，厉妖女也差不多。

    二人正是同路。

    虽然正魔有别，但在幽素坟这等万鬼栖息的凶地，她们的修为，单独行动的风险实在太大。事急从权，却是心照不宣的结伴而行，便如同裴凌之前所做的一样。

    厉猎月正眼也没扫晏明婳手中的罗盘，却从自己储物囊中取出一截指骨，其色泽森白，指尖隐约有一点紫芒闪烁。

    随着她掐动法诀，指骨悬浮半空，紫光幽幽，以其为中心，虚空之中，现出鲜血凝聚般的字符，指示方位。很快，法则之地以一只只指甲大小的髑髅的形状，出现在紫光之中。

    听着晏明婳的话，她却是淡然摇头，尔后说道：“裴师弟与傅玄序不同！他此番离开茶楼的目的，可不是为了帮堕仙意志寻找什么法则之力，而是为了大道返虚的机缘！”

    “跟你们伪道这些道貌岸然之辈不同，裴师弟能有如今的成就，皆是一步步从尸山血海中杀出来的。”

    “寻常人畏惧不前的危险，却未必不是裴师弟求之不得的机缘。”

    “这幽素坟，越是外围，固然越是安全，但机缘出现的可能，也越小。”

    “以裴师弟的性情，定然会选择幽素坟的深处，以谋取真正机缘的踪迹！”

    说到这里，她抬眼扫了眼晏明婳，这素真天天姬从刚才开始，不知道是脑子出了什么问题，对裴师弟的态度，忽然有了一个一百八十度的大转弯……

    若非知道裴师弟跟这晏明婳总共也没见过几面，加上晏明婳一开始对裴师弟的态度，她还真以为对方跟裴师弟发生过什么！

    不过，现在却不是追究这些的时候，得赶紧找到裴师弟要紧！

    这个时候，晏明婳微微点头。

    她跟裴凌在一起的时间，肯定没有这厉妖女长。

    眼下既然对方说的这般肯定，那裴凌去幽素坟深处的可能，确实更大。

    于是，她立刻说道：“好，那便去幽素坟深处的法则之地。”

    厉猎月颔首，立刻改变方向，朝北面的一处法则之地行去。

    晏明婳也转过身，朝同样的方向前进。

    二人并肩而行，跟刚才一样，保持着彼此刚刚能够相望的距离。

    四周如妖似鬼的树影越来越稀疏，最终彻底淹没在浓稠的白雾里。

    落脚处地面渐渐开始松软，像厚实的苔藓，又仿佛腐烂已久的沼泽，淡淡的腥臭弥散。

    干涸的水塘，枯死的老树，赤红色仿佛血染过的泥土，越来越浓重的阴气，伴随着渐渐出现的灰黑色霜雪之色，朝远方蔓延……

    ※※※

    土屋。

    油灯激烈的燃烧着，仿佛回光返照的最后时刻。

    供案上的瓜果，已然转为纯黑之色，进入了彻底的腐烂。

    血色刀气纵横交错，宛若大河奔流，又似江海倒灌；重重山影巍峨雄壮，气势雄浑恐怖，犹如大劫临头，皆咆哮着朝傅玄序与裴凌轰去！

    悬浮在半空的木如意，在这难以计数的刀气、山影面前，渺小如一粟，然而这一刻，它周身亮起濛濛清光，随着清光的迅速强盛，原本的木质，转为玉色，晶莹润泽之色，皎皎如孤月，明明如晨星，几乎弹指之际，清光照彻整个土屋，宛如大日初升！

    其光辉达到极致！

    也就在这一刻，木如意轰然爆开。

    轰！！！

    玉色光华呼啸着冲向四面八方，所有刀气、山影全部被挡在半空，无法落下。

    傅玄序双手掐动法诀，正要继续施展术法底牌，一名裴凌忽然冲了上来，重溟宗招牌遁法【五鬼天罗遁】！

    其瞬间出现在傅玄序身侧，没有丝毫迟疑，刷！

    九魄刀发出一声尖啸，当头朝傅玄序的头顶劈去。

    傅玄序面色一变，顿时顾不得施展术法，急忙朝旁遁去。

    轰！！！

    森寒刀锋擦着衣角劈中地面，关键时刻，傅玄序险之又险的避过了这一刀。

    但不等他身体站稳，一道崔巍山影悄无声息的袭来，猛然撞到了他的后背。

    砰！！

    傅玄序顿时被撞得直飞出去，尚未落地，口中已然鲜血狂涌，倒在地上挣扎了两下，一时间竟无法站起。

    他面色惨白，气息紊乱。

    四周的傅玄序与裴凌，全都围了过来，他们周身浓重的阴气与磅礴的恨意彼此交织，几成实质，皆目光怨毒的望着傅玄序。

