

　　    这样子的一个状态是会让傅华感到被疏离的，从而投向对他有温暖的怀抱。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    邓子峰察觉到了自己的失误，就开始想办法弥补了，最好是能堵住冯玉清和曲炜接触的通道，因此他才要苏南想办法跟傅华联系一下，全面修复一下彼此间的友谊。
　　
　　    苏南笑了笑说：“行啊，邓叔，这件事情很简单，回头我就打个电话给傅华，约他出来吃饭。”
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“行啊，你把这件事情当回事办吧。”
　　
　　    跟邓子峰结束了通话之后，苏南就把电话打给了傅华。傅华接了电话，笑了笑说：“南哥，怎么想起来给我打电话了？”
　　
　　    苏南笑了笑说：“最近事情比较多了一点，跟一些老朋友都疏于联系了，现在事情做得七七八八了，我才想到我们有段时间没在一起吃饭了，就想问你有没有时间一起吃顿饭。”
　　
　　    傅华笑了，说：“南哥请吃饭，没时间也要挤出时间来的。不过这一两天是不行了，我要去一趟香港，马上就要出发了，这样吧，等我回来再联系南哥吧，到时候我请你好了。”
　　
　　    海川市，市长办公室，孙守义正在批阅文件，桌上的电话响了起来，来电显示的号码是省组织部的白部长，孙守义的心顿时就绷紧了，他知道这个电话意味着什么。从金达中风病休的那一刻，他就在等这个电话了，今天这个电话终于来了。
　　
　　    孙守义平静了一下心情，然后才抓起了话筒，笑了笑说：“您好，白部长，有什么指示啊？”
　　
　　    白部长笑了笑说：“指示倒没有了，就是一个好消息要通知你，在刚才召开的省委常委会上，你任职海川市市委书记的事情被确定了下来，下一步要称呼你为孙书记了。守义啊，恭喜你了。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“谢谢白部长了，没您这些年对我的支持，我是走不到这个位置上的。”
　　
　　    白部长笑了笑说：“你这话有点过了，支持你的可不仅仅是我一个人。好了，我不跟你废话了，赶紧打电话去跟沈佳报喜吧。”
　　
　　    白部长就收了线，孙守义却并没有马上打电话给沈佳，而是把话筒放了回去。曾经他很热切地想要得到这个市委书记的位置，但是当他真正得到了的时候，他心中并没有因此就欣喜若狂，反而有一丝丝的失落。这就是他真正想要的东西吗？
　　
　　    当年他为了出人头地，接受了同学的建议娶了沈佳，而今天他终于可以主政一方了，海川市这个地方将是他孙守义的天下了。这算是出人头地了吗？这算是成功了吗？
　　
　　    在他的父母眼中这肯定是成功了，他们的家族以前都是平头百姓，还没有人做到一个地级市的市委书记这么高的位置。用以前封建时代的标准来衡量，这就是正四品知府了，是家里祖坟冒青烟才会出这么大的官的。
　　
　　    但是在沈佳的家人眼中，恐怕他这个级别还不能算是成功的，组织部门出来的人眼光向来是高的，估计要上到省级才会入得了他们的法眼。他这个市委书记还算是革命尚未成功的范畴了。
　　
　　    但是不管成功与否，孙守义是清楚他的今天是很多同龄人很难企及的，这一切都应该归功于沈佳，是沈佳及其家人的帮助，才让他有机会成为这个市委书记的。
　　
　　    这是应该感激沈佳的，但是孙守义心中却没有多少要感激沈佳的意思，为了得到今天的一切，他也是付出了大好的时光作为代价的，这大好的时光都陪伴了一个他并不爱的女人。此刻他真是说不清楚他得到的更多呢，还是失去的更多。
　　
　　    今天看来权利诚然让他风光无限，但是却并没有让他感受到快乐。有些时候权利对他来说更多的是一种束缚，就像他跟刘丽华之间的暧昧，他并不敢公开的跟刘丽华往来，甚至给刘丽华买房的三十万，他也还是跟傅华借的钱。
　　
　　    而从他和金达联手整治了傅华之后，这三十万块钱就成了孙守义的一块心病，心中始终是惶恐不安的他不知道什么时候傅华会开口跟他要这三十万块，更不知道要如何去弄到这三十万还给傅华。
　　
　　    当然如果要走不正当的途径，这三十万不过是一句话的事情，有大把的人想要给他钱花的。但是问题是他敢要吗？商人们都是无利不起早的，他们愿意给他钱花，是为了赚取更丰厚的利益的。这却是孙守义不想去做的事情。
　　
　　    可是要正正当当的弄到这三十万，即使他是市长，却也并非一件容易的事情。
　　
　　    这个时候孙守义就更加明白一些手脚不干净的官员愿意跟商人走得很近的缘故了。官员都是有七情六欲的，他们必然也会有像刘丽华这种难以从正当途径处理的事情，而官员不好处理，商人们则是可以帮他们处理的。官商勾结也就由此而来了。
　　
　　    不过虽然弄到这笔钱很困难，孙守义却是打算尽快的想办法还掉的，就是因此而跟束涛借钱他也在所不惜。因为他已经感受到了现在的傅华已经不是他刚认识那时候的傅华了。这家伙不再是无害的了，而是变得手段狠辣，对对手毫不容情了。
　　
　　    金达的下场是让人触目惊心的，而且傅华事后对此没有丝毫的愧疚或者不安什么的，似乎金达的下场是应当应份的，他并没有做错什么。
　　
　　    当一个对手没有了慈悲心，那这个对手就是更加可怕的了。孙守义每每想起这个，都感觉后背一阵阵的发凉，似乎傅华的眼睛在暗处虎视眈眈的盯着他一样。
　　
　　    偏偏傅华却一直对他没有什么针对性的行动，不但没来要这三十万，甚至也没有刻意把一些事情的矛头指向他，似乎是并不想跟他敌对。但是孙守义却并不敢对此掉以轻心，他害怕一疏忽就会掉进傅华的陷阱里去的。
　　
　　    这一次在整个争取成为市委书记的过程中，孙守义的心始终是悬着的，他还真是很担心傅华像对金达争取常务副省长那样，搞出个什么东西来让他这一次的努力落空。
　　
　　    现在看来傅华倒也没做什么小动作，不过孙守义却无法就此放下心来。这一次没有，不代表以后也没有，他的心还得悬着，无法落到实处。即使今天他成了市委书记，他也是没有什么好办法拉解开这个结的。
　　
　　    他这个市委书记也许是可以威慑别的人，但是却是无法威慑傅华的，甚至他连将傅华从海川市驻京办赶走的勇气都没有。这个时候孙守义就想起了金达对他说过的那句话了：你愿意放一个不服从你的下属在驻京办这么重要的位置上吗？
　　
　　    孙守义心里苦笑着说，是啊，我不愿意，但是我如果动了他驻京办主任的位置，我可能要承担的后果却是更严重的。因此虽然我不愿意，却也不敢随意挑战傅华，却也不得不接受这个家伙盘踞在驻京办的事实。
　　
　　    想到成为市委书记也并不意味着可以想做什么就做什么，他依旧是被束缚的，费尽心机得到的这个位置其实也不过是如此，孙守义心中未免就有些失落了。
　　
　　    不过失落归失落，这终究是一件喜事，听了一会儿之后，孙守义还是把电话拨给了沈佳，告诉她自己成了海川市市委书记了。
　　
　　    沈佳听完之后，激动地说：“守义啊，我就知道你能做到的，太好了，回头我就跟老爷子说一声。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“行啊，你跟老爷子说一声好了，也替我谢谢他，这一次没有他，我根本就无法成为海川市的市委书记的。”
　　
　　    这一次赵老确实是居功甚伟的，为他做了大量的工作，包括动用了一些组织部的老关系去支持曲炜成为东海省的常务副省长，这是吕纪提出来的交换条件，否则他就会让别人出任海川市的市委书记了。
　　
　　    沈佳说：“行，我会跟老爷子道谢的。诶，守义啊，你现在已经成了市委书记了，是不是也该做点什么来补偿一下傅华了。我总觉得你附和金达免掉傅华的职务是一个错误，傅华对我们一直都很好的。你这件事情搞得我都没脸去见他们夫妻了。”
　　
　　    孙守义心说，你当我不想啊？不过傅华现在根本就不搭理我，我怎么去补偿啊？就算是我真的去做了补偿，傅华接不接受都很难说的。这家伙现在不知道在憋着什么招数想对我不利呢，肯定不会接受我的什么补偿的。
　　
　　    孙守义说：“小佳啊，我今天正高兴呢，你能不能别提这个烦心事啊？我当时那么做也是迫不得已，我也想补偿傅华的，可是现在他正在气头上呢，就算是我做什么，他都不一定会接受的。还是等过一段时间让他消消气再说吧。”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“好好，你今天是该高兴，我不会再提傅华了。诶，守义啊，你最近回不回北京啊，你可有些日子没回来呢。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

