    在水寨的那十几艘福船、鸟船之中，这艘单桅的黑船格外的显眼，

    这天清晨，稍做梳洗后，甚至都没有吃什么东西，施奕文就匆匆赶到水寨。他的第一艘斯鲁普船就要出航了，虽然看外表极为相似，但它到了海里性能如何，施奕文还真不太敢下定论。

    毕竟，他还是有几分自知之明的。

    或许他有图纸，但是现在这艘帆船却是他建造的第一艘船，不但能不能跑起来还是个未知数，就是船会不会侧倾啦，甚至头重尾轻啦等等，也都是未知数，甚至就连同那些索具——欧式的索具灵活不能灵活，也是未知的。

    是骡子是马，拉出来溜溜嘛。不光施奕文这样想，其实其它人大抵上也都是如此，不但方大海跃跃欲试的想要驾船出海，就连同寨子里的人也是好奇的看着那艘黑船。

    在过去的日子，大伙成天听着别人说什么，他们自不量力造大海船，说什么施公子就是嘴花花，只会吹牛之类的话语。

    现在正好让大家看看，他到底是真有本事，还是只会吹牛皮的！

    颜如玉、如雪她们当然会来的，至于郑一官、李俊臣他们当然也会来，他们过来的目的再简单不过，就是想看看笑话。

    “单桅船出海？”

    作为一个海上的行家，郑一官的语气中充满了轻蔑。

    “做梦呢！”

    其实，单桅船是可以出海的，只不过跑不远。

    与他们不同的是，张弘则是笑眯眯的打量着这艘船，这艘黑船瞧着似乎有那么几分意思，虽说长只有八丈多，比不了十丈、十几丈的鸟船，可也算是艘大船了。

    兴许，这小子真的有几分能耐。

    最后他又把目光投向施奕文，他正和颜如玉在那里聊着天。

    “老哥，你瞧他们身边……”

    黄昭指着他们身边的人说道。

    “现在可是有不少人觉得，如玉这个家当的不错啊。”

    在过去的这段时间里，越来越多的人认同颜如玉大当家的身份，杨天生、陈德那些人认同是理所当然的，还有很多头目喽罗也是如此。

    “这个家，她越当越稳了！”

    张弘笑道。

    “郑老弟千算万算还是没算出半路杀出了个程咬金啊。”

    程咬金是谁？

    当然是施奕文了，瞧着满面笑靥的颜如玉，看着站在她身边的施奕文，郑一官的心里是那个酸啊！

    这小子……简直就是他命中的克星。

    “妈祖保佑，一定要让他的船沉了……”

    郑一官在心里暗自祈祷道，他之所以会这么想，是因为那小子在造船的时候，压根就没有挑吉日，没挑吉日，妈祖能保佑吗？

    “今天不是什么吉日吧！”

    郑一官扭头问身边的人时，那边颜如玉有些担忧道。

    “施……大哥，今天好像不宜出行，是不是换个日子？”

    不经意间，颜如玉改了称呼，语气显得亲近了许多，

    “没事的，吉日……船造好了，又何须吉日！”

    施奕文显得极其自信。

    其实，他的心里未免还是有些担心的，担心船没有造好。

    下水的过程并不惊人，只是很普通的场面。看到船稳稳的泊在水上，施奕文不禁长松口气。

    还好，一切顺利！

    居然没沉！

    郑一官显得有些失望。不过他仍然和其它人一样，到了船上，打量着这艘不大不小的海船，任谁都能看出来这船的不同之外，比如没有鸟船的舵杆，只有一个盘舵，和红毛番的一样。

    “施公子，这艘船能装多少货？”

    杨天生问道。

    这才是他们最关心的问题，他们是海贼不假，可他们更是海商，船要能装货才行。

    “这艘船不大，载货应该不多吧！”

    “这艘船虽然不大，但是船体的设计更合理，它的载货量在300吨左右，嗯，大概5000石上下吧！”

    不等施奕文说完，就有人惊愕道。

    “五千石！施公子，就这么一艘小船，能装五千石，你不是开玩笑吧！”

    其它人无不是打量着这艘船，这样的小船能装五千石货，这绝不可能。

    “开玩笑？开什么玩笑？你们要是不信的话，试试不就知道了，这有何难？”

    施奕文不想和任何人争辩，船都下了海了，说那些废话又有何用。用事实说服别人就行。

    “说的倒也是！试试就行。”

    郑一官突然哈哈大笑道。

    “施公子，今天的风势、风向都还算可以，虽然还没到出洋的时候，可要是往大员去的话，倒也合适，咱们不妨给弄个乐子来。我用那艘十丈的福船作彩头，要是你的船真的能装五千石货，而且还能顺顺当当的带着五千石货到了大员，那艘船就归施公子了，如此施公子以为如何？”

    郑一官随口提出一个赌局来。

    他为什么敢提出这样的赌局，因为他不相信这样的小船能装着五千石货，还能到海上航行，别说这样的八丈多长的单桅船了，就是十丈长的鸟船，顶多也就是装上三四千石货而已，再多的话，碰到风浪是会出事的。

    况且这艘船，他真不相信这艘船能出海远航。这船可是木钉钉出来的，能结实到那去？

    “哦，你是说通富号嘛……行！”

    没想到郑一官这么好赌，自己的船刚一下水，他就开了赌局，还押上了一艘海船。

    这买卖划算啊！

    一艘十丈长的鸟船啊！

    就眼下来说，船再多也不觉得多啊，如玉那边正需要钱。虽然这船刚下水，不过施奕文对新船还是有信心的。

    毕竟，在另一个时空，这样的单桅帆船装上四五百吨货远洋航行也没有任何问题，甚至这正是它最大的优点——灵活快速且载重量大。不知多少海盗船的船长，正是凭借着它的这一优点，横跨大洋，从大西洋到印度洋洋，又从印度洋到太平洋，甚至在很长一段时间里，这种小船还是捕鲸船的主流，每次出海少则半年，多则一两年。

    三百吨……那是保守的估计而已！

    见施奕文一口答应下来，郑一官笑道。

    “施公子先不要急，要是你输了呢？那怎么办。”

