    江浩辨认了一下方向，中山门在东面，江浩向着东边前进，从空间里拿出一把步枪背上，又拿出一个红十字袖标戴在手臂上，要知道，战场上，士兵也不能乱逛，被别的不对发现，照样会审查你。

    之前江浩就想好了主意，从医院那边投了一些药品，还有这个红十字袖标，如果有人审查他，就说给其他部队送药品的。

    完美！

    “叮叮叮~”

    他的脑海里依旧不断传来系统提示音，江浩把提示关闭，脑子里还胡乱想着，原来，日本军官的命和士兵的命，都是1点杀戮值，也就是说他们的命也就都值一分。

    就像现代的那些手机，不管当初卖多少钱，一万还是八千，到最后也都只能换一个不锈钢盆。

    此时南京城十室九空，江浩随便找了一处民房，翻墙进入，房子里空空荡荡，看着地上散乱的物品和衣服，就知道这家人走的很匆忙。

    柜子上放着一个相框，照片上是一家四口，爸爸妈妈姐姐和弟弟，也不知道此时此刻，这一家人是否逃离南京，是否安然无恙。

    在床上躺下，江浩盘膝打坐起来，他要尽快恢复伤势，就这样，江浩一座就是一晚上，第二天中午时分才醒来，经过这一晚半天的滋养，他的伤势已经完全好了。

    左手攥了攥拳头，活动了一下，完好如初。

    此刻他的肚子有些饿，从空间里拿出两个馒头吃了，这是江浩之前放进空间的，此刻拿出来还冒着热气。

    水壶里有水，喝了两口算是解决了午饭。

    翻出这家的院墙，三转两转江浩又转到一条街上，忽然看到前面一个日军，江浩立刻躲起来。

    偷偷看过去，发现那个穿着一身日军少尉军服的家伙，身材和江浩差不多，脖子上挂着一个相机，手里还拿着一个老式胶片摄影机，正在周围不停拍摄地上的尸体和那些残垣断壁。

    落单的鬼子少尉，好机会，江浩就想过去杀了这个家伙，忽然他心里一动，看着那个家伙一边倒退一边拍摄的样子，手里忽的多了一块石头。

    刷！

    手上用力，石头狠狠丢出去，啪的一下正好砸在那个家伙的脚踝上，那个摄影师痛叫一声往后一倒，这家伙怕摔倒手里的摄影机，没能采取保护措施，身子狠狠摔在地上。

    等他缓过劲来，这才放下手里的摄像机，抱着自己的脚踝痛叫，“哎呀，这是怎么回事，怎么忽然就受伤了。”

    他看看四周，什么也没有啊，怎么就受伤了呢。

    安田正三抱着自己脚坐了一会，想要站起来，可只要脚一触地就感觉疼的不行，这可怎么办。

    就在这时，转角走来一个背着步枪挂着红十字袖标的日本兵，安田正三眼睛一亮立刻喊道：“喂，那个医护兵，过来帮帮我，我受伤了。”

    江浩赶紧跑过去，还敬了一个礼，恭敬说道：“少尉阁下，您受伤了吗，伤在哪里。”

    “是脚踝。”安田正三指了指自己的脚步。

    江浩蹲下身子，扒开袜子看了看，此刻那里已经青紫淤肿了一大片，江浩清楚自己的力度，估计里面的骨头都裂了。

    “哎呀，真是，应该是扭伤啊，需要静养2天的。”江浩道。

    安田正三想了想，说道，“你把我送到我的驻地吧。”

    “少尉阁下的驻地在什么地方？”

    “在城东一处影楼内。”

    江浩很诧异，竟然不在军营住，安田正三看到江浩的疑惑，说道：“我不是现役军人，我叫安田正三，《东京日日新闻》知道吗，我就是《东京日日新闻》的一名战地记者，我穿这身衣服，是为了在外面方便行事，住在影楼是为了方便冲洗胶卷。”

    “哦，原来是这样，那我送阁下回去。”江浩搀扶起这个战地记者，一瘸一拐的往他指引的方向走，最后这家伙实在走不动了，江浩就背着他走。

    为了心中所图，江浩也算忍辱负重了。

    半个小时后，两人终于来到一家挺大的影楼，是一座二层小楼，此刻这里的前主人不是逃走就是被杀了，被这个叫安田正三的日本记者鸠占鹊巢。

    两人进门，江浩搀扶着安田正三上楼，在椅子上坐下，安田正三艰难的脱下鞋子，看看自己青紫的脚腕哀叹道，“这可怎么办，恐怕很难再工作了。”

    江浩想了想道：“不如我给你按摩一下，会有助于消肿止痛。”

    “哦是吗，你还会这一手，那快点帮我弄弄。”安田正三立刻道。

    江浩上前给他按摩了几下，又使出一点灵气，安田立刻没有刚才那么疼了，脸上露出喜色：“哎呀，真的舒服多了，没有刚刚那么痛了，真是谢谢你，对了，我还不知道你叫什么。”

    “我叫佐佐木。”江浩道。

    “啊，佐佐木君，请坐下休息一下吧。”安田正三客气的说道。

    江浩坐下看了看四周，发现这里堆积了不少胶带盒子，问道：“这些盒子里都是胶片吗？”

    “哎呀，佐佐木君也懂摄影吗？”

    “懂一些，以前在国内是用过，像你刚刚拿的那台机器，我就知道是德国的阿莱电影摄影机，是一部很棒的机器。”江浩道。

    见到懂行的，安田正三立刻更高兴了，两个人聊起来，通过聊天还有江浩的有意引导，大致了解了这个安田记者的情况，这家伙跟随侵华日军随军采访已经一年多了，和军队一些人的关系也不错，进行了大量的报道。

    江浩才知道，“百人斩”杀人比赛报道的记者就是这个家伙，鼓吹军国，把那两个畜生写成“帝国勇武之士”，就是这家伙的文笔。

    同时他还拍摄了大量的影视资料，安田正三显摆似的说道：“你看那些胶片了吗，差不多有500分钟的，照片我也拍摄了上千张，全都是很珍贵的资料。”

    “只是在南京，我就拍摄了200多分钟的胶片，那种集体砍头，百人刺杀，千人填埋，万人扫射的场面，真的很震撼啊。”安田正三

    有些兴奋的说道。

    江浩牙根紧咬，看看那些胶片，心说，这些胶片、照片真的是非常珍贵的资料，这些资料里，记录着侵华日军的累累罪行。

    后世日本百般抵赖各种狡辩，这些就是最直接的证据。

    这时安田正三看向江浩，说道：“看你的标识，是第六师团的吧，你们第六师团可是有名的铁血军团，第六师团的兵都是来自熊本，你应该也是熊本的吧，熊本兵可是被称作“天下日本兵第一，日本九州兵第一，九州熊本兵第一”。”

    江浩抬起头，目光冷冷的看着安田正三，用日语一字一句的说道：“我不是熊本兵，我是中国人！”

    “我是中国人！”

    这一句，江浩是用中文说的。

    安田正三的眼睛瞬间瞪大，“八嘎！”

    安田正三立刻站起来扑向江浩，可他哪里是江浩的对手，江浩一个擒拿就把这家伙按住，在脖子上用力一扭。

    咔嚓！

    江浩松开手，安田正三的身子啪嗒掉在地上，这种菜鸟在江浩手里根本吃不住一下。

    不过江浩发现，这次的系统竟然没有增加杀戮值，他摸了摸安田正三的鼻子下面，确实没了呼吸，以江浩杀人的手段，他敢肯定这个家伙绝对死了。