    章玄的目光凝视着黄家的方向，现在整个黄家都在两重包围之中，第一重就是牢头铁玄率领的衙役，第二重就是他。

    只可惜，直到现在，黄家内部都没有出现什么令他感兴趣的人物。

    自然不想这么早便暴露，免得将无生教的那些贼子给吓退。

    “卑职遵命！”

    岳山点了点头，从房顶一跃而下。

    ......

    ......

    “黄兴的实力果然不凡！”陈渊目光之中满是凝重忌惮。

    铁玄倒是能够稍微压制一下黄盛年，但是黄兴可就没人对付了，铁玄所带来的人手虽然不乏炼血层次的衙役，可基本没有人从黄兴手中走过三招。

    黄兴没有下杀手，至多就是打断几根骨头，显然也是不想立刻撕破脸皮。

    “砰！”

    铁玄一枪抽在了黄盛年的身前，地面发出声响，显出了一道痕迹，将黄盛年击退，但当他将目光扫向黄兴之时，脸色却是阴沉了下来。

    他带来的衙役，根本不是黄兴的一合之敌，现在已经被黄家的护院压入了下风，而黄兴依旧是气定神闲。

    他心中有些急躁，暗骂一声为何吴青峰所说的援手还没有来，真要是让黄兴将所有的衙役解决完，那不仅此次颜面大失，还会让黄兴倒打一耙。

    他猜测，现在的黄家内部，必定在销毁所有的证据，亦或者是转移。

    “铁玄，你现在带人退去，尚可相安无事，否则，待会儿别怪我黄家不小心废了你！”黄盛年一脸阴郁的威胁道。

    “老东西，就你这点手段也想废了铁某？”铁玄冷哼一声。

    “我自己不行，若是再加上黄兴呢？”

    铁玄眯着眼睛，扫向了黄兴带来的一群衙役，低喝道：

    “黄兴谋反，你等此刻若是将功赎罪，本捕不仅饶恕你们的罪过，还会向县令大人为你们请功，否则，县令大人震怒，你们所有人都将被打入狱牢，送到边关！”

    “妖言惑众，本捕何时谋反，你休要胡言乱语，尔等坐视便可，事后本捕不会治你们任何的罪，可若是敢对黄家动手，事后莫怪黄某清算！”

    黄兴阴沉着脸喝道。

    一众衙役面面相觑，有些不知所措，一方是县令的批文，而另一方则是积威已久的黄兴话语之中的威胁。

    陈渊眯着眼睛，眉头一皱，他本想暂时先坐视观望的，可若是铁玄败了，此次大好的时机可就浪费了。

    而且...

    吴青峰既然决定让铁玄动手，怎么可能会只依仗铁玄一人呢？

    难道是在暗处观望？

    还是被牵制住了？

    想到此处，陈渊深吸了一口气，向前走出一步，高声道：

    “诸位同僚，县令大人批文在此，就是朝廷之命，难道你们想抗命不遵吗？陈渊不才，但也知道朝廷之命不容违背。”

    “真被送到边关，那可就是九死一生的局面。”

    陈渊决定赌一赌了，就赌黄家挺不过这次。

    如果黄家没有撕破脸皮的让北海帮对他动手，陈渊绝对会坐视不理，但黄家既然对他动了杀心，那就不能再继续等了。

    此刻若是不站出来，之后就只能逃离平安县了。

    众人闻言纷纷看向陈渊，在他们的印象中这个陈渊只是个进入县衙不过年余时间的小子罢了，怎么有胆敢说出此话的？

    “陈渊...你要跟本捕作对？”黄兴目光有些阴冷。

    “本捕？黄兴，你抗命不尊在先，我出手，只是奉命行事而已！”陈渊面无表情的踏出一步。

    铁玄眼睛一亮，想说什么的时候，却发现站出来的这家伙很是眼生，心中顿时明悟，此人恐怕是进入县衙不久的新人，不免有些失望。

    “混账，你是什么东西，也敢直呼本捕其名，以下犯上，今日本捕就让你知道知道，什么叫尊卑有序！”

    黄兴心中大怒，冷声说道。

    “呵...”陈渊冷笑一声，单手紧握住刀柄。

    无需胜出，只要能挡住几招，那些犹豫的衙役自然会出手。

    要是乱刀将黄兴砍死，县衙之中可就空出了一个捕头的位子。

    法不责众，就算是事后出了什么事情，那也是铁玄的命令以及陈渊的带头。

    黄兴不屑的看了一眼陈渊，就算能杀了王猛又如何？

    炼血和炼骨之间的差距，可不是轻松能够弥补的！

    没有过多的言语，黄兴脚步一踏，跨越数米之远，一刀斩向陈渊。

    陈渊不躲不避，拔刀术瞬间爆发。

    “叮！”

    金铁交击的声音响起，陈渊被黄兴一刀轰退数步之远，黄兴目光阴冷，就要继续动手，忽然间，一道破空声炸响。

    黄兴心中一紧，侧身一避，朗跄数步，而他方才所处的位置，一柄手臂大小的小斧头，插在地上！

    “是谁？”黄兴眯着眼睛，不知为何，心中忽然感觉有些不妙。

    陈渊转头一望，一尊身高差不多两米的壮汉，提着一柄重刀，出现在众人面前，壮汉光着上半身，皮肤呈古铜色，线条流畅，极具美感，两块胸肌中间，还有一撮胸毛。

    一双虎目极具压迫感，冷眼盯着黄兴，让他感觉到了一股极强的压迫感。

    “不知阁下何人？为何要插手我黄家之事。”黄兴眯着眼睛有些忌惮。

    岳山咧嘴一笑，露出一副憨厚的笑容：

    “奉县令之命，搜查黄家，你说，我是谁？”

    正在交战的铁玄松了一口气，心道终于来了，要是再耽搁一会儿，可就真的丢人了。

    “兄台，黄兴交给你了！”铁玄高喊了一声。

    岳山点了点头，随后又瞥了一眼陈渊：

    “你的实力还算不错，只可惜境界差了点...”

    陈渊笑了笑，没有言语。

    而黄兴则是神色一变，心中的不安之感愈发的强烈，这一次吴青峰恐怕不是搜查这么简单，否则也不会从别处请来强者了。

    “这位兄台明鉴，我黄家对朝廷忠心耿耿，岂...”

    岳山不耐烦的摆了摆手：

    “我没兴趣听你胡扯，现在我给你一个选择，要么束手就擒，要么...我就将你杂砸！”

    说起砸碎两个字的时候，陈渊感觉到了一股嗜血的气息。

    —————

    感谢魅影冰心大佬一万点币的打赏

    此人，不简单！

