    第4334章 平息

    王仙的实力宋塔与剑老头都已经见识过。

    单独对打，他们谁都不是对手。

    虽然说他们的势力也很大，在正义联盟的地位很高。

    但是能够交好的情况下，还是要交好。

    更何况，这一次，王仙确实给剑宗解决了极大地隐患！

    “确实需要好好感谢。”

    剑老头点了点头，目光看向王仙：“多谢王仙兄弟，等会来我剑宗那里坐坐吧，也让我们感谢一下，至于刚才的误会，我代表剑宗给你道歉！”

    “小事，如果我知道剑老头你是剑宗的强者，我也就不出手了，呵呵！”

    王仙笑了笑，手臂一挥。

    一具具尸体飞出去。这些都是王仙刚才所斩杀的剑宗与逍遥教的强者弟子！

    其中有着一名初入天元造化之境，一名掌控级别。

    初入级别的是剑宗的，掌控级别是逍遥教的！

    “逍遥教祖，这件事情你们牵扯进来，真是抱歉，我们剑宗会给你们一些补偿，这件事情就此算了吧，如何？”

    剑老头看向逍遥教祖，朝着他开口说道！

    逍遥教祖站在那里，神色微微变幻。

    他也没有想到，会是这个结果。

    非但没有打起来，反而这个神秘的强者，成为了剑宗的座上客！

    另外，那一个胚胎，在他来看，也是一件强大至极的宝物。

    他很心动，也很眼热。

    但看到剑老头以及宋塔的态度，也知道，对方关系不错，那胚胎，也归属于那位神秘的强者。

    到头来，他们逍遥教祖插手剑宗与这名强者的事情，反而惹了一身骚！

    这令他心中有些恼怒，看来，自己门下的弟子，该好好整顿一下了！

    “算了，这件事情本来也就是我教下弟子的不对，我们弟子的尸体给我，这件事情就算了，这位是你们的朋友，那也交个朋友。”

    “这位朋友，我教下强者弟子的尸体给我，可以吧，反正你也教训了他们。”

    逍遥教祖点了点头，目光看向王仙，开口说道！

    “可以！”

    王仙点了点头，将尸体给逍遥教祖。

    “呵呵，没想到，这也算是不打不相识了！”

    一旁的善天圣人看着这一幕，目光微微闪烁。

    他也没有想到，会是这种局面，不过他笑呵呵的说了一句。

    “占卜之灯在王仙兄弟手中了，怎么，善天，你与王仙兄弟交过手？”

    宋塔听到他的话，看向善天圣人，扬了扬眉头，开口问道。

    “哈哈，交过手，也算是不打不相识，与龙王进行了一个交易。”

    善天圣人笑着回答道！

    “能够交易到你的占卜之灯，我很好奇，确定这占卜之灯不是王仙兄弟的战利品？”

    宋塔忍不住的调侃道！

    “宋塔，你可不要胡说，王仙兄弟正好有我星域的另外一部分，要不然的话，我怎么舍得将占卜之灯交出去？”

    善天圣人摇了摇头，无语的说道！

    “哦？你的星域天元造化至宝，要重出宇宙了？”

    宋塔脸上露出意外的神色。

    “到时候，你宋塔可不是我的对手了！”

    善天圣人微微眯起眼睛！

    “呵呵，诸位，没事的话就来我剑宗那里坐坐吧。”

    剑老头发出笑声，朝着他们开口说道。

    “呵呵，好！”

    善天圣人点了点头，同意下来。

    逍遥教祖也是同意了下来。

    到达了他们这个境界，虽然说基本上无敌，能够压制他们的很少。

    但是，如若能够结识同级别的强者，也是有好处的。

    毕竟，在他们的宇宙，他们都已经无敌寂寞。

    能够交几个同级别的朋友，也是好事。

    万一日后有什么事情，也能够互相照应。

    “哈哈哈，走吧，我将我酿了许久的美酒拿出来！”

    宋塔哈哈一笑。

    一众人点了点头，跟随在剑老头的一旁，朝着剑宗的位置飞去。

    “这？？这？？没想到会是这个结局？”

    “非但没有打起来，反而几位强者大人一起去喝酒了？”

    “到达他们这个境界，基本上已经鲜有敌手了，而且，逍遥教也没有必要得罪一名如此强大的敌人，更何况，剑宗反而还欠了那位神秘强者一个人情。”

    “那神秘强者叫王仙，善天圣人称呼他为龙王，看来又是一个强大宇宙的最强者了。”

    “逍遥教祖没有计较，也是正常，虽然他们死伤了强者弟子，但不说其他，那位掌控级别的强者，绝对能够复活，现在尸体还给逍遥教，损失也能够接受，结交一个如此强大的朋友，远比多一个敌人好。”

    “看来日后这里又出现了一位恐怖的强者。”

    周围的位置，所有强者弟子看到王仙他们离去，一个个眼中闪烁着光泽，议论着。

    今天的这一战，可谓是令他们长了见识。

    同时，龙王王仙这个名字，也进入到所有强者弟子的视线中。

    这是一位恐怖的存在。

    一位几乎无敌的存在。

    至少，其实力比逍遥教祖他们都要强！

    ...

    交易区这边的议论与震惊，王仙他们并不在意。

    一众人跟随着剑老头他们来到剑宗的一处宫殿内！

    说是宫殿，不如说是一座座庞大的剑峰，散发着巍峨的气势。

    后方的位置，剑宗的五名天元造化强者跟着。

    在飞过去的时候，他们已经联系门下弟子，将这件事情的具体原因调查下。

    如若此事，真是如那位龙王所言。

    那么，那几个招惹龙王的弟子，需要付出一些代价！

    毕竟，如若不是他们剑祖与之认识，恐怕他们剑宗会结交一名强大的存在。

    更不要说，这一次这位龙王，帮助他们剑宗解决掉了巨大的隐患。

    给剑宗未来减少了一个大麻烦。

    甚至足以威胁到剑宗生死存亡的大麻烦！

    “龙王大人，刚才是我们多有得罪，这件事情我们也会给您一个满意的交代。”

    “龙王大人，逍遥教祖大人，善天圣人大人，里面请！”

    来到一个剑峰的前方。

    剑宗一名掌控级别的强者，恭敬地给王仙道歉，随后打开建峰顶端的大门，伸手示意！

    “这件事情解决好！”

    剑老头点了点头，看向王仙众人：“请进。”

    (本章完)

