
　　“诺曼.奥斯本！”

　　莱卡继续造势。

　　“我原以为，你敢走上被告席，多少应该知道廉耻。”

　　“可看看你，和你公司犯下的罪行，有哪一条配得上廉耻二字！”

　　“米国之所以走到今天，债台高筑穷兵黩武，就是因为你们这些黑心的企业家，把国家糟蹋的乌烟瘴气！”

　　“你罪恶深重，天地不容，岂不知天下之人皆欲食汝肉，寝汝皮！”

　　“皓首匹夫，苍髯老贼，我从没见过如此厚颜无耻之人！”

　　“如果你心底里还有哪怕一点良知，就站起来，自己给自己戴上手铐！”

　　“法官大人，我的陈词结束了，陪审团，我还是那句话，判我们输吧！”

　　莱卡意气风发地坐回原告席。

　　这场官司输了。

　　无所谓，莱卡赢了！

　　诺曼不可能走出这法庭，就算法官收了钱放过他，地方检察院的检察官一定已经在来这里的路上了。

　　出奇的，诺曼没有愤怒，也没有发狂。

　　在观众席铺天盖地的谩骂声中，他就这么微微笑着。

　　这绝不是好征兆。

　　“被告方律师，你还有什么要补充的吗？”法官最后走个过场。

　　其实，他已经打定主意。

　　不管特雷沃接下来说什么，不管这场文物保护官司的结果是什么。

　　马上下令羁押诺曼。

　　这样才能撇清关系，洗掉嫌疑。

　　科雷沃脸色苍白，完全失去了平时的能言善辩。

　　他知道法官接下来会怎么做，更知道诺曼接下来会怎么做。

　　一小会后，他突然靠近莱卡。

　　“救…救救我…”

　　面对特雷沃的哀求，莱卡冷酷无情，不为所动。

　　“快想想过去那些被你用肮脏手段无罪释放的谋杀犯，和被你冤枉入狱的无辜者。”

　　“想起他们的脸来，然后，好好忏悔。”

　　“你们这嘎达的人不是总说，不管任何时候，忏悔就能得到救赎吗？”

　　“所以，忏悔吧。”

　　来不及了…

　　诺曼邪笑着掏出遥控器，在所有人的注视中，猛地按下！

　　连忏悔的机会都不给！

　　噗！’

　　‘噗噗噗噗噗噗！’

　　连串闷响从特雷沃每一寸骨肉爆出，刚才还直挺挺的男人突然像断了线的木偶般扭曲倒地。

　　再没有一丝生气。

　　法庭死寂了半秒，紧接着便暴起连番尖叫。

　　从法官到文物支持者，不明真相的无关人士全部朝不同的出口猛冲，生怕跑的迟，这辈子就过去了。

　　虽然不知道具体怎么回事，但他们至少看得出，诺曼把特雷沃杀了！

　　诺曼彻底疯了。

　　官司赢了等于没赢，公司马上要被查封，财产被冻结。

　　连最后的王牌，斯隆都背叛了。

　　原本是来感受敌人的绝望，想不到到最后，绝望的竟是他自己！

　　心智里最后的理智荡然无存。

　　从今以后，他只有一个名字。

　　绿魔！

　　一手建立起的奥斯本集团，这场官司的输赢，乃至阿拉斯加古墓中的现实宝石…

　　都不重要了！

　　现在的绿魔，满脑子只有一个想法。

　　毁灭一切。

　　直到自己被毁灭！

　　“诺曼.奥斯本，你被捕了！”

　　检察官带来的警察将诺曼围在中间，其中一个掏出了手铐。

　　绿魔狂笑一声，左手闪电探出，一把扼住领头警察的脖子，把他像小鸡一样提了起来。

　　紧接着又把他当作武器甩动起来，把其他警卫全部打倒在地！

　　何等怪力！

　　“哇，好害怕啊，好恐怖啊～”

　　看了好一会后，莱卡才想起来，他也应该尖叫。

　　一边拉着劳拉往出口处跑。

　　没必要正面硬刚。

　　逮捕绿魔这种没钱的生意，还是交给正义无私的米国警察吧～

　　岂知劳拉一把推开莱卡，又指了指法庭的出口。

　　“你赶紧出去躲起来，我去制服诺曼！”

　　莱卡眨眨眼：“哦~”

　　分析了一下敌我形势后，莱卡确实觉得没有在这里出手的必要。

　　因为就算不出手，己方实力仍旧完全碾压绿魔。

　　于是，真的屁颠屁颠走了。

　　劳拉用蛮力扯下观众席上一段长椅，朝诺曼猛冲而去！

　　打怪，这才是她擅长的事！

　　不仅劳拉，还有更多的警察冲进了法庭，连附近警察局的警察都接到报警来了。

　　哪怕诺曼注射了体能增强剂，面对这么多警察，压也要被压死吧…

　　绿魔却仍在狂笑。

　　然后，再次按下遥控器。

　　突然，一个奇怪的机械撞破天花板，朝诺曼直飞而去。

　　是奥斯本集团的滑翔飞行器，以及军用作战外骨骼。

　　也就是绿魔铠甲！天籁小说网

　　警察全速冲刺，可已经来不及了。

　　绿魔披上铠甲，踏着滑翔机，主动朝警察冲了过去。

　　一个照面，冲在最前方的警察已经被滑翔机上的尖刺串成了串串！

　　形势…一面倒！

　　刚才还气势汹汹的米国公仆们全部掉头，生怕生死与共的弟兄们跑的比他快。

　　绿魔的速度完全凌驾于警察之上，尖刺上的肉串越来越多。

　　只有劳拉凭借灵活的身手躲开了绿魔的突刺，还就势捡起地上两把警枪，朝绿魔不断射击！

　　没用！

　　绿魔身披的装甲是自制的钛合金装备，连面具都是。

　　子弹打在上面，连弹痕都留不下一点。

　　劳拉立刻改变战略，专打绿魔的眼睛。

　　虽然照样不能造成伤害，但四溅的火星还是遮挡了绿魔的视线。

　　趁着绿魔短暂的迟滞，突然，一个娇小的身影闪到绿魔身后，操起劳拉丢下的长椅，猛砸在绿魔的后脑上。

　　格温.史黛西！

　　她没跑！

　　而且比米国警察更加勇敢！

　　虽然勇气可嘉…

　　但行为…实在不好形容…

　　劳拉看绿魔正缓缓转头望向格温，赶紧冲了上去。

　　但有人比他们更快！

　　‘砰！’

　　窗户破开，一个红色身影吊着蜘蛛丝，如迅雷般挡在他的小女朋友身前。

　　轻松挡住绿魔的全力一击！

　　紧接着，以更大的力道，将绿魔踢进了墙里！

　　彼得.帕克。

　　蜘蛛侠！

　　纽约好义警，街道好邻居。

　　见义勇为，一穷二白。

　　最重要的是，强如绿魔也不是他的对手！

　　莱卡之所以敢离开，正是因为他知道，格温在哪，蜘蛛侠就在哪！

　　“诺曼先生，请立刻举手投降！”

　　蜘蛛侠一步步接近绿魔，“不要做无谓的抵抗了！”

　　绿魔盯着蜘蛛侠，突然连胜冷笑！

　　“去死吧。”

　　说罢，从铠甲上摘下一枚辐射炸弹，朝格温的方向猛掷过去。

　　其实不管这炸弹在哪里引爆，整个法庭的人都要死。

　　除了身穿铠甲的绿魔！

　　蜘蛛侠眼疾手快，蜘蛛丝从手中激射而出，粘上炸弹的一瞬间，又一个旋身，把炸弹从天顶的大洞甩了出去。

　　‘砰！’

　　炸弹在高空引爆，无人受伤，屁事没有！

　　但是！

　　绿魔不见了。

　　趁众人慌乱的时候，他踏上滑翔飞行器，逃了。

　　“fuxk，这个仇，我一定记得！”

　　绿魔在半空中极速飞行。

　　往北！

　　奥斯本集团回不去了，要去阿拉斯加，跟丧钟以及他的雇佣兵汇合。

　　跟斯隆不同，他还是讲信誉的，收了钱，就会卖命。

　　岂知，没飞一会，突然，一柄利刃从地面激射而出，不仅将滑翔飞行器一分为二！

　　还刺穿了绿魔的肩膀！

　　莱卡！

　　*解！

　　神杀枪！

　　~~~~~

　　要上推了

　　推荐票

　　谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第三十二章 米国式法庭免费阅读。https://xs.23sk.com 