    安林，缇娜，与三大至高的战斗，吸引了整个太初大陆的目光。

    破天大阵震惊了世界，破天帮的行动全世界瞩目。

    但是世界最顶级的战斗，此刻依旧是在白琼海爆发。

    这是至高天神们最后的挣扎，天人族大军们最后的决战。

    太初大陆们的强者们，就算是没有参战的创世神灵们，也都将目光投向这两处地方，这两处能够决定他们命运的地方。

    四九仙宗灵阁的阁主缇娜，向世人展现了真正的实力，那独属于创世神灵的无敌战力，她可以说是四九仙宗第一位创世神灵了。

    她真正出手的时候，着实是惊艳了世间生灵。

    那四散的神镜源力凛冽逼人，天空上偶尔倒挂一面神秘莫测的天镜，更是释放着天地独尊的创世神威。

    这一战还未结束，消息就已经飞速传遍太初大陆。生灵们开始纷纷惊呼，四九仙宗果然还有底牌，果然底蕴深不可测，竟然连创世神灵这等传说级的存在都有，这到底是什么样的一个宗门啊？

    正在战斗的破天联军们是最兴奋的。

    他们得知多了一位实实在在的创世神灵坐镇，士气又增长了几分。这些人已经不好奇为何精灵是创世境了，四九仙宗创造的奇迹还少吗？

    多一个创世神灵，高喊牛逼就完事了！

    远处的一声声惊天轰鸣和碰撞，对他们来说，那就是战鼓，是战斗的号角，是生灵的曙光！

    他们本以为四九仙宗多了一位创世神灵就已经足够震撼。

    但是却没料到，更加震撼的还在后头。

    “娘娘，您说安林宗主能够打赢这场战斗吗？”

    小洪灵站在白琼海边缘的草地上，白嫩的小手拉着女子的手掌，看着远处的碰撞，小声问道。

    “很难说，他的实力被压制的很厉害。”女娲轻轻摇头，但抬眸看向远处战斗后，又有些许希冀，“不过……若是能赢，那么他能够给这个世界带来的希望就更大！”

    “那个小精灵会帮到他的吧？”小洪灵不由得握紧了手道。

    提及缇娜，女娲的脸也是罕有的迷茫了一下。

    “我的源力是自然，对法则和因果的感受最为清晰，能够看到你们看不到的某些信息。而我从那个小精灵的身上，看到了无处不在的矛盾感……”女娲喃喃开口。

    小洪灵闻言一怔，好奇开口道：“这话什么意思？”

    女娲没有回答小洪灵的话，但看向远处战斗的眼神，却又多了几分对未来的期盼：“那个精灵，一定能够成为改变格局的关键！”

    “唉……真是让人心疼的小女娃……”这时，一个仙风道骨的老者却突然出现在女娲的身旁，不停摇头。

    “道德天尊前辈，谁让人心疼啊？”小洪灵歪着脑袋问道。

    道德天尊没有回答，只是看着远处的战斗，越发的出神。

    小洪灵一脸茫然，感觉跟这些大佬站在一起吃瓜，越发地像个智障，体验感极差。

    白琼海东北方的山脉中。

    “丁晓如，你到底救不救人，你到底救不救人？！”一个拥有琉璃双瞳少女，不停摇晃着一个黑衣男子的衣袖催促道。

    “快去救人啊，都打到这地步了，怎么还不出手？！”

    “别忘了，是安林让你重新返回创世境的！！”

    男子被扯得有些心累，只得开口解释。

    “尹伊……我不是不想战斗，而是时候未到，要知道那个精灵出手不被天道反噬，并不代表我们出手不会被天道反噬啊！”

    “我只有一次出手的机会。”

    少女扬起精致的俏脸：“你打算什么时候出手？”

    “破天帮如果破天成功，我就不用出手了。”

    “破天帮如果破天失败，那么我便出手罢……”

    堂堂鬼族至高神，此刻也是忧郁得很，他本来想要独善其身的，但是现在风向慢慢变了，破天一脉胜率变得高了，安林变得能够创造无限奇迹了，他那退缩的心也变得躁动起来了。

    一个必死的战役，那么他不会参加。

    但一个能够看到胜利的战役呢？

    他可是烛阴老祖，可是鬼族至高神，明明有胜利希望，却不战而逃，算什么至高神？！

    所以烛阴老祖来了，来强势观战了！

    “真是没想到啊，当初从我彼岸界顺走冥界道花的小精灵，才短短时光，就变成了如此强大的创世神灵……”

    “比你强吗？”李伊尹抬眸问道。

    “嗯……从现在展现的战力来说，比我强一点。”烛阴老祖道。

    “你真弱诶。”李伊尹摸了摸男子的脑袋，面露同情之色。

    烛阴老祖瞪大了双眼：“不懂别胡说，我在太初大陆创世神灵中虽然不少最强，但肯定也不是最弱的！”

    “可是缇娜姐姐才创世没多久，就比你强诶。”李伊尹道。

    “创世神灵中没有弱者，每一个都拥有无限潜力和可能！”烛阴老祖神色严肃道。

    “可是缇娜姐姐才创世没多久，就比你强诶。”李伊尹道。

    “缇娜绝对是遇到了我无法想象的机缘，这才比我厉害，但这并不能说明，我很弱……”烛阴老祖挣扎道。

    “可是缇娜姐姐才创世没多久，就比你强诶。”李伊尹道。

    “……，”烛阴老祖：“对不起，我是个弱鸡。”

    短暂的争论，以烛阴老祖败下阵结束。

    两人再次将目光投向战场。

    李伊尹突然异想天开：“晓如，你说要是整个太初大陆的创世神灵都出手帮助安林，这场战斗会不会瞬间解决？”

    丁晓如闻言顿时笑着摇了摇头：“别想这些不存在的事情了，现在的创世神灵，哪个不惜命？现在这个局势，能够出现两三个创世神灵帮安林，就已经是顶破天的大事了，多了的不奢求。”

    然而，李伊尹却在这时疯狂拍着丁晓如的肩膀。

    “你快看，那边的天空，已经彻底变成红墨色了……”

    烛阴老祖看着少女所指的方向，瞳孔猛地一缩。

    安林战斗的地方，突然有直达本源的恐怖力量冲天而起。

    新的独属于创世神威的气息开始铺满苍穹！