    李轩站了起来，看向了前面的宋钟，冷声道：“宋钟，我看你还真是活的不耐烦了，我的室友你也敢打？”

    “嘿嘿，我打人还需要征求你的同意了，过去，再给这三人一人赏一巴掌！”

    随后一个不良青年嘴里叼着烟，牛逼轰轰的朝着陈升他们走了过去，随后手扬了起来，想要往陈升的脸上招呼去。

    但是这不良青年手还没有落下，一只手就直接抓住了他的手腕，然后手掌用力。

    顿时这不良青年疼的大叫了起来，嘴里叼着的烟，更是直接被李轩一巴掌呼去，整根燃着的烟塞入了他的嘴巴里。

    随后李轩一脚直接朝着前方踢去，顿时将这人踢飞！

    “谁敢动手？”

    李轩冷冷的看着面前的这一帮人，冷着脸说道。

    面对李轩如此雷厉手段，宋钟脸色一变，随后脸色难看的说道：“好呀你，小子，居然敢在我的地盘动手，真当我是软柿子。”

    “一起上，给我打扁这个小子，每人出手的，都奖励五百块钱！”

    听到有五百块钱奖励，许多人都朝着李轩冲了过去。

    陈升他们有一脸担忧的看着李轩，但是李轩神色如常，这一群乌合之众，再多人又如何！

    李轩动手了，身影快若闪电，直接朝着前方冲了过去，顿时无数人影横飞，许多人惨叫了起来。

    李轩就像是一个横行的人形机器，所有接近他的人，都被直接打飞！

    几乎不到一分钟，二三十号人，就倒在了地上，不断哀嚎了起来。

    宋钟看到李轩居然如此勇猛，脸色大变！

    而陈升他们一脸崇拜的看着李轩。

    “哥，你真的是太猛了，你以后就是我的欧巴！”陈升一脸崇拜的看着李轩。

    刘东强和郑少强两人，看向李轩的目光中尽是敬仰。

    实在是太强了，这些人在李轩手上，根本就不是一合之敌！

    以前学历史的时候，总是见到一些百人敌，一直以为是历史吹嘘，现在看来估计是真的。

    而宋钟脸色惨白无比，惊恐的看着一步步逼上来的李轩。

    “你，你想要怎么样！”宋钟惊骇的说道。

    “你是怎么对付我哥们的，我自然要怎么对你！”李轩看着宋钟的目光，不怀好意了起来。

    “陈升，你刚刚挨了多少打？”李轩开口问道。

    “数不清了，不过他直接在我脸上扇了三个巴掌！”陈升板着手指说道。

    “好，我帮你打回去！”

    李轩说完，直接拎起宋钟的衣领，然后直接招呼了一个大逼兜子过去。

    啪一声巨响，这宋钟顿时肿了半边脸，红红的，还有五个巴掌印。

    “你居然敢打我，你知道我是谁吗？我可是宋家的少爷，这个网吧还是我们宋家开的，你惹到我不会有好结果的...”宋钟直接怒吼了起来，这一辈子，他还是第一次被人打脸。

    一旁的网吧管理员看到宋钟被打，连忙躲到了一边，然后拨出了一个电话号码！

    而李轩那边，又扬起了手掌，啪一声，又是一个关于脸部的友善的关爱！

    “这是第二个巴掌！”

    此时，宋钟两边脸都肿了起来，整个人像一只猪头。

    “这是第三个巴掌！”

    又是一巴掌扇了过去，宋钟鼻血横流。

    不过这小子还相当硬气，一边辱骂着李轩，一边威胁。

    李轩又将目光看向了郑少强，开口道：“大强子，你挨了多少巴掌！”

    “我巴掌没挨到，不过他哐哐两拳就往我脸上招呼，我两只眼都成了熊猫眼了！”郑少强兴奋的说道。

    李轩也没有废话，直接哐哐两拳过去，顿时这宋钟变成了两只熊猫眼！

    李轩又看向了刘东强，刘东强立即开口说道：“他招呼了我两个大耳光！”

    “放了我，我不敢了，我不敢了！”此时的宋钟终于知道怕了，现在整张脸已经不成人样了。

    青的，紫的，红的，肿的，就像是在脸部开了染坊一样，配上眼泪横流的样子，凄惨无比。

    “小子，你想要对付的是我，你要是直接来打我，我还不会将你揍得这么狠，但是你居然敢动我的朋友！”李轩放开了宋钟的衣领，冰冷的说道。

    这一番话，直接让陈升他们三人感动不已。

    “记住，以后你不能打我的朋友了，要不然我见你一次打你一次！”李轩看着如同烂泥一般的宋钟，开口说道。

    宋钟立即如小鸡啄米一般点头！

    见到宋钟这个样子，李轩心满意足了，然后站了起来，准备带着三人离开！

    这时候，一个愤怒的声音响了起来：“你们这里，谁敢动我儿子！”

    一个中年男人，带着一帮人急冲冲的跑了进来。

    这中年男子看到了瘫坐在地上，不成人样的儿子，心疼无比，这么多年，他这个宝贝儿子，他都舍不得动手，现在居然被打成了这个样子！

    随即立即发出了一声惊天怒吼：“是谁，是谁如此大胆，居然敢揍我儿子！”

    宋钟见到自己父亲过来了，立即像是找到了主心骨一般，连滚带爬的来到了这中年男人身边，凄厉的说道：“爸，你终于来了，是他，他把我揍成这个样子的。”

    听到自己儿子这么说，这中年男子怒视李轩，冷冷的说道：“好胆，居然敢打我的儿子！”

    一旁的陈升他们见到宋钟的家长居然来了，脸色变得有些难看了起来。

    而李轩看着这个男人，顿时鄙夷了起来：“嘿，小的打不过，居然叫大的过来了，不过你儿子被打，那是咎由自取，要不是他欺负我哥们，我才懒得打他呢？”

    听到李轩这么说，这中年男人怒极。

    这中年男人冷声道：“我儿子可是宋家的独苗，只有教训别人的份，没有被别人教训的可能！”

    听到中年男人这么霸道的话，李轩不禁嗤笑了起来：“子不教，父之过，看来你这爸爸，还是趁早给别人当吧！”

