
    第1296章熟悉的感觉

    水晶棺材之中是个女子。

    竟然真的是当日虚空之中见到的女子。

    她竟然也到了这里。

    上一次，苏浩只是匆匆一瞥，看到了那张惊艳容颜，甚至是有些熟悉的感觉。

    但那一次他身中道毒，在虚空之中漂浮，无法近距离一观。

    此时近距离看到，这种熟悉的感觉，更为的浓厚。

    但苏浩想来想去，翻遍了魔帝的记忆，也不曾寻到相关记忆。

    这股熟悉的感觉，为何而来？

    甚至是，魔帝的感情在，他都有股要落泪的冲动，这棺之中的女子，绝对是与魔帝有着不可分割的联系。

    摇了摇头，苏浩收起那丝疑惑，靠近棺材，这一次他清楚的触摸到了棺材，清凉如玉的感觉。

    而在触摸的那一刻，一滴眼泪从他的眼中流出，这完全是不自觉得，不知道为何要如此。

    甚至是在他心中，好像是刀扎一般的难受，刻骨铭心，生不如死！

    “到底是什么让魔帝如此记忆深刻？”苏浩越发的好奇，再次低头打量了一眼。

    棺材之中躺着一个紫衣女子，皮肤白皙如玉，欺霜胜雪，眼睛狭长，唇似点朱，美艳到了极致。

    忽然，苏浩愣住，在女子的眼中，竟然也出现了一滴泪珠，顺着脸颊滚落了下去。

    此人没死，冥冥之中还有意识。

    苏浩用力，打算将此棺打开，但结果让他震惊了，棺材的封印恐怖无比，以苏浩现在的力气，都无法撼动哪怕是一丝一毫。

    “带走，当我修为强大，早晚可将其打开来。”棺材无法打开，但整个可以搬起，被苏浩装入了储物手镯单独的一颗宝石之中。

    能被魔帝记忆深刻的人，绝对不简单，而且八成是来自仙界，这里传言有仙之痕迹，也不算是谣言。

    而且，叶氏既然知道这一切，那么必然是有着相关记载，苏浩可以去叶氏古籍之中查看一二。

    也许能洞悉一些什么。

    做完这一切，苏浩带着叶灵仙，樊战，帝灭，在这方天地之中，快速寻找，采摘了不知道多少药草。

    而且绝大多数都是珍品，甚至是存在半仙药，可以说，几人的收货，都是无法用言语来形容。

    尤其是苏浩，一边往储物法宝之中承装，一边还在牛嚼牡丹一般的胡吃海塞。

    这让叶灵仙与樊战，全部无语，苏浩能吃已经达到了让人哑口无言的地步了。

    从进入神照山，他几乎是从未停下过，也不知道吃下了多少好东西，难道真的是无底洞？

    最后连帝灭都震惊了，他是异火精灵，比之一般的人类绝对能吃，可直接用火焰融化。

    但即便是他，最后都对苏浩抱拳，我服了。

    大肆搜刮，他们将这方天地，至少是眼前看到的宝物，全部带走，这才离开了悬空岛屿。

    这岛屿之上，存在入口，竟然直接通往神照山外。

    当他们出现在皇城之中，竟然是皇宫之中，并且，此时皇宫之中，已经是紧锣密鼓，重兵防护。

    在皇宫大殿之中，年轻的叶正德，端坐在龙椅之上，其余的帝王，大人物，全部坐在他的左右两侧。

    接下来，才是文武百官。

    在大殿中央，歌舞升平，众人欢声笑语，其乐融融。

    不过，这股和谐之感，在随着苏浩踏入大殿那一刻，直接覆灭了。

    “你？”叶正德看到苏浩那一刻，整个人都是一震，意外无比，他怎么会出现，为何能活着出现？

    要知道，在神照山之中，他们设下的可是死局，而且真正的正德皇帝也在其中，以那个人的本事，会让他离开？

    但接下来，他更为震惊，因为不只是苏浩出现了，叶灵仙也走了进来，最后是樊战。

    他们三人，全部安然的出现。

    叶正德心中，生出一股浓浓的不好的预感。

    而其余帝王，则是一笑，其中一名高大的帝王道“看来他们是得到造化回来了，不知道我那不成器的儿子，有几分收货？”

    “虎皇之子，乃是天之骄子，位列此次大比第八，必然会给你带来意外惊喜。”另一人笑道。

    虎皇嘴角露出得意，他的儿子，还是不错的。

    “再晚一些，你怕是要为你儿子收尸了。”忽然，一道不合时宜的声音响起，正是苏浩开口了。

    顿时，大殿之中气氛一紧，歌舞暂停，那些帝王，大人物，眼神全部落到了苏浩的身上。

    虎皇更是站起身，一股霸道的气息向着苏浩笼罩而去，冷淡道“你什么意思？”

    “我什么意思，你应该问问他。”苏浩看向龙椅上的叶正德，准确的说，这只是个替身而已。

    叶正德毕竟在帝王宝座上，呆了几十年了，练就一副淡定气质，不急不躁的喝了一口酒，道“本皇不知道你在说什么？”

    苏浩嘴角一挑；“到了现在，还能如此淡定，你也算是不错了。”

    叶灵仙道“你是一个假皇帝，真正的正德皇帝，在神照山之中。”

    樊战补充“这一切都是他们的阴谋，让我等进入神照山，竟然是为了他们血祭的食粮。”

    三人接连开口，多少是引起了那些帝王的怀疑，无风不起浪，这些话他们不得不慎重考虑。

    毕竟，进入神照山之中的人，可都是各自神朝的精英，甚至是皇子。

    “叶皇，此事到底如何，你应该给个合理的解释？”虎皇最先开口，目中隐隐带着锋芒。

    叶正德笑了笑，道“虎皇难道不信我？我再傻，也不会去挑战六国威严吧？而且，此地还有暗黑魔宫的长老，我叶氏如何敢较量五府八宫的权威？”

    他如此说，那些人目光闪烁，觉得更有道理，毕竟他们这些人的怒火，不是单独一个叶氏可以承受的起的。

    甚至是，他们一旦发怒，可将叶氏直接覆灭。

    那些帝王等，再次看向苏浩三人，已经是带着一丝敌意。

    “他说的是真的。”却在此时，一道沉重的声音再次响起，一名老者大步进入了此地。

    更在这一刻，他的容颜变化，露出的那张人脸，让人震惊。

    因为，众人对他太熟悉了。
