    萧靖神色冷肃，他也是刚从那边赶过来，刚处理掉那边的黑衣刺客，就听说东秦九王也遇刺了，大哥受了重伤都还来得及顾，急忙来救驾。

    听到萧衍受伤，萧锦熙心一紧，“二哥，大哥怎么样了。”

    萧靖看她一眼，面容清冷，道，“我让人送大哥先上了青云寨，还不知道如何，你没事吧。”

    她跟东秦九王一起遇刺客，定是受了惊吓。

    萧锦熙摇了摇头，“那我们先回青云寨吧。”

    接连遇刺，萧衍还受伤了，她没有心情再狩猎。

    然而这时候有人上前揭开了黑衣人的面纱，顿时惊慌道：“李大公子！！”

    那人吓得退后一步，此时李默已经死透。

    东秦九王下了狠手，一剑要了他的命。

    后面来了不少世家公子，看到李默的尸体都吓的不轻，有李氏家族的人看到后，更是惊慌不已。

    李默刺杀东秦九王，这个罪名李家承担不起。

    苏北穆看着李默的尸体眸底划过抹冷茫，可恨不是自己亲手宰了这男人。

    这么死了真是便宜了他。

    萧靖脸色铁青，黑衣刺客身份揭露，还有什么不明白，李默刺杀的根本不是东秦九王，而是萧锦熙。

    但这事不能落在萧锦熙头上。

    他眸光一闪，当机立断：“来人，把刺客的尸体运送回京城，李默刺杀东秦九王，立刻派人包围李府，听候皇上发落。”

    说完朝东秦九王拱了拱手，“九王爷，这件事北越定会给您一个交代，如今您受了惊吓，青龙山已经不安全，在下护送各位回京吧。”

    这会南洋太子担心皇妹已经走了。

    帝惊尘抬眸看了眼苏北穆两人，勾了勾唇，“小锦儿，这次多亏了本王，如果没记错，本王是第二救你了吧。”

    第一次就算了。

    这次可是实打实的救了她一命。

    他现在是她救命恩人了，她要怎么报答他呢？

    帝惊尘玩味的看着她。

    萧锦熙唇色灰白，并不想承他这份恩情，“多谢东秦九王救命之恩，你可以免费住在状元府，除此之外，你还要什么报酬？”

    帝惊尘灼灼的桃花眼微眯，心情不错的笑了笑，“哈哈，等我想好了再告诉你。”

    …

    有士兵去离王世子那边查问了下，回来道，“禀二少将军，离王世子…”

    一波未平一波又起。

    萧靖有些头疼：“离王世子怎么了？”

    “离王世子中毒了，恐怕活不过明天。”

    军医检察看过，是无药可解的剧毒，虽然离王府暗卫及时给他服用了紫金丹，但是没用，只能压制一个时辰，一个时辰后便会毒发身亡。

    从青云寨到京城快马加鞭一个时辰左右，如果不出意外，离王世子回到京城便会断气。

    临死前还要饱受一个时辰的剧毒摧残。

    要杀，何不一刀了解了？

    偏要如此折磨。

    比起东秦九王和南洋太子的手段更狠毒…

    不像是同一批刺客。

    众人脸色惨白，生怕那个暗中下黑手的人还躲在附近，便不敢多言。

    这会福玉郡主已经带着人回京城。

    伤的伤，死的死，还有中毒快要暴毙。

    第一天就接连出事，众人吓得人心惶惶，根本没有心情再狩猎，连夜下山赶紧回家。

    萧靖打算先护送东秦九王回京再回青云寨，他翻身上面看着萧锦熙，道，“六妹妹，大哥就拜托你了，国公府很快就会送太医过来，我回去后也会很快回来接大哥。”

    萧锦熙点了点头，“嗯，二哥放心。”

    …

    青云寨门前，南洋太子等人赶到，却不让进。

    惜若公主等人被拒山门外。

    冷家只把受伤的萧大公子接进了寨，其余人不得踏入。

    守卫山门的是冷家亲卫，武功深不可测，贸然硬闯必定吃亏。

    南洋太子眸光微闪了闪道，“惜若我们先回去。”

    接下来的任务只能交给无邪。

    惜若公主点了点头，翻身上马，临走前看了眼青云寨，脑海里闪过少年舍命救自己的一幕…

    遇刺是意外，不知道幕后是谁，是冲她来的，回去得查清楚。

    南洋太子上马，心里冷笑道，“回去再说。”

    惜若公主淡淡道，“嗯。”

    “皇兄…”

    南洋太子挑眉看着妹妹，有些担忧：“怎么了？”

    他们是亲兄妹，还是龙凤胎，兄妹两都不是南洋皇室正统血脉，是南洋皇帝和一个歌姬一夜风流生的孩子，他们的母亲没有任何身份，就是低贱的歌姬，他们小时候也不在皇宫长大。

    兄妹两从小相依为命，生活在灰色地带最底层，在斗兽场待过，做过小奴隶…直到遇到那人后，他们成了神光门的影子。

    十岁才重新回到南洋皇室。

    在这个世上，他只有妹妹这么一个亲人。

    他不是什么好人，心狠手辣，杀人不眨眼，残暴不仁，手染鲜血，但却绝不容许任何人伤害妹妹。

    这次的事不会就这么算了。

    少女不知道在想什么，垂眸淡淡道：“没什么了…”

    南洋太子见她情绪有些波动，不免担忧道，“萧大公子不会死。”

    有无邪在，萧衍只要还有一口气在，他都能把人从鬼门关救回来。

    加上他跟萧家的关系，不会见死不救。

    “嗯”

    …

    另一边，萧锦琳和大家走散了。

    她追着一只梅花鹿一直跑，跑进了深山里，回头才发现大家不见了。

    然后她心里有些慌，放弃了梅花鹿，赶紧掉头回去。

    但这时候突然出现一只猛虎。

    从树林里一跃而起，朝她扑过来。

    老虎看样子是饿极了。

    她一个女孩子自然吓得花容失色。

    猛虎一声吼叫下，吓的她从马背上摔了下来。

    马儿惊吓跑了。

    少女有些慌乱的往后退，猛虎一步步上前。

    萧锦琳脸色苍白，“救…救命啊！”

    这会大部队都走了。

    走的匆忙，谁也没发现掉队的小姑娘。

    又是深山林子里，一时半会不会有人来。

    少女眼泪夺眶而出，绝望的闭上眼睛。

    就在她以为自己要被老虎吃掉时，一支冷箭划空而破。

    锋利的箭矢直中老虎满门。

    深深扎了进去，一箭射死了凶猛的虎。

    萧锦琳抱着头，只听到有轮滚动的声音，在老虎倒下的震动之下，分辨不出从哪里传来的。

    直到那声音越来越近。

    她缓缓睁开眼睛，不由一怔，“祁烁…”

    他坐在轮椅上，身着金国的皇族服饰金星雪袍，白色的锦衣，外面一层金色纱衣，戴玄金冠，白玉簪，整个人清隽潇洒，俊美风雅，贵不可言。

    金国摄政王，祁烁。

    曾经听父亲说过这名字，她恰巧听到了，这会见到男人，竟下意识说了他的名字。

    祁烁将弓箭递给护卫，看向少女深沉细长的眼眸微眯，声音温润道，“你没受伤吧！”

    萧锦琳看了眼，下意识躲开那深沉的视线，耳根微红道，“…我…我脚崴了。”

    被猛虎突然袭击掉下马，没摔断腿已经是万幸。

    这会扶着树慢慢起身，可走不动，脚裸肿了一片。

    祁烁身边跟着护卫，他行动不便，准备了马车进山。

    很快就有人把马车赶过来。

