    “大蛇丸，你是想打算直接杀了他吧？”绝笑嘻嘻的问道。

    大蛇丸不在意的笑道：“如果连这点程度的攻击都挡不住，他有什么资格进入组织？”

    “进入组织？你们问过我的意见了嘛。”

    卑留呼的声音从尘土中传来，带着几分不可抑制的怒意，“大蛇丸，去死！！！”

    轰隆隆！

    一声巨大的爆鸣声后，空气剧烈震荡，化作一道无形的气刃以极快的速度切向大蛇丸和绝。

    大蛇丸眼皮一掀：“有点意思！”

    他嘴巴一张，呕出一柄剑刃，伸手接住朝前方砍下。

    嗡！！

    剑锋切断气刃，反震的气劲使得刀刃不停嗡响，几欲脱手。

    “草雉剑。”绝笑道，“没想到这柄神器落在了你的手里。”

    大蛇丸轻抚剑身，笑道：“算不得什么神器，只不过锋利些罢了。”

    四周的尘土缓缓消散，卑留呼站在一堆碎石上，身上有几处炸伤，血肉模糊，不过他双手紧握成拳，战意不减反增。

    “再来！”

    卑留呼一拳轰出，爆遁直接引爆空气，气浪化作气刃凌厉的切向大蛇丸。

    大蛇丸脚尖一点，快速转移，随后身形如蛇，左右腾挪，围着卑留呼转圈，圈子越转越小，不停的缩减着卑留呼的活动空间，同时亦是在增加他的心理压力。

    正当两人要来一次亲密接触时，绝打断了他们。

    “大蛇丸，差不多了。”绝的声音再次变得冷肃，“他的能力运用得好，会对晓有巨大帮助。”

    “所以说，我可还没答应加入你们！”卑留呼不屑道。

    “如果我没猜错，鬼芽罗应该可以融合不止一种血继限界吧。”绝诱惑道，“加入我们，你可以将整个忍界，包括五大隐村在内，当成你的狩猎场！”

    卑留呼眼神一凝：“包括木叶的写轮眼？”

    “当然，不过写轮眼这种血继限界放眼整个忍界都只有寥寥几人拥有，你如果没有足够的实力，可没办法得到。”绝轻笑一声。

    “是吗？”

    卑留呼眯着眼一番沉吟，想着木叶的强大，想着卡卡西的难缠，如果没有强大的势力在背后支撑，他还真不敢对卡卡西出手。

    而且这个阴阳脸有句话说得对，鬼芽罗之术，是可以融合不止一种血继限界，除了已经融合的爆遁，以及他的梦想‘写轮眼’外，他还可以掠夺其它血继限界！

    如果加入晓，或许可以借助这个组织的力量，夺到足够多的血继限界！

    想到这里，卑留呼的拳头松开了：“好，我加入晓！”

    “嘻嘻，那么，跟我们走吧，只有征得首领的同意，你才算是正式成员。”绝歪着脑袋是，声音又再次轻佻起来，“不过我要提醒你，如果首领不同意，那么知道了我们组织大本营所在的你，可能就要死在那了。”

    卑留呼冷笑道：“尽管来试试！”

    ……

    宇智波鼬和干柿鬼鲛在火之国北方转了一圈，在野外山林中，并没有发现封火和迪达拉留下的什么痕迹。

    这让他颇为奇怪。

    “我们是不是跟丢了。”干柿鬼鲛问道。

    宇智波鼬沉吟道：“或许，是我们的方向错了。”

    “难道他没有回火之国？”

    “不，他应该已经回来了，我的意思是，他或许进入了城镇，隐藏在人海中。”宇智波鼬想了想，说道，“我们去城镇找找。”

    “可是这样，不会暴露我们吗？我们可是名震忍界的叛忍。”干柿鬼鲛笑道，“尤其是你，你可是木叶的S级叛忍，一旦进入城镇，你绝对会被认出来的。”

    宇智波鼬露出一抹轻笑：“乔装一下就可以了，走吧。”

    “诶？”

    干柿鬼鲛愣住了，“不是要乔装吗？”

    “我是指幻术。”宇智波鼬头也不回得说道。

    干柿鬼鲛摸着下巴道：“幻术？用幻术怎么给我们乔装……我明白了，是用幻术迷惑看到我们的人，让他们误以为我们只是普通人！”

    干柿鬼鲛兴奋的跟了上去，追问道，“可是我们是要去城镇，那里肯定有很多人，你的幻术，可以同时作用在很多人身上吗？”

    宇智波鼬道：“可以。”

    “喂喂，你不能多说两句嘛，我们可是队友啊，你太冷淡了！”干柿鬼鲛感觉自己热脸贴了他的冷屁股，一脸不悦。

    “可以做到。”宇智波鼬点点头，从善如流，多说了两字。

    “……”干柿鬼鲛瞬间忧伤逆流成河。

    很快，两人就来到了一座城镇。

    宇智波鼬睁开三勾玉写轮眼，和干柿鬼鲛旁若无人的走了进去。

    干柿鬼鲛有些警惕的看着四周来往的平民，但这些人根本没怎么注意他们，显然是宇智波鼬的幻术起作用了！

    干柿鬼鲛不禁有些佩服起他来。

    “该怎么找？”干柿鬼鲛问道。

    “城镇不大，如果有外人进入，这里的居民应该会有印象。”

    说着，宇智波鼬就掏出一张宇智波封火的画像，上前询问。

    干柿鬼鲛亦步亦趋的跟在他的屁股后面。

    可惜，他们从街头问到街角，并没有什么发现。

    “我们走吧，去下一个城镇。”宇智波鼬说道。

    两人一路南下，遇山搜山，逢林搜林，遇到城镇就拿着画像查找，半个月后，还真让他们查到了线索。

    “没错，就是这个家伙，这个卑鄙的忍者，一个多月前在我们赌场赢了很多钱后，还把我们柔弱、娇嫩的服务人员暴打一顿，我从未见过如此凶残、不讲道理的忍者，简直！他简直比流浪忍者还要不如！”赌场老板义愤填膺的怒吼着，口水喷得老高老高。

    “你确认嘛。”宇智波鼬微微眯眼，淡淡问道。

    “当然，他就算化成灰我都认识！”赌场老板看着眼前的‘普通人’，好奇的问道，“不过你们找他干什么？人家再不堪也是忍者，实力强大，我们这些人可惹不起。”

    宇智波鼬笑笑，转身离去。

    “鼬，竟然真的被你找到了！”干柿鬼鲛吱吱称奇。

    “只是运气好。”宇智波鼬道，“而且时间已经过去一个多月，此时的他，不知道已经走到哪了。”

    “我相信你一定可以找到他！”干柿鬼鲛此时对宇智波鼬充满了信心。

