    寒山的夜静谧无声。

    这里和观云城是完全相反的两个地方。

    傅小官站在云清别院的院子里，望着满天璀璨的星月，望得脖子都酸了。

    这么些年一路走来，从最初在临江傅府的那间房间里睁开眼，看见的是一个陌生的世界。前世的杀伐离自己远去，终于在这个世界里获得了难得的安宁。

    这样的安宁本是自己最喜欢的，可随后却又步入了官途。

    在虞朝的金陵，说不上步步惊心，却也是自己尽心尽力挣来的，为的是给妻儿一个安稳的家和一个还算不错的未来。

    那时候何曾想过要争夺这天下。

    若是一切安好，而今这天下恐怕依旧是五国鼎力，虞朝而今也已经崛起。

    自己这个定安伯或者是圣国公，依旧会住在玄武湖畔的那处宅子里，闲来无事逗逗儿女，或者和妻子们谈谈情说说爱，也或者和宁玉春、燕熙文等在四方楼上喝喝酒。

    终究是跑偏了，就像冥冥中有一只无形的手推着一样。

    是从什么时候跑偏的呢？

    要真正论起来，当从前来参加武朝文会的时候。

    若没有那场大雪崩……那时候自己说不定就留在了武朝，成为了武朝的太子。

    有文帝在位，自己这个太子会过得依旧很惬意，住在镜湖山庄里，偶尔来听听朝会，偶尔弄些小发明，更多的时候恐怕依旧是游手好闲的过着。

    如此这般，恐怕也不会和虞朝的宣帝起了冲突。

    在傅小官而今想来，他并不恨宣帝，因为文帝没了，他傅小官回武朝必然继皇帝位。

    而他在虞朝所表现出来的那些能力，比如经济、农业尤其是军事，宣帝不得不防，为了国家，他也不得不出手想要置他于死地——若是换位思考，自己可能会选择和宣帝一样，甚至手段还要来得更猛烈一些。

    这便踏上了帝王之路，人们说，这是一条不归路。

    五国归一，这是多么大的功业！

    四方平定，百姓安居乐业，大夏的触手正在延伸至这个世界的各个地方，傅小官相信，若是自己真的干到六十岁退休，大夏的陆军和海军，将探索完这整个世界。

    可这真不是他想要去做的。

    他想的是趁着自己还算年轻，能够带着妻儿们去各个地方走走看看，然后寻一处有山有水有田的地方落脚，就此逍遥余生。

    虽然和周晖说我不当这皇帝，太阳依旧会升起，到了暮时，它依旧会落下。但真的就像说的这么简单么？

    大夏的科学技术还没有迈入第二次工业革命的时代，但西方已经在飞速的发展。

    大夏的百姓依旧还有许多生活在贫困线上，官员们的治国理念还需要进一步的加强。

    大夏的国贸已经开启，在国际的竞争中如何保证大夏的商品立于不败之地？

    凡此种种，都如一条条的枷锁套在了傅小官的身上，他为自己织了一个难以破除的樊笼。

    “这就叫作茧自缚？”

    “我笑他人看不穿，他人笑我太疯癫。我真的能够放下么？”

    月朗星稀，傅小官面色如水，看似沉稳，实则萧然。

    苏苏从房间里走了出来，为他披上了一件披风，言辞轻柔：“山里凉意重……相公，最近你不是很快乐。”

    “嗯，所以我想在这里静静，想想如何找回我的快乐。”

    苏苏几乎没有离开过傅小官，她是亲眼看着傅小官成为虞朝的定安伯，然后一路走来成了武朝的皇帝，又打下了这偌大的江山，让五国归一，建立起了庞大的夏国。

    这些年来他一直在忙碌，为了大夏，为了大夏的子民们。

    看似他放弃了早朝，实际上他一直在为大夏殚精竭虑的谋划。

    事无巨细，小到养猪让老百姓能够吃上肉，大到打造战舰，为大夏的海路保驾护航。

    他表露给所有人的都是精力充沛的一面，甚至就算是回到了后宫，他依旧没有显露多少他内心的疲倦。

    可书兰姐姐却说相公累了。

    所以书兰姐姐才和婆婆商议成立了大夏金凤集团。

    这是书兰姐姐在为相公退位之后在做着准备，书兰姐说咱们家大业大得多赚些银子，以后相公不当皇帝了，他恐怕也会去这世界四处走走看看。

    这些都是需要银子的。

    至于最终相公会在何处落脚，这无人能够猜到，可书兰姐又说，他肯定是想要当个富裕的大地主！

    苏苏觉得那样挺好。

    其余九个姐妹也觉得那样挺好。

    就连皇后姐姐虞问筠也说只要相公离去，她这皇后便也抛弃随他而去。

    苏苏如此想着，那双大眼睛便看向了傅小官，忽然说了一句：“其实……我们你都不用担心什么，你在何处，何处就是我们的家。”

    “道院修行之法尊崇本心，意思就是心之所想便为道。相公……何必如此纠结，所选不过是问心罢了。”

    傅小官豁然一惊，心之所想便为道，所选不过问心罢了！

    对呀，我本应该问自己的心，我的心向往着自由，我不愿意被这樊笼所困！我何必要去问别人的看法？

    他忽然笑了起来，一把将苏苏搂在了怀里，“你说的对，相公明白该如何去做了。”

    苏苏在傅小官的胸前抬头，“那相公要如何去做？”

    “打完海上的这一仗，明年相公将第二个五年计划完善，立武天赐为太子，三位宰辅……不，成立内阁，三位宰辅入内阁任辅佐太子之阁老，另外调燕熙文、云西言和宁玉春入京担任宰辅之职。”

    “那我们去哪里？”

    “嘿嘿，我们得跑远一点，不然啊，他们肯定还得来烦我。”

    “跑去哪？”

    “去海的那边，如何？”

    “好！”

    “苏苏，我们该睡觉了。”

    苏苏脸儿顿时一红，她将头埋在了傅小官的胸口，低声应了一句：“好！”

    ……

    ……

    这个夜里，傅小官因为苏苏的一句话，彻底褪去了身上的枷锁。

    他就像一头不知疲倦的牛，耕了半个时辰的地，然后带着心满意足的微笑睡去。

    这一觉，傅小官睡得无比香甜，苏苏就这样看着像个孩子一样的相公，脸上洋溢着喜悦，直到天亮。?

