    在霍雷霆那边，有一个阴谋已经慢慢的产生，并且慢慢的接近韩若青二人。

    霍雷霆的陈氏没办法，自家老爷做的决定，她也只能妥协。

    况且是为了孩子……

    与此同时，韩若青和厉墨寒已经回到了自己的府上。

    回到房间之后，厉墨寒就焦急的问韩若青，“怎么样？身体有没有不舒服？刚才确实是本王考虑不周了，应该给你准备更舒适的软轿。”

    “这一路上颠来颠去的，也不知道颠没颠到你的肚子，会不会让你感到不舒服？你不舒服了一定要跟本王说，本王立刻去请大夫。”

    厉墨寒难得如此紧张，也难得如此慌乱，仿佛在得知韩若青怀孕的时候，就已经乱了阵脚。

    韩若青见到他这个样子，不免轻笑出声，“你不用那么紧张的，你别忘了我也是个大夫，我可以自己照顾自己的身子，不必请其他的大夫。”

    说到这里她不免顿了顿，“而且咱们既然打算隐瞒下来这件事，还是不要请其他的大夫比较好，万一把事情传出去，那事情就瞒不住了。”

    厉墨寒觉得也有道理，缓缓点了点头。

    现在韩若青刚怀孕，按照她所说，前三个月是最危险的，所以尽可能的不要让第三个人知道。

    否则韩若青和肚子里的孩子，都会有危险！

    索性他叹了口气表示道，“那就好，只要你没事，其他的本王一切都可以给你办的妥当。”

    现在他万事都已韩若青为主，其他的都可以往后安排。

    不过韩若青却有些抱歉，“我身子骨倒没什么问题，只是有些觉得过意不去。”

    “怎么了？”

    “刚才因为我，又让你跟霍雷霆吵架了，我觉得我真不知道该怎么办了，每次你们两个吵架都是因为我的缘故，我觉得很对不起你！”韩若青是真的心里很歉意。

    毕竟在自己出现之前，霍雷霆跟厉墨寒的关系还很亲密。

    自己出现之后，霍雷霆总是跟自己对着干，从而导致厉墨寒护着自己，然后还跟霍雷霆吵架。

    仿佛她还真是导致这父子二人吵架的罪魁祸首。

    而且霍雷霆又是厉墨寒的亲生父亲，所以韩若青不得不在意。

    厉墨寒也听说过，孕妇在孕期间很容易会胡思乱想，心情也会越来越差。

    他这会儿不能说别的，只能安慰，“你不用担心我，不管怎么说霍雷霆都是我父亲，我们之间有磨合也不会磨灭了我们之间的关系。”

    “所以你大可不用有这些顾虑，我们不可能因为几次争吵就抛弃了这层关系，而且哪个家庭没有争吵不是吗？”

    韩若青听的确实也有道理，但，也没有哪个家庭总是这么吵来吵去，甚至是吵个没完吧。

    她抿着唇歉意的表达，“但我还觉得是我的缘故，你难道就不怪我吗？”

    俗话说媳妇是可以再娶的，但父母是永远不变的。

    一般来说，一个男人都会选择自己的父母，其次是媳妇儿。

    但厉墨寒……

    “好了不用多想了，你也不用担心本王和霍雷霆之间会发生什么，霍雷霆其实就是那个性子，说说也就过去了。”

    韩若青信他个鬼！

    霍雷霆若真是只是说说而已，就不会到现在为止还老看不上自己。

    明显是挑剔，甚至有点小心眼……

    但厉墨寒还在说着，“你现在要记得，你是怀着身孕的孕妇，所以平日里这些事情你都不用去思考了，都交给本王。

    “你现在万事不能操劳，最主要的目的还是要留在家里好好的歇着安胎就行了。”

    韩若青还是很感动的，毕竟一个男人为自己做到这个份上，也是很难得的。

    而且既然厉墨寒都这样说了，若她还继续纠缠下去，那岂不是显得她小气了？

    所以韩若青也不继续问了，笑着答应，“那好，那我就在家里做个老佛爷，好好安我的胎，其他事情我一概不管，只照顾好我们的孩子就好了。”

    “这就对了嘛……”

    当天晚上，厉墨寒本着做父亲的责任感，硬是没碰韩若青一下。

    倒让韩若青乐得自在，睡了个好觉。

    第二天一早。

    韩若青和厉墨寒起身用早膳，却被管家告知，“王爷娘娘，老爷那边送来了一位女子，已经带到这边来了。”

    女子？

    文慧吧……

    韩若青和厉墨寒纷纷抬头看向门口，果然发现管家身后站着的就是文慧！

    文慧款款而来，失了个礼，“妾身参见王爷，参加王妃姐姐。”

    “起来吧，你怎么会来？不是让你好好陪着霍雷霆吗！”厉墨寒的语气稍微有些冷漠。

    文慧则泰然地表示道，“是霍雷霆差遣妾身来的，说妾身既然被赐给了王爷，就应该与王爷同吃同住，哪里能住霍雷霆的地方。”

    韩若青看好戏般的扫视了一眼厉墨寒，就看看他要怎么处理了。

    厉墨寒想也没想的就拒绝了她进府，“如果是这样，那你就先回去，过后本王会与霍雷霆好好说的，你回到霍雷霆那边去吧，我们府上容不下你。”

    之前忍也就罢了，现在韩若青有了身孕，他当然不能让其他的女人来骚扰韩若青。

    否则让韩若青心里不舒坦了，也会影响肚子里的孩子。

    更何况他们两个有意瞒着霍雷霆和文慧，韩若青怀孕的事儿，所以自然不会顺着霍雷霆让文慧入府。

    文慧一听，委屈的差点要哭了，“王爷真的如此容不下妾身吗，其实只是想有个容身之地罢了。”

    “别在本王面前哭。”厉墨寒眉头微微蹙了起来，冷声表示道，“即便你是皇上那边送来的人，但本王也不愿意给这个面子让你住下来。”

    “本王历来不愿意与生人相处，所以你最好不要敬酒不吃吃罚酒，否则本王用手段把你撵出去，到时候你的脸面上也无光！”

    他现在明摆着打算让文慧自己识趣的离开，这样文慧也不至于丢人丢到家。

    但文慧却不打算走，还直接跪了下来，哭着说道，“王爷一定要相信妾身，妾身其实对你们真的没有什么恶意。”

