

               这一整天，他们就中午的时候出去食堂吃了下饭，基本没有出门。

    令他们有些惊讶的是，还挺丰富的，有鱼有肉，根本就不像是个贫困村该有的样子。

    蹲在学校食堂外面的几个村民们，在看到苏启他们两个吃了东西后，松了一口气，因为桌子上的那些菜都是他们贡献的。

    你既然吃了我的菜，如果还想来纠结我助学金的事情，这叫吃人嘴不软，天打五雷轰，我不揍你，但是相信你一定会有报应！

    一整个下午，苏启和乔思思都没有出学校。

    乔思思在睡觉，似乎有些感冒。

    苏启给她吃了药后，拿出了纸和笔，认真的研究村长给自己的名单。

    而后出了房间，在小学教室里晃悠了起来。

    按照上面的名单。这个村里小学一年级到六年级的人数应该是七十一个人才是。

    可自己把几个教室的课桌椅全部都给数了一遍，数来数去也不过三十多个。

    村长的名单肯定是根据村里领助学金的学生来写的，这就意味着有一半的学生并没上学，但是正常在领取助学金。

    任务艰巨啊，苏启突然有些压力山大，蹲在校门口，望着外面的田野开始想对策。

    一直到天边有些黑的时候，乔思思醒来了，一看房间里苏启不在，赶紧推开了门。

    在看到苏启蹲在校门口抽烟后，她松了一口气，穿着拖鞋，也不顾寒风的小跑了过来。

    委屈的说“飞机头，你在干嘛呀，我以为你没在学校了。”

    苏启回头一看这小妮子还是穿着针织毛衣就跑出来了，赶紧脱下了身上的羽绒服，披在了她身上：“别冻着了，你感冒还没好。”

    乔思思心里温暖，小声点着头：“哦。”

    回到房间后，乔思思还是有些发晕，苏启把她给扶在了床上，盖着被子。

    小妮子有些害怕苏启会离开一样，迷迷糊糊的拉着他不让他走。

    低声呢喃着：“灵魂歌手，你给我唱平凡之路好不好，我好想听你唱一次啊。”

    苏启浑身一震，望着闭着双眼，很是痛苦的乔思思，莫名的有些心疼。

    顿了下，确定乔思思睡着后，他哼唱起了平凡之路。

    晚上十点的时候，乔思思还在沉睡当中，苏启用手在她额头上探了探，确定烧退了不少后走出了房门。

    蹲在门口抽着烟，还在想着这些孩子上学的事情。

    这时候一个三十来岁的男人走进了学校，一看蹲着的苏启，赶紧笑道：“呦，你是苏领导是吗？”

    苏启拍了拍手站起来：“你是？”

    “二柱子！村长跟我说让我来给你做一段时间的翻译。”

    “白天去县城里办年货回来晚了，别在意哈，嘿嘿。”

    打量了下二柱子，苏启对这个人性格大概有了了解。

    递了根烟过去。

    二柱子赶紧接着：“呦，这大城市来的就是不一样哈，抽烟都抽黄壳子，小二十一包吧。”

    苏启笑着从屋里搬了两条凳子去了厨房：“我妹妹在睡觉，我们去厨房里聊吧，别打扰到他了。”

    二柱子点头称是。

    厨房里烧起了一堆火后，二柱子搓了搓手，道：“这样的，苏领导，我呢，平日里比较忙，要不我现在教你几句我们当地的方言？”

    “这样我没在的时候，你也可以跟村民们做做简短的交流之类的，你看也么样？”

    苏启抬眼平静的望着他：“哦？这样最好不过了，那我真要麻烦二柱哥了。对了，也别叫我什么领导了，我真不是领导，义务服务于你们的，叫我小苏吧。”

    二柱子也没客气，目光闪过了一丝得意，说：“那行，小苏啊，我们湖东省的方言呢，最为复杂，尤其是我们这里，可能你走到下一个村落就变了。”

    “我总结了几套话音相近的方言，算是通用的。”

    “比如，你见到别人说你好，方言应该这么说，你果杂蠢猪子。”

    苏启目瞪口呆的望着他半天没说话，心道这小子这是要坑死自己啊，明明是一句骂人的方言嘛！

    心里苦笑了下，想看这小子到底准备干嘛，继续洗耳恭听。

    二柱子见苏启没反应，恶搞的心情窃喜不已，继续一本正经的说。

    “如果在外面，别人对你说：小别，我一瑶砖括死你。这话的意思是，朋友，别来无恙。”

    “来，小苏啊，你跟着我一起念，小别，我一瑶砖括死你。”

    苏启无奈的跟着一起念：“小别，我一瑶砖括死你。”

    “咦，小苏啊，你这发音挺准确的嘛，来，我们接着下面继续。”

    “当我们夸人长的帅，长得漂亮怎么说呢？我们这的方言是这样的：你这个嗦逼长的真撮。”

    “来，小苏，跟着我一起念。”

    “你这个嗦逼长得真撮”

    “呃！对，押韵，记得押韵！”

    就这样，苏启花了整整一个多小时终于“学会”了所谓的简短方言交流语。

    以至深夜，二柱子最后一拍屁股，很是满足的离开了。

    他刚一走出学校，外面马上就有好几个村民围了过来。

    “怎么样？二柱子，城里来的那小子学方言了吗？”一个中年人说。

    二柱子一脸高深莫测：“这还用说，我二柱子出马什么时候丢过脸？”

    “放心吧，等明天这城里的小子早上一起床，村里晃悠的时候，我保证他会被村民们从村头揍到村委，我还会想办法把他引到老红军那里去。”

    “厮！”一个村民倒吸了口冷气：“是不是有点过火了，老红军不好惹啊，这小子不被他揍死才怪！”

    另外一人说说：“去去去，懂什么！这小子最好快点受不了我们这里的环境离开！别真查到我们家了，我这每年还能领个百来块助学金的，虽然我崽已经17岁了。”

    旁边有一人赞同：“就是啊，你说大过年的跑我们这里来干嘛，我们又不欢迎他们，真令人厌烦。”

    二柱子压了压手：“各位叔叔，村长既然让我做了他的翻译，我可以给你们保证，逼走这志愿者的事情就放心的交给我吧，我二柱子绝对不会让你们失望！”

    “不过，我们丑话说前头哈，谁也不能够告诉村长，这关乎到我们大家的共同利益！若不然的话，我二柱子绝对要天天早上去你家门口撒泡尿再走！”

    几个村民顿时一片保证之声，也一边拍着马屁离开了这里。

    学校围墙上，苏启从墙上跳了下来，一脸的无语。

    “我这是来助学的，对我意见这么大干嘛？真的是。”

    然后进了房间。