    陆川究竟是不是导致灵岚宗星月莲华暴毙的原因大家也不得而知，众人吃完午饭之后便踏上了新的路程。

    吴建德手机上收到了前方传来的路况消息，原定的路线是顺着兴灵江继续往下，下一站是武寿郡，但此刻武寿郡里有两个规模较大的传世宗门正在发生剧烈冲突，还不知道什么时候会打完。

    众人讨论过之后首先排除了等待武寿郡冲突结束的建议，于是陆川车队便只能临时改道，选择离开兴灵江往东北方向行驶，计划改道从阳武郡经过，然后抵达武国西境和中州的交界郡，和阜。

    下午车队行驶到阳武郡的途中，这个世界的各个地方也在发生着新鲜事。

    武国东线的战事取得了不错的成果，东方军团在西方军团的部分高手加入之后一直在稳步推进，击破了景国布置的两重防线。

    现在武国的军队已经完全打进了泰安郡，重新围住了原来卫国的都城泰庆，让乌托邦预言景国必胜的军事专家们大跌眼镜。

    如果景国失去泰安郡，说不定现在已经安抚下来的东境诸国也会重新动摇倒向武国，毕竟武国两百多年的霸主地位早已深入人心，是真正的天下至强。

    东线的战事距离陆川他们太远了，看了消息之后哦一声也就过去了，比这更大的新闻是下午四点多的时候，苦逼码农张庆在群里喊了一声，乌托邦完全山寨的这个微信，终于更新版本了。

    更新的提醒会在手机开机之后直接推送，这次的新版本更新了两个功能，第一个功能就是无比经典的摇一摇。

    随着手机的销售渠道铺到武国，负责销售的商会收到最多的反馈就是，千里传音很好，但是打开好友列表总是空空荡荡，并没有需要传音的对象，就显得有些鸡肋。

    于是摇一摇的功能便应运而生，每个账号每天可以有3次摇一摇的机会，摇了之后就会随机推荐一个用户可以申请添加为好友。

    反正都是网友，彼此之间不用见面，也可以隐藏身份交流，隔着手机你也不知道对面的好友是普通人还是超凡大佬，相信这个随机交友的新功能很快可以增加用户之间的互动和对手机的粘度。

    上线的同时张庆还提醒了大家，如果微信名里用了真名不想暴露的，最好是尽快改一改。

    第二个功能则是在所有人的好友列表中置顶了一个“客服”，这个功能是由宣传部建议的，目的当然也不是真的为了提供客服服务。

    它相当于是一个乌托邦面向外界修士的一个信息窗口，如果有武国的修士想要了解乌托邦，想要和乌托邦单独做交易或者其他情报互通，便都有了一个专门的途径。

    乌托邦的群里对摇一摇的反响非常好，有率先体验功能的人在群里分享自己已经加到了一个武国网友，两人就目前景武战争的局势交换了一下意见，沟通的不算很愉快，但却又兴致勃勃地聊着。

    抓紧体验新功能的人很多，更多的人则是在群里疯狂@张庆提需求，我们要朋友圈！我们要微博！程序猿搞快点！

    陆川还没离开乌托邦的时候就听说这个版本了，张庆带着一批实习生干得有声有色的，假期里一直在加班，终于把这个版本肝出来了。

    苦逼码农张庆：“在搞了在搞了，这里顺便打个小广告，我们研发中心需要招两名兼职测试，有没有经验都行，有意私聊谢谢。”

    逃跑天王卢柏木：“有工资吗？”

    群里马上就跟着卢柏木刷起了+1，而陆川则是关注到了张庆提到的研发中心。

    他们已经开始自行招募实习生和产研团队，看来骆博文和张庆想要等到信息部或者互联网部成立的想法，又迈进了一大步。

    ...

    阳武郡在兴灵郡的东北方向，不仅远离了兴灵江，并且更加靠近天断山脉，地形也是丘陵多过平原，很容易让人联想到前几日盗匪很多的龙陵郡。

    进入阳武郡之后，车队的行驶速度明显变慢了许多，并且临时调整线路之后才发现这条路非常难开，有的路段路况非常差，越野车都开不过去。

    好在他们团队里有能力特殊的丁杏蓉，车队到了无法行驶的路段，大家便下车收起车子，然后让丁杏蓉化形成可以飞行的玄天雁，载着大家飞跃障碍路段。

    尽管如此，他们还是很难在天黑之前赶到阳武郡的郡城阳武，于是只能顺着官道走到哪里算哪里，最终在傍晚时分停在了一座名叫定尤的小城。

    定尤是一座不算繁华的小城，程冠学关于武国西境的资料里对它有专门的记载，都是关于它的特产，一种名为斩神铁的金属材料。

    进城之后就能发现，定尤确实是一座铁匠与矿山之城，到处都是铁匠铺和售卖武器盔甲的店铺，斩神铁在经过锤炼之后可以制作成斩神钢，锋利的武器和坚硬的铠甲是这座城市的骄傲。

    可惜这座城在阳武郡的群山之间，进出的交通都很不便利，即使有斩神钢这样的特产，也依旧繁华不起来。

    斩神的名头当然有一定吹牛的成分，不过余欢知道斩神钢这种材料，他的断星河中就掺了斩神钢，当时为他铸剑的大师还惋惜过如果斩神钢的质量更好一些，断星河会更加锋利。

    靠山吃山，有着斩神铁这样的特产，附近的宗门也大多都是以炼器著称，听说光是叫铸剑山庄的就有好几家，为了这个名头，碰面了就要干架。

    乌托邦之前有商队到过定尤城，但没有足够的人手铺设商会据点，虽然这里没有人接待，但财大气粗的商业部早就在这里购置了房产，有现成的院子，陆川他们也不需要自己找客栈住。

    商业部购置的院子是为了以后开办商会用的，自然是在定尤城的中心区域，众人一边走一边发现，路旁许多的店铺都已经关门了，没关门的也在快速收摊打烊，然后朝着城中心的方向跑去。

    吴建德找人一打听才知道这是什么情况，他们来的正巧，今天是10月10号，城中心正巧在举办每月一度的万宝大会。

    今天这一场大会白天的“鉴宝”环节早就已经结束，更为精彩的“斗宝”环节也已经进行到了关键的最后几轮。

