    周南很兴奋！

    他查看【王霸真君·周一捧】的属性信息。

    ————

    卡牌名称：王霸真君·周一捧

    卡牌颜色：白色

    卡牌星数：一星

    使用等级：无

    使用魔耗：无

    说明一：使用卡牌，释放王霸真君周一捧为您战斗。王霸真君周一捧为玩家黑卡皇帝修出的空想之神，设定为能量生命体，生命值3000，攻击力30，职业设定为封印体。

    说明二：王霸真君周一捧遵从创造者的意志，具体请玩家自行探索。

    说明三：当封印体在战斗中被消灭，则卡牌损毁。

    ————

    “封印体？这倒是个新词汇，居然还有生命值与攻击力数据，不知这些数据是怎么测算出来的，有没有搞错，忒低了吧……”

    周南默默寻思着。

    在普通玩家看来，这【王霸真君·周一捧】就是一张白色卡牌，用起来也是如此，但唯有周南知道，这张卡牌与常规白色卡牌完全不同。

    他心念一动，砰得一声，手中卡牌爆开，迅速化作了一个龟甲人，就漂浮在周南身前，闭目盘坐，如老僧入定。

    那龟甲人当然就是王霸真君周一捧，他与周南脑海中形象一模一样。

    周南看着他，有一种生命相连之感，他立刻就明悟, 自己不仅完美的控制他，还能随时随地令其在卡牌形态与真君形态切换。

    “这卡牌也是非绑定的, 也就是说可以送给别人使用, 不过若是别人使用, 它可能就只是一次性卡牌，肯定不如我用得顺手。”

    周南心念再一动, 砰得一声，王霸真君周一捧就又变回卡牌，且缓缓的飞到周南的手中。

    “我这张卡牌, 在真实世界与卡牌世界中应该都能用，只是有点太弱……既然是卡牌，应该可以花点神魔币，进行无限强化与无限合成吧……”

    周南念及至此, 立刻又去研究自己的信息面板。

    之前周南收到过系统提示，积攒了两百张素材卡牌，系统免费赠送一次无限合成或无限强化体验，他选择是无限合成体验。

    而体验之后, 若还想对卡牌进行【无限合成】或【无限强化】, 那就得花费神魔币了。

    周南的属性面板中，已经出现了【无限合成】与【无限强化】这两个能力的说明, 其中提到【无限合成】与【无限强化】每次收费不固定, 完全由系统定价, 每次最低100神魔币，上不封顶。

    另外, 【无限合成】是指卡牌之间的融合, 每次最多允许两张卡牌合成，【无限强化】是指卡牌与材料之间的融合, 限定一张卡牌与一件材料。

    另外，能够用来【无限合成】或【无限强化】的卡牌，必须是无业游民自行空想创造出来的卡牌, 而能够用来进行【无限强化】的材料, 也要求必须是真实物品。

    谷阡

    在卡牌世界中，绝大部分材料都是虚拟物品, 例如勇气宝石、野性宝石、万能宝石, 等等等等, 它们是核心创造出来的虚拟道具, 无法用来进行【无限强化】。

    “神秘币是核心发行的货币，一般玩家想弄到不容易，我这里倒是还有不少……”

    周南稍一寻思，取出了【功法·气功波】。

    他心中一狠，下一刻就收到了系统提示：“叮，你希望发动无限合成，将一星白卡【功法·气功波】与一星白卡【王霸真君·周一捧】进行融合吗？本次无限合成，预计收费325枚神魔币！”

    “确定！”

    “叮，扣除神魔币，无限合成开启，计算中、计算中……”

    “叮，合成成功，恭喜您获得了一星绿卡【王霸真君·周一捧】！”

    伴随着系统提示，【功法·气功波】与【王霸真君·周一捧】散发出光辉，又在光辉中迅速合二为一，变成了一张崭新的绿色卡牌。

    周南稍有惊讶，心说：“合卡规则变了？怎么没有挑字凑字？居然得到了一星绿卡？”

    他连忙查看新卡牌的属性信息，发现新王霸真君与旧王霸真君的属性数据一模一样，就只是多了一个技能，也就是【气功波】！

    不过王霸真君释放气功波，每秒只能对敌对目标造成30点伤害！

    “气功波卡牌与王霸真君卡牌合成，结果就是王霸真君学会了气功波？”

    周南若有所悟，又取出【功法·筋斗云】与【王霸真君·周一捧】合成，花费了350枚神魔币，结果叮的一声，两张卡牌合二为一，新卡牌仍旧名为【王霸真君·周一捧】，但是属性没有任何变化。

    “这是什么情况？莫非周一捧的实力太弱，不能凝聚筋斗云？好像有点道理！”

    周南将绿卡【王霸真君·周一捧】拿在手中稍稍感应，很快就确定了自己的猜测。

    王霸真君周一捧能用气功, 但也仅仅只是能放气功波而已, 他的底蕴不够，无法凝聚筋斗云, 所以与【功法·筋斗云】合成，算是失败了。

    “看来无限合成是讲道理的，无脑合成行不通，好在无限合成只会让卡牌变强，不像黑卡合成，有可能合出废卡。”

    周南心有明悟，他大概能够能够预判【王霸真君·周一捧】能与哪些卡牌合成，也不做胡乱尝试了，毕竟这是要花神魔币的，而且还收费还不低。

    接下来，周南打算再试一下【无限强化】。

    他打开储物背包，满怀期待的取出各种材料，结果拿去做【无限强化】时，经系统鉴定，他储物背包中的物品几乎全都是虚拟物品，也就是核心创造的出来的空想物品，如万能宝石、勇气宝石、寒冰宝石等。

    这种虚拟的材料是无法用于强化【王霸真君·周一捧】的。

    唯有三件是真实物品，便是周南在光辐世界得到了的光焰金轮，以及周南从恶龙游戏中获得的通霄令与玄天令，而后两件物品有神奇的力量，核心也无法用它们来强化【王霸真君·周一捧】！

    “光焰金轮是真实物品，那么……放置在黑山城中消磁的那些乐器，说不定也是真实物品！这些物品是圣祖带过来的吗？倒是有意思，用它们来强化王霸真君会如何？”

    周南念及至此，站了起来。

    他决定短暂出关，找个合适的地方，把黑山城召唤出来，从其中取出那些被消磁的乐器法宝。

    至于光焰金轮，这是件宝贝，他也能用，倒是舍不得用于强化王霸真君。

