    “公主，靳丘御前传递的王令，是让我们配合太苍，务必将大符所有人族全部迁徙到太苍，你不要再闹小孩子脾气了，倘若王上吩咐的事办砸了，后果……”

    一位年龄六七十岁的老人，正劝说着眼前一位约莫十八九岁的少女。

    少女一身白色长裙，面孔秀雅，眉目之间透露着一股轻灵之气。

    此刻这少女一脸怒气，看着眼前的的老人。

    只听少女开口，声音婉转动听，语气却十分恶劣：“这座国度如此弱小，只有两座城池，数十万人口，我堂堂大符降馥公主亲临，这个太初王竟然敢晾着我足足九日，如果不是你们拦着，我早就命毕婆婆将他们的王宫拆了！”

    少女身旁有一个面容老朽，眼神却犹如鹰隼一般锐利的白发老妪，正冷漠的注视着劝阻少女的老者。

    老妪身周，充斥浓郁灵元。

    她的修为，比起这位老者，还要强大。

    老者无奈看着降馥公主，又看了看公主身旁的毕婆婆，无奈道：“公主，王上闭关，你央求王后加入使团，已经让我们极为难做了，此时还请公主不要节外生枝，免得耽误了正事。”

    降馥公主面色怒气勃勃，不悦道：“连双大人，这样弱小的国度，我大符随便一尊上符将来临，就能让他们灭国，你身为上符将中的绝顶人物，又何必这么谨慎？”

    “公主，连双并不是在惧怕这座小国，连双只是为了完成王命。”名为连双的老者颇为无奈。

    “其实这座国度，也并没有想象中那般弱小。”一位身着素色长服，一头黑发，面容清婉的少女说道。

    “确实，我们连日打坐修炼，极少外出，对这座国度了解不深，但是从那些接待我们的司礼府官员身上看，这座国度，不算弱小，起码区区人族，能够发展到这种程度，已经极为不易了。”

    说话的是一位身穿褐色铠甲，面容英武的少年。

    两人开口，连双颔首：“太苍远比你们想象中的更加强大，我在太城中，感应到了许多神通强者的气息！”

    “繁竹、召吾，你们乃是王上钦点的子弟，证明你们已经进入王上视野，是一次抬头的良机，你们千万要牢牢把握，不能马虎。”

    召吾和繁竹坚定点头，他们其实也十分意外，却也非常惊喜，毕竟能得符生王钦点，足以让他们欣喜若狂。

    老妪突然开口道：“没有驭灵修士的国度，又如何称得上强大？”

    降馥公主听到老妪的话语，脸上的怒意更浓。

    驭灵强者都没有的小国，大符使团访问，竟然敢晾着他们差不多十日，真真正正的胆大包天。

    降馥公主越说越气，连双越听越无奈。

    忽然楼阁外一位官吏躬身入内，道：“太初王宣大符使团觐见！”

    降馥公主怒气大炽，道：“太苍国主竟然称王！这倒也罢了，他竟然不亲自前来迎接？”

    官吏面无表情，躬身不语。

    连双脸上的胡须抖动，试探对降馥公主道：“公主，不如我带召吾、繁竹前去见太苍太初王？你在阁楼中休憩？”

    降馥公主狠狠摇了摇头，咬牙道：“我要亲自去看看，如此不将大符放在眼里的人族君王，到底长什么样！”

    ……

    太和殿，纪夏一身锦衣，正低头在一块符玉上镌刻禁制，下首白起、迟渔两人正在饮茶。

    景冶进入太和殿中，躬身道：“启禀王上，大符使团觐见！”

    纪夏随意点头道：“让他们进来吧。”

    不多时，一行五位大符使节，昂首进入太和殿中，来到大殿中央。

    一位老者出列，向纪夏行礼道：“参见太初王。”

    老者身后召吾、繁竹也随之行礼，降馥公主和毕婆婆却毫无动作。

    纪夏似乎毫不介意，放下手中符玉，看向这五人，他脸色有了几分喜色。

    他看到召吾也在五人之中，还有繁竹。

    不由暗暗点头道：“看来宫星曌是个细致的人，知道我与召吾、繁竹之间有旧识，特意派遣他们前来。”

    纪夏在打量使节，五位大符使节也在打量上首这位银袍少年。

    连双、召吾、繁竹看到上首端坐的太苍太初王，竟然这般年少俊雅，俱都略微一怔。

    而降馥公主蛮横的性格发作，暗道：“怪不得这太初王如此无礼，原来他的年岁比我大不了多少！”

    毕婆婆则面无表情，低头看着眼前的地面。

    纪夏颔首，对降馥公主和老妪直挺的身躯视若无睹，道：“免礼吧。”

    连双三人起身，纪夏赐座，他们五位都坐到玉制座椅上。

    连双特意让降馥公主坐在最前的座椅上。

    降馥公主看着这座奢华王宫，不屑一顾之余，心中也略有些疑惑。

    这样的弱小国度，究竟是哪里来的财富，可以修建这么华丽的城池和王宫？

    “太初王，我等奉我大符符生王旨意，前来太苍商议人口迁移之事。”

    连双端坐下首，偷眼打量着从容饮茶的白起和迟渔，又向纪夏介绍降馥公主和老妪道：“此次使团，原本只有三人，后来我大符皇后下旨，命降馥公主与我等同行，游览一番沿途景观，这位毕婆婆是皇后亲派，前来保护公主，她不参与议事。”

    纪夏随意转头看向降馥公主，颔首致意。

    降馥公主看到纪夏点头致意，却脸若寒霜，转过头去。

    纪夏毫不在意这位大符贵胄的小孩子心性，又在连双介绍召吾和繁竹之时，微笑点头。

    召吾和繁竹心头俱都疑惑，他们看出这尊太初王看向他们二人的眼神，明显热情了许多。

    这让他们颇为不解。

    对降馥公主随意点头，却他们热情微笑，这尊太初王倒是奇怪。

    连双介绍完使团成员，这才翻手拿出一支玉简打开，道：“上禀太初王，我大符王庭，已经统计大符境内人族数量……”

    连双还没有说完，降馥公主突然打断连双的话语：“连双大人，我有些乏了，今日议事，就此结束吧，向来对太初王来说，这些人族也不甚重要，再等上几日，想来也无妨。”

    连双一怔，面露苦笑之色。

    纪夏听到降馥公主无理的话语，心头骤然不快。

    这位降馥公主殿前不行礼，之后又毫不理会他的眼神致意。

    这些纪夏都不甚在乎，心头一笑置之。

    可是如今，这个十七八岁的少女，竟然想要在人族迁移一事上做文章，这让他心头有些厌烦。

    “这些大国贵胄，确实有些目中无人了。”

    纪夏心中轻叹，脸上却露出灿烂笑意，向降馥公主道：“降馥贤侄女若是乏了，便先去休憩，这里留下连双使节三人便可。”

    “侄……侄女？”

    降馥公主白皙无暇的面容露出几分惊愕，她看着这个与她一般年轻的少年君王，还未曾反应过来。

    一旁的毕婆婆却勃然大怒，充满褶皱沟壑的面容上满是阴厉。

    她厉声道：“放肆！区区小国之主，卑微至极，竟然敢……”

    毕婆婆话语未落，纪夏探出手掌，轻轻一挥！

    一道灵元勃发而出，化作一条灵元河流，以迅雷不及掩耳之势，狠狠拍击在毕婆婆身上。

    毕婆婆面色大骇，想要抵挡，那道河流已然拍击而至，重重拍在她躯体上，她一身强悍修为，甚至连反应都没有反应过来！

    她躯体一颤，灵元河流消散，黑色血液从她嘴角流下。

    周身剧烈的痛苦，让她想要痛嚎，但是她却看到上首那位少年君王的眼神……

    充斥冷漠，就好像她再出声，就会毫不犹豫的灭杀！

    “咆哮王庭，成何体统。”

    纪夏眼中满含漠然，却露出一口白牙，笑意连连，对下首不知所措的降馥公主道：“贤侄女有所不知，我与你的老父亲平辈论交，你见我，须得叫我一声族叔才是。”

