    当晚乾陵附近的武家，瞬间灯火通明。“

    白虎令，非生死存亡之时，不可轻易动用，你武家居然为了一个人如此草率的动用白虎令？”开口说话的是一个略胖的男子。

    这男子是朱家的人！现

    场此刻汇聚了七大皇族，除了姬家和赢家都来了。

    弘烨抱着膀子一言不发的看向了武家。

    “武云裳，你这次的确过分了，非是国家存亡或者皇族存亡的时候不可动用白虎令！”另外一个中年男子神色阴沉，留着一缕长须，他是李家的代表！“

    诸位，我想说，华夏难得出来一位如此惊才绝艳之辈，我们理当护他安危！”武云裳即便是个女人面对六大皇族的代表，那股气魄依旧不输分毫。

    这是他们武家天生的王者风范。“

    呵，难得出来如此一位惊才绝艳之辈？”李家的代表冷笑一声。

    “他洛无极也就在当世算是个人物，我华夏英杰都在恐怖游戏之中，哪一个比不上他洛无极？”“

    还有，难道他还能比得过袁天罡不成？”“

    又或者比得过李淳风吗？”李家的人刻意开口道。

    “你这是抬杠了！”武云裳看向了李家的代表。这

    两家向来不和，而且袁天罡对武家有恩，但是当年袁天罡出事，武家祖上可没人动用白虎令帮过。而

    且将洛尘和袁天罡和李淳风相比，这的确有些过分了。因

    为袁天罡可是号称半仙的存在。

    “姬家和赢家都同意九大家族出力，然后去尼罗河畔护佑洛无极！”武云裳开口道。

    “别拿他们两家来压我们。”

    “加上你们，不过三家而已。”“

    杨家弃权，我们其余五家不同意。”李家的人冷着一张脸开口道。“

    五对三，此事已经不用再说了。”赵家的人开口道。“

    诸位应当知晓，他可是召唤出第一英灵了。”武云裳再次开口道。

    这话一出口，倒是让本就针锋相对的会议缓和了一下。

    “我希望各位大局为重！”“

    莫要因为某些人的一言之词就因小失大！”武云裳说这话的时候直接看向了弘烨。“

    依我来看嘛。”

    “既然他洛无极能够在欧洲力斩五位准王，不需要我们皇族插手，那么这一次也不会有什么危险。”弘烨脸上带着讥讽。

    “弘烨，那边可是有王坐镇的！”武云裳呵斥道。

    “行啦，别吵了。”赵家的代表冷漠的开口道。“

    当初弘先生去欧洲那边替他洛无极平事，他洛无极什么态度？”“

    大家可都是心知肚明的。”

    “而且依我来看，是该搓搓他的锐气了。”

    “此人走来，一路杀伐，掀起无数血案。”刘家的人也张口道。

    “嘭！”武云裳猛地一拍桌子！“

    你们到底什么意思？”

    “这是在搓他锐气吗？”“

    这是让他在送死！”

    “还有，现在我们若是出手，可以缓和一下因为某些人闹出来的事情，将他和我们的关系缓和一下，到时候争霸赛上再请人家出手！”“

    武云裳！”

    “你搞错了一点，到时候争霸赛不是我们请他洛无极出手，若是他真的能够活着回来，是我们命令他洛无极出手！”朱家的人冷冷的开口道。“

    我们是皇族，何时需要去求一个人做事，向来都是命令一个人做事！”

    “怎么，你武家连皇家的气度都丢了不成？”朱家的人再次冷笑一声。这

    话让武云裳眉头一皱，然后叹息一声，现在已经不是他们皇族的时代了，但是有些人还是看不清！她

    也懒得和这样的人争辩什么了。

    “我觉得朱家说的对，他洛无极也是我华夏人，为我华夏做点事情怎么了？”

    “难道不是他理所应当的做？”“

    还需要我们去请他，去求他？”李家的人也参合了进来。“

    诸位，未来的路还很长！”武云裳压低声音开口道。意

    思很明显，是在提醒众人，不仅还有争霸赛，日后说不定还需要洛尘！

    “所以我们打算培养一位新人。”弘烨冷不丁的出声道。

    “诸位，那位新人的信息我暂且不方便透露，但是我可以保证一点，那洛无极绝无和那位新人相提并论的资格！”弘烨十分自信的开口道。

    “而且那位新人，比他洛无极更听话！”“

    更能够为我们皇族所用！”“

    弘烨，我希望你别后悔，包括你之前安排他所做的一切！”武云裳神色冷漠的看向了弘烨。“

    你还是先担心一下，他能否回来再说吧。”弘烨讥讽道。“

    那就是没得谈了是吧？”武云裳冷冷扫视了众人一眼。

    “云裳，我来说句公道话。”刘家的代表开口了。

    他在这里辈分相对几人要高一点，是上一代的人。

    “云裳，在此事的处理上你还是太年轻了。”“

    非是我们不愿意帮忙，而是那边是尼罗河畔。”“

    我们手中暂无王，要么就是恐怖游戏内的传说级前辈出手。”“

    但是一旦传说级前辈出手，势必会引出对方英雄级人物，到时候为了这么一个小辈，掀起那种大战，不值得！”刘家的代表轻声开口道。“

    而且此事我听说是他的私事，是他身边的人的事情，我们插手的确有些说不过去！”“

    行吧，只是希望你不会误了大局！”武云裳坐下往椅子上一靠。这

    些都是借口和托词，她身为武家掌舵人又岂能够不明白？“

    那就这样吧！”几大皇族的人纷纷站起来，然后起身走了出去。倒

    是当弘烨离开的时候，武云裳看着弘烨忽然冷笑道。“

    弘先生这一手借刀杀人倒是用的不错！”“

    过奖了！”弘烨头也不回的笑着离开了。“

    姐，此事？”

    “唉！”武云裳叹息了一声。

    “姐，说不定”“

    全球战力榜上的人都不好招惹，尤其是排名靠前的人。”

    “最重要的是对方可还是有一个王！”

    “偌大之地，却无人能够助他一臂之力。”“

    真不知是悲哀还是真正的王者之路都是如此孤寂！”武

    云裳站起身担忧的看向了尼罗河畔方向。

    而此刻在尼罗河畔那边，也掀起了滔天的波澜。“

    什么人这么大胆？”“

    自七十年前，维京传奇来尼罗河畔挑战克努姆神灵失败后，可再也没有人敢与克努姆神灵一战了！” 

