    行程一万里，最后的一百里路是最艰难的。

    这个艰难不只是说疲惫，更是精神。

    闫大建只觉得腰腿都要断了，一路上都能坚持，可在看到济南府城之后，一下就觉得再无半分力气。

    布政使司只是来了个通判来迎接，因为常宇等人不在，通判说是在工地上。

    金幼孜并未不满，反而是欣慰的道：“这才是做事的模样，走，咱们也去工地。”

    闫大建只觉得浑身酸痛，连上马都难了。

    可他只是礼部左侍郎，而金幼孜是辅政学士，所以他只得咬牙再次上马。

    一行人穿城而过，再次出城时，就看到了一片繁忙的景象。

    从城门出去百步开外开始，无数人在忙碌着。

    从百步外到极远处已经被挖出了道路的模样，一辆辆大车被驱赶过来，然后把车上的粗石头卸下去。

    石头一下来，两边等待的男子都蜂拥着下去，然后开始平整石头。

    稍后就有人喊道：“来压啊！”

    一阵哄笑后，有人说道：“谁来压？赵大，你媳妇来压吗？”

    “滚！”

    一阵嬉笑后，一个圆形的大碾子被几十人费力的拖拉过来。

    大碾子是石制，外面浑圆，中间不知道用了什么法子钻了方形的孔洞，然后装上轴，轴的两头绑上很长的如同车辕的架子，架子上隔一段就有绳子。

    这几十人就是肩上挎着绳子，手扶着架子，有人在侧面喊着号子，把大碾子拉了过来。

    大碾子一下去，走在边上的金幼孜明显感到脚下震动了一下。

    “压！”

    大碾子开始碾压刚铺上粗石的地方，而后面又来了一个大碾子，看样子是准备前后碾压。

    “好办法啊！”

    金幼孜抚须微笑道：“路要坚实，下面就要紧密，这个法子好。”

    闫大建笑道：“看似笨拙，可目前只能这样了。”

    这话很是妥帖，金幼孜看了他一眼，然后缓步向前，漫不经心的问道：“闫大人在礼部可还好？”

    闫大建心中一紧，就故作轻松的道：“上面的胡大人亲切，下面的同僚和气，再好不过了。”

    “那就好。”

    金幼孜丢下一句话就加快了脚步。

    闫大建知道是自己说话做事过于妥帖了，而金幼孜是个老官僚，察觉到了自己那隐藏着的讨好之意，就敲打了一下。

    若是杨荣等人在此，大抵只是会笑一笑，不会戳穿这里面的讨好，当做不知道罢了。

    可金幼孜的性子却有些憋不住事，特别是看不惯的，那一定是要说出来才舒服。

    闫大建的个子比金幼孜高一些，于是就脑袋不动，双眼朝着左下方快速的扫了一眼，然后又目视前方。

    还好，金幼孜的心情看来不错。

    现在大家对辅政学士的看法渐渐的统一，都认为这个位置就是以前的宰辅。

    而且辅政学士们和皇帝几乎就是朝夕相处，这份亲切比以前的宰辅更让人眼热。

    朝夕相处多了，要是某位辅政学士不经意的说了自己的坏话，那皇帝会怎么想？

    闫大建心中快速的转着各种念头，然后压下心中对前程的焦急，笑道：“杨大人，听夏大人说，这条南北对着修的大路耗费不小啊！”

    果然，这个话题让金幼孜有了说话的兴趣。

    他感慨道：“开始本官也觉得靡费太过了些，可咱们出京到现在，这一路都是水泥路，感觉如何？”

    闫大建想着他和方醒的矛盾，但话到嘴边又变了。

    “这路好啊！就算是下了大雨也不怕。”

    他唏嘘道：“以前下官从福建到京城，一路上遇到了多次大雨，每次一下雨，那路就没法走了，大车一走就会陷进去。”

    金幼孜深有同感的道：“是啊！雨后那些路就得要修补，耗费同样不小。”

    “前面是在做饭吗？”

    这时有人指着前方升起的烟雾说道。

    大家加快了脚步，等过了这段之后，就见到前面一排排土灶。

    土灶上架着大锅，厨子在忙活着，帮厨的在切菜，或是照看着边上的蒸笼。

    金幼孜听到了身后的肠鸣，却没急。

    前方还是在挖路，挖出来的土被装车运走。

    金幼孜搜寻了一阵，最后还是捉了一个小吏问道：“可见到兴和伯了吗？”

    小吏本想呵斥，等看到金幼孜的官服后被吓了一跳，急忙指着左前方道：“伯爷在和常大人他们说话呢！”

    金幼孜眯眼看去，就见到一群人蹲在一个土灶边上，还不时在地上写写画画的。

    他走了过去，渐渐的听到了声音。

    “下雪结冰不能修，你们想想，那时候的土都冻硬了，你压也是白压，等天气暖和了之后，路面就会到处塌陷，白费劲嘛！”

    一个背对金幼孜等人的男子指着右边说道：“所以别蛮干，不然损失会更大，要通盘考量，不许为了赶工期强行施工，出了问题朝中可不会轻饶。”

    这男子穿着一身布衣，头发胡乱的用布巾包了，但金幼孜听出了声音，正是方醒。

    蹲在方醒侧面的男子正是常宇，他皱眉道：“有人说烧火烤，烤软了再动工。”

    “扯淡！”

    方醒生气了，挥舞着手臂道：“不说旁的，砍柴的人，运过来，还有耗费的柴火，这些哪一样不是钱粮？这等笨拙的法子，除非是迫在眉睫，否则谁用谁傻！”

    “亏你们想得出！朝中又没有逼你们赶工期，大过年的为何还在施工？虽说给了工钱，可那些百姓谁不想回家过年，只是慑于官府的权势才被迫留下来，有意思吗？”

    方醒对这边的组织施工很不满，起身道：“这条路是大明的脊梁骨，咱们不求多快，紧凑施工就够了。朝中要的是质量，就是要修的好，用的久。你们回去把这话传下去，谁敢用这条路来捞取个人好处，本伯第一个收拾他！”

    所谓的个人好处，有钱财，还有政绩。

    常宇起身就看到了金幼孜，但还是先回复了方醒。

    他正色道：“兴和伯放心，本官会令人盯着，若是有人敢动手，那就别怪律法无情！”

    方醒点点头，回身就见到了金幼孜和闫大建。

    “兴和伯辛苦，本官倒是躲了两日。”

    金幼孜的话里带着些不满之意，方醒就当是没听到，说道：“这等大工程要的是上下协调，这边本伯发现是以山东本地为主，这不对。”

    常宇的脸色一下就难看了，他觉得自己已经尽力了，而且对方醒的要求也是尽量满足，这人怎么还这样呢！

    金幼孜想了想，有些不确定的问道：“兴和伯，你的意思是……”

    “就该由工部来统一筹划！”

    方醒指着略显混乱的施工现场道：“若是工部权威不足，那就从朝中调一位重臣来负责，下面以工部为主，各地官府为辅，加之各部官员协调，这样才有效率。”

    金幼孜点头道：“这话有理，若是没个统一，你说东边，他说西边，这活就没法干了。”

    常宇苦笑道：“工部的人也在，可山东和顺天府的情况不一样，很多时候工部的人不知道就乱来，闹出了不少事，本官这才插手进来。”

    方醒摇头道：“你常大人还好，可这条路是南北大通道，下面的各级官府的官员也知道这些道理吗？”

    常宇摇头又点头：“是了，最好还是有个头领发话，而且这个头领必须是行家。”