    看着一连串的系统提示，宋健满脸震撼的表情，这简直就好像一座金山从天而降，砸在了宋健的脑袋上。

    神级图阵，这可是神级图阵啊！

    虽然已经将镇魔封印图阵的品阶想象的很高大，但宋健怎么也不敢往神级图阵上想！

    镇魔封印不断修补着，一丝丝金色的细线不断纠缠在一起，复杂纷芜的图案不断在宋健眼中演化，让他整个人都陷入到幻境之中。

    系统：你观察了神级封印图阵，镇魔封印的修复过程，对阵图“镇魔封印（残）”略有心得，对阵图“黄金狮子印”感悟加深；

    系统：你观察了神级封印图阵，镇魔封印的修复过程，对阵图“镇魔封印（残）”略有心得，对阵图“黄金狮子印”感悟加深；

    ……

    系统：你观察了神级封印图阵，镇魔封印的修复过程，对阵图“镇魔封印（残）”略有心得，对阵图“黄金狮子印”感悟加深，“黄金狮子印”进阶为“黄金圣狮缚魔印”。

    一连串的系统提示，并不能唤醒已经陷入到幻境之中的宋健，此时看宋健就好像一尊石头人一般，站在原地一动不动，两只眼睛中毫光绽放，但却没有一丝神采。

    不知道过了多久，整幅镇魔封印的光芒，慢慢隐去，恢复了之前的模样，只不过缺失的部分已经填补完全，变成了一副完整的图阵。

    宋健浑身一震，从幻境中挣脱了出来，脸上浮现出一抹惊骇的神色，长长吐了口浊气。

    “呼，好可怕，差点陷入到无尽图阵长河之中出不来了……”宋健一阵后怕，神级阵图可不是那么好领悟的，如果不是宋健的“剑阵”技能等级已经达到了颇高的水准，恐怕真的会因为观察时间太久，陷入到无尽图阵长河的幻境之中。

    不过看到自己的“阵法”技能进阶为阵法图录，同时还记录了两个阵法，镇魔封印（残）和黄金圣狮缚魔印时，宋健的眼中，又绽放出了兴奋的神色。

    镇魔封印可是神级封印，虽然只领悟到了一部分，但威力也是不俗，另外黄金圣狮缚魔印可是传奇级的阵图，一旦施展出来，威力恐怕并不比业火红莲剑阵差多少。

    只不过这两个阵图布置出来需要耗费许多材料，现在宋健最紧要的就是让这两幅阵法和万剑诀融为一体，以灵剑作为布阵材料，用剑法将这两个阵图释放出来，到那时，宋健的实力，绝对会提升一个大的台阶。

    辛玲也陷入到镇魔封印修复时的幻境之中，只不过她没有丝毫阵法底蕴，即使陷入到幻境之中，也只不过是走马观花，就和看了一场电影没什么区别，自然也没有任何危险，等到镇魔封印修复完成，辛玲也就自然而然的从幻境中脱离了出来。

    虽然看起来辛玲没有获得类似阵法的感悟，但是在无尽阵图长河中，辛玲还是有颇多感悟，如果以后接触阵法之类的技能，这样打感悟就会化为辛玲的底蕴，快速的和新技能融为一体，只不过现在还无法显现而已。

    镇魔封印修复完成，两人的任务也相应的完成，只需要回到御剑宗领取任务奖励就好！

    “呼，终于完成了，这次可多亏了宋健你啊，要不然，我一个人连靠近这座镇子都做不到！”辛玲吐了下舌头说道。

    以她的实力，镇子里那些精英级荒兽，她还能想办法一只只引出来灭杀掉，最多也就只需要花费一个月左右的时间，但是镇子中央，镇魔封印附近的领主级和统御级BOSS，辛玲就完全束手无策了，以她的实力，恐怕连统御级BOSS的防御都破不了。

    之前古屠天将修复卷轴交给宋健，辛玲还有些腹诽，现在也终于明白，为什么古屠天长老将卷轴交给宋健，而不是交给她了。

    “就算没我参与，宋健一个人也能完成这个任务……”辛玲心中暗道，心中充满了对宋健的感激，刚开始还有一些想要和宋健争一争的心思，但现在，这样的小心思已经彻底断绝了，毕竟彼此之间的差距太大，而且看样子以后会越来越大！

    “算了，反正这次任务后会获得传奇功法，混沌剑典，这可是连古洛导师都没有获得的无上功法，到时候只要能够参透这本传奇功法，我的实力自然也会提升起来……”辛玲心中暗道。

    镇魔封印修复完成，宋健也将维持镇魔封印的能量珠一一更换，这些能量充沛的能量珠，至少能够保持镇魔封印一百年内完好无损。

    很快，将所有能量珠全部更换完毕后，宋健拍了拍手站起身来，笑道：“好了，任务完成，我们回御剑宗吧。”

    镇魔封印彻底修复，宋健也能够感觉到，周围的古荒深渊气息，似乎也在慢慢消退着，虽然这里已经是古荒深渊区域的腹地，但实际上在镇魔封印没有被破坏之前，这里根本就不属于古荒深渊的区域，普通人类也能在这里正常生存，之前这个村镇里的荒兽，实际上都是之前在这里居住的人类因为镇魔封印破损，被古荒深渊气息侵蚀变成的荒兽，否则的话，以荒兽无知无觉的野兽本能，怎么可能会搭建房屋，建设起这样一个村落？

    就在两人准备离开这里，返回御剑宗时，辛玲突然指着镇魔封印东北角一处不起眼的地方，好奇说道：“咦，那里是什么东西，看起来有些像是一个传送阵啊！”

    宋健扭头望去，果然，在镇魔封印东北角，两个石屋中间，有一个看起来好像小型祭坛的存在，这个祭坛完全由石块搭垒而成，面积有五六平米的样子，正好可以容纳三五个人同时站在上面。

    这样的传送阵并不少见，除了各个城市中的大型传送阵，野外有许多这样类似的传送阵，只要站在上面，就能记录传送阵的位置，以后就能利用这样的传送阵快速移动了。

    只不过野外这样的传送阵非常隐蔽，一般很难被人发现，即使有玩家运气好，发现了也都会隐瞒下来，不会到处宣扬。

    两人走到传送阵前，仔细查看起来，这样的传送阵可以连接到周围附近的城镇中，也有可能会传送到某个未知的危险领域。

    宋健站在传送阵中感受了一下，发现这个传送阵竟然是个单向传送阵，而传送的位置，则是一处未知的存在。

    “这个传送阵能用吗？”辛玲好奇道。要是能直接传送会御剑宗，他们起码能省下好几天的赶路时间。

    宋健微微摇了摇头道：“这个传送阵是单向传送，传送的地方只有一个，一旦传送过去，就很难回来了！”

    辛玲脸色一变，叹了口气，摇摇头道：“好吧，看样子是没有捷径了，还是赶路回去吧，这样的传送阵太危险了！”

    ……

    PS：感谢“就是你杰哥”打赏的500起点币~

    