
　　炼化无垢灵翼后，罗修的实力再次飞跃，提升到了一个全新的档次。

　　从洞穴石窟中离开的时候，罗修的脸上挂着笑容，跟在他身边的龙溟，则是垂头丧气，嘴里一只嘀咕着亏大了，亏大了……

　　水潭湖的区域内，偶尔也会遇到一些进入此地历练的武修，大多实力都处于先天，炼神左右。

　　罗修和龙溟都没有隐藏自身的气息，一路上遇到一些历练的武修，都对他们二人恭敬行礼，毕恭毕敬。

　　发现无垢灵翼的无名岛屿上，死了五名武王，他们的储物戒指自然也都落入了罗修的手上。

　　在五个储物戒指中，罗修发现了都有一块一模一样的青色的令牌。

　　令牌有巴掌大小，有种沉甸甸的金属质感，正面镌刻有一个‘王’字，北面雕刻有一个高耸入云的山峰，山腰处云雾缭绕，有一种古朴沧桑的气息。

　　“封王令？”

　　当罗修将令牌取出来观详的时候，左手掌心中的黑玄武帝魂灵，蓦然传来一丝悸动。

　　“封王令是什么东西？”罗修不禁询问道，能让一位武帝强者心念浮动，可见这令牌或许并不简单。

　　他本以为这令牌，应该是那五个武王强者的身份象征而已。

　　“在上古时代，有六座秘境，名气最大，分别是封王秘境，封君秘境，封皇秘境，封圣秘境，封尊秘境，封帝秘境！”

　　“其中，封王秘境百年开启一次，封君秘境三百年开启一次，封皇秘境五百年开启一次，封圣秘境七百年开启一次，封尊秘境九百年开启一次，封帝秘境一千五百年开启一次。”

　　“这六大秘境，也被称作是封号秘境，每一次开启，都会云集各方强者，争夺封号之位！”

　　“每一座秘境都只有前十的强者，才能获得封号，代表的是从武王到武帝境界，最强大的十个人！”

　　“你手中的这块令牌，就是封王秘境的进入凭证，在上古时代，只有修为达到武王九重境界，才会在秘境开启时，获得封王令。”

　　“六大秘境早在比上古更古老的岁月之前，就已经存在，其中蕴藏着不为人知的秘密，一旦可以获得封号，将名字刻印在封号丰碑之上，便可万众瞩目，历史留名，无数势力竞争招揽。”

　　“就拿最低级的封王秘境来说，整个星海界的武王强者何其多？能够在数之不尽的武王强者中脱颖而出，占据前十获得封号，每一个都拥有越级杀敌的能力，只要不中途陨落，未来的成就不可限量！”

　　“至于能够成为封号武帝的强者，每一个更是跺一跺脚，整个星海界都要震颤的恐怖存在，即便是修为登峰造极，已经超越武帝境界步入永恒的强者，都有被封号武帝斩杀的先例！”

　　“这么强？”罗修面露惊诧之色。

　　要知道，武道修为越是到了后面，越级挑战就越难，尤其是修为达到武帝这一级别，每一个能够修炼到武帝的强者，都是惊才艳艳，举世无双之辈。

　　那些能够超越武帝，达到更高层次的强者，更是其中的佼佼者。

　　而在这种情况之下还能越级杀敌，那便显得更加恐怖了。

　　按照黑玄武帝的说法，上古时代能够获得封号的武王，每一个都是越级能够斩杀武君的天才！

　　斩杀与击败，意义决然不同。

　　最起码罗修自问，以现在自己的实力来说，还无法做到斩杀武君，甚至于连击败，都做不到。

　　当然，如果他能够达到武王七重以上，或许也能做到这一点。

　　“当世的武道修炼落寞，不如上古鼎盛，区区几个武王三重和四重的蝼蚁，竟然也有资格获得封王令了。”黑玄武帝感慨说道。

　　上古时代，黑玄武帝也曾参加过封王之战，却也未能获得封号。

　　即便如此他依然还是成为了太玄门三大长老之一，而那些比他天赋实力更强的天才，只要没有中途陨落的，每一个都成了屹立于武道巅峰的存在。

　　明白了封王令的原委，罗修不禁有些心潮澎湃。

　　他很想知道，在当今之世，与其他的那些武王强者比起来，自己处于怎样的一个层次？

　　若能与当世诸多同境界的天才骄子厮杀战斗，对于自己必然也是一种不可多得的磨砺。

　　而且按照黑玄武帝的说法，封王秘境中还存在着许多的机缘，对于他的实力提升，有不少的好处。

　　“嘿嘿，上古时代的封王秘境，我虽然听说过，但也没有去过，这次说什么也要体验一下。”

　　罗修将封王令的原委说给了龙溟，这家伙顿然也变得跃跃欲试起来。

　　“封王秘境在哪里？”罗修向黑玄武帝问道。

　　“你将真元注入封王令，便自然会对秘境的所在生出感应。”黑玄武帝说道。

　　“以你现在的实力，若在上古时代便去封王秘境，无异于自寻死路，不过当世的武道修炼远不如上古，说不定你还真有机会获得封号也是未必。”

　　按照黑玄武帝的说法，罗修将真元注入手中的封王令中，一片青光在令牌上绽放，他凝眸望向北方，从令牌中生出感应，秘境就位于这个方向。

　　北血之地的范围很大，按照罗修得到的简略地图标注，封王秘境的所在，应该是位于北血之地的中心区域。

　　一路上偶尔借助各大城池的传送阵赶路，罗修和龙溟两人，仍然还是用了接近十天的时间。

　　封王秘境，位于一片荒原之上，这里有一座古老的城池，自上古时代便已建造，历经了无尽岁月。

　　城池的中央，有一座九层高塔，登临这座高塔的第九层，便可进入封王秘境。

　　而此刻，在封王塔最顶端的上空，一行烫金色的字体横陈，虚空悬浮。

　　“飞凌王！”

　　这三个字绽放金辉，恍若照耀万古。

　　“飞凌王？此人应该就是百年前在封王秘境中拔得头筹，获得封号的强者了吧？”罗修惊叹说道。

　　“你说的没错，封王塔的共有九层，从最下面的第一层开始，每一层都会刻有一位封号武王的封号，而最强的第一人，封号则会悬浮在封王塔的上空，让世人崇敬！”黑玄武帝的声音响起。

　　封王秘境，百年开启一次，也就意味着，这些封号将会留存百年，直至百年之后，被新的封号武王所取代。

　　在上古时代的时候，封王秘境的开启，是由北域圣地通天宗负责，但上古浩劫过后，通天宗不复存在，现在由北血之地的四大圣地把持。

　　而这座城池，名为封王城！

　　罗修来到封王城的时候，这才知道，手持封王令，仅仅是具备入城的资格而已，想要进入封王秘境，则不单单要修为在武王境界以上，还必须是出身于某一个有武君级强者坐镇的势力才行。

　　当然，散修中的武王强者倒也不至于没有机会参加封号武王的争夺之战，只需要暂时加入某个势力，然后以这个势力的名义，便可进入封王塔，参加封王之战。

　　一旦有哪个武王强者获得了封号，他所代表的势力，也同样会名动天下，世人皆知，到时候便会有许多天赋高的人，愿意加入这个势力。

　　罗修和龙溟来到封王城的时候，距离封王之战，已经只剩下不到一个月的时间了。

　　如此也就意味着，如果罗修在这一个月的时间内无法找到一个势力暂时加入的话，便无法参加此次的封王之战了。

　　“诸位豪杰，我水玄门还有两个参加封王之战的名额，有意向的武王强者，请到城南演武场！”

　　入城不久，一则消息便在城中快速传开，不少还没有加入一方势力的散修武王，听到消息后，都向着城南演武场赶去。

　　因为只有武君强者坐镇的势力，才可以获得封王之战的名额，这也就造成了各方势力手上的名额，都变得极其珍贵。

　　越是实力强大的势力，名额自然越多，但同样要求也高，最起码也要是武王七重以上的修为才行，以罗修和龙溟现在武王一重境界的修为，那些大势力连理都懒得理你。

　　如果他们展露出媲美武王七重的实力，身为散修，却能够跨越六个小境界对敌，则更容易引人觊觎，所以反倒是不如加入一些普通的势力，如此一来，反倒不会引人瞩目。

　　从封王城中稍作打听后，罗修和龙溟便得知水玄门只是一个普通的二流势力，门中有一位武君老祖，拥有封王之战的四个名额。

　　其中两个名额，被门派中的两个武王强者拿走了，这剩下的两个，自然要从散修中，找寻出两个实力强横一些的武王，希望能够借助封王之战的机会，让水玄门出一下风头。

　　想要参加封王之战的散修很多，而名额却只有两个，最终的归属，自然是要凭借实力来定夺。

　　城南的一处广场上，已经搭建起来了一座比武台，并且在四周布置上了六阶防御阵法。

　　比武台的附近，已经聚集了大量的人群。

　　在争夺两个名额的报名点，一名中年男子坐在桌案前，旁边竖立着一块牌匾，上面写着，想要争夺封王之战的两个名额，修为最低要求是武王五重以上！

　　顶尖的大势力，要求最低也是武王七重以上，这水玄门的实力不强，将修为降低到了武王五重，倒也无可厚非。

　　然而即便如此，这个要求也让绝大多数的武王强者望而却步了。

　　毕竟能够修炼到武王境界的人，都已经是天赋不凡之辈了，而修为一旦达到武王之后，每一步的进境都变得越来越困难，绝大多数的武王，都是武王三重以下，少数武王中期四重到六重，至于七重以上的，则更为罕见了。

　　“妈的，龙大爷我居然也有修为低被人看不起的一天。”

　　当罗修和龙溟想要报名的时候，身上武王一重的真元气息波动，毫无意外的被水玄门的负责人，直接就拒绝了。

　　龙溟有些气急败坏，若非有罗修在一旁压着，只怕还不知道要闹出什么事情来。

　　随后两人又在城中打听到一些还有封王之战名额的势力，但是结果仍然没有丝毫的意外，没有任何一家势力，愿意将名额浪费在两个武王一重武修的身上。

　　无奈之下，罗修只好求助于狩猎者公会，拿出传讯盒子，发出了一条讯息。

　　如今他已经知道，狩猎者公会的内部体系，是由阵法之灵来操控的，他将讯息发送到狩猎者公会，接受讯息的，实际上也是阵法之灵。

　　阵法之灵，会根据他的要求，将信息再传递到适合的地方。

　　四大公会在星海界中的地位超然，可与顶尖的圣地媲美，要弄到封王之战的名额，自然不是什么难事。

　　没过多久，罗修便接到了信息的回应，让他在城中一家酒楼的某个包厢中等待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百二十章 封王之战免费阅读。https://xs.23sk.com 