    第七识，特殊空间。

    肖恩沐浴风雨雷电，缓慢的调整呼吸，悠长的间隔逐步同空中的巨龙同步。

    呼~吸~

    两者相对而立，喷吐的气息带动起整个空间，气流回转让这个特殊空间好像重新焕发了活力。

    “原来如此，这就是复合能量吗？”肖恩自言自语，对于这个第七识衍生出来的空间，肖恩一直在努力探寻着他的原理、构成和作用。

    也是拜这一个月的联合实验，不但有世界政府的资源任意取用，更有凯撒、枷治、贝加庞克这些世界顶尖科学家倾力研究，才大致摸索出几条可能的运用方向。

    分别是拟态、沟通和强化。

    本质上说，这个特殊空间是不存在于现实世界的，肖恩的第七识更是一种唯心的概念，放在海贼世界里，从没接触过这些东西的贝加庞克几人是听得云里雾里。

    幸好肖恩联想到了bigmom的果实能力，才勉强让大家理解他所表达的意义。

    如果说大妈的魂魂果实是赋予物体灵魂生命的话，那么肖恩的能力就是用自己的意识模拟出一个近乎真实的空间，在这个空间里，所有他所感知到的能量都会以拟态的形式存在，就如同他此前感知到的，库赞对应了冰山、凯撒对应了粉红烟雾、震荡因子则对应了一个玻璃球。

    这就是拟态效果，也是此前肖恩唯一可以熟练应用的能力。

    再进一步则是沟通，也是肖恩正在尝试的能力，在这一点来说，动物系的能力体现就比超人系和自然系更加适合，而这也是贝加庞克在重点思考的问题难点。

    果实是不是活着的，或者说，恶魔果实会不会反向影响宿主。

    他之前猜测动物系的影响是主动存在的，也就是说果实本身是会有动物本能的，这会让吃了狮子果实的人嗜血而威严，吃了羊羊果实的人温顺而倔强。

    自然系和超人系的影响则更加微弱，前者只会被动的让宿主的气质更加贴近果实效果，后者则更是只会改变使用者的外形样貌，深层次的影响微乎其微。

    这就让贝加庞克在一开始就把研究的重点放在了动物系上，而不是其他两系，最终实现了让物品吃掉恶魔果实的成果。

    肖恩的空间表现也恰恰证实了他的推测。在特殊空间里，只有动物系具有沟通的可能性，就如同被替换掉的那个黑猩猩，虽然因为凯撒技术不行，导致提取的血统因子存在残缺，但是智障也可以沟通，蠢人还更好骗。

    肖恩跟库赞的一战就是通过眼神和语言诱导黑猩猩同意透支自己的生命力，这才发射出媲美自然系的大范围震荡波。

    “肖恩，肖恩，快醒醒，你已经站在这里一整天了。”

    一个声音打断了肖恩的思索，抬头看着巨龙仍然盘旋在半空，他凝神退出了特殊空间，睁开双眼就看到了枷治关心的大脸。

    “可算是醒了，我们还以为去除恶魔果实的实验时代了呢。嬉俚俚俚俚，就说你小子生命力顽强，别装石头了，来吃点东西吧。”凯撒飘过来围着肖恩转了一圈，举起手上的牛排示意。

    “好啊，我也觉得饿得不行，感觉现在可以吃掉整只海王类。”肖恩活动着手脚，一天的站立不动让他浑身僵硬，稍一活动就发出咯嘣的声音，好一阵酸爽。

    呼~

    一股长长的白色气息从肖恩的鼻孔里喷射而出，他长嘘一口气，顿时感觉肚内一阵空虚，连忙跟上凯撒去食堂填补自己的五脏庙。

    ......

    在肖恩他们欢聚party的时候，那个吸收了从他身上分离出来果实能力的金属苹果已经被装船运往海军总部了，随行护卫的除了已经结束休假的库赞，还有专程带着三艘军舰赶来的曾经的最高战力之一，原海军大将黑腕泽法。

    “大参谋长已经知道这件事情了，她的想法是先把消息按下来，毕竟只有一个成功案例，也不能说就算是成功了。”泽法和库赞站在海军战舰的船头迎风而立，簌簌的海风吹动两人身后的大氅，硕大正义两字随风飘扬。

    库赞沉默了片刻没有接话，泽法回过头劝说道：“这件事情会极大的影响到大海上的稳定，知道的人越多就越会泄露出去。”

    “海军现在正处于交接时间，前段时间大监狱神话破灭的事情你也知道，哥尔多罗杰临行前的那段讲话的影响刚刚压下来，如果那些大海贼知道现在具有替换果实能力的途径，谁知道会带来多么巨大的波澜，海军现在承接不下这种动荡。”

    泽法示意士兵搬来两把躺椅，先自己躺下，悠闲地说：“我也快要退休了，海军的未来就在你们身上，等你坐到了我这个位置，自然就会明白。”

    库赞也躺下来，戴上眼罩，嘟哝了两句：“要是永远可以这么悠闲就好了，泽法老师，听说您申请要去四海带新海兵了，提前恭喜您的退休时光永远可以这么舒心。”

    泽法摆摆手：“得了吧，库赞，你们这些家伙都不是让我省心的人，不过也幸好有你和萨卡斯基这些人，我们这些老家伙才能安心的退下来。”

    虽然海风很大，但是对于泽法和库赞这样的人来说，就如同春风拂面一样柔和，两个人躺在船头不一会，泽法就听到了库赞轻微的呼噜声。

    泽法知道这趟旅程不会太过于轻松，来之前不光是大参谋长，战国也跟他有过一番交代，不过这就不足为外人道了，尤其是对于库赞这样的年轻海兵，心中仍有热血，行事也有原则底线，知道的太多了对于他来说并不是好事。

    “报告，泽法先生，有两艘不明船只已经尾随我们很长时间了，刚刚瞭望手发现他们在加速追赶我们，请问是否要警告炮击？”

    泽法拍醒库赞，双脚交替踩踏空气，陡然升至高空，远远的看见两艘没有明显标志的战舰正加速冲过来。

    轰隆！

    对方一发巨大的炮弹直接命中舰队尾部战船，在船身上开出一个巨大的创口，弄烟与火光登时冒出，刺耳的警报声响彻海面。

    风雨越发急促，映射着泽法阴沉的脸。

    真被说中了。

