    第57章 重返赛场2   

    林墨没好气，“周老板人好，我关心也是应该的。”

    

    “我不好？”

    周卿拖长了音，装似不满。

    

    林墨不想理他了，朝楼上走去。

    

    周卿看小丫头急了，也没再逗她，“没事，二哥在那边混的久了，只是有些小麻烦，现在已经解决了。”

    

    “哦。”

    林墨这次没再问任何问题。

    

    -   

    最后的对决，教练仍是将林墨和周卿分在一组。

    用教练的话说，就是要强强对抗才好看。

    

    林墨扫了一眼盘腿围坐在一圈的师兄师姐们，个个脸上充满了期待，大有看戏的味道。

    

    再看周卿，他并未看向其他人，只是静待她出手。

    

    稳定心神，林墨这次并不急着先出手，而是颇有耐心的和他周旋。

    

    两人交手时，她明显感觉周卿这次出手的力度不如上次。

    之前两人对峙，他移动迅速，出手快、狠、准，将她逼得用尽全力，仍狼狈的败下阵来。

    

    这次，林墨虽仍是处在下风，可偶尔也能偷袭得手。

    

    最后，教练叫停的时候，仍是周卿赢。

    可这次他赢得并不轻松，头盔拿下来的时候，额头上布满了汗水。

    

    犹记得上次较量，他可是一副风轻云淡的样子。

    

    林墨大概猜到，这段时间他肯定没休息好。

    

    上完课，两人各自去浴室冲洗。

    

    林墨没想到今天来剑道馆，并没有带干净衣服。

    幸好剑道馆的前台小姐姐有备用衣服和一次性内裤，拿给她暂时先穿一下。

    

    林墨谢了前台小姐姐，看眼手上粉嫩嫩的T恤，说实在的，有一丝为难。

    五岁以后，她就没再穿过这么娘的颜色。

    

    侧头闻了下身上的汗味，得了，娘就娘吧！总比这一身汗味好。

    

    林墨洗好澡，刚拿起背包，就听到手机铃声响——   

    “下来，我在院子里等你。”

    周卿的声音听起来清润惬意，一扫之前的疲惫。

    

    林墨挂了电话，往楼梯口走去。

    

    到了楼下的小花园，看到在一株桂花树下有一个小圆桌，配了几张原色木椅，   

    周卿就坐在那里。

    

    男人上身一件浅灰色polo衫，下身着一条白色七分裤，灰白条纹的运动袜配运动鞋，无比闲适的端着木制茶杯喝茶。

    

    这幅画面让林墨想起所谓的偷得浮生半日闲，指的也不过如此了吧！   

    抬脚往桂花树下走去，周卿抬眼看着一团粉色走过来，愣了一瞬，随即笑容蔓延开来。

    

    “嗯，这才是女孩子应该穿的颜色。”

    

    林墨听他这句话，大咧咧的一坐，把书包放在旁边的椅子上，没好气的说：“这不是我的衣服，借的。”

    

    “不错。”

    周卿又喝了一口茶，“女孩子就要多尝试，才知道什么适合自己。

    选人也是如此。”

    

    林墨知道他说的是谈恋爱的事，端起面前的茶杯，一口气喝完，“我没谈恋爱。”

    

    随后站起来，“我得走了，今天回学校。”

    

    “吃完饭，我送你回学校。”

    

    说完，周卿把服务员叫过来，把菜单递给林墨。

    

    林墨点了一个香煎三文鱼和海鲜粥，又把菜单给他。

    

    周卿显然是这里的熟客，也不看菜单，直接说了几个菜名，服务员记下离去。

    

    周卿给林墨又倒了一小杯茶，看得出来，心情甚好。

    

    林墨看着眼前这个做工精细的木制茶杯，又一口气喝光。

    

    还好，不苦。

    

    从小到大，她都是喝白开水。

    对于茶的界定，只有苦和不苦之间。

    

    周卿笑了，觉得她真是自己见过最干脆的女孩子。

    

    给她满上，随后给自己也倒了一杯，悠悠的说道：“这是今年刚上市的新茶，二哥小气，也不知道拿出来招待客人，幸好我知道他放茶的地方。

    

    他拿起小小的茶杯，放在鼻前闻了一下，看着林墨笑道：“这味道，还算清香。”

    

    林墨差点没被茶水呛着，敢情这是他偷拿周老板的茶。

    

    把剩下的半杯茶喝完，放下茶杯，说道：“喝饱了。”

    

    没一会儿，菜陆续上来，林墨尝了几口，每道菜都很好吃。

    

    遂筷子再没放下来，专心吃饭。

    

    周卿看她吃的认真，给她介绍，“二哥走南闯北，对各地的菜都颇有研究，这里的大厨是他从外省挖过来的。”

    

    林墨点点头，“怪不得周老板常年不在，生意也这么好。”

    

    过了会儿，周卿状似随意的问了句，“跟那个学长还有联系吗？”

    

    林墨顿了一下，随后摇摇头。

    

    季城希还是在暑期给她发的消息，之后就再也没联系过。

    

    毕竟，他也是个极骄傲的人。

    

    这样也好，对彼此都好。

    

    林墨想着，忽而面前递过来一个小碗，里面盛着鲜香四溢的海鲜粥。

    

    她抬眼看到一双含笑的黑眸。”

    

    ……   

    回到宿舍，林墨把加入First战队的消息告诉顾佩佩。

    果不其然，她的尖叫声差点没把女生宿舍掀翻。

    

    甚至宿管阿姨都过来教育了几句。

    

    等宿管阿姨走后，顾佩佩仍然一手捂着嘴，一边说：“墨墨，你真的要来和我做队友了？

    天呐，快掐我一下，让我知道我不是在做白日梦。”

    

    林墨果断伸手掐了下她的大腿，小妮子疼的连连叫：“疼……疼……”   

    她揉了揉大腿，龇牙咧嘴的说：“墨墨，你还真掐啊！”

    

    林墨弹了一下她的额头，“不然呢，不是你让掐的？”

    

    “你可真实诚。”

    顾佩佩小声嘀咕。

    

    -   

    周末，First训练基地，老范将林墨正式介绍给大家。

    

    太子跟顾佩佩的反应差不多，也是一蹦三尺高。

    

    “太好了，以后这个操控柄就交给你了，我专心维修机器。”

    

    太子第一件事就是想把烫手山药交出去，气的老范拍了下他的后脑勺，“你小子净想着偷懒，俱乐部不养闲人，以后石清风和林墨各带一支队伍。

    顾佩佩仍然跟着石清风，你跟着林墨，两台机器分别参加比赛，需要团战的时候，就合并在一起。”

    

    太子看了眼石清风，有些为难的摊摊手，“队长，我一直是忠心耿耿的，可林墨是我女神，你也知道……”   

    石清风冷飕飕的扫他一眼，“赶紧滚。”

    

    转而伸出手，面带微笑，真诚地说：“欢迎你加入，林墨。”

    

    

