    光明佛离去前，以三光神水换取了人参果树的一个枝杈，准备栽种道魂开辟的内世界中，有助于演化。

    这一日，战鼓擂动，响彻洪荒。

    高空上，出现一座座巨大的空间们，从里面喷吐一座座大阵，笼罩高空，覆盖苍茫，演化成浮空大陆！

    有了大阵守护，就开始从空间们中出现一队队妖兵妖将，整整喷吐了三个月，天庭中的战兵才算全部出现。

    摆开阵势，几百亿规模，几乎遮蔽了天穹。

    咚咚咚……！

    一边战鼓擂动，大钟轰鸣，这是晨钟暮鼓，先天灵宝，有助于军威，调动气势，增强煞气；一边号角长鸣，这是战争之角，也是先天之兵，能够增强战兵气血。

    嗡嗡嗡！

    大地上，光芒闪烁，神光冲霄。

    一座座大阵也出现，或为守护，或为攻击。

    巫族战兵，也已经做好准备。

    这一刻，洪荒中强者的目光，纷纷聚集而来。

    开天辟地一来，已经经历过几次大劫：凶兽之劫，三族之劫，道魔之劫，如今轮到了巫妖之劫。

    凶兽之劫，让蔓延整个洪荒的凶兽一族，彻底葬送。

    三族之劫，让强大无比的龙、凤、麒麟纷纷退出洪荒舞台。

    道魔之劫，罗睺陨，鸿钧证道，成为道祖，西方地脉，被断送了九成九。

    如今巫妖大劫，结局如何，难以预料。

    然而洪荒大地上，无论是族群还是潜修的强者，纷纷启动大阵，进行防御，免得遭受无妄之灾。

    帝俊出现上空，在他身边，跟着东皇太一、鲲鹏、羲和、烛龙，准圣强者，上次一战，天庭损失惨重。

    “帝江，还不出来，更待何时？”

    帝俊端坐皇座，俯视大地，周身喷吐亿万红光，将太阳的光芒都压了下去，至刚至阳，皇威霸道。

    “这一天，终于来了！”

    帝江踏空而起，在他身边，跟着十一祖巫。

    “我们的仇恨，是从什么时候开始的？”帝俊露出深思之色，“对了，是你巫族，以妖族为食，到处捕猎，天下群妖，惶惶不可终日，我才将他们聚集一起，开创天庭，与你巫族对抗！”

    “巫吃妖，天经地义！”

    帝江强势无比。

    “原来你一直这么认为的！”帝俊自嘲一笑，“巫吃妖，天经地义，我妖族生来，就要被你巫族吃掉？”

    “你也应该被吃掉！”

    帝江冷声道。

    “巫要吃妖，这是宿命的抗争！杀，灭绝巫族，一个不留！”

    帝俊猛然站起，煞气惊天，抬起手，往下一挥，下达了命令。

    “巫族儿郎，一战灭妖，杀！”

    帝江也下了命令。

    高空的俯冲，下方的腾空。

    天穹上，妖兵妖将催动各种阵法，将力量凝聚一体，巫族也是一般。

    轰……！

    上千亿的生灵碰撞，形成的毁灭之力，将天空彻底的撕裂，整个洪荒都剧烈的震荡。

    一次交锋，不知多少巫妖飞灰湮灭。

    洪荒的山峰，至少有十亿座崩溃，无尽的河流蒸发。

    大战，彻底爆发。

    “周天星斗大阵，出！”

    帝俊踏空而起，头顶上，出现了河图洛书，演化成一方宇宙天地，朝着十二祖巫降临而来。

    可怕的压力，摧毁一切的力量，让周围的巫兵巫将直接气化。

    周天星斗大阵的威能太过可怕了，比当初何止强大了百倍？

    “都天神煞大阵，起！”

    帝江爆喝。

    他们十二祖巫，同时祭出了一杆旗子，正是都天神煞旗，以身合旗，布置大阵，融合一起，形成了盘古真身。

    刹那间，洪荒的秩序运转为之一顿。

    苍凉古老的气息，威压众生的磅礴威势，让圣人都心颤。

    盘古真身，再次现身世间。

    哪怕是圣人，目光都被深深的吸引而来。

    “斧来！”

    盘古真身大喝。

    东皇太一手中的混沌钟剧烈的颤鸣，却被死死的镇压住。

    老子的太极图和元始天尊的盘古盘也剧烈的震动，却无法飞出。

    可惜，不能招来一件，否则，这一战就没有悬念了。

     盘古真身手中，只是出现了盘古斧的虚影。

    “开天辟地！”

    盘古斧高举，劈向了落下来的周天星斗大阵。

    轰隆隆……！

    天地之间，划过一抹璀璨光芒，分裂了乾坤，破开了苍穹，周天星斗大阵被一斧子劈飞天外，却依然还维持着阵形。

    只是倒飞的同时，不知震死了多少妖兵。

     盘古真身也倒退，在大地上踩出一个个深渊，每一脚落下，都有无尽的巫兵死亡。

    “再来！”帝俊的声音从高空降落下来，“破不了你的盘古真身，我妖族认栽！”

    周天星斗大阵再次降落。

    只是野蛮的撞击，纯粹力量的较量。

    “破不开你的鸟阵，我巫族，也认栽！”

    帝江的声音厚重了很多。

    砰砰砰……！

    洪荒两大绝世之阵，再次碰撞。

    东海碧游宫，剑气长鸣。

    “周天星斗大阵，都天神煞大阵，论神妙，不输我的诛仙剑阵，特别是星斗阵，若是圣人主持，哪怕是我有着诛仙剑阵，也要退避！”通天教主心中思量，“只是这一阵法，要求太多，若是被破，阵旗损坏，大罗具亡，今后再想布置就几乎不可能了！”

    星空已经被收刮殆尽，如何炼制星辰旗？

    巫妖大战结束，恐怕两方的大罗强者也会十不存一，而且大战波及洪荒，引起秩序变化，天道运转。

    “这一战结束，洪荒天地，再也难诞生先天灵气了，今后尽数转化为后天！”通天教主一叹，“修道会越来越艰难。今后再想出现大罗强者，比大战之前，至少要困难百倍不止。”

    身为圣人，他看的透彻，看的深远。

    “假如一方大阵先破，会如何？”通天教主露出诡异之色，随之摇头，“道祖肯定不会让这种情况出现，否则，就是一家独大了！”

    “道祖啊道祖，你到底怎么想的？”

    对鸿钧的心思，他想不透彻。

    与此同时，另外几位圣人的目光，也集中在大阵的碰撞之中。

    兜率宫。

    “女娲还没有出现！”

    老子皱眉。

    上一次与准提一战后，女娲就消失无踪，哪怕是他，也不知踪迹。

    “只有一种可能，可为什么？”

    老子不解。

    以他的能力，阻止女娲参战轻而易举，可如今这种情况，让他也难以明了，那一位究竟怎么想的。

    混沌之中，有一宫殿，浮浮沉沉，镇压亿万里混沌狂流，形成保护洪荒的防护层。

    这就是紫霄宫。

    在这里面，端坐一人。

    “师尊，为什么？”

    女娲能够看到洪荒中的大战，但她脸色难看，不停的质问。

    “你还不明白？”鸿钧出现，盘坐云床上，看着女娲，淡漠的神情，满是失望之色，“众弟子之中，你得造化最大，甚至能主导未来，可惜啊，被你败尽！”

    “师尊！”

    女娲为之一颤。