    一直以为是什么没用的功法突然变为可用了，几乎可以说改变之大，让人淬不及防，但现在这种情况下，周泰也不可能花费时间研究它。

    吸收元婴修炼，这种凶狠，就算是周泰这曾杀修士如割草般的平平无奇的狠人，也感觉有点心底凉凉的。

    不过解决了元婴带来的危机感，要么这么一个玩意，第一次接触，真的不知道怎么处理，万一真让对方有机会发动夺舍什么的，死翘翘了，岂不是很糟糕！

    简单的有所了解，也没觉察到这功法上面有什么明显的隐患之后，周泰就不管了，一边继续拿出上品灵石恢复吸收，一边以最省灵力的速度，往着元婴炸裂了地方而去。

    身体内的灵元已经不足两成，严重低于八成这个周泰心里的警戒线，八成很高么？他恨不得时时都保持灵元满状态。

    很远处，剩余的那个金丹还在不断往安家所在逃离，周泰也并没有去管，先让猎物跑一会，那是他最后的御剑飞行，希望他能珍惜。如果能逃脱掉，就是他命不该绝。

    飞行的慢慢悠悠，但是精神一点都不敢放松，时刻注意着灵宝级测灵盘上的情况。

    虽然战果看起来很辉煌，筑基灭元婴，几乎都开启了神话，能让无数修士惊叹。

    但周泰还是很冷静的，自己强么？一点都不强，强的是三万多可以来回转化的强化点，而且还是因为有很大的运气成份在内，可以说是步步凶险，稍有差错，就是身死道消。

    周泰直接面对元婴修士有胜算么？只要与元婴面对面，估计就是被碾压的命，而对于元婴来说，想要面对面，只需要一个瞬移的就够了。

    安家另外三名元婴修士虽然远去了，但是现在的距离，也就是他们一个瞬移的事，周泰此刻没有对剩下的那个金丹出手，只是为了多恢复点灵元，万一那三个元婴一个瞬移杀回来了，起码还能多点逃生的希望。

    无惧死亡，并不代表要直接送死。

    运气好，能不死，不代表永远都会运气好，如果可以，谁又愿意拿自己的命去赌呢？尤其周泰只要活的足够久，就能不断的强。

    但是没办法，没有实力，修仙身不由己。

    只想有个安全的地方，好好修炼，做不到如同一个没有感情的机器一样活着，心中也有美好的向往，有时候，可能只是简单的几句交谈，也能更真实的感受到自己的存在，但很少有。

    只是一个普通男人，又不是太监，女修士是真好看，结果一步踏错！

    被算计，多了一份缘分，虽然彼此没有显示出多少情感，但周泰心中却一直有一句话：上了手的女人，只要不负自己，要一生一世守护好。

    他只是暂时没实力而已，不去想那么多。

    结果被关，然后又被驱离，驱到宗门之外也就罢了。

    被告之，要到一个别人要娶自己女人的地界！

    还能好好修炼么？还能好好活么？

    葬歌他都想好了，不是自己死，就是别人血流成河。

    在别人眼中是一个随意玩弄的棋子，但这个棋子可以用自己的命去砸棋盘。

    溜溜达达的来到了元婴陨落之地，打扫战场，捡储物手镯，所有血肉进行灰飞烟灭。

    在做这一切的时候，周泰眼神中只有一种简单的认真。

    灵元恢复一些了，金丹也跑的差不多了，再过会儿都跑回去了，看了眼测灵盘上的三名元婴修士，还在往远处飞。

    这没心没肺的样子，像极了拿着二百加班费替人加班的样子：挣到的加班费给老婆，老婆给别人，别人用来雇佣他加班。

    周泰直接灵宝级弓箭三连击，带走了这名金丹的性命，然后又是溜溜达达去打扫战场。

    “远处元婴不回来？近处新死金丹无人救？那是不是代表着安家之内已经没有了元婴修士？”嘴里念念叨叨的周泰，看向安家所在的方向若有所思。

    新郎还没杀，不去走一遭，心不甘啊！

    棋子此刻心态是炸了的状态，刀尖跳舞只是毛毛雨。

    一枚上品灵石虽然恢复不了多少，但架不住数量多！周泰上次回宗门前，恢复了几千枚空的上品灵石的灵力。

    如果拿出来一大堆上品灵石，打个滚就恢复满了该多好！但那需要修士能对身体之外的每枚上品灵石都形成单独的控制力，低阶修士是做不到的。

    感受灵元恢复到了五成多，周泰不再耽误时间，直接开启瞬移，直奔安家而去，时间是宝贵的，赶路是最费时间的，那枚用强化点制造的诱饵可能拖延不了太多的时间。

    总是看着测灵盘的周泰，某一瞬间突然发现了不对，之前一直能看到代表自己所在的蓝色光点，不知道什么时候在测灵盘上消失了？

    看着自己现在相当于隐身的情况，他突然好像明白了什么。

    周泰的目的很简单，杀修士。

    具体一点，就是杀筑基期修士，直到杀到那个新郎为止。

    因为灵宝级测灵盘上代表练气的绿色光点有点多，而他又赶时间。

    但是来到安家之外，周泰遇到了问题，他进不去。

    整个安家都在阵法的防护之下，想要像之前那样，通过可加点物品的指向，破坏阵法的办法行不通，一切都在阵法内部，最外层是没有破绽的防御。

    一边恢复灵元，一边围着转了会，也没发现什么破绽之处。

    周泰也有些明白了，那三位元婴不回来，其一是事情已发生，其二是因为自己的《鬼脉灭行》，无法准确定位自己的位置，其三就是对这家族阵法的信心了：来敌攻不进去也闯不进去！

    曾经的小矿工，第一时间是想着挖洞试试，也许下面没有呢？但他很快就暂时否定了，不能把对方想的这么蠢，会留下这样明显的漏洞，实在没有办法，再试一试。

    看着阵法内那些可加点的提示，周泰突然选择了给它加点。

    阵法是一个整体，一个微小的转变，可能影响不大，也可能会出现连锁反应。

    周泰不断在各处加点，有事后还撤回，造成安家的防御阵法，像是进入了某种状态一样，不断抖动，直到某一刻，周泰的飞剑能插进去了。

