    在黑暗与殇把手伸到现实与阵眼的环状交界处中时，就感觉到了彻骨的疼痛，但是他不能后退，因为黑暗与殇知道，他一旦后退，余温就再也救不出来了，当引子的黑巫鸦也会白白死掉。

    越是在这种情况，黑暗与殇就越果断，他把心一横，直接冲进了交界处中。

    “呃啊！”

    顾不上彻骨之痛，黑暗与殇发现在交界处的那边，有一个曼妙的身影。

    “余温！抓住我的手！”黑暗与殇嘶吼道。

    余温闻声抬起头来，看到了交界处中的黑暗与殇。

    “余温！快点！”

    在听到黑暗与殇声音的那一瞬间，余温已经在往那个方向靠近了。

    但是余温现在的体力值固定为百分之一，别说跑了，连想走得快点都做不到。

    黑暗与殇看不清交界处外的景象，但是他能看到那个身影在移动。

    “呃啊啊啊！”

    黑暗与殇的身体开始消散，痛苦更深一层。

    尽管系统已经将游戏玩家的痛感削弱了很多，但黑暗与殇还是咬牙忍受着。

    如果不是因为痛感被削弱，恐怕没人能承受的了这种深入灵魂的痛苦吧。

    黑暗与殇张开双臂，一只手一直在阵眼外，防止自己完全进入阵眼。

    另一只手伸到了交界处的另一侧，如果余温抓住了黑暗与殇的手，他会第一时间将余温拉出阵眼。

    只是不知道黑暗与殇能否坚持到那个时候，他只能祈祷着余温能再快一点。

    阵眼内，余温清清楚楚地看到了黑暗与殇的身体正在消散，她没有大喊，甚至没有说话，她把所有的体力都放在了移动上。

    可这短短的六米多，余温却走了整整将近一分钟。

    虽然只有短短的一分钟，但黑暗与殇却感觉度过了漫长的一个世纪。

    那深入灵魂的痛楚每一微妙都在提醒着黑暗与殇，他可能马上就要魂飞魄散了。

    黑暗与殇的眼睛也已经开始消散，他已经看不清眼前的景象了。

    “余温！抓住我的手！”

    黑暗与殇又重复了一遍。

    终于，余温已经来到了黑暗与殇的面前，她甚至通过伸出手直接倒下去来节约最后几步的时间。

    幸运的是，余温伸出的手碰到了黑暗与殇的手。

    黑暗与殇瞬间握紧余温的手，用尽全身最后的力气，向阵眼外冲去。

    “啊啊啊！”

    “扑通扑通！”

    随着两声物体倒地的声响，黑暗与殇和余温倒在了黑色棺材的旁边。

    他们，从众魂之源咒法的阵眼中出来了。

    余温起身摇了摇头，她的体力值已经恢复了正常，虽然生命值有所下降，但下降的并不多，勉强可以接受。

    余温扶着黑色棺材起身，抬头一看才发现棺材中正坐着一个女生。

    黑巫鸦坐在黑暗与殇用血画出的符咒上，但是黑巫鸦的脸上已经没有了生气。

    “小可爱？小可爱你没事吧！”余温着急道，她也不知道自己为什么突然会这么着急。

    黑巫鸦没有回应，但是她的胸口亮起了红色的光芒。

    红色的光芒越来越亮，黑巫鸦的眼睛里也重新有了光芒。

    “哈呼——”

    黑巫鸦喘着粗气醒了过来，右眼下方的心形印记也消失了。

    看到余温正站在棺材旁，黑巫鸦愣了两秒。

    “成功了？成功了！余温姐你出来了！”随后黑巫鸦又四处看了看：“小殇哥，我们成功了！小殇哥？”

    “我……没……事儿……”黑暗与殇躺在地上虚弱地回应道。

    黑暗与殇抬起手臂看了看：“外表看上去没有受伤，但钻心的疼痛却依然存在。”

    黑暗与殇又点开了菜单：“生命值也只剩下百分之七了，真是从鬼门关门口走了一遭啊。”

    由于黑暗与殇之前分析过可能发生的情况，所以黑巫鸦也没有太大的吃惊，而是转头问向余温：

    “余温姐，你有没有事？”

    “我没事，”余温笑了笑：“生命值还剩下百分之七十多，而是还是最后通过交界处时才掉的生命值。”

    “我们三个人都能活下来真是太好了，这都是小殇哥的注意。”

    黑暗与殇的计划是由黑巫鸦做引子，自己亲自进阵眼救余温。

    虽然引子是必死的，但是黑巫鸦身上装备了【血色天使】，可以硬换一条命。

    而黑暗与殇拥有【神之子】，所以黑暗与殇有信心能承受得住阵眼所带来的疼痛。

    “现在回想起来。阵眼中所带来的痛苦应该是来自于灵魂层面上的，”黑暗与殇叹了口气：“早知道这样我就不应该开启【神之子】的，【神之子】让我的感觉更敏锐，反而感觉更痛苦了，不过在当时的情况下又不能马上意识到。”

    “你们……”余温扶着爬出棺材的黑巫鸦，又看了看躺在地上的黑暗与殇：

    “你们太傻了！为什么不放弃我！”

    “余温姐？”

    “你们都知道救我有多么困难吧，甚至连五成的把握都没有，为什么还要救我？如果是随机匹配的队友，早就放弃我了吧！”

    余温大声地呵斥道，似乎在批评黑暗与殇他们。

    黑暗与殇和黑巫鸦互相看了看对方。

    “余温姐，如果不能三个人一起通关，那还有什么意思。”

    “同意，我们并不是随机匹配的队友，而是好朋友不是吗，别忘了我们的社团叫什么名字啊。”

    余温没有再说话，的确，自己曾经说过自己是为了交朋友才来玩这个游戏的，但余温也一直认为自己不会交到朋友。

    因为余温清楚的知道人类的自私有多么可怕。

    如果自己没有那么雄厚的势力，就不会有人听命于自己的。

    从小到大，余温都不会轻易相信任何人，在游戏中也一样。

    可是刚才有那么一瞬间，余温觉得自己好像错了，原来这个世界上真的有人愿意牺牲自己来救别人。

    看着眼前的黑暗与殇和黑巫鸦，他们丝毫没有责怪自己的意思。

    余温叹了口气，恢复了以前的语气：

    “下次别再做这种傻事了，小殇，我让你保护小可爱，你没做到，准备接受惩罚吧！”

    “啊？”黑暗与殇不敢相信自己的耳朵：“我的生命值可是见底了欸……”

    “少废话，罚你在最短时间内带我和小可爱解决这个剧本！”

