    什么？毒针？

    邓心妍看见凌峰倒地，又听说是毒针，这小子吓坏了，呼天抢地扑了上去。

    “凌峰，你醒醒！你不要吓我！”邓心妍赶紧扶着他，泪水哗啦啦流了下来。

    “凌峰，你不是很能打吗？你不是很牛逼吗？你现在站起来啊！你看老子不一拳头砸死你！”冯坤这小子得瑟了。

    真是太解气了！

    冯坤瞟了一眼地上等死的凌峰，嘴角勾起一抹冷厉的杀机。

    “凌峰，你不能死啊！你不要死……”邓心妍哭泣着，摇晃着。

    邓老眼看事情闹大，现在也只有他站出来了。

    “冯坤，把解药交出来。”邓老冷声喝道。

    “凭什么交出来？我就要好好扎磨他，让他知道得罪了不该得罪的人，再说了，这是我们年轻人的事情，跟您老好像没多大关系吧？”冯坤居然不给面子。

    “你……”邓老真是快被这小子气死了。

    另一边，凌峰看邓心妍哭了起来，倒也不好意思继续装下去了。

    “哭什么哭，我还没死呐。”凌峰笑着打趣道。

    邓心妍眨巴眨巴两下眼睛，双手抓住他的手，惊喜道：“你……你没死啊！”

    “你这么吵，我想死也死不了啊！”凌峰笑着打趣道，伸手抹去了美女脸上的泪水。

    “你……你吓死我了！我还以为……”邓心妍很委屈的样子。

    “以为我什么？以为我死了，所以哭得那么伤心。”凌峰笑着说道，温柔地伸手拭去美女眼角的泪珠。

    所有人一看，才知道他是在装死，纷纷松了一口气。

    冯坤简直不敢相信自己的眼睛，指着他吱吱唔唔道：“怎么没中毒？我亲眼所见，这不可能啊！”

    “没什么不可能！你这种暗器真是够歹毒的，想不到你真的想要我的命啊！”凌峰缓缓站起来，伸了伸懒腰。

    “你居然没死？这不可能！我的毒针无人能解！”冯坤始终不敢相信眼前一切，嘴里喃喃自语道。

    “就这枚毒针吗？”凌峰轻轻拔出毒针，一手伸进西装内袋里，掏出了一沓红太阳，乐呵呵笑道：“钱真好啊！要不是你，我今天可就在劫难逃了。”

    原来毒针射在了那沓钞票上面！

    众人恍然大悟，纷纷暗赞他的运气好！

    其实，就算这种毒针射中凌峰，凭借着他强悍的神秘能量，还有什么毒是不能解的呢？

    只不过，凌峰一早就看见他身上藏有暗器，时时刻刻都提防着他，才故意让他射中了那沓钞票。

    冯坤看着那沓红太阳上面的针孔，整个人脸都气绿了！

    “凌峰，你这个混蛋！就算你运气再好！劳资今天也要送你下地狱！”冯坤返身杀了回来。

    “就你这点实力，还敢在这里口出狂言，不过，既然你喜欢毒针，那我还你好了。”凌峰笑着说道。

    只见他脱手掷出毒针，正好迎上宛如疯狗一样扑上来的冯坤。

    啊！

    冯坤惨叫一声，左肩上中了毒针，吓得他脸色发白。

    “解药，解药……”他着急地在身上找解药，只可惜，好像没带身上啊！

    冯坤的父亲早就告诫过他，不要使用毒针，而且就算带了毒针，也要记得带解药，这下好了，自己的毒针射中自己，连解药都没有，真是笑死人了。

    “怎么？想跑吗？”凌峰拦住了他的去路。

    “闪开！我……我要回去拿解药！”冯坤着急起来。

    “原来你没有解药啊！那真是太好了，那你就留下吧，等着慢慢毒发身亡……”凌峰贼笑不已。

    “凌峰，我们往日无仇，近日无怨，你何必赶尽杀绝呢？”冯坤冷声道。

    “没有恩怨吗？那你的毒针又是怎么回事呢？”凌峰冷笑连连。

    冯坤一脸灰绿，恶狠狠说道：“劳资再让你尝尝毒针的味道。”说完，手臂轻轻一扬，毒针嗖地射向凌峰。

    凌峰微微一闪，脚下用力一蹬，一道幻影闪过，冯坤直接飞了出去。

    好快的速度！好强的力量！

    冯坤根本就没有一点还手之力。

    现在的凌峰已经完全偷学到了他的形意拳，自然能掌握到他的弱点，一击而中，打得冯坤口吐鲜血。

    冯坤深知自己现在已经不是凌峰的对手，一个翻身起来，强忍伤痛，扭头就跑。

    凌峰正要追击，却被邓老止住了，“凌峰，算了，放他一条狗命吧！”

    “好吧！”既然邓老发话，凌峰只好答应了。

    邓心妍上前来狠狠捶了他一拳，气呼呼说道：“你居然还敢装死，我看你下次还敢装。”

    “大小姐，要不然你给我挖坑，我能无缘无故跟人打一架？貌似一切的根源都是你吧！”凌峰苦着脸说道。

    “少来了，我怎么给你挖坑了，我这是考验你，要是你没本事，拿什么来教我啊！”邓心妍居然脸不红，心不跳，理直气壮的样子。

    “好好好，大小姐，算你狠！”凌峰低声嘀咕道。

    邓老眼看他们这个样子，笑着圆场道：“好了好了，别闹了，大家一起上去吧。”

    既然他老人家发话，所有人一起朝着楼上走去，而凌峰跟邓心妍落在了最后面。

    这只是一个小小的插曲，冯坤回家之后，找到了解药，可是，中毒太深，恐怕不是一时三刻可以恢复过来的。

    凌峰根本不知道这些，而是跟着美女一起坐在了晚宴的主桌上，静静听着邓老致辞。

    武术协会的队伍很庞大，武功路数也很杂乱，凌峰也算是见识到了彭海市武术界。

    邓心妍是场上最引人注目的存在，凌峰坐在她身边，自然也引来不少年轻小伙子羡慕嫉妒恨的目光。

    窈窕淑女君子好逑！

    邓心妍这种巾帼不让须眉的美女，是所有武林中年轻男士梦寐以求的女神，现在却一朵鲜花插在了牛粪上，让大家怎么能够释怀呢？

    不过，碍于邓老的面子，所有年轻人都不敢造次，再说了，刚才冯坤的下场就是活生生的例子，谁敢跟凌峰硬抗呢？

    邓老只是简单地讲了几句话，提出了一点希望，晚宴就拉开了序幕。

    这么高档的晚宴，敬酒自然是少不了的环节，而凌峰却没有敬酒的意思，坐在座位上跟美女聊天。

    “凌峰，你觉得冯坤的形意拳怎么样？”邓心妍诚心考他。

    毕竟，桌子上坐着这么多的武林前辈，要是他说不出个所以然来，那恐怕就不能令大家信服了。

    “形意拳的基本内容为三体式桩功、五行拳和十二形拳，三体式为形意拳独有的基本功和内功训练方式，有“万法源于三体式”之称……”凌峰娓娓道来，似乎对形意拳了解甚深，听得众人纷纷点头。

    “听你这么说，你对形意拳也有研究？”邓心妍笑着打趣道。

    “只是略懂而已，谈不上研究。”凌峰表现得很谦虚。

    “想不到你蛮谦虚的嘛，那你准备教我什么武功？”邓心妍问道。

    “你要是想学形意拳，那我就教你形意拳怎么样？”凌峰现学现卖。

    “你真的会形意拳？我……我还以为你是忽悠人的！”邓心妍惊讶万分。

    “我不是说了吗？我只是略懂而已。”凌峰笑了。

    就在这个时候，门外传来了一声怒吼。

    “凌峰，你给我滚出来！”

    声如洪钟，刚劲有力，来人的武功很高，应该是已入化劲期的内家高手。

    邓心妍闻言，脸色一变，就连邓老的脸色也变得不好看了。

    凌峰的第一感觉是打了小的，来了老的，没什么好担心的。

    “凌峰，你不会是缩头乌龟吧？”外面的声音再次传来。

    凌峰缓缓起身，大声说道：“既然你不是缩头乌龟，那就请进来吧！”

