    “阿姨，你别急，慢慢说，也许我能帮上忙。”

    江浩一边安慰对方，一边耐心询问，到底发生了什么事。

    媛媛妈没把江浩的话放在心上，只当他是在安慰自己, 于是调整了一下悲伤的心情，这才说道：

    “事情还要说到年前，我在家等媛媛放假回来，没想到人没等到，却接到了南省莲花区的刑侦大队打来电话，说媛媛因为涉嫌投毒杀人, 被他们刑事拘留了, 听到这个消息, 我当时就感觉天都塌下来了。”

    像是想到伤心的事，媛媛妈的眼泪再次不要钱的流了下来。

    江浩知道，让她再回忆一遍过去，等于再次揭开伤疤，但是为了了解情况，却又不得不这么做。

    他想到媛媛过年的这段时间，居然是在拘留所里度过的，怪不得那段时间没有发过祝福短信，江浩还以为疏远了。

    “收到消息后，我就连夜赶了过来，但那时候，我根本见不到我女儿，在南省我又没有什么认识的人，只能在这边租了一个房子，然后每天去公安局蹲着。

    终于，在年后的正月十五，我终于可以见到我女儿了, 但是那个时候, 她的状态已经非常不好了, 说话也前言不搭后语，警察说她的抑郁症复发，在接受治疗，但是……”

    想到那天见到自己女儿的那一面，媛媛妈再也忍不住，痛哭流涕。

    听到这里，江浩的心理其实已经有无数个疑问了：

    好端端的，媛媛怎么会抑郁症复发呢？

    抑郁症的症状不是有自杀倾向吗？为什么会杀人？

    而抑郁症的复发到底是在作案的时候发作的？

    还是在被拘留以后发作的呢？

    警方又是否按照程序进行审讯了呢？

    无数的问题出现在他的脑海里，但是目前他知道的情报有限，他也不好妄加猜测，一切都要等他调查以后，才能知道。

    “这起案子是莲花区的刑警支队处理的？我们现在就过去了解一下情况。”

    媛媛妈知道的情报毕竟有限，想要了解整起案件的来龙去脉，还得要去莲花区公安分局才行。

    “现在他们不让我们见了，说三天后就庭审了，当时后相见就去法院见。”

    “没事，媛媛有没有告诉你，我是警察？”

    “你是警察？她没有说。”

    听到江浩说自己是警察，媛媛妈心里突然升起一丝希望，起身就往门口走：“那我们现在就去。”

    上了江浩的车，他便一路导航前往了莲花区公安分局。

    南省很大，他大部分的活动区域也只是在高新区，相比之下，其他区的情况，他知道的也就不是很多了。

    而莲花区，他也是第一次过来，自然需要导航的支持。

    汽车行驶了两个半小时，他终于来到了莲花区公安分局。

    媛媛妈下车后，带着江浩轻车熟路地走了进去。

    走进大厅，江浩便去接待台询问道：“你们局长在吗？我是省厅专家组组长江浩，有事情想找他了解一下。”

    江浩递过工作证，和警官证，希望对方能帮自己约一下局长。

    他现在的行政级别是副处，也就比对方低半级，因此直接过来先他没有任何问题。

    “专家组？”

    江浩的到来，让前台的女辅警有些不知所措。

    没接到通知说今天有省厅的领导来视察啊？

    谷溔

    “江组长您好，高局长不在，出去开会了，您过来的时候有和他约过吗？”

    “他什么时候回来？我可以等等他！”

    “李队长，李队长，你等一下……”

    就在这个时候，楼上突然下来一群民警，媛媛妈看到为首的一个人后，顿时激动地喊出了声。

    李队长回头一看，这不是媛媛她妈吗？

    顿时有些头疼。

    自从媛媛的案子在自己手里办以后，她妈妈就天天堵公安局门口，严重影响了他们的工作。

    “你怎么又来了？我不是说了吗，案子已经移交给检察院了，三天后就开庭了，你来我这也没有用啊！”

    李队长还想像往常一样，把她打发走，毕竟他现在还有事，真没时间在她这里陪她耗。

    “你好，媛媛的案子是你负责的吗？”

    看到媛媛妈的动作，江浩不难猜出，这个李队长，应该就是办理媛媛案件的负责人了。

    “你是谁？”

    “我是省厅直属专家组组长江浩。”

    “专家组？”

    李队长会议了一下，省厅有专家组吗？自己怎么没影响？

    但凡事和省厅扯上关系的，都要小心，于是试探道：“你过来有工作函吗？”

    “没有。”

    听到江浩说没有，李队长顿时松了一口气，看到他和犯罪嫌疑人母亲在一起，顿时心里和明镜似的。

    多半是仗着关系，想要过来行方便。

    虽然不知道这个所谓的专家组是干嘛的，但是不管如何，江浩他毕竟是省厅的人，自己也要注意形象：

    “哎呦，同志，您就别为难我们了，刚刚我都说了，案子的全部材料，都已经移交给了检察院，就等法院判了，再说，您又没有工作函，这不是让我难办吗？”

    【虽然你是省厅的领导，但是没有工作函，就不能越权了解这起案子。】

    李队长话里话外的意思，江浩的心里门清。

    既然对方和自己公事公办，那显然没必要继续聊下去了。

    “李队长，你们倒是快点啊，邓教官都等急了，今天可是警捕拳的实战考核，当心成绩不达标，影响你们的季度评分。”

    这时候，门外跑来了一个民警朝着李队长他们喊道。

    “就来！”

    李队长听完后，冲着对方回道，随后一脸歉意地说道：

    “同志，不好意思，我还有事，要不你们在这坐会儿。”

    说完，他便带着手下的民警出去了。

    路上，李队长对着手下的众人问道：“你们谁知道省厅什么时候有个专家组了？”

    这时候，有消息灵通的民警回道：“听说今年省厅刚成立了一个部门，专门处理棘手案件的，不知道是不是！”

    “想啥呢？他这么年轻，还能是什么领导？估计是那个大妈找的关系，年轻人抹不开面子，就陪他过来看看。”

