    “戴山，我们已经给了你足够的时间考虑，你想好了吗？”杨宇海问道。

    戴山一脸疲倦地说道：“该说的我都已经说了，我不清楚你们还想知道什么？”

    杨宇海冲戴山后面的警察示意了一下，说道：“对你我来说，今晚肯定是个无眠之夜，我特意给你准备了一包烟，但愿你不要辜负我的一番好意啊。”

    警察点上一支烟塞进了戴山的嘴里。

    戴山贪婪地深深吸了几口，说道：“既然已经到了这个地步，我也没什么可隐瞒的，不过，该说的我都已经告诉你们了，相信你们可能已经找到了我的赃款。”

    杨宇海说道：“不错，我们已经在宁安市银行找到了你的保险柜，但今晚我们不谈你的赃款，而是聊聊别的事情。”

    戴山一副沮丧地说道：“只要是我知道的事情随便聊，不过，如果你们想把万振良的案子着落在我身上的话，那肯定会让你们失望。

    我已经说的很清楚了，在万振良的案子中，我也是受害者，就算我从万振良那里得到过好处，但跟他骗贷的案子没有任何关系。”

    杨宇海打断了戴山的话，说道：“先不说万振良的案子，我问你，你是怎么认识青龙观的老道长纯阳真人的。”

    戴山楞了一下，说道：“我跟他也说不上认识，只是因为他的名气太大，所以曾经三次来青龙观拜见，实际上跟他也只见过一次面，严格说来，反倒是跟真阳道长要熟悉的多。”

    顿了一下，又补充道：“我申明一点，我的事情跟真阳道长没有任何关系，他也不知情，他只是好心收留我在这里住了一年。”

    “纯阳道长在我们开元县确实很有名气，难道你在宁安市也听说了？”杨宇海问道。

    戴山犹豫道：“这有什么奇怪的？据我所知，纯阳道长在宁安市起码住过三四年，给不少人都看过病，还有好几个几名弟子呢。”

    杨宇海说道：“那么具体是什么人向你介绍了纯阳道长，据你所知，他在宁安市都给哪些人看过病，都有哪些记名弟子？”

    戴山沉默了一会儿，说道：“纯阳道长又不开诊所，找他看病的自然不是一般的老百姓了。”

    “说几个具体的名字。”杨宇海说道。

    戴山迟疑了一会儿，说道：“这跟案子没有关系吧？我找他只是为了看病。”

    杨宇海说道：“是否跟案子有关我们心里有数，你只需要回答我的问题。你说，你都知道哪些人找纯阳道长看过病？有哪些几名弟子？”

    戴山好一阵没出声，似乎有点为难。

    秦时月似乎猜到了戴山可能是有所顾忌，说道：“戴山，你不是说已经想开了吗？还有什么好犹豫的。

    就算是这些人眼下位高权重，你也但说无妨，只要是跟案子没有牵扯，我们也不会公开这点事。”

    戴山沉默了一会儿，说道：“我最早是从蒋建刚那里听说纯阳真人的名声，不过，那时候我还年轻，身体也不错，所以也没有想过要去找他看病。

    后来我知道蒋建刚把纯阳道长介绍给了一些大人物，比如以前宁安市的市委王书记，我的上司雷春，以及省里面的一些领导都认识纯阳道长。

    不过，直到后来我才知道蒋建刚还是通过我老丈人才认识了纯阳道长，据蒋建刚说，我老丈人的太极拳就是跟纯阳道长学的，也算得上是纯阳道长的记名弟子。”

    秦时月吃惊道：“你说什么？纯阳先生是顾百里的师傅？”

    戴山犹豫道：“也算不上正式师傅，实际上纯阳道长最先是跟我老丈人的父亲顾东阳认识，后来成了朋友。

    据说顾东阳当年生意辉煌的时候曾经给纯阳道长捐助过不少钱，还让纯阳道长在家里住过两三年，我老丈人的太极拳曾经受到过他的点拨。”

    “这么说是顾百里给你介绍了纯阳道长？”秦时月问道。

    戴山摇摇头，说道：“跟我老丈人没关系，我虽然向他打听过纯阳道长的下落，可他推脱说早就不知去向了。”

    “那你是从什么地方得知纯阳先生的下落呢？”秦时月问道。

    戴山沉默了一会儿，说道：“后来一次偶然的机会，我在吴中县的普源寺见到了圆通法师，并且从他那里得知纯阳道长原来就在开元县的青龙观。

    更没想到的是，圆通法师居然还是纯阳道长的徒弟，由于我也是普源寺的捐助者，所以，我求圆通法师写了一封推荐信，于是就去找纯阳道长了。”

    秦时月跟杨宇海对望了一眼，问道：“那你去青龙观找纯阳先生的事情告诉过顾百里吗？”

    戴山摇摇头，说道：“我找纯阳道长看的是隐疾，求的是上不了台面的药，怎么会告诉老丈人呢，我谁也没告诉，都是找个借口偷偷去的。”

    秦时月犹豫道：“既然你找过纯阳先生看过病，后来怎么又去找毛竹园的潘凤呢？难道纯阳先生没有治好你的病？”

    戴山垂头丧气道：“后来纯阳道长不是成仙了吗？”

    杨宇海对戴山的隐疾还没有听说，疑惑道：“你到底有什么病？”

    秦时月白了杨宇海一眼，嗔道：“你还没听明白吗？他刚才不是说的很清楚了？”

    杨宇海楞了一下，随即一脸恍然的样子，说道：“原来是那种病啊，多半是女人搞的太多了，最后不中用了吧。”

    戴山闷着脑袋没出声。

    秦时月说道：“关于纯阳先生的事情就先说到这里，既然说到了你的女人，那我们现在就来谈谈这个问题。

    根据我们的了解，你除了顾雪这个明媒正娶的老婆之外，在外面应该还有不少女人，你都说说，在你风光的时候都跟那些女人有过不正当关系？”

    戴山抗拒道：“这是我个人隐私，我可以拒绝回答，我认识的女人跟我的案子没有牵连，我也不希望你们去打搅她们。”

    秦时月哼了一声道：“你不必装出一副怜花惜玉的样子，如果你的这些女人正的跟案子没有牵连，我们也没必要去打搅她们，但你必须回答我们的问题。”

    戴山一副意志坚决的样子，说道：“我拒绝回答跟案子没有关系的隐私问题，你们就不要多费心思了，如果你们继续纠缠这个问题的话，那我今晚就不会再说话了。”

    杨宇海气愤道：“怎么？你还敢威胁我们吗？”

    戴山一脸宁死不屈的神情，哼了一声。

    审讯室里一阵沉默，良久，秦时月说道：“既然这样，那就先把这个问题放一放，你不说不代表我们什么都不知道，现在我就先告诉你一个小插曲吧。”

    “什么小插曲？”戴山问道。

    秦时月盯着戴山说道：“昨天下午，我在开元县街上遇见了你的连襟李新年。”

