    杨广笑了一下，道：“当然，我隋和秦有些相似，我可不愿意当胡亥，我心有始皇之志，愿效仿始皇，成就百代之业！”

    “天下统一从我父皇开始，到朕，如今也不过二十五年，而我杨广自觉有信心，能成就一番伟业。”

    杨广眼睛微弯，他看着林毅，眼中满是笃定。

    他随手整理着自己的下摆，看着林毅，颇为随意的接着说道：“至于后人所说，我乃隋朝昏君之事，杨广不做辩驳，先生不如自己看！”

    杨广停下手上的动作，稍有些紧张的抓住衣摆，又弄乱了自己刚刚整理好的衣摆，他的眼睛盯着林毅，隐隐带着期望。

    “以先生之能，若是能得先生襄助，我隋必定可以延绵万世！先生说自己来往于历史之中，先生之岁无穷，不如留洛阳十年，十年之内我定然让隋焕然一新，先生也可以看看，我是否是后世所说昏君！”

    杨广这话说的，明晃晃得就是想要招揽林毅的意思，看的观众会心一笑。

    传统节目，林毅又双叕被皇帝看上被招揽了！

    “哈哈哈哈哈，林毅日常被皇帝看上！”

    “主要是能力太强！”

    “代入感也很强，林毅这才能确实容易被皇帝盯上！哈哈哈”

    画面中，林毅看着杨广，摇头笑道：“陛下说笑了，我是后世人，绝无可能留在陛下身边。”

    杨广眼中划过一些失落。

    他现在很缺人，很缺不是世家中的人，林毅的手段他也见识过，若是林毅留在他身边，他敢肯定，大隋不要说百代，就算是万万代也是完全没问题的。

    杨广很快敛起眼中失落，站起身从旁边的书架上取下酒和酒杯。

    “先生，不能留在我大隋，真是一件憾事，看来是杨广没有福分让先生留在我隋了。”

    杨广为林毅布酒。

    此刻与林毅稍有熟识，他身上的帝王威势也完全收敛起来，面对林毅就好像是看见自己的知己一般。

    “先生，请！虽然不能留在我隋，但也请尝一尝，我隋的酒。”

    林毅点头，举杯与杨广共饮。

    杨广此人，在史书中记载，称之为恃才矜己，傲狠明德，但此时与其相处起来，倒是显得平易近人，不知道是杨广早年演戏演习惯了，还是他本人就是如此。

    但是不管是演戏演惯了，还是本来就是这样，现在在林毅面前的杨广就是这样一个，颇显平易近人的人。

    杨广饮下酒，捋了一下自己的胡子，颇为感慨的问道：“先生，朕对于先生所说那些罪状实在耿耿于怀，不能忘却，敢问先生，后人因何要指骂杨广？杨广自觉，并无失德无礼的行径啊！”

    林毅看着杨广，问道：“陛下果真想要听？”

    后世流传的那些杨广的事情，怎么说呢，每一件都让这个时代染上后庭花的色彩。

    杨广疑惑，心中有些打鼓。

    他回忆了一下自己过去的所有事情，自觉没有什么地方做的不对，就算有，他也觉得自己做的并没有错。

    “先生，但说无妨。”

    林毅点头，便缓缓道来：“隋炀帝在后世记载中，奸诈狡猾，以礼仪掩盖其奸诈之色，尤以屠戮诸兄弟，尤其是杨勇为首。”

    杨广一愣，脸色稍微沉了一点，他扯着嘴角笑了一下，冷哼了一声，转过头喝了一口酒。

    “先生可真是糊涂，朕幼年便有才，得过父皇和诸大臣之赞，我年十三岁便已经是武卫大将军，上柱国！天下称我为鲜明之人，有多次镇压四方，先生竟然说我奸诈，当真可笑！”

    杨广微微仰头，眼中带着傲气。

    “我，何必要做奸诈之人，所为不漏才，装愚蠢之人才是愚蠢，我杨广可不是汉宣帝，要让我掩盖自己的才能，杨广可做不到！”

    杨广这幅傲慢的样子，落入观众的眼中，让人不由的哂笑。

    “果然，史书上说的还是没错的，杨广这个人就是恃才矜己！”

    “这骄傲的样子，杨修转世？”

    “哈哈哈，哎，我就是有才，咋滴！哈哈哈”

    看着这样的隋炀帝，观众觉得心中的一些奇怪的感觉这才消散，之前杨广说的那些，不免有洗白自己的嫌疑。

    毕竟将自己想要做的事情，全部都推到别人身上，并且说自己做的事情全都是有利于天下，而且还是情形所逼，不免有迷惑洗白之疑。

    但是现在看到隋炀帝说自己有才，不愿意遮掩的时候，众人明白过来，杨广是一个什么样的人。

    这是一个有才华，但是极其骄傲的人，心中不愿意受任何的委屈，也不允许别人质疑怀疑自己的人！

    观众笑了一下，这样的隋炀帝，才会做出后面那些事情。

    才会在短时间内挑战世家，因为骄傲如他，自信如他，他知道自己会成功，虽然最终他预估错了。

    此刻，林毅坐在杨广对面，更能感受到眼前的自矜自傲之意，他看着杨广眼中坦荡的傲气，在心中暗笑没说话。

    杨广炫耀完自己，又接着说道：“我大兄杨勇，无能之人罢了，又怎么比得上我？先生，敢问，我大兄在后世，又什么功绩流传？”

    杨广像是故意问这么一句，他和杨勇相处这么多年，会不知道？

    林毅看向杨广，随后道：“史书载，勇仁厚宽和，多次进谏，颇有威望。”

    杨广笑容顿时冷了下来，杨勇本来就是他心中不愿意提及的事情。

    毕竟，他是继任杨勇的人，你说他在当皇子的时候，没有心思当太子？那是不可能的。

    但是此刻将这件事情，明面摆出来，他心中还是十分的乐意。

    杨广笑容消失，沉默了许久，才说道：“他无德无才，怎能担得大位，皇家不比平民，哪一个人手上是完全干净的？”

    “就算是汉武帝，手中也沾染着自己弟兄的血，先生觉得我做错了？”

    杨广端起一杯酒，眼睛抬起看着林毅。

    他眼中没有多少喜怒哀乐，比起李世民强调自己的无辜性，强调别人杀自己自己只是反抗，他更加的坦诚。

    他就是设计杀了杨勇，让他从这个位子上下来，他做错了吗？

    人人都想当皇帝，他杨广也想当！

