
　　第46章

　　“......”

　　柳兴昌也大笑起来：“柳幕妍，你真以为我柳氏建材会把城南分公司的七成股份转让给你吗？你也太天真了，你们是在白日做梦。”

　　“什么？”柳幕妍大惊，“这合同，是假的？”

　　柳老太太发出母鸡一样的笑声：“当然是假的，我柳家不养白眼狼，柳幕妍，你的心太野，居然想霸占城南分公司，你有什么资格？谁给你的底气，是你旁边这个废物吗？从现在开始，你们这一脉，不再是我柳家人，你们被逐出柳家了。”

　　“什么？奶奶，你怎么可以，言而无信？”柳幕妍眼圈都红了。

　　老太太道：“对你这种卑鄙无耻之徒，何必对你言而有信？你不配做我柳家人。”

　　柳如霜更是喝道：“你们现在可以滚出去了，这里不欢迎你们，再不走，我叫保安把你们丢出去。”

　　其余柳家众人，全都面露耻笑，一脸傲然自得。

　　好像柳幕妍和林炎，是两条丧家之犬，人人喊打。天籁小说网

　　“啪啪啪啪！”

　　正在这时，有人鼓掌的声音响起。

　　众人一看，居然就是林炎这个废物在笑着拍手。

　　一群人都惊呆了，这人不会是受了刺激，疯了吧？

　　“你拍什么手，笑什么，傻了吧？”一个柳家小辈说道。

　　“我看是承受不了打击，梦醒了，变神经病了。”柳如霜满脸都是戏谑。

　　林炎哈哈大笑：“好，真是精彩的一幕大戏，居然弄一份假合同来糊弄我们......可是，难道你们以为，就你们会这一招吗？”

　　众人一愣，柳幕妍也露出惊讶的表情。

　　柳如霜问道：“什么意思？”

　　林炎平淡道：“字面意思。”

　　老太太一怔，大声叫道：“快，快，看看合同内容。”

　　柳兴民立即打开合同，仔细核对，主要是里面几个重要款项，一看之下，如坠冰窖，呼吸都急促了：“不对，不对，这不是我们商定下来的合同，里面的价格变了，按照这个价格，我们柳氏建材，会倾家荡产，血本无归。”

　　“啊——”

　　柳家老太太大叫一声，身体颤巍巍的倒了下去。

　　柳家众人连忙扶住她，一阵喊叫推拿捏人中，总算缓了过来，老太太跌坐在沙发上，目赤欲裂：“你们......你们，这对狗男女。”

　　林炎冷笑：“就许你们用假合同来糊弄我们，我们不能反其道而行？老太婆，你是不是当全世界都是傻子？真正的合同，在这里。”

　　他又从包里拿出一份合同。

　　甚至一张张打开，让他们看清楚。

　　柳兴民叫道：“没错，这是真的，这是真的。”

　　柳如霜趁其不备，想要抢走。

　　结果被林炎一巴掌甩飞。

　　“我现在改主意了，我不要城南分公司的百分之七十股权，我要百分之一百，给你们一刻钟准备，过了一刻钟，我看不到合同，就把这份合同撕了，你们以后也别想跟文成地产做生意了。”

　　柳如霜捂着脸叫道：“你以为你是谁，有什么资格说这种话？文成地产是你家开的吗？既然文成地产愿意签下这份合同，就算你现在撕掉了，我们也可以再去补一份。”

　　林炎哼了一声：“你可以去试试看。”

　　柳兴民道：“柳幕妍，你怎么说，身体里流的都是我柳家的血脉，就看着这个外人在这里耀武扬威？”

　　柳幕妍眼圈泛红，摇摇头：“他不是外人，他是我老公，倒是你们，根本没把我当成柳家人，现在更要把我们一脉赶出柳家。城南分公司是我一个人做起来的，就算借助了柳氏建材的资源，这几年也十倍百倍还回去了，跟柳氏建材百分之十股份相比，我要的不多。”

　　“还有，这合同，不是我签下来的，是我老公签的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第46章免费阅读。https://xs.23sk.com 