 白虎胸腔里喷出九道念珠，没等直接杀过去，就在它极力的刺激之下全部爆炸，这是它神魂祭炼的杀器，几乎是一部分的灵魂，突然的引爆绽放无尽的杀伐威能，霍乱海底，也再次重创到了它的灵魂，刚刚挣扎出来的身躯顿时被强行震飞，它忍住痛苦，凭借顽强意识，借助这股狂潮要向着远处逃离。

    然而，穷奇虽然被突如其来的剧烈爆炸阻止了，可它释放的那三千獠牙却正好从海底深渊冲出来，随着穷奇一念杀令，它们疾速交织，化作冲天一剑，噗嗤，洞穿了毫无防御能力的白虎，巨大的冲击力带着它破败的身躯冲向海面。

    “都特么快死了，还想跟我拼命？”穷奇恼怒，甩开浑身鲜血，冲天暴起。

    白虎剧烈挣扎，可虚弱的身体怎么都挣不开獠牙利剑，就在它即将撞开海面的那一刻，穷奇猛地扑过来，张开血盆大口，把獠牙利剑和白虎整个吞下，咔嚓脆响，獠牙闭合，强行咀嚼，巨大的力量要把它活活咬碎。

    “吼！！”白虎在穷奇獠牙里挣扎，可昏沉的意识，破烂的身体，已经到了极限的极限，它……扛不住了……咔

    嚓！再

    一次咀嚼，獠牙洞穿白虎喉咙，死死咬住。穷

    奇没有冲出海面，而是倒头俯冲，撞进了海底深处。不管秦命是一个人，还是带着什么救兵来了，它先不急着硬碰，把白虎炼化了再说。它已经贪恋这个纯血白虎血脉太久了，好不容易吞掉，绝不能再吐出来。

    然而……白

    虎在昏迷前一刻，倔强了半生的它却落泪了，它绝不允许自己被吞食，更不允许自己被炼化，哪怕是死，也要死得轰轰烈烈，所以……昏迷的意识冲击神魂，要彻底引爆自己。

    穷奇立刻察觉，浑身恶寒，这东西要是在嘴里自爆了，自己还不被活活炸碎？千钧一发间，它疯狂释放凶兽的血脉之力，狂野的刺穿白虎身体，打穿它的灵魂，要把它彻底抹杀。

    而这股剧烈爆发的威能，立刻把海底搅乱，席卷数十里，而冲到海面的时候则波及上百里。

    白虎最后的一场疯狂，虽然没能炸死穷奇，却换来了这一场穷奇始料未及的大爆发，结果……秦

    命、老佛、魔盟盟主立刻加速。“

    你们一上一下给我拦住！”秦命疾速狂奔中猛地俯冲，直接闯进海底。

    不管那里是什么，肯定是一场战斗！

    不管是谁，救命要紧！！

    “啊！！”秦命歇斯底里的咆哮，王道血脉在身体里疯狂暴动，冲击血脉，刺激神魂，激发着已经快到巅峰的境界硬生生跨越壁垒，直达煌武之巅，它浑身能量暴动，金光浩荡海底，普照一切，眉心处撕裂出金色纹印，大咆哮奥义、封神奥义、祭灵奥义、杀戮奥义等等各种奥义，凝聚成一道死亡之光，蓄势待发。老

    佛冲向高空，魔盟盟主不甘其后，撞击海潮，直奔海底最深处。他

    们同样展现出最强为能，锁定了那股能量源头。

    穷奇疾速狂奔，野蛮咀嚼着嘴里的白虎，狂暴的能量像是天崩地裂般在口腔里肆虐。它的速度非常快，宽大的骨翼震裂海潮，可是它快，后面的秦命更快，金色羽翼疾速振击，像是一道流光强势杀到。

    “穷奇？？”秦命一眼认出了前面混乱海潮里那头巨大而狰狞的恶兽。轰隆巨响，如汪洋倾覆，巨响震裂无边的浪潮，秦命额头的金色纹印凝聚出毁灭光柱，怒卷狂潮，暴击穷奇。与此同时，秦命在狂奔之中猛烈翻腾，激起三十六道霸阳狂潮，如星河挂空，又似骄阳坠落，前赴后继的轰向了穷奇。“

    秦命，你来晚了！！”穷奇狂性大作，猛地刹住，翻转身躯，杀奔秦命，沸腾的血煞之气化作一头巨大的八臂恶鬼，无视巨浪的冲击，悍然猛冲，三千獠牙全数泛起血光，交织成一头满身獠牙的汪洋恶兽，也随着杀向秦命。

    恶鬼横行，恶兽翻腾，穷奇紧随其后发起暴击。

    以它无限接近仙武的实力，它根本不惧一个秦命。

    然而……

    轰隆！！

    霸阳三十六击后发先至，狂暴冲击，活生生炸碎了八臂恶鬼，崩飞了三千獠牙，形成惊世骇俗的剧烈暴动狂潮。而生死劫光紧随其后，洞穿混乱狂潮，刹那之间打穿了穷奇的身躯，炸起腥红血水。里面蕴含的各种奥义力量让那道粗壮的伤口迅速扩散，像是从内到外开始燃烧一般。穷

    奇迎面倒飞，惨叫汪洋，怎么压制伤口都压不住。它难以置信，这是什么威力？这特么还是秦命吗？秦

    命浑身血气燃烧，王道之力暴动，他疾速杀到，一声嗷啸，金光浩荡，澎湃出十八道王像，它们栩栩如生，威严又霸气，仿佛沟通万古，链接历代永恒之王，一瞬之间的异象，却带来无与伦比的威压。秦命猛地俯冲，十八道王像化作十八道森罗生死斩，刹那之间，笼罩了穷奇，尽数穿体而过。

    穷奇猝不及防，被活生生掠夺了大量的生命之力，身体一阵虚弱。但接连的溃败也彻底激怒了它，狂性大作，翻腾之中猛地稳住，张口喷出滔天的血煞之气，混着接近仙武境的力量，怒卷汪洋，硬生生把眼看杀到近前的秦命轰飞，转眼间横跨数千米，撞开海面，轰向了高空。“

    混账东西，我不是仙武，却有仙武之力，就凭你，也配跟我嚣张！”穷奇剧烈摇头，晃动身躯，不顾身体伤势，雄壮的身躯迅速膨胀，再次暴涨一倍，愤怒的咆哮声潮吼动了汪洋，无尽的浪潮汹涌翻腾。作为上古四凶之一，它号称是神与怪物与恶人的结合，血脉里蕴含着无尽的潜力，此刻彻底爆发，威能绝伦，追着秦命就要杀出汪洋。

    然而，海面刚刚炸开，外面却一片炽亮，刺得它眼睛生疼。

    巨浪翻腾，天穹混乱，一尊巨大的佛像耸立于天海之间，宝相庄严，俯瞰天海，浩荡着无尽的圣洁之气，洗涤无尽恶气，在穷奇撞开海面的那一刻，佛像探出一掌，轰隆巨响，沸腾着如烈焰般的光芒，轰向了穷奇。

    与此同时，海底魔气浩荡，一片古老的祭台轰然向上，祭台流淌着腥红的血水，交织成大片复杂而玄妙的纹印，涌动着一股上古魔威。祭台各处分立的九尊古老的天魔像睁开双眼，露出獠牙，发出震耳欲聋的魔吼。

    魔盟盟主长发乱舞，衣衫猎猎，掌控祭台，从九尊天魔像上暴起九道锁链，洞穿潮水，轰向了穷奇。 