    汤之国，玫瑰街。

    玫瑰街原本只是一条小巷，但是住在这条小巷的人们都喜欢在庭院、门口种植玫瑰花，甚至连窗口都会摆上一盆盆开得正灿的玫瑰，当风吹过，花瓣便会与风一起飘荡，卷起阵阵花香, 吹拂过整条街道。

    玫瑰花的茎是笔直的，大的能有小尾指那般粗，边上还带着诸多小刺。

    深绿色的叶子是橄榄形，又软又薄，边缘成锯齿状，脉是叉状脉。

    一朵朵盛开的花朵儿，如同那娇羞妩媚，邻家初长成的少女一般, 等待着有心人的采撷。

    但是由于暗刺的存在，粗心大意的游客们在碰触的时候往往会被扎出几滴殷红的鲜血，滴落在泥壤上面，犹如破瓜之时的落红似的。

    不过自打雷、火两国全线开战以来，汤之国的生意也日渐减少，往日里玫瑰街上那人头攒动、摩肩擦踵的热闹景象已经很久不曾看到了。

    那一对对情侣的耳鬓厮磨，情到深处时到某些僻静场所的纵情高歌，这可是本地居民们的一大谈资。

    在很久以前就已经扩建到半山腰上的玫瑰街，自然也有许多人在经营着温泉的生意。

    嗡！

    蓦地，整座山都轻微地晃动起来。

    而声音和震动，都是山谷处的一间温泉旅店后院传出。

    这家店的老板非常有能力，他竟是承包了整片峡谷，将其开发成了温泉度假村的模式。

    “老板，这次来的客人非同小可啊……”

    “他们点的食物数量和特产甜品，都达到数百个人的份了……”

    “而且这种动静，完全不像是普通人能够引发的呀……”

    峡谷入口处，旅店招待所，一名灰袍小厮正面带恐惧地望着远方的山谷，仿佛那里有择人而噬的凶残猛兽似的。

    “习惯就好了！”

    “管他是什么人！给钱的就是大爷！”

    “他们出手这么阔绰, 别说拆店，就算把整座山炸沉了都没事！”

    “忍者而已嘛，我当年见过的忍者不知道有多少，他们的本事啊……那可真是……”

    一名脸上蓄有短须的圆脸男子颇为自得地说道。

    “哇！老板！”

    “您还见过传说中忍者的本事啊？！”

    灰袍小厮两眼放光，面带敬佩地望向中年男子。

    “那可不……”

    在做完一单大生意后，心情大好的圆脸男子捻起了短须，开始吹嘘起当年的经历来。

    ……

    而在峡谷底部的一处天然温泉池里面。

    “啊呀呀……”

    “宗弥……”

    “之前连契约感应都断掉的时候，我还真以为你死了呢……”

    “没想到你竟然又回来了……”

    “真不错……”

    “如果你不在的话就没人带我出来泡温泉，给我送甜食了！”

    氤氤氲氲的迷濛热汽之中，一名模样甜美的萝莉少女摇晃着她的小脑袋，欢快地说道。

    她的嘴里还叼着一根棒棒糖，所以说话稍微有些模糊。

    刚刚推开帘门的宗弥微微有些无奈，毕竟市杵岛姬这个家伙说话的方式有些过于直白了。

    “话说，当年白蛇仙人消失的时间也跟你差不多呢……”

    “不过它到现在都没有回来，不知道怎么样了……”

    市杵岛姬柳眉轻锁，低声呢喃道。

    白蛇仙人……

    如果它是自己跑到龙脉里面去的，那它又是在追求什么？

    难道是为了弥补曾经某个缺失的遗憾么？

    谷劘

    在宗弥看来，龙脉暴动后引发的时空逆流，非常像是一种类似的平行时空, 但是时间线却是紊乱、可逆的。

    在强大的力量操控之下，甚至可以有序地逆流而上，回到某个特定的时间点。

    但是，对于宗弥来说，这种平行时空没有任何意义，因为自己在那里面，就像是一个多余的人，一个本不该存在的人……

    起码，在宗弥如今回想起‘龙脉时空’时，就只剩下了轻飘飘的浮荡之感，完全没有充实的满足情绪。

    这种感觉，如果硬要对比，或许是跟‘限定月读’有些类似。

    ‘龙脉时空’就是为了让某些极度强大的人，可以在里面肆意遨游，就像是可以无限‘读档’的人生游戏一样，直至自己得出那个最完美的结局……

    当然，宗弥并没有亲身体验过限定月读那种‘真实的梦境’，只是凭借残余的感觉进行猜测的而已。

    而且他对那种虚幻的人生并没有什么兴趣，他要的是真真切切的现实世界，哪怕这里存在着缺憾，但是，在每一处的缺口上面，才镶嵌着自己最为真挚的情感。

    哗！

    市杵岛姬突然站起身来，她有些慌张地说道：“糟了！”

    “光顾着在这里泡温泉了，田心姐姐约好了时间要找我来着……”

    霎时间，温泉池中风光无限。

    只见市杵岛姬的曼妙躯体上面只用一层淡白色华衣遮盖着。

    她深蓝色的长发垂在胸前，天然粉黛，双颊边若隐若现的酡红感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶仙子，又似清灵透彻的冰雪精灵……

    那盈盈可握的小蛮腰，惊人的弧线与夸张的幅度，又像是令人销骨噬魂的邪魅恶魔。

    “额……”

    虽然宗弥有着其余大事要忙，但是突然被这么刺激一下，他的轮回眼还是不禁将全部‘精力’锁到了市杵岛姬身上。

    不过市杵岛姬在察觉到宗弥那热辣的眼光之后，不但并没有娇羞之色，反而是大大方方地挺身前突。

    “怎么？”

    “你对我的这副身体很有意思么……”

    市杵岛姬将分叉的舌头吐到了嘴边，她唇齿微张，露出了两颗尖尖的细牙，满脸魅惑之色。

    虎牙就已经伤丁，若是被这尖刺一般的细牙扎上再划出两根浅痕，又有分叉的舌头在其中翻卷搅拌的话，不知是怎样一股滋味……

    “额……”

    宗弥此时脑子里浮现的想法却非常简单。

    没想到竟然又碰到一只白虎，如果硬要比较的话，‘晓之白虎’的品种偏向于棕黑色，不知是不是经受了岁月的摧残。

    但是眼前这只‘温泉白虎’品种却相当纯，是一种粉嫩白皙的颜色。

    不得不说，宗弥还是倾向于后一种。

    不过现在并不是讨论这种事情的时候，宗弥只能连忙把枪头压好，跑到蝎那边的温泉池上，先讨论好正事先。

    “蝎！怎么样？”

    “查探到消息了没？”

    重新将身体没入温泉的情不自禁地发出一声惬意的呻吟。

    “嗯……”

    “雷、火两国的主战场可以确定完毕了。”

    “二尾、八尾和雷影，都在火之国和田之国那边！”

    蝎眯缝着双眼，似乎也在尽情享受着温泉的滋润。

    “那就好！”

    “我们等等就出发吧，免得夜长梦多！”

    宗弥的单只轮回眼中骤然射出一抹强烈的紫芒。

    在汤之国短暂休憩的这段时间，除了查探清楚敌人的情报之外，宗弥还将手中的尾兽全部如法炮制，将查克拉抽离到了守鹤身上。

    现在的守鹤，可是汇集了四尾、五尾、六尾、七尾的查克拉，只要再将其余的四只尾兽抓捕到手，那别说一个斑，就算是斑加上柱间。

    让他们两人须佐套上大佛，宗弥一人也可以尽情地舞动青春！

    不过现在还是要低调点做事，不要让木叶村的某个家伙跟自己拼命就是了……

