    “啊啦啦，小金这妮子可真不让人操心啊，估计也受到不少惊吓吧。”罗塔缓缓走在通宝阁的长廊中，自言自语道。

    突然，一道金色的身影从罗塔前方不远处窜了过去，莱德则是紧紧跟在后面追赶者，嘴里还搞怪地念叨着：“我滴姑奶奶，您饶了我吧，稍微安分一点啊，弄坏了东西可就不好收拾了。”

    “我不，你快点随我去帮罗塔，他一个人肯定是遇到危险了。”小金蛮横地回答道。

    莱德可谓是满脸无奈，解释着：“小姑奶奶啊，您就别开玩笑了，罗塔哪用得上我去帮忙啊，我那点实力哪里够看啊，能看好通宝阁就不错了。”

    小金显然不吃这一套，反驳道：“这次不一样，连罗塔都看起来很紧张，一定是遇到问题了。”

    莱德也只能憨憨一笑，他能怎么办，他也很绝望。如果真遇到连罗塔都解决不了的事情，那他过去不还是解决不了嘛。

    再加上莱德对罗塔的了解，并不担心罗塔会遇到什么危险的事情。

    “姑奶奶，您就安心歇着吧，我给您倒杯牛奶，您先喝着。”

    “牛奶，快点……不对不对，快点和我去帮罗塔。”小金晃了晃毛茸茸的脑袋，她差点就被莱德忽悠了。

    莱德无奈地叹了口气，好吧好吧，看来自己是非去一趟了，真是的，罗塔那个家伙有什么值得操心的。

    就在小金领着莱德即将出发时，刚好和罗塔撞了个满怀。

    小金直接扑向罗塔，用粉嫩的舌头在他的脸上舔来舔去，“罗塔，你没出什么事吧？我还想着叫上莱德一起帮你呢。”

    罗塔欣慰一笑，揉了揉小金脑袋上蓬松的毛发，“让你操心了，不过事情已经解决了，没什么大不了的。”

    莱德摆出一副得意的模样，对小金道：“我就说让你信我的吧，罗塔这家伙哪里需要别人帮他啊。”

    小金不禁给了莱德一个白眼，“我才不像你那样无情嘞，一点都不担心罗塔，真是没良心。”

    莱德一时间竟被小金问住了，赶忙回答：“我那是对罗塔无比的信任怎么了？这话可不能乱说。”

    罗塔看得出莱德为难处境，开口道：“莱德，接下来交给我吧，你可以忙自己的工作去了。”

    莱德还巴不得这样呢，如释重负地感慨道：“太好了，这麻烦的姑奶奶就交给你了，我是hold不住她。”

    罗塔冲莱德招招手，道别后，手中拿出一瓶牛奶，“刚刚似乎听到某人想喝牛奶，说的是这种吗？”

    罗塔拿着酒瓶在小金面前晃了晃，莱德和小金的对话他离得老远就听到了，这也是罗塔顺带准备了一瓶牛奶的原因。

    “哎！罗塔，那刚刚我和莱德的对话，你难道全部知道啦？”小金的脸蛋不由地漫上了一层红晕。

    罗塔没有正式回答，只是给了她一个意味深长的表情。看到这幅模样的罗塔，小金已然明白了一切，他肯定听到了之前自己和莱德的谈话。

    想到这，小金看向罗塔的眼神也是有些躲闪，她有些不好意思。让罗塔听到了她那样的话语，只觉得脸上有些烧烧的。

    罗塔没有多说什么，领着小金来到自己的房间里，将牛奶倒在碗里，放到了小金身边。

    “请享用！”罗塔优雅地说道。

    小金虽说有些不好意思，但还是强装镇定，安静地喝着牛奶。香甜可口的牛奶入肚，小金只觉得身心一片畅快。

    一碗牛奶自然满足不了小金，看着干干净净的碗底，小金用那粉嫩的舌头舔着自己的脸庞，一副意犹未尽的模样。

    “怎么样？牛奶这种东西是不是挺好喝的？”罗塔笑着开口道。

    小金点点脑袋，“那是自然，我觉得牛奶是最好喝的东西，总想多喝几碗！”

    罗塔也被小金的回答逗笑了，嘴上说牛奶着最好喝，实则是想多喝几碗。

    “好好好，一会儿多给你倒几碗，不过在此之前我有点事情要和你谈谈。”

    罗塔收起了开玩笑的态度，语气显得有些郑重。小金也知道罗塔找自己肯定有事情，也是直起身子，耐心地听着。

    “小金，你还记得自己身上发生了什么事情吗？”

    小金低头沉思片刻，模糊地回答：“我只记得前几天我看到天空中划过一道流星，那道流星朝着我飞了过来，之后进入了我的身体……之后……之后的事情我就不太清楚了。”

    “天外流星吗？这么说来也很有道理，应该就是那个时候泯灭之咒侵染的小金。”

    罗塔自言自语地说着，听得小金是一脸懵逼，懵圈地望着罗塔，看那表情似乎是想让罗塔给她讲讲事情的经过。

    罗塔将手搭在小金的额头，轻轻抚摸着她，慢慢道：“更多的事情你就没必要知道了，你身上的事情我已经帮你解决了，不用担心。”

    小金听闻罗塔的话，也是感激地看着他，尽管罗塔没有告诉她到底是什么事情，但她有一点可以确定，那就是罗塔肯定帮了她一个很大的忙。

    其实何止是大忙啊，罗塔甚至是救了小金一命。不过这种事情罗塔也不想多谈，他找小金谈话的主要目的可不是炫耀他自己的功劳的。

    “小金，你有没有兴趣前往静谧之森生活，在那里你可以无忧无虑的生活，不会受到魂师们的打扰。”

    当然星斗大森林死亡禁区，这里也相当安全，也很少会被魂师打扰，但依旧还是有被盯上的风险。

    如果真正安全的话，小舞母亲的事情也就不会发生了，索性罗塔补救的还算及时，没有让事情演变得更加严重。

    小舞母亲的事情自然也可以当做是一道警示，在星斗大森林中就要做好时刻被魂师盯上的准备。

    相反，静谧之森的位置十分隐蔽，几乎没多少人知道，可谓是魂兽的乐土，一般不会被打扰。

    “罗塔，你是在邀请我去静谧之森生活吗？”小金简介直白地询问道。

    罗塔没有迟疑，诚恳地点点头，“没错，我是打算让你们去静谧之森生活，星斗大森林总的来说没有静谧之森那边安全。”

    想要达成任务目标，其实也很简单，只要小金这边的思想工作做好，后续工作就简单了。

    小金是帝皇瑞兽，只要她选择静谧之森，其余魂兽也大概率会选择跟随小金。当然这肯定不是全部，可想来也不是一个小数目了。

    “当然我还是尊重你的意见，如果你执意要留在星斗大森林，那我也不阻拦。”

    做好小金的思想工作只是第一个方法罢了，如果不成功，那就施展plan B即可，虽然会麻烦点，但也能完成任务目标。

