    ?神奇的事情发生了，一股吸力陡然从葫芦口串出，只是眨眼间那漂浮在空中的紫色液体，便被吸入了紫玉葫芦之内。

    ?盖上盖子，刘哔摇了摇葫芦，摇了摇头道：“一瓶都没有装满，太少了一点。”

    ?闻言云韵满头黑线，旋即脸色一整，对着刘哔一礼，认真道：“今日得公子相助，云韵改日定当后报，今日云韵还有急事就不多留了。”

    ?说罢云韵对着刘哔一礼，猛然转过头去，一拍翅膀化作一抹青光消失在了刘哔的眼前，好似一点留恋也没有。

    ?“有意思的女人，希望下次再见的时候，你不要太震惊.......”

    “刘哔，人都已经走了，你还看什么。就在刘哔看着云韵离去的方向发笑的时候，身后突然响起了小医仙的身影，转过头来，小医仙和什造已经无声无息的出现在了自己身后。

    “什造你的身法真的越来越诡异了，所不定练到极限，你连我都能够刺杀成功呢。”看着一脸冰冷的什造，刘哔打趣了一句，什造脸上的冰寒立即淡去，嘴角露出了一抹淡淡的微笑，心中难免升起一点得意。

    “我杀你根本不需要等以后，随便那个晚上刺杀都会成功，因为你对我根本就没有防备。”有些得意的说着，什造还拿出了什造匕首在刘哔眼前晃了晃。

    “是吗？那是我疏忽了，下次留点心，别真让你抹了脖子。”刘哔笑了笑，便不管被自己一句话气的不轻的什造，对小医仙道：“怎么样，现在我们还有一点时间，你如果有东西留在青山镇的话，倒是可以回去一趟，反正去黑岩城也要经过青山镇。”

    黑岩城也是距离青山镇最近的一所城市，是坐落在加玛帝国东部省份的一座大型城市，其规模比起当初乌坦城来，还要更加雄伟一些，算起总体实力，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。

    而现在刘哔等人所在的地方离，黑岩城也是很近的，比起距离其他城市要近了很多，所以折回比较划算。

    “比较重要东西倒是没有，不过将以前用过的衣装拿走还是必须的，必然指不定会被什么人拿去。”小医仙沉吟了一下，旋即笑道：“况且那狼头佣兵团，既然已经和他们结仇，那么就不能放过他们，正好顺道清除掉算了，这也算为青山镇的佣兵做了件好事。”

    “清除狼头。”刘哔有些诧异的看了小医仙一眼，这话如果是什造说出他不奇怪，但从现在的小医仙口中说出就有些奇怪了，小医仙应该还很善良才对，就算是敌人也应该会手下留情，不会果断的痛下杀手，怎么现在就变得杀伐果断了。

    见到刘哔诧异的眼神，小医仙看了什造一眼，笑道：“这几天什造姐姐和我说了很多，让我发现以前是我太善良了，这种性格可不适合跟在你身边，所以必须改变才行，至于狼头就当是开胃菜好了。”

    闻言刘哔看了什造一眼，在心中微微一叹，暗道：“原来是被什造给毒害了，不过这样也好，反正修罗般的小医仙也很有爱，而且等她觉醒厄难毒体之后早晚也会变成这样，早一点先适应一下杀伐也没有坏处。”

    “既然这样，那么清楚狼头佣兵团的任务就交给你了，可不要光说不练。”

    “没问题”对着刘哔笑了笑，小医仙好似给自己打气一般，紧紧的握着拳头挥了几下。

    “那走吧”说罢，刘哔大手一探，搂过了小医仙的小蛮腰，脚步踏空，向着青山镇方向疾飞而去，因为已经不再需要寻找什么，所以刘哔这次的速度很快，快到难以想象，只是一眨眼，刘哔已经出现在千米之外。

    望着快要消失在视线中的刘哔和小医仙，什造也不甘示弱，身形一晃，身子便诡异的气化消失，再次出现已经和刘哔并驾齐驱，这诡异的身份，比之刘哔的淩虚幻渺一点不差，那论起诡异比之淩虚幻渺还要胜过很多很多。

    在三人的急速之下，当夜幕降临之时，三人已经来到了魔兽森林的外围，三人的速度也缓缓降了下来，因为他们发现了一些异常，为了清除那些异常三人的速度慢了很多。

    漫步树梢，刘哔神识不断搜索着方圆百里内的一切，口中还和小医仙、什造有一句每一句的聊着：“没想到，清除狼头比想象中的要麻烦，他们的成员大部分都进入了魔兽森林。”

    “这也难关，你杀了狼头的少团长穆力，又得到了宝藏，穆力的父亲又怎么可能放过你，派人搜索也是理所应当。”说着小医仙玩味一笑，道：“倒是身为通天神算的你，连这种事情都算不到才让我奇怪呢。”

    飞身刘哔身边的什造淡淡的看了刘哔一眼，淡淡道：“真是因为他是通天神算，所以才不在乎那些小人物，他不是算不到，而是根本就没有去计算，是通天神算的名声累了他。”

    “呃”两女现在配合越来越默契，说出来的话连刘哔都无法反驳，事实上他还真的没去多想狼头的事情。

    “算了，只是狼头而已，没必要太在意，他们更不就不可能对我们产生威胁，清除掉就是。”刘哔也不想在纠缠这种问题，虽然浪费了一点时间，但这并不是什么大事。

    便在这时刘哔神识一动，他发现了异常，心念一动之间，刘哔脚步一转，旋即便带着小医仙斜斜的飞了出去，那身姿便如同飞鸟掠林一般，不但迅捷，而且灵动。

    见此什造的身子也再次化虚，瞬息间便追上了刘哔的脚步，这种事她见得多了，今天已经不知道发生了多少次，每当如此便会有人倒血霉。

    百里内以三人的速度，不用太久便能够赶到，不到两分钟的时间，异常就出现在了视线之中，只见在千米外的森林之中。一团篝火。正缓缓的升腾中。犹如黑暗中的引路灯。

    “五人吗？少了一点。”望着那朵篝火。刘哔脸上出现了一抹危险的笑容，脚下速度立即加快。