    “你不要觉得你杀死了宫本那个废物，就能够把我怎么样告诉你，我坂田龙可比宫本那个废物厉害的多。”

    坂田龙说这话对着身旁的几个人点了点头，其中两名武士向着陈友好走了过去。

    看着像自己包围的两个人，陈友好微微的皱了皱眉头，脸上却没有露出任何害怕的样子。

    陈友好凭借着自己的九龙诀，能够感受得到这两个人的实力，对应修炼者的实力，无非也就是一级修炼者，而那边所谓的那名阴阳师，也就是二级修炼者的力量。

    如今自己的实力也已经达到了二级修炼者的顶峰，想要解决这些人绝对不是什么困难的事情。

    现在陈友好唯一要做的就是以强硬的手段杀死这些保镖，然后将坂田龙的头放到东条一郎的办公桌上。

    “我能够感受得到你，似乎有着很强大的实力，不过我劝你不要随随便便的就和我们作对，我们东岛集团……”    坂田龙原本想说我们东岛集团有着强大的实力，绝对不是那么好惹的，可是还没等他话说完，只见陈友好仿佛化身成为了一个幻影，在那两名武士的身边游走着，伴随着隐约的紫色光芒的出现，这两名武士竟然硬生生的倒在了地上，变成了两具冰冷的尸体。

    “这就是你们所说的强悍的力量吗？

    我看他们的实力还不如那个叫做宫本的家伙，如果你的依靠仅仅只有这些的话，那么你可以去死了。”

    陈友好一边说这话，一边迈着坚定的步伐，向着坂田龙走了过去。

    此时的坂田龙脸上透露出难以置信这两名武士，坂田龙并没有在他们身上放太多的依靠，它真正的依仗是那名阴阳师。

    可是坂田龙，怎么也没有想到这个家伙竟然如此轻松的就杀死了自己的武士后卫，虽然没有想过这两名武士能够打赢陈友好，可也没有想过他们竟然败得这么简单。

    此时的坂田龙脸上早已经没有了，之前的那种笃定取而代之的是有些进化。

    “阁下有这样的实力，怪不得没有将我们东岛集团放在眼中，但是我们东岛集团也不是这么容易就被打败的。”

    这两名忍者大吼了一声，再次向着陈友好冲了过来，陈友好却是站在原地，竟然将一只手放进了自己的口袋里。

    “混蛋，竟敢侮辱我们。”

    这两名忍者脸上露出了愤怒的神情，还从来没有人敢如此无视他们二人的进攻，这两个忍者是一对亲兄弟，彼此之间相当的默契，从小在一起经受着同样的训练，长大也使得他们两个人达到了1+1>2的目的。

    这两名忍者拔出了自己的忍者刀，一左一右分别向着陈友好的两侧内脏刺了过去，如果陈友好就这么被刺中，就算是大罗神仙也没有办法救的。

    而此时陈友好的眉心之处再一次出现了那龙形的图案，陈友好微微的用自己的余光，瞥了一眼这两名忍者只感觉这两名忍者的动作，在自己的眼中看来变得无比的缓慢。

    “没有想到竟然还有这样的能力，看来这九龙诀的力量我要好好的开发一下。”

    陈友好缓步的向着一旁侧了一下，而就在他移动的一瞬间，这两名忍者的短刀，竟然从陈友好的身体擦了过去，别说没有伤害到陈友好的身体了，就连他的衣服都没有划破。

    “这怎么可能？”

    两名忍者此时的表情就像是现在鬼似的，此时的坂田龙也终于变得震惊起来，他再也坐不住了，猛的站起身来，下意识的将手伸向了自己的腰间。

    坂田家族也是一个仁者家族，虽然说是仁者家族，可是坂田龙的母亲，却是来自于一个阴阳师家族，所以到了坂田龙这一带，他们坂田家族融合了忍者和阴阳师的双重力量。

    这也是为什么坂田龙的身边，会有阴阳师当做保镖，可连东条一郎都是没有的待遇。

    因为负责保护坂田龙的阴阳师，并不是东岛集团的势力，而是属于坂田龙母亲家族的力量。

    别看在公司之中，东条一郎的地位和话语权要比坂田龙高，要是在他们的地区坂田家族的力量要比东条家族的力量大那么一些。

    “放心吧，半天少爷我是不会让你有事的。”

    站在一旁一直没有说话的阴阳师，忽然间开口说道。

    听到这名阴阳师所说的话后，坂田龙脸上的神情多多少少的也缓和了一些。

    这名阴阳师也是坂田龙非常信任的人，只见阴阳师的手中出现了一把扇子，一双眼睛死死的盯着陈友好。

    伴随着阴阳师扇子的煽动，陈友好只感觉自己的动作，似乎是受到了一些影响。

    不过很快，这种让自己感觉到有些飘乎乎的影响，当自己的神识之中的青铜神树绽放出淡绿色光芒的时候，这种不舒服的感觉便消失不见。

    此时的阴阳师不由得眉头紧锁，他发现自己的阴阳法术对陈友好竟然不管用了。

    而阴阳师脸上的动作也没有逃过陈友好的眼神，他这才明白刚刚发生的那种怪异的感觉，都是因为这所谓的阴阳师。

    “看来你才是这些人之中实力最强的那一个。”

    陈友好用诡异的动作直接甩掉了这两名忍者，而后向着阴阳师的方向冲了过去。

    阴阳师双手在自己的身前滑动，随后一道黑色的光芒在他的身前，形成了一块黑色的屏障。

    这黑色的屏障阻挡住了陈友好前进的路线和陈友好的嘴角，勾起一丝阴冷的笑容，完全没有将这屏障放在心上。

    “游龙术！”

    陈友好低声呵斥了一声，只见在他的双手上竟然出现了龙爪的形状，只是这龙爪的形状是有紫色的光芒凝聚的，看起来更像是电影之中的特效。

    这是九龙诀功法之中的一种，可以将自己的身体部分融化提升自己的战斗力量，而在龙爪的攻击之下，这黑色的屏障如同豆腐一般，仅仅是轻轻的触碰便成为了碎片。

    

