    宁阑的眼睛睁了睁，望着面前有着绝美容颜的秦璇。

    他没想到，秦璇会突然提到洛雪。

    而且听到这样的口吻，总觉得哪里怪怪的。

    其实，到了现在，宁阑大概也明白了洛雪赠送香囊给自己的真正意思。

    他虽然还很年轻，但年轻女子随身携带的香囊这种东西，通常情况下，肯定不会随便送出去。再加上花子夜、方青等人的言行，即便他一开始没往这方面想，眼下也差不多回过味了。

    秦璇眼神盯着宁阑，脸上笑容消失，表情渐渐变得严肃。

    她问道：“宁阑，你觉得我与洛雪相比，谁更漂亮呢？”

    这下子，宁阑的眼睛瞪得更大了，脑门上的冷汗，瞬间便涌了出来。

    他嘴唇动了动，却是没有发出声音。

    不过，心中倒是很自然地对比起来。

    从容貌上看，秦璇和洛雪算是各有千秋。从气质上看，二女也是绝世超群。

    如此这般，还真难以比出一个高低。

    见宁阑这副模样，秦璇轻哼了一声说道：“算了，不难为你了。那个洛雪，确实比我年轻。与她比起来，我就是一个老太婆了。”

    宁阑连忙摆手道：“前辈千万不要这么说，你是星域女帝，身份尊贵，岂是凡人能比。”

    秦璇撇了撇红唇，眯起眼睛，没再说话，似是对宁阑的回答还算满意。

    宁阑眼珠子一转，道：“前辈，那梯云诀残篇上的神魂印记，能否驱除掉？”

    如果能够将残篇上的神魂印记驱除掉，那背后的强者，自然就不能通过留下的神魂印记找到他。

    秦璇蹙眉摇头道：“以我现在的神魂强度，无法将上面的印记驱除。”

    宁阑道：“不能驱除也没关系，等我将第三部分残篇学会，直接将玉片扔了就是。虽然有些可惜，但也没办法。”

    有秦璇相助，掌握第三部分残篇，半个月的时间应该就够了。

    秦璇领悟第二部分梯云诀残篇，也就用了十多天时间。

    只要不随身带着这部分残篇，手握钓竿的那个强者，应该也无法找到他宁阑。

    龙头拍卖场，不至于将他的信息随意泄露出去。所以，这残篇的原主人，也就不应该知道拍下梯云诀残篇的竞拍者是谁。

    秦璇点了点头，突然凝目道：“以后不要叫我前辈，叫我名字秦璇。”

    话音刚落，宁阑眼前光影轻轻一闪。旋即，秦璇的身影便消失得无影无踪。

    见秦璇回了识海，宁阑才悄悄松出一口气。

    低声道：“该工作了，先将涅槃丹炼制出来，刚好还有一些炼制涅槃丹所需的材料。”

    说着，他将紫金炉和相应的材料，从至尊扳指取出。

    简单的调整了一下状态后，直接便炼制起来。

    次日，按照秦璇的吩咐，他将神纹碑刻从第一个玉坛中取出，又放入第二个玉坛。

    秦璇先前曾说过，想要让神纹碑刻恢复原貌，大概需要两百斤到三百斤显隐水。

    也就是说，若不出意外，最多再有两天时间，神纹碑刻就可恢复。

    到那个时候，他就可以尝试领悟上面的二级法纹。

    ……

    天外飞仙酒楼，师妍瑄居住的天字号房间。

    以她为首的小圈子，韩雨琴等年轻女子，今日又聚集在这里。

    她们这几人聚在一起，谈论最多的，自然就是不久之前才认识的从牛酉洲的宁阑。

    “师姐姐，那宁阑公子到底什么来头？从龙头拍卖场那边，你打探到了消息吗？”蔡琪开口问道。

    刚开始的时候，她们看不起牛酉洲来的宁阑。但现在，她们自是没有高高在上的底气了。

    只是，她们仍然想不通。为什么，负责拍卖场的那位吴林大人，会对宁阑那么重视。

    就算宁阑是望月之境武者，也不至于如此啊。

    师妍瑄幽幽的声音道：“我问过了，确实是吴林大人亲自安排的甲等包房。而且，也确实是因为宁阑才特意安排的。”

    几名女子下意识对视了一眼。

    白雨珊皱眉道：“这位宁阑公子，究竟是什么人？先不说他有没有什么隐藏的身份，单说他身上的那些极品灵石，又是哪里来的？”

    “对啊。在拍卖会上，他花掉的极品灵石，足足有六十多万之巨。就是那些神隐之境的强大存在，也未必能一下子拿出如此多极品灵石现货吧？”

    “一条大型灵石矿脉，开采完毕后，一般也就能得到三四十万极品灵石而已。”

    “他年纪只有十七岁，上哪里积攒的极品灵石？真可恶！他还花了二十万极品灵石买下了沧澜神珠送给那个洛雪。”

    说到宁阑买下沧澜神珠给洛雪的时候，房间内的这些年轻女子，都咬牙切齿起来，眼睛也发红。

    她们是真的妒忌！

    如果有人愿意送沧澜神珠给她们，那只要对方的条件不算差，她们可能立刻就会答应做对方道侣。

    师妍瑄的脸色，倒是还算平静，但从她用力握着椅子扶手这一点可以看出，她内心中显然不像表面那么淡然。

    韩雨琴又道：“师姐姐，你说那位宁阑公子，真的会是望月之境层次吗？我还从来没有见到过，十七岁的望月之境武者。我们韩家也有一些武道天才，可二十岁以下的年轻子弟，能踏入观星境就算顶尖了。”

    师妍瑄摇了摇头：“望月境，是他自己说的。咱们，也没办法验证这一点。”

    “咚咚咚！”

    就在这个时候，房门被轻轻敲响。

    师妍瑄使了一个眼色后，一名年轻女子便站起身，走过去将房门打开。

    方青从外面走了进来。

    “方公子。”

    “见过方青公子。”

    “咦，方公子，你怎么突然过来了？”

    几名女子见到方青走了进来，都嬉笑着出声打招呼。

    方青笑着拱手回礼道：“见过诸位小姐。”

    师妍瑄站起身，望着方青，眼神中透着几分期待之色，出声道：“查到了吗？”

    师妍瑄与方青早就相识，两人交情深厚，称呼上自然就随意得多。

    方青点了点头：“嗯，大概是查清楚了。宁兄，果然非常不简单啊！”

    师妍瑄等女子都娇躯一震，目光骤然一凝。

    正大商会是龙头城的大势力，方青是正大商会少会长。所以，师妍瑄请方青，帮忙调查宁阑的身份来历。

