    唐依依哭了一个小时的时间，直到最后哭到虚脱，她才慢慢的抬眸望着唐靳御。

    泛红的眼，红肿一片。

    “饿不饿？”唐靳御轻声问。

    唐依依摇头：“不饿……”

    唐靳御伸手将她凌乱的发整理好，温柔的开口：“想在好点没有？”

    唐依依抿唇没有说话。

    “依依，有些人注定是会成为彼此的路人，我知道你很喜欢他，可有些人这辈子就是注定有缘无分的。”

    唐靳御柔声安慰：“这么多年过去，在此刻也证明，乔柏并非你的良人，你还年轻，时间会冲散这些伤痛，你会遇上一个爱你，疼惜你的男孩。”

    “可我觉得，我不会再爱上任何一个人。”唐依依苦涩一笑，泛红的眼眶涌现出一丝湿润：“哥，爱一个人，好痛苦。”

    唐靳御抿唇，眸光定定望着人，“我们家小公主不需要再去爱任何人，只需要等着别人爱就足够，因为她有这样的魅力。”

    唐依依破涕为笑：“那会不会一辈子都找不到那个人？”

    唐靳御抬手，将人揽入怀中，轻拍她的后背，安慰：“一定会有那么一个人，很喜欢很喜欢我家依依，将我家依依视为掌心宝。”

    “那个人不是爸爸就是哥哥。”

    唐依依抱着人，或许唯一安慰的是，即便是痛不欲生，旁边都有两座大山在支撑着她，庇护她！

    昏迷的这段时间，她曾绝望过，甚至想过不再醒过来。

    可是她做不到，因为知道，她若放弃掉自己，那爱着她的三个人，该多伤心。

    难道自己也要让他们体会那样绝望的痛苦吗？

    “不仅仅只有我们，一定还会有一个人！”唐靳御坚定的开口。

    唐依依没有说话。

    因为对于她来说，她觉得自己这辈子要再像喜欢乔柏这样是肯定不可能了，所以，她不希望有那么一个人出现。

    因为，那会是对那个人最大不公平！

    她太过了解喜欢一个不喜欢自己的人是什么样的感觉。

    所以，也不愿意，那个人承受自己现在承受的一切。

    就这样吧！

    一个人，挺好的。

    “哥，我想去旅游。”唐依依轻声开口：“就我一个人。”

    “你知道的，他们不会同意，而我也不会同意！”唐靳御开口。

    唐依依现在表现得太过平静，这样的平静，如果一旦有什么缺口被打开，后果不是他们所能够想象。

    “哥，我真的没事。”

    唐依依笑着开口：“我会好好的，别担心我。”

    唐靳御没有说话，唐依依笑着开口：“哥哥，我真的没事！”

    “嗯……休息一会儿。”

    唐依依重新躺下，望着唐靳御，轻轻开口：“哥……”

    “如果你真的想要去旅行，我陪着你。”唐靳御道。

    唐依依笑：“你还是和嫂子去度蜜月吧！”

    唐靳御抬手揉揉她的发，轻声道：“或许，有两个人也想要陪着你去。”

    唐依依顿了几秒，继而摇头：“你确定要让他们俩陪着我去？现在妈根本都不和爸说话，你是让我出去旅行还是让我去当和事佬？”

