    陈六合抬起目光，冷漠的睨视了李观棋一眼，道：“你真是学不乖，带一个这种级别的货色，也敢跑到我这里来张牙舞爪？”

    李观棋心中波澜翻动，陈六合的凶悍野蛮，委实让他出乎意料了！

    他心中其实也清楚，自己带来的这名高手不可能是陈六合的对手，可是他也没想到，会如此的不堪一击啊！

    更何况，李观棋本以为，在这种情况下，陈六合不会再敢肆无忌惮了，做任何事情，都要有所顾忌，可事实证明，他再一次的猜错了！

    陈六合的心思，根本就不能用常理来揣摩的，这是一个神经错乱的疯子！

    “陈六合，你这是在临死前的撒泼！”李观棋咬牙切齿的说道，目光阴鸷，杀机汹涌。

    “你们这帮人，如出一撤的不知所谓，张口闭口要我死！可你们谁有那个送我去死的本事？狠话说的再多，到头来也只是徒增笑话。”陈六合嗤笑的说道。

    “笑话？这次你就算有三头六臂，也难逃一死。”李观棋凶狠的说道！

    陈六合撇撇嘴，说道：“现在，你还想要充当东方日出和柳神韵的救世主吗？你认为你有那个本事吗？再敢轻举妄动一下，信不信我让你也乖乖的跟他们一起跪着？”

    “没有意义了，我会待在这里，看着你怎么玩火自焚！”李观棋深吸口气说道，今天，他想要在这里强行做些什么，似乎已经不太可能。

    在一个没有理智的陈六合面前，是非常让人心生无奈的，因为这个家伙，实在是太强了，强大到让人难以匹敌！

    况且，事已至此，也不需要再做什么了，天都被陈六合捅出了一个窟窿，陈六合岂有不万劫不复的道理？这个大坑，是填补不了了，陈六合也难逃死劫！

    “你们的自信，在我看起来，依旧是那般的可笑。”陈六合耸了耸肩说道。

    李观棋抬起手腕，看了看手表上的时间，道：“最多五分钟，这里所发生的事情会彻底爆发开来！陈六合，我能预见天塌地陷的场面，我能看到你万劫不复的结局！”

    “是谁的口气这么大，动不动就天塌地陷，动不动就万劫不复？”徒然，厅外的人群之后，响起了一道清脆动听的声音。

    紧接着，就看到围堵在厅外的那些壮汉让开了一条路，一个倾城女人，曼妙万千的度步而进！

    雨仙儿一眼就看到了厅内的血腥场景，看到了跪在地下的东方日出和柳神韵！

    虽然在来之前，已经做好了极坏的心里准备，但亲眼所见这一幕，还是让雨仙儿那双好看的黛眉，也禁不住的深蹙了起来！

    能让她这种疯子出现这种凝重的神情，可想而知，今天的事情，有多大！

    “这跟口气大不大没有关系，我只是在陈述一个必然的事实。”李观棋看了雨仙儿一眼，淡淡的说道，大家虽然不算熟人，但都不陌生。

    雨仙儿的神情很快恢复，她美眸流转，在柳神韵和东方日出身上来回扫量！

    “啧啧啧，这是谁啊？这不是柳大少和东方大少吗？你们这是怎么了，怎么跟一条狗一样的跪在地下呢？如此凄惨吗？呵呵，今天我还真是来对了，看到了奇观呢。”雨仙儿幸灾乐祸的笑了起来。

    “溅人，最好闭上你的嘴！”东方日出阴鸷的骂了一句。

    “都被收拾成这副德行了，脾气还这么大，你也算得上是独一无二了。”雨仙儿嘲讽的说道，她就是一个唯恐天下不乱的神经质。

    “你怎么来了？”陈六合淡淡的问了声。

    雨仙儿来到陈六合的身旁，在旁人看不到的角度，她再次皱起了眉头，低声开口：“陈六合，你真是疯了，你这么快就忍不住要跟他们玩命了吗？”

    “他们输了，无伤大雅，你若输了，将输掉所有，包括小命！”雨仙儿声音很低。

    陈六合耸了耸肩，不以为然的说道：“被别人欺负到头上来了，这也是没办法的事情！有人想把我赶尽杀绝，难不成还要我笑脸相迎？”

    雨仙儿深深的看了陈六合一眼：“东方家、柳家、慕容家，乃至那些呔子党成员的家世，都不会放过你，今天这个奇耻大辱，他们一定会死究到底。”

    “你这把火，烧的太旺了，就算我们雨家跳出来保你，都保不住！！！”雨仙儿咬着贝齿说道，美眸中透发出一股浓浓的担忧。

    陈六合挑了挑眉头，道：“我什么时候说过，需要你们雨家的帮助了？我这个人做事，从来不会逃避责任，也不需要别人来帮我扛！”

    “那你为什么要这么做？不计后果了吗？一件注定了会让自己付出及重代价的事情，即便过程再精彩，又有什么意义？”

    雨仙儿压低声音道：“你自己都常说，人活一世，不是活一时！呈一时之快，葬送了一切，这是愚蠢！”

    “用自己的小命做为泄愤的代价！陈六合，你这样，会让很多人失望透顶的。”雨仙儿似乎有点恨铁不成钢：“你对得起沈家，对得起沈清舞吗？”

    陈六合再次挑眉条眉头，斜睨了雨仙儿一眼，道：“这似乎跟你没有半毛钱关系吧？你何必那么激动？我死了，对你来说，并不是一件坏事！”

    雨仙儿微微一怔，旋即暗吸了口气，意识到自己有些失态了，她语态一转，道：“我只是不想看到这盘精彩的棋局，以这么不值得的方式而告终，那样会失去太多的乐趣！”

    顿了顿，雨仙儿又道：“你可别忘了，我在你身上也是加了注码的，刚进场就要出局？那样也太没意思了。”

    陈六合嘴角忽然翘起了一个绚烂的弧度，道：“如果，我能全身而退呢？”

    闻言，雨仙儿心中猛然一惊，惊诧的看着陈六合，道：“你凭什么这么说？”

    陈六合意味深长道：“口说无凭，时间会给大家最好的证明！”他并没有给予解释。

