    听到诅咒还没有结束，所有人都非常的惊讶，第1个反驳的便是荒木田虎了。

    “这不可能，我们昨晚把所有诅咒都消灭了！”

    荒木田虎的态度很严肃，事关伊势神宫的威严，这不容置疑。

    “波风先生”龙也这时看向波风皆人，问道：“你能查到那些人现在住在哪家医院吗？”

    龙也下手极猛，那几介少年不死也是残废，这时肯定是在医院里面抢救，就不知道是哪家医院，让他们去现场看一下便明白。

    龙也一说大家都明白了，眼见为实！

    波风皆人这时说道：“我去打听一下”

    一会儿，消息来了，他们在附近的一家医院，离这里不是很远。

    “那我们现在过去看一下！”荒木田虎这时站起来说道。

    莲见望月和波风皆人两人也跟着站了起来，唯有龙也仍然坐在那里。

    “我在这里等你们”

    佐野泪子还在做着手术，此时还不能离开。

    其他人想了一下，他们只是过去确认一下情况，一会还是要回来的，便点了点头。

    几人便先离开了，龙也坐在那里，静静的等候着。

    这时身上的手机响了，是见子打来的电话。

    龙也这才想起来，他约好了见子在咖啡厅见面，但过去了那么久，他都没有过去赴约，见子有些担心便打电话过来。

    龙也接起了电话。

    “坂本同学，你遇到了麻烦了吗？”

    见子紧张的声音传来，两人糟糕的体质，经常遇到这种事情，而坂本同学到现在还没有过来，肯定是遇到麻烦了。

    龙也想了一下，便把这边发生的事情说了一遍，见子很是惊讶，没想到发生了这样的事情。

    “我现在过去”见子在电话里说道。

    “那你路上小心点”

    挂掉了电话，龙也坐在椅子上，静静的等候着。

    急诊室的灯还没有熄灭，手术还在进行中。

    龙也看了一下手里的发夹，那是刚才送去急诊室的时候，佐野泪子头发上掉下来，此时已经沾满了血迹。

    初恋吗……

    龙也握紧了发夹，拳头握得紧紧的，抬起头，眼神锐利了起来。

    此时此刻，他下定了某个决心。

    半个小时之后，见子过来了，担心的问道：“佐野同学怎么样？”

    “还在做手术”勇介回答道，手术室的红灯还没熄灭。

    接下来只能靠医生了。

    见子此时也看到了龙也身上的血迹，担心的问道：“坂本同学，你有没有受伤啊？”

    龙也摇了摇头，这些血都是刚才抱着佐野泪子的时候沾上的。

    看到龙也没有受伤，见子这才松了口气，坐在了旁边，一起等候着。

    这时看到龙也的脸上有一些血迹，粘在脸上很是明显。

    从身上拿出了一张手帕，伸出手，轻轻的擦拭着。

    龙也看了过来。

    “你的脸上有一些血迹，我帮你擦一下吧”见子解释道。

    “谢谢”

    擦掉了血迹，见子收回了手帕，但这时手被龙也抓住了，有些惊讶。

    龙也此时认真的看着她。

    “见子，能把力量借给我吗？”

    此时的龙也无比的认真。

    半个小时之后，荒木田虎三人回来了。

    荒木田虎的脸色很严肃，事情真的跟坂本龙也说的一模一样，他们的身上都带有诅咒的丝线。

    他的脸色很难看，竟然看走眼了，这对他来说是一个极大的打击。

    而他们根据现有的情报，很快就推断出了整件事的原貌。

    这件事分为两个部分。

    第1个部分，佐野泪子受到了欺凌，受到妖僧的蛊惑，上了鬼山神社，得到了护身符，开启了复仇。

    而这个过程中，佐野泪子担当的角色只是一个工具人，她只是负责一个连接的过程，真正的施法者是鬼山神社的妖僧。

    第2个部分，是护身符再次出现的时候。

    这个护身符的诅咒者是佐野泪子，虽然不知道对方是如何操作的，但佐野泪子确实是真正的施法者，而第1个受害者便是佐藤亚树。

    也就是说，这是有两道诅咒！

    荒木田虎他们破解的只是第2道，第1道诅咒根本还没有破解，佐野泪子被当成了替代品。

    这是一个连环的计中计。

    破除了第2道诅咒，但是第1道诅咒还没有破除，受害者还在出现，受害者们的情绪已经达到了极限，他们的怨气已经达到了极点，这股怨气之深，作为第二道诅咒的施法者佐野泪子便是一个很好的宣泄口。

    佐野泪子的人生完全是一个悲剧，完全被人操纵，从诅咒者到受害者，从工具人到嫌疑犯，她的怨念在不停的累积，这种累积和因果不停地增强，如果因为诅咒者的关系而死亡，这股强大的怨念会让她当场化为怪异，而且还是极其强大的怪异。

    也就是说，佐野泪子哪怕是死了，也要受到对方的控制。

    听完了荒木田虎所有的分析，大家都有些恍惚，这实在是太惊人了！

    “对方为什么要这么做？”见子忍不住问道，她想不出这有什么好处。

    “魔道中人根本就不在乎这些，它们一向都是随心所欲的”莲见望月回答道。

    “就因为随心所欲，就可以随便左右别人的生死吗！”波风皆人也忍不住骂道，这已经灭绝人性了。

    “所以他们才会变成为魔道，正道之人得以诛杀”莲见望月这时说道：“幸好坂本同学在场，救下了佐野泪子，佐野泪子没有当场化为怪异，打破了对方的计划”

    确实，坂本龙也的出现完全打破了所有人的计划，而他们刚才也得到了犯人的口供，听到了一些不可思议的事情。

    一脚踹飞了机车？

    百米加速不到三秒？

    这听起来完全是天方夜谭！

    办案的几个警察怀疑这些人脑子是神经了。

    老实说，荒木田虎他们也不太相信，虽然灵力能够增强体质，但是也有一定的极限，并不是说灵力越强，身体素质越强，要是如果真的是这样呢，这个世界早就超人满天飞的，肉体也是有极限的，灵能力者顶多就比别人快一点，力气大一点。

    但是像报告描述中所说的，这已经达到了超人的地步。

    这让他们很是不可思议，不过现场的一些情况，又表明他们有可能说的是真的。

    大家都看着坂本龙也，这个少年身上藏有很大的秘密！

