
    秦隐亲自出手砍死骆正平，下令乱棍打死秦霜儿，连杀两人之后终于镇住了局面。

    他的凶厉！

    他的霸道！

    他的可怕！

    震的四大老臣惊恐不安，一个个噤若寒蝉，生怕被他也砍了。四大老臣虽然把持朝政，但是个个都是手无缚鸡之力的老头，如果秦隐真的想杀他们的话，他们还真的无力反抗。

    “哼！”

    秦隐不屑的冷哼，他直接丢掉手中的长刀，这才重新坐回了龙椅之上。其实他的心里也暗暗庆幸，幸好乾国是个小国，人才凋零，否则的话今日他还真的就镇不住场面。

    第一次杀人，秦隐心情复杂。

    但是他不能表现出来，坐在龙椅上的他，只能变得更加冷酷，才能在这危险的局面中存活下去。

    “诸位爱卿！”秦隐冷笑：“长公主勾结外贼，企图作乱，现如今已被孤处置，孤也不想牵连其他人，此事就此作罢，南燕国之事孤会处理，继续早朝！”

    “是！”

    大家慌乱的点头答应，这才重新回到原位，开始秦隐的第一次早朝。不管现如今大家的心情如何复杂，事情已经发生，懊悔已然无用，四大老臣也都各安其位。

    “众卿，可有本奏？”秦隐问道。

    “启奏国君，臣有本奏！”户部尚书李德佑说道：“近日邻国战乱纷纷，致使大量的百姓流离失所，这些流民不少都逃入我乾国领地。加之近年来新生人口不少，各地土地账目统计混乱，所以臣恳请国君拨款进行全国土地及人口清查！”

    “国君，臣近日巡视各地，发现各地河流水道年久失修，根本无法防洪镇灾。”工部尚书薛向明说道：“往年这个时候，国内往往会有洪灾肆虐，这一切必须尽早打算，还请国君拨款修缮河道。”

    兵部尚书施德元开口：“诸位，这些事情还请先暂时放下，军中事物才是最重要的呀！近年来我乾国军备松弛，装备老旧，损耗严重，士兵训练严重不足，战斗力十分低下，臣恳请国君拨款以振军威。”

    “老国君驾崩，新君初立，我乾国各种事物纷乱繁杂，最重要的是选拔人才补充新鲜血液才对！”吏部尚书邓子安说道：“老臣恳请国君拨款，我吏部急需为国内选贤任能。”

    四大老臣纷纷开口！

    他们都是老奸巨猾的老狐狸，自然知道秦隐现在没什么心思去处理朝政，而且这乾国千疮百孔，随便说一说就一大堆的问题，一时间根本无法处理，所以他们干脆就丢出一大堆的问题让秦隐头疼。

    说来说去就两点，人不够！钱不够！

    这些问题都是陈词滥调，短时间内无法处理好，但是用来搪塞秦隐，糊弄过关，甚至骗取经费却已经足够了。

    秦隐也不生气，他眯着眼睛想了一会，最终下了一个决定。

    “李德佑！”秦隐开口。

    “臣在！”

    户部尚书李德佑连忙出列行礼，表面上恭恭敬敬的等候着秦隐的吩咐，而眼眸深处却不由得闪过一丝疑惑。

    面临此等绝境，秦隐想要干嘛？

    他难道有办法力挽狂澜，击退敌人三万大军，挽救乾国灭国之祸？还是有办法处理乾国的各种麻烦事物？

    “李卿，孤刚刚登基，本该举国同庆！”秦隐直接吩咐：“但我乾国百姓生活困苦，全被苛捐杂税压的透不过气来，孤甚是不忍，传孤旨意，从今日起我乾国税收降为五税一！”

    五税一，就是20％！

    乾国原来收税是56％，一下就降低到20％，这可把四大臣子给吓得目瞪口呆。

    “国君不可啊！”李德佑焦急的说道：“税收乃国之根本，世界各国苛捐杂税都很重，我乾国之税收其实还算轻的，为何要降到五税一的地步？没有税收，我乾国怎么维持运转？”

    “这是孤的命令，你只管照做！”秦隐冷声呵斥：“今日之事无需争论，退朝！”

    “退朝！”

    小太监高声叫唤，四大老臣你看我我看你，最后全都是一脸的郁闷和茫然。

    他们四人实在是搞不懂秦隐！

    南燕国都大兵压境，乾国一两日后就得灭国了，他为什么就不急？为什么还要降低赋税？

    但是秦隐不说，他们也不敢问！

    四大老臣，全都满怀心思的退了下去，秦隐这第一次早朝就这么潦潦草草的结束。

    秦隐这才松了一口气，可系统智能却忽然说道：“恭喜主人暂时解除长公主逼宫危机，意外获得神秘大礼包一份，请查收。”

    “神秘大礼包？什么东西？”秦隐大喜。

    嗡！

    光芒一闪，他龙椅前方的桌案上就出现了三样东西，这是两张卡片，一个铜制令牌。

    礼贤下士卡——招募武将谋士时使用，成功几率增加10％以上，越是高等级人才，成功几率越低。

    血战激励卡——大型战争中使用，能让己方士兵战意沸腾士气暴涨，战斗力持续增加5％--20％，持续时间为一炷香。

    募兵令——招募士兵时使用，能让己方短时间内招募到大量的士兵，并且士兵的质量会有所增加。

    三样宝物，闪闪发光！

    秦隐忍不住狂喜，刚才他还在苦恼怎么对付这南燕国之人，没想到系统就雪中送炭，这三样宝物可真的来的及时啊。

    “哈哈哈，好东西，天助我也！”秦隐大笑。。，,。