 “请？”秦命抬手邀请着。

    “先告诉我你是谁！”黎槿华还是有些戒备和怀疑。

    秦命笑道：“这位姑娘，我是在给你们一个希望，是在帮助你们，你如果愿意，就请亲自体验，如果不愿意，我绝不强求。黑巫族、刑天魔族，应该不会拒绝我的邀请，我可以先到他们那里。”“

    我怀疑这是个陷阱！”“

    那就没办法了，再见。”秦命的身体迅速淡化，被汹涌的空间波纹淹没，从空间里消失。“

    等等！”黎槿华忽然高喊，喊出来了就有些后悔，却还是站在那里望着男人消失的方向。不

    一会儿，空间波纹再次汹涌，秦命的影子出现在那里，抬手邀请：“你应该幸运，做了五万年来第一个从新通道离开的人。”

    黎槿华最后迟疑了会儿，毅然走进了前面铺开的空间漩涡。她始终握紧着拳头，压制着喷薄欲出的雷潮，严阵以待的警惕着，她很少像现在这样冒险，也很少做这样欠考虑的决定。她也不知道是自己心里有期待，还是为了满足父亲的一个期望。周

    围完全是迷乱的光影，在她周围疾速的划过，偶尔光影一定，出现在宁静的空间里，接着就再次消失。

    黎槿华虽然不是空间武者，却在这里长大，明白这是空间通道架接的不同空间，但还是保持着十万分的警惕，毕竟这一路跨越下去，鬼知道她会被扔到什么地方。万一是什么黑洞，又或是虚无深渊，甚至是混沌仙域呢？这些年来，他们混沌雷族虽然感觉自己被牢牢限制着，可其他各族还是把他们当做眼中钉，想着办法的打压和迫害。接

    连几次跨越后，再次停留，这次停留的时间稍微久了点，周围是完全迷蒙的神秘空间，除了飘荡的云雾，闪烁的精光，什么都看不到。不一会儿，面前的精光在面前绽放，走出一只优雅灵动的小猫，好奇的打量着她。“

    这是……”黎槿华正要抬手去碰那只小猫，周围空间剧烈动荡，把她强行的撕扯进去，进入另外的迷雾空间，紧接着……世界轰鸣，空间摇晃，周围的一切都像是扭曲了起来。紧接着，那股撕扯的力量再次笼罩着她，周围空间迷光如疾风暴雨般侵袭，惊人的声势让她差点就爆发，浑身雷潮更是破体而出，但一声严厉的喝斥及时制止了她：“不想死，压住！”轰

    隆隆！空

    间动荡，强光激烈，她整个身体都失去控制的翻腾，像是怒海深处的一叶浮萍，仿佛随时可能被吞没，从未有过的危险感觉让她全身紧绷，却不敢有任何反抗，因为她也感觉到了空间暴动所蕴含的恐怖力量，只要她一发飙，说不定空间就全部崩塌，那股能量甚至可能把她活活撕碎，要么是直接卷进虚空深渊。

    这种惊魂的动荡持续了很久，直把她搅得七荤八素，神魂离体，从未有过的心慌和惊悚像是冰水般吞没着她，但就在她快到极限的时候，周围空间突然崩塌，巨大的声音惊得她浑身恶寒，还以为空间真的崩塌，自己要死了。但

    是……轰

    鸣之后，扑面而来的潮湿气息，以及隆隆的海潮声，却让她迅速回神。黎

    槿华的肩膀上有一个金色纹印，是秦命可以留下的印记，此刻强盛绽放，在她身边凝聚出了秦命的虚影。

    秦命并不能强行出来，需要留守复制的灵猫空间，全力掌控着暗门，维系安稳性，更重要的是保持住那里的隐秘性。“如何？”黎

    槿华一惊，看了看身边的虚影，又眺望着浩瀚无边的汪洋。

    “这里是……”

    “不着急，慢慢感受。”秦命的虚影都露出几分笑意，感叹着自己的成就，能够在混沌仙域的封锁下做出这样的通道，确实值得骄傲。

    黎槿华用力闭了闭眼，再次睁开眺望远方，意识也随着扩散。这里有汹涌的汪洋，蔚蓝的天空，更有着深邃的海底，起伏的海底深沟，意识一直扩散，却没有任何边际，反而查到了很多的海兽，横渡的巨轮。这

    里是外面的世界吗？黎

    槿华并不相信，严重怀疑这里是万界试炼场里的某个大型空间。“

    你可以到处看看，我在这里等着。”秦

    命话音刚落，黎槿华已经冲了出去。她感受着天地间的雷元力，也尝试着炼化，速度一再的提升，在云层里疾速穿插，周围的景象还是那么的千篇一律，除了汪洋就是岛屿，除了猛兽就是巨轮。黎

    槿华承认这里范围确实很大，甚至可能超过了上千里，但还是怀疑自己是不是陷入某种迷阵，是在不知不觉得兜着圈子。她不断提醒着自己做好标记，记录好方向，甚至探查着遇到的那些猛兽，看是不是刚刚遇到过，又或者是不是幻术。

    黎槿华冲啊冲，一路飞驰上千里，终于停在了半空中，因为她看到了一个震撼的画面。两

    座巨峰从海底深渊拔地而起，撞开海潮，直入云天，足有数万米高，而两座巨峰顶部汹涌着澎湃的空间大潮，交织成巨型的漩涡，远远看着就像是一颗天眼在俯瞰苍生。大量的巨轮、猛兽，人族魔族的强者，都聚集在那里。一

    头金龙、一头青龙，还有两头其他的巨龙，都盘踞在那里，严密的巡视，镇守着天眼。尽

    管聚集到那里的强者很多，也似乎都有怨言，人声鼎沸，可还是没有谁敢硬闯。“

    天眼？”黎槿华在史书上见到过，却从没亲眼看到真正的天眼，她浑身泛起了一股从未有过的激动热潮，却又有一种深深地忐忑和紧张，生怕这一切都是假的，否则……她很可能会像是她的父亲那样，被破灭的希望击垮。“

    请问出什么事了？”黎槿华压制着气息，冲到了天眼前面，尽量离得很远，避免被那里巡视的巨龙发现。十

    几位散修刚从那里离开，虽然被限制入内让他们心情非常不爽，脸色都很阴沉，可是感受着面前女人的气势，还是简单的介绍了一下那里的情况。

    黎槿华并没有听进去多少，因为简简单单几句话，她已经明白了，这一切都是真的，她看到的、感受到的，都是真的！她失神的望着远方，一时之间竟然痴了，眼眶里的雷电完全隐去了，朦胧的泪光也化成了泪水，滑落脸颊。

    这不是梦！

    这是真的！我

    离开了万界试炼场！我

    真的离开了！我

    能离开，父亲就能离开，族人都能离开。五

    万年了，混沌雷族终于等来了希望吗？黎

    槿华失神的站了很久很久，唇齿微动，不知道是哭还是笑，脸上的泪水却一刻没停。 