    第一千七百零七章 归还   

    看到这一幕，卫宗也没有太多犹豫，他伸手，顿时，昏迷过去的姬舞岚就被他抱起。

    然后，卫宗看了一眼快要消失的姬玄蕴，淡淡道：“那……我们有缘再见！”

    

    “好！”

    

    伴随着生死帝君的点头，卫宗直接从这里消失。

    

    看到卫宗消失的身影，生死帝君低声叹气一声，然后他自己也消失不见，身形彻底消失了。

    同时消失的，还有那帝陨之地。

    

    ……   

    离开之后，在回去的路上，姬舞岚才悠悠醒转。

    

    等她醒过来的时候，正被卫宗抱在怀中。

    

    “卫宗……我们这是在哪里……”   

    “我们已经出来了！”

    卫宗淡淡道：“正准备返回冥宫之中。”

    

    “冥宫……”   

    姬舞岚愣了一下，然后很快就反应了过来，似乎是想到了什么，她一脸期盼看向卫宗道：“那冥皇印呢，拿到了吗？”

    

    “自然是拿到了！”

    卫宗点了点头。

    

    听到这个消息，姬舞岚顿时兴奋了起来。

    

    “啊……太棒了！”

    

    她一个纵身，就从卫宗的怀中挣脱，欣喜不已。

    

    见到这一幕，卫宗摇了摇头，什么都没说，他有点羡慕姬舞岚，有时候……什么都不懂，也是一件好事啊。

    

    之前挣脱轮回的只有卫宗，也就是说，姬舞岚什么都不知道，她并不知道自己经历了那么多次的轮回，只是知道自己跟着卫宗进入帝陨之地之中，然后后来就昏过去了，什么都不知道了。

    一切，就是这么的简简单单……   

    很快，卫宗带着姬舞岚，回到了冥宫之中。

    

    “你们回来了！”

    

    坐在巨大王座上面的冥皇看向两人。

    

    “东西，给你！”

    

    卫宗手中储物戒上面光芒一闪，他根本没有什么废话，冥皇印直接出现在了他的手上，然后，卫宗随手一甩，就如同丢垃圾一半，将冥皇印扔到了冥皇的面前。

    

    “冥皇印……终于回来了！”

    

    深深看着面前的冥皇印，冥皇眼中泛起了一丝丝的光芒。

    

    多少年了……   

    自从他叔叔陨落之后，冥皇印就消失不见了……   

    包括他父亲那一代，都没有拥有过冥皇印，而到了现在……终于回来了。

    冥皇印，再度回到了冥皇的手中。

    

    将冥皇印收起之后，这个时候，冥皇才看向卫宗。

    

    “怎么样，帝陨之地之中，你们有没有遇到过什么危险？”

    

    “危险当然有的，里面有很多诡异的东西！”

    这个时候，还不等卫宗开口，姬舞岚先行一步，有些迫不及待道：“当时我们进去之后，那帝陨之地中是一个很破的村落，而且外面都是黑暗在蔓延，我们当时在一个个屋子里面搜索，遇到了很多……”   

    姬舞岚这边绘声绘色的讲着，卫宗倒是打了个哈欠。

    

    让姬舞岚去讲也好，他一直在想着之前姬玄蕴说的那些，四大至高力量……   

    而且，姬玄蕴说过，这是平行宇宙之中最强大的四种力量，看来……他也去过诸天万界之外。

    而且……他说，帝妶是领悟了命运的力量之后，前往了一个神秘的地方。

    

    那个地方，连名字都不能说，需要自己去领悟。

    

    姬玄蕴还特别提点过卫宗，说他领悟了终结和时空的力量，领悟到那个地方，只是时间问题而已。

    

    从他的话语之中，卫宗渐渐好像明白了什么……   

    如果他猜测的没错的话，也就是说……   

    那个地方，只有领悟了四大至高力量的人，才能前往……   

    那里，说不定……   

    就是传说之中的至高之地。

    

    不过……   

    这些有点遥远了，不是现在的卫宗应该想的。

    

    此时，冥皇也是发现了有些心不在焉，脸色凝重，似乎在沉思着什么的卫宗。

    

    “怎么了？

    是舞岚说的有什么不对吗？”

    

    卫宗摇了摇头。

    

    他其实没有说轮回，还有姬玄蕴的事情。

    之前姬玄蕴出现的时候，特意让姬舞岚昏迷了，很显然，就是不想让冥皇知道太多的事情。

    

    但是……   

    他又特意让自己跟冥皇问好？

    

    卫宗皱了皱眉头。

    

    想了想之后，卫宗还是点点头，对着冥皇道：“其实，我之前见到了你叔叔……”   

    “生死帝君？”

    冥皇很快就反应了过来，然后他连忙追问：“然后呢？

    他有没有跟你说什么？”

    

    卫宗想了想，然后只是淡淡道：“他让我代他跟你问好。”

    

    就只有这些……   

    冥皇有些不解。

    

    “当然不只是这些……”卫宗摇了摇头：“其实当时我遇到了很多的东西，在帝陨之地里面的经历，也远远要比舞岚说的那些多得多，但是……这些东西，你叔叔并不想让我告诉你们。

    而且……这些事情，你们就算知道，也没什么用处。”

    

    轮回之力，四大至高力量……   

    确实不是告诉的时候。

    

    听到卫宗这么说，冥皇也是明白了过来。

    

    “看来……是有一些隐秘了，居然连我都不能知道……”冥皇摇了摇头，他心中也是苦笑不已的。

    

    “既然，冥皇印已经给你了，那我的任务也差不多完成了……”说到这里，卫宗渐渐有了离开的意思。

    

    “你要走了？”

    

    冥皇看向卫宗。

    

    “是的！”

    

    卫宗点了点头。

    

    “你要去哪里？”

    冥皇问道。

    

    “去别的平行宇宙！”

    卫宗笃定道，然后他看着冥皇的眼睛，缓缓飞了起来，和冥皇平视。

    

    “我要准备突破了！”

    

    “突破到混元境？”

    

    冥皇愣了一下，然后问道：“我记得，你突破逍遥境，好像也不是太久吧，这么快就又突破，会不会……”   

    “不会！”

    

    卫宗斩钉截铁开口，然后似乎想要解释，卫宗还是道：“我的道，跟其他人不一样的，突破的快一点也无所谓。

    而且……现在已经没有太多时间可以让我们去浪费了！”

    

    说到这里，卫宗的脸色也渐渐变得凝重了起来。

    

    伴随着他一点点知道诸天万界的本质，他也渐渐知道，纪元大劫，远远没有那么简单。

    

    之前在诸天万界之外的时候，他注意到，纪元大劫……其实已经开始一点点侵蚀诸天万界了……   

    

    

