    人有很多可能性，却也很脆弱，稍稍一些有‘刺激性’的力量就会伤到人，哪怕是最柔和的元素力量，普通人接触到了也会像是碰触到了滚烫的热水一样，即使这种力量是最容易掌握的……

    同样的因为这事消耗类的魔药，还不是那种极为罕见的，毕竟一口气拿出来了二十瓶啊……外加配套的麻痹魔药，那就是四十瓶，这意味着这种魔药的虽然效果特别，却不是用一瓶少一瓶的，它有着生产的途径，完全可以说如果是拍卖的配方，这东西一定可以拍出来千倍以上的价格！

    当然即使是这样，固化魔药依旧得到了激烈的竞争，有着圣堂教会的信誉保障，这东西不需要多少怀疑，即使能猜到今后这东西会后续的出现，但是那是什么时候的事情谁也说不清楚，提前那道这东西，也能占据先机。

    特别是有些准备做某些事情的人。

    然而让不少人感觉到卧槽的是圣堂教会的人也参与到了竞拍中，之后的结果不言而喻了，圣堂教会拍走了这东西，郑逸尘到不觉得有什么，谁买不是买？给钱就行啦，破解？如果魔药真的那么容易被破解，还要配方干什么？

    虽然圣堂教会的出手让人不少人感觉不爽，但是人家这是公平竞争，没有使用什么小手段，不爽也只能憋着。

    “咦？那玩意是什么？骨头？”郑逸尘微眯着双眼看着拍卖台上面的一截骨头，那骨头稍显粗大，看起来有些像是大腿骨，但又比大腿骨粗很多，而且只是区区的一截，也难以分辨出来这究竟是那种生物身上的。

    这个东西是压轴的！

    能被放在压轴上面的东西，即便是看起来很闹着玩的东西，也定然有着某种非同寻常的效果，这件拍卖品的提供者身份保密，可能是某个幸运儿弄到的。

    “咦～好奇怪的东西呢。”丹玛丽娜眼里闪过了少许的波纹，重新覆盖上了那层混沌灰色，点点星光在这层混沌灰色中若隐若现，闪现出来的星光额外的明亮，很快她双眼覆盖的混沌灰色就消失不见，丹玛丽娜对着远处的一名看着自己的少女笑了笑。

    不动用自己的能力还好，在这里，一旦动用了自己的能力，肯定是要被一些人发现的，那名圣堂教会的就瞒不住，当然时间距离她脱离圣堂教会的掌控已经不短时间了，现在出现在这里，圣堂教会也不至于二话不说直接开干。

    至少他们没有完全的把握之前，是绝对不会这么做的，迪雅盯着对自己微笑的丹玛丽娜，表情相当不好，她最初来这里是为了办一件事，可是之后出现的事情让她长时间的留在了卡加。

    特别是知道了丹玛丽娜这女人好像就住在卡加的时候，她平常的时候干脆就在卡加待命了，那娘们的踪迹不好找，即使确定了她在这里，也不一定能抓住，圣堂教会也不可能什么都不做的死盯着这女人，因此既然丹玛丽娜打算‘平静’一下，圣堂教会干脆也就让正好在这里的圣女住在卡加了。

    反正别的地方出现了什么事情，需要圣女的力量时，一个转移魔法阵纹就足够了，距离不是多大的问题。

    盯着丹玛丽娜看了片刻，见那娘们依旧是目中无人的无视了她的视线，迪雅不由的看向了她旁边坐着的那名青年，稍稍的有点诧异，这名青年俨然就是她不久前见到过的，对方竟然也在这里，还是在丹玛丽娜的身边，巧合？显然不可能！

    那就是说他有什么特别之处吧……迪雅准备等拍卖会结束后，找机会和他接触一下。

    “哪里奇怪了？”

    “我有点看不清楚它的来历，不过接触一下应该可以追溯到某些信息。”丹玛丽娜说道，但是没有了下文。

    “喂，你这女人不会打算之后抢劫吧？”郑逸尘不由的问道。

    丹玛丽娜双眼一翻：“我是那种人吗！？”

    “你只会做的更过分。”

    “我在家等着它掉到我的脚边不好吗？”

    “这还不过分！？”

    “那也要看是谁拍下来的。”丹玛丽娜耸了耸肩，很随意的说道：“圣堂教会出手的可能性很大呢。”

    正如丹玛丽娜所说的，这个奇怪的骨头虽然被人抢着拍卖，但是效果和来历不怎么明确，但却因为是产自禁区，而且经过鉴定，这玩意的确是某种神奇的效果，只不过时间不够，没来的及完全确定具体的效果是什么，目前能确定的就是这节骨头能够传导任何力量，即使是相互冲突的力量，也能够在这节骨头的作用下稳定下来。

    融合不至于，却可以做到一半是火一半是水的亲密接触。

    可仅仅是透露出来的那种研究中的效果，也足够让它定位到了压轴的位置了，当然没有多少人愿意去赌一下这东西的真正价值，毕竟是压轴的，价格一定不会低，所以看似激烈的竞争，实际价格攀升的很慢。

    当然如果这节骨头的效果足够明确，而且真的很厉害，那么就不会这么‘不温不火’了，单单是一个传导任何能量，避免能量冲突爆炸的效果……对于一些研究者来说价值倒是不错，就这些效果用在别的地方就显得略微不足了，传导任何能量？

    看起来很厉害，可是真正需要的又有多少个？单单是传导魔力的就足够了好吧，要那么多的干什么？谁没事了能在自己身体里掌握复数的能量？

    相互干扰不说还会分散经历。

    并且这玩意是骨头，还不是什么特别坚韧或者是特别的材料，打造东西都不见得能够打造成什么，当做是添加品还要考虑会不会影响打造的物品的强度。

    “传导任何能量，中和能量的冲突，啧啧，怎么就不是转换呢。”郑逸尘啧啧了两声，略显可惜的说道，如果是转换的话那这东西的价值少说十倍开外，单单一个传导，郑逸尘都不怎么看得上，哪怕是用在炼金傀儡身上，至于中和……还就是字面上的意思，让不同能量之间接触的时候不会发生爆炸，至于因此融合什么的，就不用想了，做不到的。

    能量传导的问题？这个很难吗？最多就是添加一两根传输管而已，中和？那更不需要了，郑逸尘自己的能力就可以一定程度的做到这一点。

    “既然叫的这么不温不火，那我也来一把。”丹玛丽娜竟然让郑逸尘颇为诧异的开始叫价了，随着他的一个开头，竟然让不温不火的的提价速度攀升起来。

    丹玛丽娜看起来像是添乱子的，但是也有一两个看起来就是真的打算要这种东西的，包括圣堂教会，只是这一次圣堂教会遇到了对手的样子，郑逸尘听着那颇为心惊的叫价，都不知道该说什么好了，原来丹玛丽娜不是一般的富婆！

    “钱这种东西不是什么大事啦，偶尔的时候找一两个古代王国埋藏的宝藏就行了。”丹玛丽娜很随意的说道，郑逸尘嘴角一抽，如果那些古代王国的国王泉下有知，估计现在已经满心的草泥马了。

    价格虽然有了十足的提升，但是超过了诸多人心里的一个坎后，竞争者一下子就刷下去了大部分，有的放弃则是因为发现了主要竞拍者是谁后放弃了，毕竟丹玛丽娜这个名字出现在这个场所中的时候，只要她开口竞拍哪一样东西，基本上就是在说‘在场的诸位给我一个面子’了。

    不给？不给没关系啊，惹不起这女人的再被她给惦记上了那就准备倒霉吧，还有一个最大的问题就是在场的人真没有多少能够惹得起这个女人，既然如此，这个面子你给不给？

    圣堂教会不打算给，可是丹玛丽娜真的砸起钱来，卡加的圣堂教会分部也有点遭不住……毕竟这只是一个拍卖会，总部那里分拨下来的资金虽然足够充裕，但却不是无限的！

    “喂喂，你真的有那么多钱吗？”

    “还行吧，这东西主要是价值不明确，早在五分钟前的价位，就是许多人愿意去赌一下的底线了，现在已经原原超出了去赌一下的标准，即便是这东西的价值足够，一般来说，不是特别特殊的想要回本也要难，甚至需要很久的时间。

    “那你还抬价啊？”

    丹玛丽娜眨了眨双眼，轻笑了一声：“人家买给你的呀。”

    “……”即便是用的连金化身，郑逸尘依旧感觉到自己的面部不由自主的抽搐了一下，他本尊那里的反应最强烈！

    “别闹……”

    “嘿，我很认真呢。”

    “我还不起。”郑逸尘略显愣愕的张了张嘴，很无奈的说道。

    “没事，慢慢还，我等得起，这件事交给我就行了。”丹玛丽娜低笑着说道，最终在这女人的暴力砸钱下，这节出自禁区的骨头被她拍了下来：“还行，比预想的要少很多。”

    她一边说着，一边瞥了一眼再次看向这边的圣女迪雅，很显然她的竞价被圣堂教会额外注意到了，但是这又如何呢？注意到就注意到了呗，要不是看出来了这东西有些特殊，她才不会闲着没事给弄到手。

    郑逸尘同样瞥了这女人一眼，咋啦，花的钱少了你还失望了啊？

    最后压轴的东西虽然有些不尽人意，但是对于参加这个拍卖会的人来说，依旧有不少人得到了满意的收获，当然也有不爽的，比如圣堂教会拍下去的那批固化魔药！

    对此郑逸尘决定了，三天后就打固化魔药的广告，虽然圣堂教会是个好势力，可是对于郑逸尘来说，因为立场的缘故，即便这个势力有益于这个世界，却不有益于他……怼翻是做不到的，可恶心一下还是没有什么问题。

    拍卖会结束后——

    “……”琴黑着一张脸盯着坐在一个卡座处的两个女人，如果不是为了不暴露，她么的能动手赶人吗？

    你们商量事情换哪里不好，为什么就喜欢来自己这里！

    丹玛丽娜和迪雅相视而坐，前者带着淡淡的笑意，后者则是质问：“那东西事情你不该插手的。”

    “我花钱买舒心不好吗？”丹玛丽娜微微的撇了撇嘴：“你们想要拿着这东西引出来那个魔女，我凭什么看着你们这么做？那位可是我们魔女中的老前辈啊，我很尊重她的呢！”

    迪雅微微皱着眉头，丹玛丽娜知道圣堂教会的一些动向她并不感觉到奇怪，最主要的是她就住在卡加，一名魔女最近有踪迹出现在卡加这里，她以定早就知道了，只是这女人早就不归圣堂教会控制了，这一点他们很无奈，不受控制的丹玛丽娜，想要做什么事真的很随性。

    “……算了，即使你现在自由了，也最好不要在一些事情上做的太过火。”迪雅说道，单单凭着一件特别的东西想要吸引出来那名魔女只是有可能，又不是绝对的事情，本来成功率就不高，丹玛丽娜从中作梗，而且用的方式也没的说，人家就是公平竞拍下来的东西，能说什么？

    “我可是很守规矩的。”丹玛丽娜笑了笑，得到迪雅这句话后，那一节骨头的事情就不需要过多的担心之后的事情了，她不出手则以，一出手怎么可能会留下被人寻踪的把柄，如果拍卖会最后一件压轴的东西没有这一部分原因，她只会用别的方式拿到手，而不是这么简单粗暴的。

    “我知道。”迪雅的摇头站了起来，丹玛丽娜的确很守规矩，无论是被圣堂教会控制之时，还是摆脱了控制之后，她守规矩没错，却很喜欢踩着规矩的边缘线搞事，更喜欢在边缘线拉一把线内的人，顺便在对着对方踢一脚，完美的将其踹到线之外！

    “不说魔女的事情，那个青年……你打算做什么？”

    “哟？你看上他了？”丹玛丽娜很惊奇的打量了迪雅一眼：“要不要我帮你约一下？”

    “我会亲自去找他。”迪雅摇了摇头，之所以对郑逸尘好奇，她只是感觉丹玛丽娜和对方接触的时间有点久，以这女人的风格，普通人最多几天就会显得腻歪，而对方呢？差不多有一个多月了吧，这里面能没有点问题？如果对方是面前这个魔女在意的存在，那就更好了……

