    很快，那些魔界的主神，又全部都重组肉体。

    林飞并没有下真正的死手。

    因为林飞打算把这些魔界的主神收服，现在林飞已经控制了三个至高世界，如果再加魔界，林飞控制的至高世界就达到了4个。

    “怎么样？

    还要不要再打？”

    林飞平淡的目光望向那些魔界的主神，开声问道。

    “不用再打了，我们不可能是你的对手，你到底想怎么样直接说吧。”

    那些魔界的主神互相对望了一下，其中的一个，向前一步向林飞说道。

    “臣服于我，我要统治魔界。”

    林飞背负双手淡淡说道。

    对于林飞的这个答案，那些魔界的主神其实早就已经想到了。

    而且他们明白一个道理，就算他们不答应，林飞也照样可以把他们全部都杀掉，然后还需要控制魔界。

    “好，我们答应你，希望你能够善待魔界的生灵。”

    终于那些魔界的主神都同意了。

    这意味着魔界从现在开始由林飞统治。

    “你们放心，魔界的具体管理还是由你们这些主神来负责，一般的情况下我不会出现。

    只不过当我有需要的时候，你们必须听从我的命令。”

    林飞说道。

    “没问题。”

    那些魔界的主神听了林飞的话都是十分高兴。

    这样一来，魔界依然还是由他们这些主神来管理，魔界的生灵就不会受到什么伤害了。

    “林飞大人真的是太厉害了，片刻间就把魔界征服了。”

    那些刀界的主神看到这一幕，一个个都是佩服得五体投地。

    “好了，你们带着刀界的人马回去吧，魔界的战争已经结束了。

    从现在开始，刀界不需要到处去征战了。”

    林飞回头对那些刀界的主神说道。

    “林飞大人，我们明白了。”

    那些刀剑的主界一个个都是连忙回答。

    其实这些年来，刀霸老祖派出大量的刀界生灵在外面到处去征战，刀界的生灵早就一个个厌倦了，从现在开始，终于可以结束以前那种到处征战的生涯了。

    于是那些刀界的主神马上带着刀界的大军，离开魔界，回去刀界。

    “带我去你们魔界的出入大门看看。”

    林飞对那些魔界的主神说道。

    “林飞大人，我们魔界的出入门户，不知道什么原因，早就已经关闭。

    我们根本就没有办法打开。”

    一个魔界的主神对林飞说道。

    “我早就猜到了，带我去看看吧。”

    林飞点了点头。

    几乎每一个至高世界的出入门户都是不知道由于什么原因，突然关闭，无法进出。

    直到现在林飞也没有弄清楚具体的原因。

    在几个魔界主神的带领下，林飞来到了魔界的出入门户。

    上一次，林飞是在无边混沌海的魔都之中，从外面，看到这个魔界的出入门户。

    想不到现在来到了魔界之中，从里面看到了这个出入门户。

    “到底是因为什么原因，这些至高世界的出入门户突然之间都全部关闭了呢？

    是某一个可怕的大人物，或者某一个神秘的势力，又或者是冥冥之中某种法则起的作用呢？”

    林飞看着眼前的那道魔界出入门户，心中不由得感到十分好奇。

    “不好林飞大人，我们赶紧躲避。

    上苍之手，又出现了！”

    突然间其中一个魔界的主神大喊了起来。

    话音一落。

    轰隆隆……    只见，在魔界的虚空深处，一只巨手，缓缓出现，散发着恐怖到极点的能量气息。

    顿时整个魔界都被那只巨手的恐怖气息，震荡的摇摇晃晃，似乎不堪承受。

    浩浩荡荡的能量威压好像山崩海啸一般，眨眼间就笼罩了整个魔界。

    “果然是上苍之手！”

    林飞不由得目光一缩，有点吃惊。

    在这一刻，魔界之中，所有还在混沌虚空之中活动的生灵，全部都是拼命朝着附近的位面之中逃进去。

    看来魔界之中的上苍之手，跟剑界之中的那只上苍之手是一样的，只对在混沌虚空之中活动的生灵动手，对于那些在位面之中的生灵，并不会伤害。

    “林飞大人，我们能赶快躲进位面之中。”

    那些魔界的主神一个个都是脸色大变，向林飞说道。

    “你们先躲进位面之中吧。

    我想会一会这只上苍之手。”

    林飞抬头望着从高处缓缓按下来的上苍之手，开声说道。

    “什么林飞大人，你想对付这只上苍之手吗？

    千万不要，这只上苍之手十分恐怖，我们这些主神，在它的面前，根本就不堪一击！”

    那些魔界的主神听了林飞的话，不由得骇然失色。

    “你们不用管，我先躲进位面之中吧，要不然就来不及了。”

    林飞淡淡说道，目光一直看着高空之中的那只上苍之手。

    那些魔界的主神无奈，只好一个个飞快的逃进了附近的一个位面之中躲了起来。

    轰隆隆……    那只上苍之手浮现在林飞头顶的上空之中，散发着磅礴的恐怖气息。

    这个时候整个魔界的混沌虚空之中，所有的生灵都已经逃回位面之中进行躲避了，只有林飞自己一个人站在混沌虚空之中，仰起头，目光一直盯着那只上苍之手。

    终于，那只上苍之手，似乎也是注意到了林飞。

    林飞的举动，对它来说，无疑是一种巨大的挑衅。

    轰……    那只上苍之手，锁定了林飞的气息。

    林飞的心头，马上就浮现起一种危险的气息。

    轰隆隆……    可怕的能量威压，让整个魔界，都是摇摇晃晃。

    那些躲在位面之中的生灵，一个个都是胆颤心惊。

    “你到底是什么？”

    林飞背负双手，抬头望着那只上苍之手，开声说道。

    “是不是，每一个至高世界，都会有你的踪影。

    你投影在这么些至高世界，到底是为了什么呢？”

    林飞继续说道。

    轰……    那只上苍之手，突然动了，对准林飞，缓缓伸了过来，手掌张开，好像一张巨大的网，从天而降，向林飞笼罩而来。

    哗啦啦……    一条条法则之链，源源不断，从虚空之中垂落下来，把林飞所站立的那片空间，重重封印。

    

