    汉城，当赵博士秘书组的唐娜·昆塔纳接到一通电话，交流一番后，一脸怪异的走向雷芷兰，“兰总，刚才百事集团亚洲总裁华特·戴维斯安排秘书打了过来。”

    “说是有关亚洲汽水饮料业的一些格局问题，想和老板谈一下，如果老板有时间的话，可以去南越河内见他。”

    正在兴致勃勃观赏一个珠宝画册的雷芷兰惊讶的停下动作，不确定反问，“让延哥去河内见他？？你确定？”

    唐娜点头，“对方秘书是这么说的，说是赵总去了，他会抽出时间见一下。”

    说到这里，唐娜也有些尴尬。

    换了以前还在阿妹家小城市混生活的唐娜，若是听到了百事一个大洲总裁的电话，那肯定是仰望、羡慕，激动。

    那是百事集团啊！

    这不只是可乐界直追可口的大牌子，百事还有很多其他业务呢，比如运动型饮料佳得乐、必胜客、肯德基、塔克贝尔等等，全都是百事旗下的。

    原本未来轨迹里，就是百事在1987把必胜客、肯德基带入内地的。

    就是目前港岛，谁想吃一顿开封菜，不都是百事旗下的连锁快餐么？

    身为一个阿妹家大妞，唐娜对于百事这种巨无霸，真的是仰望敬畏的很，炸鸡汉堡披萨可乐……阿妹人最常用最常吃常喝的，几乎有一小半都和百事有关。

    对了，塔克贝尔也不简单，这是全球最大的黑西哥风味连锁快餐，起源于1962年，短短八年到1970，已经拥有300多家连锁餐厅并在阿美家成功上市。

    而在1978年，百事正式收购塔克贝尔。

    必胜客、肯德基、塔克贝尔就组成了百事旗下餐饮部、泰康全球餐饮。

    这么大一家……好吧，以前的唐娜只能仰望，现在跟着赵博士一阵子了，唐娜自己都清楚，在东南亚，延爷才称得上手眼通天啊。

    百事亚洲总裁派一个秘书就让赵总去河内见他？

    唐娜·昆塔纳心下都有些恍惚，自己该不会有机会见证全球餐饮巨无霸集团之一的衰落吧？

    伴随唐娜的话，雷芷兰一脸无语，“还抽出时间见一下……这种小事不用在意了，南越那地方有点乱，动不动打仗或者清洗什么，你打给司徒浩南让他去打听下对方的意图就行了。”

    唐娜懵了一下，点头。

    司徒浩南是合格的消息打探者么？唐娜有一丢丢小怀疑。

    要不打过这个电话后，约施洁一起去吃几次肯德基、必胜客？或许现在不多吃几次，以后再想尝到这种快餐，都有点小麻烦了。

    ………………

    港岛。

    旺角某酒楼，和联胜新龙头大D，正带着马尾泡面吃，一桶赵师傅碗面不够吃，大D又给自己加了一份鲍鱼，配鱼翅。

    等着开干的时候，东星新龙头本叔才带着左膀右臂可乐加阿豹走进了包房。

    大D立刻笑着起身，“本叔，好久不见，我还没来得及恭贺你坐上龙头位呢。”

    本叔一脸谦虚的笑，“太客气了，我这个……哈哈，都是浩南懒得要的东西，以前我和浩南关系不错，就顺势捡了个便宜。大D哥你就不一样了，谁不知道你是和延爷有交情的人？”

    骆驼跑路完蛋后，一直憋在马车夫，司徒浩南威望暴增，的确有不少东星仔呼吁着请浩南上位，可到了今天，杀岛国警察都像是宰鸡一样，再看看南韩检察官是如何操控摆布南韩社团的？

    你以为司徒浩南还看得上古惑仔那种身份？谈财富，他也不差啊，不说以前跟着延爷投资的赚多少了，就说现在想赚钱，有的是人给他送钱。

    比如南韩、岛国随便接两个官方建筑工程，转手包出去，就特么是捡钱。他想成为叶孝礼、霍景良、黄一飞那种超级富豪，还需要缓慢积累些年头，但小钱，真的就是随意捡。

    东星龙头职务，就嫌弃的丢给本叔了。

    大D也不谦虚，拍着桌子道，“那可不是么，我当初也是被延爷绑过的。”

    “什么死鬼冢本太郎、大富豪黄一飞，扑街刘耀祖又怎么了？他们有资格被延爷亲手绑架？”

    本叔翻着白眼有些不知道该怎么接话，僵了几十秒又客套几番，本叔递出来一根雪茄，“大D，那件事你也收到风了吧？有人花钱在道上打探延爷的消息。”

    “来头似乎还不一般。”

    大D夹一叉子泡面吃掉，还配了口鱼翅，点头道，“有个屁的不一般，真正来头不一般的，还需要花钱打探延爷消息？懂事儿的，听到延爷的名字就该跪迎了。”

    “中间人找到我身上时，我反手一个加倍，就让中间人卖了对方，吃完这顿饭，我就打算做事了。”

    大D会在这里等本叔，就是有中间人找到他这个目前港岛最大的社团之一现龙头坐馆身上，打听赵学延的情报，越详细越好……大D不喜欢戴头盔是一回事，脑子？基本智商还是有的。

    反手一个双倍，就得知了中间人背后是百事亚洲总裁，目前在南越，河内。

    你说查消息这么简单容易？曾经举母和也想搞事，中间都不知道隔了多少层手套……若非“我话讲完，谁赞成，谁反对”的技能威力太大，想靠正常途径把举母和也这个大黑手找出来，还不容易呢。

    是，举母和也那件事，的确是这样。

    可那是因为举母和也，出手就是派警察去围杀司徒浩南，杀人之前，他也早知道了赵学延和他手下在东京都有多浪，没良心炮轰塌摩天大楼都干出来了！

    知道那些，你还想杀人搞大事，自然有分寸。

    这次的百事亚洲总裁华特·戴维斯不一样的，华特的思维还停留在收购天府可乐、靠合同坑你，雪藏弄死你，再让百事品牌霸占市场。

    他听说了赵师傅打算和天府可乐合作，那也以为是面对单纯的饮食集团！

    毕竟，华特身边可是有怡和集团旗下主要家族戈登家的乔·戈登，在告诉他，赵博士只是一个纯粹的、守法奉公、乐善好施的华裔大富豪！

    就算华特·戴维斯不会彻底相信乔·戈登，可他信任基础也不低，自己再做事时，就是简单、轻松的找猎头公司性质的中间人去调查赵学延底细了。

    猎头公司性质的……

    见了大D就被大D吩咐小弟吊了起来，一边是各种恐吓威胁，一边是翻倍钱财。

    那大D会拿到准确消息，自然不难。

    伴随这话，本叔好奇道，“你打算怎么做？”

    大D又吃了口泡面，这一口配的是鲍鱼，然后喝口矿泉水漱口，“简单，南越我不熟，但咱们港岛那么多难民营，我找个难民营，挑一波能打的帮我做事。”

    “去南越搞个人而已，这还不简单？”

    “不管那个鬼佬打探延爷的消息，是想做什么，咱们把他抓了，审讯一下，难道还审不出来？？”

    本叔一拍桌子，“干，你和我想到一块去了。”

    “不过我听说，浩南也要去南越，查一下那鬼佬的意图。”

    大D一听就急了，“淦，真让司徒浩南出马，还有咱们什么事？不吃了，不吃了，出发！”

    从南韩飞到港岛也就几个小时。

    司徒浩南那种变态若及早出手，真的没他们任何事了，好不容易有憨憨送上门，让他有机会在延爷面前刷下脸，这可不能再丢了啊。

    ………………

    一段时间后。

    沙田白石难民营，大D坐在大奔上点根烟，摆手对马尾道，“快去，挑几个最能打的难民，南越啊，他们都是南越人，还有谁比他们更熟？”

    马尾笑的如花儿一样灿烂，甩了下手里的皮箱，“大D哥放心，最强的直接给他们十万块安家费，做了事还有一百万赏金，就这些难民的环境，肯定是打破头来抢这个机会。”

    以前一段时间，全港一些地方的难民营，其实管理较宽松，还有一些难民组成社团，动不动在港岛搞事，骚扰市民呢，不过有一次撞到了赵学延手里。

    赵博士当然看不惯那些好吃懒做、虾虾霸霸欺压市民的南越帮，直接对其首领以“为什么进门先迈右脚”的理由，收拾了。

    赵博士亲自处理了几个，剩下的大部分……

    也就开始不得不老实了。

    当然，就算赵博士不出手，在正常轨迹里，随着时间流逝，难民问题越发难搞，港府也开始出大力做事了，就说眼前的白石难民营，几年后会有一场超级暴动，港府出动一千多警方和惩教署职员来镇压的。

    一个小时后。

    马尾就和几个小弟，领着三个衰仔走了出来，这三个衰仔全都是华人面容，身上多有鼻青脸肿和血污痕迹。

    不过三个人的精神面貌，全都很振奋、惊喜，充满了斗志。

    到了大奔附近，马尾都激动道，“大D哥，这三个还是亲兄弟，这个叫阿渣、这个斯文帅气的叫托尼，跟着是老三阿虎，他们三兄弟，为了这十万块，之前联手打败了三十多人。”

    大D，“……”

    大D哥惊讶的审视三兄弟一番，“还行，你们会用枪么？”

    随便一个社团的双花红棍一挑十，问题应该都不大，当然，一挑十和三打三十还是有区别的。

    不过自从司徒浩南和喇叭那扑街崛起于东南亚后，大D哥也对某些方面的事，有点免疫力暴增了。

    托尼和阿虎不说话，只是盯着大D哥，阿渣兴奋道，“大D哥，只要事后有一百万，别说让我们开枪杀人了，就是放火烧了难民营，我们也绝不推辞。”

    大D超级无语，“我特么又不是疯子，没事放火烧难民营做什么？这次是让你们去河内绑架一个人，最好是活的……”

    “要是不方便，死的也行，不过你们要在他死之前，审出来那家伙为什么发动关系，在黑白两道打听延爷的底细，他到底想做什么？想对延爷不利，耍阴招？还是有其他谋划？”

    说着说着，阿渣突然更激动了，“等等，延爷？这次是为延爷做事？？？”

    淦，早说是为延爷做事啊，港岛难民营……难民们也知道延爷是谁啊，就是延爷看一群南越帮混混不爽，搞了一下，才有其他人后续跟进，在各大小难民营管理上，更严格了。

    早知道是为延爷做事，阿渣都恨不得长啸几声，在刚才的群殴里，杀几个人来助兴了。

    托尼和阿虎都激动的呼吸粗重。

    大D哥这才笑道，“你们知道轻重就好，河内啊，熟么？”

    阿渣忍不住小哆嗦起来，狞笑道，“河内我没去过，不过我们是南越人嘛，在那里长大，回河内就跟回自己家一样，大D哥放心，这件事我们一定办好。”

    他的哆嗦，不是害怕，而是兴奋的想跳舞！

    大D点头，“那就行，去吧，现在就坐飞机去南越，我票都买好了，你们可以在飞机上休息，到了河内，会有海叔的人给你们提供军火。”

    海叔攀上延爷的关系后，早就不只是港岛最大的地下军火商了，其在整个东南亚其他区域的渠道，也都是蓬勃向上，发展的很快。

    “这件事，不只是你们在做，目前知道这件事的人也不算少了，你们会有很多竞争者的，全港澳弯，甚至南韩和岛国，想拍延爷马屁的人，太多了。”

    阿渣凝重点头。

    直到大D哥开车离去，马尾交给他们几张机票和一笔钱、包括华特·戴维斯的一些资料走人后，阿渣兴奋的迈动骚骚的舞步，“托尼，我们要发了，做好这件事，咱们三兄弟就算不能制霸一方，至少也能温饱有余。”

    ………………

    河内，午饭结束。

    华特·戴维斯坐在奥迪上闭着眼缓解酒劲时，女秘书凯特就笑着递来几分资料，“BOSS，我分别找中间人联系了咱们百事在港岛的几个最大合作商、港岛警方一位助理处长，还有港岛两大社团和联胜、东星的龙头。”

    “有关赵师傅饮食集团总裁赵学延的资料，全在这里。”

    华特睁开了眼，接过档案袋就看起来，首先是百事在港岛的合作商，不管是灌装厂、肯德基、必胜客等餐饮连锁的供货商等等，那几位合作伙伴，给出的消息都是，赵总是一个正直、善良、幽默、友善和蔼的慈善家。

    赵总还是一位很有才华，在学术上也有着不俗造诣，荣获港大部分荣誉学位的大才子。

    看完几个最大合作伙伴的评价，华特有些疑惑，这些评语和乔·戈登说的差不多，问题是……真要是这么纯粹善良的人，能在这个社会混成富豪？

    这么真善美，有才华的人，不会被人连皮带骨生吞掉？

    下一刻，华特·戴维斯翻到了前西九龙总警司、现助理处长扎克·基德的情报。

    扎克助理处长就揭露了一部分“内幕”，赵师傅赵总是一个有着精明的商业头脑、极为敏锐的商业嗅觉，人脉不俗，比如牛不落资本支持起来的李掌门，其子李伟硕就和赵总是莫逆之交。

    （赵博士差点就帮李伟硕主婚了，就算没成，也搞走了李家八亿五港币，李家对赵博士也算大肥羊了，关系能差？那可是不止一次在李伟硕住院期间，亲自去探访他的。）

    李掌门背后是汇丰！

    再则，港岛十大地产之一明大集团，大太子叶荣晋，也和赵总关系很好。（叶荣晋也是走着玩着，莫名就因为赵博士的一点点原因，中枪住院躺好久，比两肋插刀还靠谱。）

    华特恍然大悟，“原来如此。”

    你能和那种圈子里的大少是莫逆之交，就能避免很多很多商圈里的明枪暗箭。

    华特已经觉得不用看社团人的评价了，社团老大，那也只是上流社会的夜壶。

    不过出于慎重考虑，他还是看了。

    和联胜大D的消息，赵总是华人圈青年偶像，白手起家，个人魅力足以感染无数人，追随赵总的步伐奋斗终生。

    “差不多了，我休息下，你到两点前叫醒我，见下一个目标。”

    总结到这里，华特·戴维斯真的不以为意了，毕竟，从乔·戈登再到百事集团合作伙伴、警方、社团等等……总不可能联手骗他。

    这样的赵总，或许在港岛威望不俗，人脉广，但那基本是李伟硕、叶荣晋等烘托起来的。

    一个牛不落白人资本捧起来的华商、家族二代的莫逆之交？地产集团大太子好友？

    凭什么和百事集团比？

    ………………

    山城午后。

    在重饮厂黄厂长、冯厂长，销售处钱广军、生产处丁为民等人热情招待下，赵学延吃了一顿很丰盛也很有特色的午饭。

    进餐之前，赵学延接到了几个BB机消息，第一个说的是百事亚洲总裁华特想见他，目的不明，第二个是雷芷兰已经派人去了解华特想见他的原因了。

    赵学延看看就放下了。

    毕竟，百事亚洲总裁华特见他，九成是和可乐产业布局有关，他上午才临时起意去重饮厂，不到中午百事亚洲总裁就知道了，还想见他……消息传递不是一般的快。

    赵学延深度怀疑，这里面有岛国人古川洋介在传话。

    可这件事，雷妹妹都说了派人去打听详细了，他身为大老板，还需要过问太多么？

    看过这消息后，他都没有去找电话打长途，已阅，就行。

    重饮厂大食堂包房里，食堂人员已经撤下了吃喝剩下的杯杯盏盏，重新摆在桌子上的，就是可乐，玻璃瓶装、易拉罐装、塑料瓶装的天府可乐。

    马上就是元旦了，天气温度已经较冷，不过这些可乐还全都是冰镇后的，赵学延一一打开各种包装，各自尝了几口，好奇道，“黄厂长，我以前就一直有点疑惑，但也没遇到专业人士，就没多问，见到你们，倒是可以咨询下了。”

    “为什么我一直觉得，玻璃瓶装的可乐，往往要比其他包装好喝一点？”

    这年代，玻璃瓶装的可乐在整体价格上是最贵的，玻璃瓶喝过后还可以回收换钱，易拉罐和塑料瓶就没这个待遇了。

    在他话语下，黄厂长大笑，“这个，小钱你来说一下，你可是销售处的精英。”

    钱广军也乐道，“赵总，玻璃瓶的确更好喝点，这是有一定科学根据的，一般可乐讲究的就是酸甜适中、清凉爽口，以及杀口感，酸甜和清凉容易理解，杀口感，就是碳酸饮料带给口腔的特殊刺激感。”

    “可乐主要成分是碳酸，开盖遇到空气，碳酸会分解成二氧化碳气泡，喝的过程，气泡也一直在从液体中快速脱离带走热量，就形成了杀口感，所以可乐能产生的气泡越多，杀口感越强烈，我们味觉就会觉得越好喝。”

    “制造上，每一种不同包装可乐，配方比例都是固定的，一样的，但每一种可乐出厂，还需要经过运输、储藏、摆上货架等等流程，最终需要多少时间进入消费者口中，这都是不确定的。”

    “所以，灌装后，玻璃瓶、易拉罐、塑料瓶三种材质，有的密封性好，二氧化碳气泡不会轻易流出、有的却具有一定透气性，二氧化碳气泡有机会开盖前就从包装里逃逸，这就造成了口味差异。”

    “塑料是最差的，尤其是夏天温度高，塑料的透气性在高温天里还会加强，开盖前逃逸的气泡就更多，它的杀口感就大幅度降低了。”

    “其次是冰镇环节，三种包装对比，易拉罐传热性最好，玻璃瓶中间值，塑料传热性最差，理论上，应该是塑料最保冷，可实际上，玻璃瓶往往是瓶身最厚那个，厚度也会影响传热性，还有容量，玻璃瓶装的可乐往往量少，一瓶才200毫升，塑料瓶不一样，三五百、一升的都有。200毫升喝多久？五百毫升喝多久？放的越久，可乐温度就一直在升。”

    “综合传热性、包装厚度、容量等等，玻璃瓶就是冷藏效果最好那个。”

    “而冷藏效果好，低温，对可乐的风味影响非常大，……”

    赵博士恍然大悟，他是真悟了，这就像是做菜，一个火候把握的恰到好处，一个七七八八凑合，同样的食材，同样的流程，火候恰到好处的口感最佳，七七八八的，就会差了些意思。

    刚出场的三种包装火候都是一样的，但不同包装的材质、温度变化、冷藏时间等等，会让易拉罐和塑料瓶，一步步流失性变差。

    想到这里，赵学延失笑道，“那我以后还是多喝点玻璃瓶包装吧，对了，你们在港岛有销售商么？我目前传媒集团里的影视部在制作两部大片，都是现代动作特效大片，可以给赵师傅-天府可乐，多加一些广告植入。”

    蜘蛛侠和黑客帝国都只拍了不到一个月，还没有结束。

    那广告植入来一波，就是一个很好的宣传渠道啊。

    黄厂长大喜，“这个太好了，太好了！”

    钱广军也激动道，“以前还真有过，都是在广交会上卖出去的订单，包括有港岛人的订单，但基本是一次交易后，就没下文了。现在我们马上制作一批新货，送过去。”

    这制作，就是把原本纯粹的天府可乐，改为赵师傅-天府可乐。

    他们以前卖出去过货品，不过全是在广交会，而不是销售处的人跑去港岛……开玩笑，去港岛就需要搞外汇来负责衣食住行，一般饮料厂哪经得住那层次的经费。

    所以今天赵学延突然抵达厂里时，就算还没表明他是赵博士，只说是港岛来的港商，已经让丁为民惊喜的有些不敢相信了。

    赵学延听到这里，也满意点头。

    和天府可乐的合作，这样就能轻松进入轨道了，他只需要打电话吩咐几声，再拉来专业人士谈具体细节就行了。

    不管是一块钱拿货，出口到国际零售价和可口、百事对标，还是两毛钱拿货，出口到国际后零售价远低于可口、百事，打价格战优势抢市场，这交给专业人士慢慢研究就行了。

    他不需要追究细节。

    接下去，留下了一个施洁的联系方式，赵学延就重新朝着郊外的米-17停留地而去了。

    当然，这次他不需要打出租了，重饮厂有的是人抢着送他。

    赵博士已经驾驶着米-17重新出发时，重饮厂大门口，一辆出租急速抵达，然后两个风尘仆仆的中青年快速下车，跑着冲向重饮厂内。

    门卫想要阻拦问询什么，为首中年抓出一张证明就丢了过去，“我是青汽厂申爱华！”

    门卫，“……”

    傻傻看着某张证明身份的文件，在看着一路跑远的申爱华和某青年，门卫有些古怪的挠了挠头，青汽厂？

    这年代的内地可乐市场，纯粹指可乐市场，而不是整个汽水市场。

    天府属于老大，老二就是崂山可乐了。崂山可乐就是青汽厂的拳头产品，那是1953年就研发，比天府早了二十多年的品牌。

    鲁东各地，天府可乐再怎么炸，也难以抢占崂山的地位，鲁东之外，目前的天府占全市场50%以上，崂山30%以上。剩下才是可口、百事的位置。

    一段时间后，青汽厂申爱华气喘吁吁推开门，一见办公桌后的黄厂长，就开口，“赵总呢？就是赵师傅饮食集团、九州传媒那位赵总，他来找你们合作了？”

    黄厂长哑然失笑，更有点得意的起身，“可以啊老申，赵总上午九点多才来我们厂，这才下午三点，你就从鲁东过来了？”

    申爱华一脸急躁，“我没时间和你瞎扯，赵总呢？我们崂山也不差啊，这是内地第一个可乐品牌。”

    他身后的秘书，包里都还装着各种包装的崂山可乐呢。

    申厂长能这么快得到消息，赶过来，其实都是鲁东省内那些大佬们，主动通知他，在安排航班送他过来的。

    毕竟赵总做生意，动不动都是上千万美刀的外汇……多年后为了一千万刀外汇，天府可乐能卖掉自己，再被玩死，这年代，价值真的太高了。

    黄厂长则是看着申厂的焦虑，既有深深的感同身受、又有点想笑，这种笑不是想嘲笑什么的，而是，突然被赵总光顾，拉他们天府一把的激动、开心，就像是美梦一样，忍不住笑啊。

    原本历史上天府可乐，这几年也是内部各种危机矛盾，最大危机就是三角债，债务问题难以解决，而赵博士一次合作，一亿港币订单打到相关部门账上，这笔钱就能搞定天府可乐所有债务危机！

    不欠债了，内部诸如李大海那种矛盾……就可以坐下来慢慢梳理，一一解决了。

    情绪飘飞的厉害，黄厂长还是踏步走出来，热情笑道，“老申别急，你急也没用啊，赵总已经走了，我这里有好茶，来，……”

    ………………

    夜，如期而至。

    百事亚洲总裁华特·戴维斯又喝了一顿小酒，带着一些醉意返回下榻的五星级大酒店。

    他刚刚在秘书凯特搀扶下下车，就见酒店马路对面，突然冒出来十几个带着口罩帽子的男子，一群人还拿的有各种长短枪械。

    华特眼中闪过一丝茫然。

    在华特身后酒店大门口，也很快响起了惊呼声、怒喝声，包括有酒店安保人员，抓着枪走出。

    这个月南越刚刚学习华夏改开，第一批来的国际豪商如乔·戈登、华特·戴维斯等，都是集群住在河内最繁华的酒店内，为了大局，这个酒店安保，还是很上档次的。

    毕竟这些年南越就一直没有平静过。

    酒店里持枪的保安们刚刚走出，那一群戴口罩帽子的男人们，已经纷纷举枪射击。

    砰砰砰~

    哒哒哒~

    偶尔还有人抓出一颗菠萝奋力甩向酒店雨蓬下。

    突然间的突袭，都压制了酒店安保团的火力，才有两个口罩帽子男冲到华特身侧，用枪口威胁着华特要走。

    女秘书凯特已经吓瘫在地上，华特·戴维斯也惊的差点尿裤子。

    砰砰两枪，两个口罩帽子男直接被爆头，白的红的向外溅射，溅了华特一脸。

    …………

    一段时间后。

    酒店某客房，华特惊魂未定的抽雪茄时，一个南越青年才踏步走来，“华特先生，初步查探，之前试图绑架您的，是一群岛国人。”

    华特·戴维斯呆了几秒，丢下雪茄大骂，“王德发克？为什么？我招谁惹谁了？岛国人为什么绑架我？”

    南越青年讪讪道，“这些岛国人，好像隶属于岛国顶流社团之一，神户组。”

    华特·戴维斯更懵逼了，神特么神户组，你是谁？我是谁？我根本不认识你们啊。

