
　　那中年人脱掉了湿漉漉的工作服上衣，拧了一下水，他想再穿回去。可又讨厌那湿漉漉的感觉，一副犹豫不决的神情。

　　纹炎心中同情他，立刻将自己的工作服脱了下来，说：“你先穿我的吧，别着凉了。”

　　纹炎身上穿的也是工作服，只是样式不一样，纹炎知道他不是自己厂里的工人，但和自己一样，同样在生产线上工作。

　　那中年人看了看自己油腻的工作服，竟不客气的接下了纹炎的上衣穿下，把自己的工作服扔在了长条椅上。

　　两个人的身材有几分相似，中年人穿在身上并没有不适的感觉，这时他心情大爽，说道：“小兄弟别饿着了，我请你吃饭去，咱们喝两杯，让身体在这驴球的天气中暖和起来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　纹炎确实饿了，只是自己身上没有多少钱，不敢说出请客的话来。

　　二人离开了公园，向最近的一处饺子馆走去。

　　这时，就在他们刚刚聊天的地方来了十几个人，他们拿起了长条椅上的工作服看了一会儿，然后摔在了地上咒骂了起来。

　　在饺子馆内，两个人要了两盘三鲜馅饺子，中年人又要了一小杯白酒，纹炎不会喝酒，只好要了一碗饺子汤。

　　一杯白酒下肚后，中年人身体暖和了起来，他从口袋中拿出了一个塑料袋，拆开后露出了里面的手机。

　　好像他早就猜到了今天会落入河水中似的，竟给自己的手机做了防护。

　　中年人打开了手机向手机中看去，显示的竟是一个游戏的画面，中年人在手机上戳戳点点，好像在做一个任务，点完之后这才将一个饺子放入嘴中。

　　纹炎看了一眼画面，立刻认出那是近期火遍全球的一个手机网游《魁》的游戏画面，问道：“哥，你也玩这个?”

　　中年人微微一笑说：“这个吗？我现在已把全部家当都充入了这个游戏中，现在我的吃喝拉撒都靠这个游戏养活了。”

　　纹炎喃喃一笑说：“只是一个游戏，至于向里面充钱吗？”

　　中年男人不说话，瞪着纹炎说：“你玩过这个游戏吗？”

　　纹炎拿出了自己的手机，打开后给中年男人看，说：“这个游戏全世界都在玩，我当然也在玩，只是我不充钱，我感觉这就是个普通的寻宝游戏，没什么好玩的。”

　　中年男人冷笑了一声，说：“你太小看这个游戏了，如果你真的充了钱，那个时候你就会发现这个游戏的秘密了。”

　　纹炎想了一会儿，尴尬的笑了，说：“哥，我上班刚一年，还没挣到钱，现在连日常生活都不够用，可不敢把自己的钱用到游戏中。”

　　中年男人点了点头，而后意味深长的说：“这个游戏中也可以打工的，在里面上一个月的班，不会比你现在的工资挣的少。”

　　在游戏中也可以挣钱?纹炎不信，中年男人望着纹炎一脸怀疑的表情神秘一笑，他突然将手机递到了纹炎的面前，亮出了里面一长串儿的金币数额，说：“你看，这里的金币是全球通用的，金币在现实中也是可以交易的，咱们的这顿饭也是可以用游戏金币买单的。”

　　说完他叫来了老板，竟当着纹炎的面儿，用金币买了单，看的纹炎目瞪口呆。

　　中年男人给纹炎看了支付成功的画面，咧着嘴说：“你看，我没有骗你吧。”

　　纹炎犹豫了起来，他想，自己是不是也要向游戏中充些钱试试，可是想想自己微薄的工资，他最后还是放弃了。

　　那中年男人见纹炎还是放下了手机，他突然说：“咱们俩也算是有缘，这样吧，咱俩建个好友，我送你一块钱，你充个会员试试。”说完就和纹炎拉了好友，并且送了一元钱过来。

　　纹炎没有想到这个中年男人会这样执着，只好当着中年人男人的面充了一元的会员。

　　纹炎手机“叮”的一响，上面提示他已成为了一级会员，就这样吗？好像没有什么变化啊！

　　可过不多时，游戏中就发来了一条短信息，说“你已升级为1级VIP，是否花一元升级自己的游戏等级?”

　　中年男人向纹炎点了一下头，示意他升级。

　　纹炎的流量倒是充足，于是将这一元钱花掉，升级了《魁》的游戏包，等游戏升级完毕再次进入游戏界面时，纹炎眉头一皱。

　　游戏的画面果然发生了变化，首先游戏的精美度提升了很多，里面的人物更加的精细，还增加了3D的效果，就连金币的显示窗也变得醒目了很多。

　　其次，画面中增加了一些古怪的功能条和一些奇怪的事件项，却是以前没有见过的东西。

　　中年男人对这些东西好像很感兴趣，他问：“你打开技能背包看看，看看初级技能送给你的是什么?”

　　纹炎面对着这个既熟悉又陌生的游戏，感到有些不知所措了，但他还是找到了自己的技能背包看了起来。

　　只见在技能背包中多了一个眼睛的图片，而这个图片却是纹炎在这个游戏中从来都没有见到过的东西。

　　中年男人也伸着头在看，当他看见这张眼睛的图片后，脸上露出了失望的神情。

　　中年男人说：“原来是张窥视的低级符文，算了，我还以为能爆出什么好东西呢。”

　　纹炎倒是很感兴趣，问：“这个符文怎么用?”

　　中年男人说：“打开技能条界面，将窥视装上就行了，你现在等级太低，只有12级，看来只能装配5个符文，等到20级才能再加一个符文框，那时你就可以进行符文合成了。”

　　纹炎装上了窥视的符文，这时游戏界面提示“你已安装了窥视符文，可以通过手机的摄像头体验游戏的乐趣了。”

　　纹炎大喜，他将手机对准了前方，这时手机的摄像头竟自行打开，将前面的画面收录到了手机游戏之中。

　　游戏内的城市变得模糊，竟和这4周的桌椅板凳有意无意的合为一体，而饺子馆中的人都变得古怪，成了游戏中的玩家或是走动的野兽。

　　中年男人说：“这就是窥视的能力，能在现实的世界中搭建游戏平台，将所有的玩这个游戏的玩家，用游戏中的人物或怪兽的样子显示出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，002 你也玩这个免费阅读。https://xs.23sk.com 