    “这就是与药联系的媒介吗？”周晨看着眼前身穿红色衣裙，但是面容颇为诡异的娃娃，他的双目中不禁闪过一丝奇异的神色。

    “没错，狐仙也就是你们所说的药，它是我在某宝上一个小店买的，客服告诉我要每天以清香白酒和鲜花供奉，然后我就可以变得美艳动人。”白晓雪闻言点了点头说道。

    周晨闻言不禁眉头一挑, 没想到这东西还挺与时俱进，竟然还在网上开了个小店，果然科技才是第一生产力。

    “你现在还能联系到卖家吗？”

    白晓雪闻言脸上不禁闪过一丝犹豫的神色，不过在刹那间她就摇了摇头说道:“刚开始还能个联系，不过自从我问了卖家变得更漂亮的方法之后，就联系不到卖家了, 甚至连某宝的小店也找不到了。”

    一直站在旁边沉默不语的赵吏闻言却是嗤笑一声道:“当然联系不到了，毕竟在他们的眼中你已经是个死人了, 其实如果你能忍住心中的贪婪, 只用清香和白酒还有鲜花供奉药，副作用不会那么快就会显现。”

    “不过你却为了变得更加美艳，而主动加快了与要融合的速度，虽然你的容貌五官变得更加漂亮，但是副作用也会立即显现出来。”

    白晓雪听到赵吏的话后，不禁露出了些许后悔的神色，如果当时能忍受一下心中的贪婪，也许她现在还是那副美艳的容貌，而不是这副连她自己看到都觉得恶心的面孔。

    “希望他信守承诺，能重新把我变回美艳的模样。”

    白晓雪看着眼前的周晨，双目中不禁露出了几分希翼的神色，不过随即那几分希翼之色就化为了疯狂。

    “如果他无法把我变美，那我只能再次供奉狐仙了，就算有副作用又怎么样，我就算死也不要一直保持着这副令人作呕的模样。”

    此时周晨看着微微低下头的白晓雪，双目中不禁闪过一丝冷冽的神色，他虽然无法知道对方内心所想, 但是却知道对方刚才根本没有说实话。

    以周晨现在的修为只要他想，整个滨海城的任何地方他都能感知到，虽然这么做有点耗费精力，但是也表明他现在的感知力极为强大，一个普通人在他面前有没有说谎，他几乎在瞬间就能感应到。

    “都这种情况了竟然还在撒谎，简直把虚荣贪婪这种人类的劣性根体现的淋淋尽致，怪不得药会选择她。”

    周晨看着白晓雪不禁暗自摇了摇头，对方既然不说他也就不问了，醒来那卖家也是被药控制的人，费时费力找到他们，还不如借助桌子上的娃娃找到真正药的所在。

    周晨想到这里便沉声说道:“既然你联系不到卖家，那就先联系药也就是你口中的狐仙。”

    白晓雪闻言却是神色一动，如果再次供奉狐仙的话，那么她的美貌会不会重新出现。

    “我这就去准备材料。”

    她话音刚落便动身去取材料，没过多长时间他就把清香和白酒还有鲜花都放在了娃娃身前，随后她点燃清香便双手合十的拜了起来。

    随着白晓雪开始躬身一拜，站在旁边的周晨立即就感应到了一股奇异的气息凭空出现，随后就见到桌子上的娃娃身上竟然出现了点点绿光, 向着白晓雪的身体飘去。

    周晨见状立即上前一步伸手捉住这些绿光，此时同样看到绿光并面露喜色的白晓雪见状, 却是突然神色一变，随即她的脸上就露出了惊怒之色并大吼道。

    “把东西还给我！”

    周晨闻言眉头微皱，随即冷哼一声并目光冷冽的看了眼白晓雪:“聒噪！”

    他话音刚刚落下，白晓雪的身体就好似不受控制般的向后飞去，直接撞翻了不远处的椅子并倒在地上。

    “好痛。”

    躺在地上的白晓雪忍不住闷哼一声，并且不断向着旁边翻滚着，不过很快她就发现，自己的身体竟突然无法动弹，口中也无法发出任何声音，就好像和444号便利店内一般，那时她的身体同样是无法动弹，不过与当时不同的是，那是的她还是站着，现在的她正以一个奇怪的姿势躺在地上。

    此时的周晨看了眼地上的白晓雪后便不再理会对方，他现在最重要的是借助手中的绿色光点，找到药的真身。

    “这些都是药的一部分，而且还是刚刚分离的，我应该能借助这些光点来找到药的真身。”

    周晨看着在手掌中到处乱窜的光点，不禁念头一动便放开了自身的感知，借助手中的光点他隐隐约约看到了一团硕大的绿色光团，在一处宛如气泡的空间内。

    “找到你了。”

    周晨见状目光一亮，随即一道闪电凭空出现又瞬间消失，此时在那个宛如气泡的空间内，突然有电光开始闪现，那个硕大的绿色光团好似被吓到了一般，整个光团瞬间抖动了几下。

    随后又不过片刻时间，那个绿色光团便身形一闪突然消失，紧接着那个宛如气泡的空间，也因为绿色光团的消失而出现了崩溃的景象。

    此时早已感知到一切的江周晨双目中不禁闪过一道精光:“这就是药的真身吗，实力好弱连赵吏都不如，不过都被我看到了你还想跑，我等的就是现在。”

    周晨念头微动随即开始破界之法，这法术乃是专门破开洞天福地屏障用的，最低施展要求也要金丹之境，不过如今江浩身居万年法力，实力也堪比丹成中品的金丹境修士，所以能勉强用出这道法术。

    其实这破界之法就算在茅山也没几个人会用，如果江浩没有大道玉符的话，恐怕他也不会学这种法术，毕竟在九叔世界不论是大神通者开辟的洞天福地，还是那些自然诞生的基本上都有主人了，对于有主人控制的洞天福地并以他也的修为来说，施展破界之法恐怕连界外的屏障都打不破。

    随着周晨法术的施展，他的身形突然闪烁起来，随之不过片刻时间他就完全消失在了白晓雪的家中，站在旁边的赵吏见状不禁神色一惊。

    “我去，这人怎么突然消失了。”

    “果然这片洞天福地是没有主人掌控的。”感受到自己法术施展成功德周晨，脸上不禁露出了一丝欣喜之色。

    随着他的身体消失在原地，转瞬间他就跨越空间来到了一片陌生的天地之中，他的身影刚刚出现还没有来得及观察四周，就看到了不远处的那个体型有脸盆大小的绿色光团。

    “我不是说了吗，你根本跑不了的。”周晨见到绿色光团的一刹那，便施展法术把其摄入手中，其实力比赵吏还低的药自然挣脱不得，不过片刻就彻底被他控制住，随后他才观察起了这片洞天福地。

    “好浓郁的生机之力，而且这方天地怎么好像是一处洞天世界，而且这处洞天的气息怎么这么强。”周晨感知着四周的气息，不禁心头一惊的想道。

    福地自然不如洞天，他原本以为这方天地不过是一方福地罢了，就算是洞天想来也不会太强，毕竟世界上限在那里摆着呢，不过在他的感知中，这方天地的气息竟然堪比茅山洞天，比这个世界内的天庭和地府还有强上千百倍。

    一个堪比茅山洞天的存在，出现在这个上限只有金丹境界的世界，怎么感觉都有点颇为怪异。

    就在周晨面露惊疑之色的时候，他脑海中的大道玉符突然震动起来，随之一股奇异的感觉就出现在了他的心中。

    “这种感觉好熟悉……莫非这处洞天内有世界本源不成。”周晨有些不可思议的想道。

    这种突如其来的感觉，和当时在九叔世界内消灭天蛇后，获得世界本源的感觉很像，只是不过一个洞天之内，怎么可能会有世界本源。

    世界本源顾名思义乃是世界之本源，这东西不禁极为珍贵而且得到一定数量后，基本上就如天蛇那般几乎是不死不灭的存在。

    其实如果不是天蛇倒霉遇见周晨，恐怕就算被再度捉住也只能把其封印起来，当然如果天意让他死除外，毕竟世界本源本来就是天地的，它能赐予你自然能收回去，除非你的实力高于世界本身，否则的话那只能等死了。

    “多半是世界本源了，只是世界本源到底在什么地方？”

    周晨观察了一下四周后却是突然神色一动的看向天际，只见一望无际的天边有一个翠绿色的光柱，如通天大树一般接天连地。

    “这世间本源应该就在那个绿色光柱之内，或者说绿色光柱本身就是世界本源所化。”

    周晨进入这方洞天之内后，虽然看到那个接天连地的绿色光柱，但是却以为是这处洞天的奇观，可是当他刚才目光扫视到绿色光柱时，随后他就明悟那绿色光柱多半是世界本源，最低也和世界本源有那么点关系。

    “没想到来这个世界后竟然遇见了世界本源，就算现在回去也是赚了，当然前提是获得世界本源。”周晨看着那个接天连地的绿色光柱，双目中不禁闪过一丝火热的神色。

    这世界本源可是好东西，不说能开启诸天之门，就算被他炼化之后，他的修为也能得到极大的提升。

    就在周晨准备动身前往那处天边的绿色光柱时，却突然感应到了一股恐怖气息从远处传来，随之他的面色就猛地一变。

    “元神的气息？不对，没有到元神，不过这气息也极为恐怖，恐怕也是金丹圆满即将突破元神的存在。”

    周晨面露凝重的看着天边，不过片刻就见到一群大小不一的绿色光团，突然出现在远处的空中。

    “竟然真的是人类，你是怎么进入药界的。”其中一个只有拳头大小，但是却处于前方的绿色光团，突然发出了一道极为震惊的声音。

    “药界，药的世界，这名字还真是简单，不过这绿色大光球竟然会说话，也就是表明他们有智慧的。”

    周晨听见天边传来的声音，不仅面露奇异之色的看了眼，被他控制在手掌中的绿色光团。

    “人类，你竟然抓住了我的族人，果然你们人类和天人一样，都想要奴役我们，为你们提供减缓衰老的力量。”

    看着周晨手中的绿色球，天空中那个只有拳头大小的药，突然出了怒喝之声，随着它的声音响起其身后的药，也一样开始怒吼起来。

    周晨见状不禁眉头直跳，天空中的这些家伙一个个实力都深不可测，可不像他手中绿色光这么弱，他可不想与这群药发生冲突。

    “那个，其实我没有……”

    周晨本来想要解释一番，谁知道他的声音刚刚响起，天空中就有一道绿色光芒向他飞射而来。

    周晨见状面色一变，随即就施展出了三级五行神雷，只见天地之间雷音轰鸣，木火土金水五行神雷依次出现，并击打在了那道绿色光芒上，几乎在刹那间绿色光芒就和五行神雷一起消散掉了。

    就在周晨微微松口气时，天边又有无数道绿色光芒突然出现，并向大地如雨点般的打来。

    周晨看见如此情况不禁面色一惊，一道绿色光芒就消耗他一套五行神雷，这么多的绿色光芒他累死也接不下。

    “看来只能跑路了。”

    周晨想到这里便念头一动，施展起了破界之法，随之眨眼间他的身体就消失在了原地。

    此时在天空中如拳头大小的绿色光团，看着突然消失的周晨不禁心头一惊:“这个人类竟然消失了，莫非他掌握了进出药界的方法不成。”

    “族长，自从老族长牺牲自己封印住药界之后，我们药族除了那些未完全成熟的，需要去外界吸收七情六欲成长之外，成年的药根本无法出去，而外界的生灵也无法进入药界，这个人类怎么会突然出现在这里。”就在族长心中惊疑不定时，旁边的一个绿色光球突然沉声的说道。

    “我也不清楚，现在就怕对方掌握了随意进出药界的方法，如果对方把这个方法给外界的生灵，那咱们药族恐怕会重复千万年前，被天人还有原人奴役的日子。”族长明显有些担忧的说道。

