    可就在两人却并没有钻进去，而是再次对那坟墓出手了，两人同时发出一声暴喝，四掌齐出，一起击中那坟墓，顿时轰的一声响，坟墓上的青砖四下飞溅，生生将一座坟给平了。

    随即两人齐身闪退，一闪就到了温凉玉的身边，三人迅速的站成一排，死守不退，竟然将赵狂徒一众人等，全都拦在了坟墓外围，任凭几人狂风暴雨般的攻击，个个咬牙死撑，不肯后退半步。

    这个时候我已经反映了过来，温凉玉三人出现在这里，必定是为了坟墓之中的东西，本来我就对刘哲一等人所说这里是我父母之墓就不大相信，之所以前来，就是想看看究竟是怎么一回事，如今一见，心中更加笃定，这坟墓之中所葬，一定不会是我父母的尸骨，不然温凉玉等人不会拼了性命来抢。

    就在这时，那坟墓之中陡然响起一阵咯咯连响，从那已经被双胞胎打塌的坟墓之中，竟然升起了一具青石石棺，石棺极其简陋，没雕没刻，就打磨了成了一个棺木形状，也没有拼接痕迹，分明是一整块青石掏空挖就，上面石板也是琢有插口，插将进去的，严丝合缝，没有丝毫的空隙。

    石棺平置在一座青桐台之上，随着石棺升起，青铜台也露出真面目来，四周雕满了奇奇怪怪的符咒，台面之上，有两圈链条性的纹饰，石棺放在正中，又分两条链条状纹饰对角穿心，直达四角，四角分别立有四个兽首，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，四大神兽一致对着那青铜台上的石棺。

    虽然我对奇门遁甲之术丝毫不懂，可也好歹和周不全同行过一段时间，一见这青铜台，一见这石棺，一见这些奇怪的纹饰，顿时就明白了过来，这必定是一个奇门阵法，目的当然是为了控住石棺之内的东西。

    这石棺之内，藏了什么？需要困在棺内，葬与地下，还以奇门阵法镇着？

    这些疑问刚刚升起，已经有了解答，石棺一现，那温凉玉就嘶声大喊：“石棺困虎，青铜锁龙，四神煞阵，是这里了！”

    与此同时，刘哲一也嘶声喊道：“别让他们破了四神煞阵！一旦让那人脱困而出，就再也无法擒住他了。”其实哪用他喊，石棺一现，找狂徒、黄三指全都拼命狂攻，就连刘婉清也闪身而上，我却没有动，说实话，我在十二小峰岭所见所闻，并没有打消我心中疑惑，我总觉得刘哲一有事瞒着我，何况那九尾狐王的话，我也从未忘记，不交柳张马，姓柳的可是第一个，还有这墓破石棺现的景象，也彻底让我不相信他们了，说这里是我父母之墓，根本就不可能了。

    其实我心里一直都是更相信唐一泓多一点的，她之前曾经说过，不久前还在北京见过我父母，可刘哲一身为江湖前辈，又是父亲至交，所以他说这里葬着我父母，我自然半信半疑，如今一看，姓柳的果然不足以信。既然他们所说的不一定是真的，那温凉玉杀了我父母的事情，就有待考证了，在没有搞明白真相之前，我可不愿意被人当了枪使。

    刘哲一这么一喊，场中厮杀更剧，那温凉玉三人也拼了命般的防守，温凉玉断了一指，没出一招都疼的面色煞白，却依旧不退，那双胞胎兄弟也是拼尽全力，一时之间，拳风呼呼，叱喝不断，七人打成一团，招招凶险。

    就在这时，忽然下起了雨来，毛毛细雨，如丝如雾！

    细雨一落，那温凉玉就精神一振，嘶声喊道：“六姐，我们挡住赵狂徒，你救二哥！”

    他这一喊，赵狂徒就怒吼一声：“想都别想！”随即一怒出拳，势如疯虎，一拳带起风雷之声，硬打一直死死拦在他面前的温凉玉，温凉玉却仍旧不退，也大吼出声，身形一抢，硬往赵狂徒怀中撞去，竟然是同归于尽的打法。

    就在这时，忽然一道白影掠入场中，夹带着一团水雾，一闪身就到了赵狂徒和温凉玉两人中间，一挥手，带起一片细雨挥洒，同时喝道：“都想死吗？”

    声音一起，温凉玉就闪身后退，口中喊道：“六姐小心，赵老儿的拳头还是很厉害的！”

    可喊声还未落，赵狂徒已经翻身倒飞了出去，身在半空之中，已经嘶声喊道：“细雨如丝钩魂魄，水雾苍茫断肝肠，你是师白樱！大家快退！”喊声一起，人已经落下，一闪身就抓住了黄三指的肩头，往后一拉，闪身飘开三丈来远，几乎在同时，刘哲一也将刘婉清拉离了战场，随即雨点落下，在地面之上，滋滋直冒白烟。

    那白影人在水雾之中，一见赵狂徒等人退开，轻声笑道：“赵狂徒，念在你还能记得我，今天就饶你不死，你应该知道，就你们几个绑一起也不够我杀的，但愿你们不要自寻死路。”

    一句话说完，身形不停，随那团水雾拔身而起，就见白影一闪，已经落在了那具石棺之上，随即长袖一挥，水雾散去，逐渐现出真实面目来，却是一个妇人，看面相不过三十左右，却一头如雪白发，披散而下，偏偏又眉目如画，面如桃花，琼鼻红唇，皓齿如玉，美艳不可方物，身穿一袭雪白长袍，身形婀娜，举手投足之间，风情无限。

    这样一来，场面顿时变得奇诡无比，一个雕满奇怪符文的青铜台上放置着一具石棺，石棺之上又站立着一个惊艳绝色的美妇，四周都是散落的墓砖，这场景很长一段时间，都深深的印在我的脑海之中。

    那白发女子一现身，赵狂徒就面色巨变，手一指那女子，惊声叫道：“师白樱，你......”

    那白发女子微微一笑，如春风拂面，手臂一挥，在石棺之上轻盈一转，笑道：“赵狂徒，你是不是想说我一点没变啊？当年昆仑一别，一晃眼已三十余年，你赵狂徒已暮暮老矣，我却美艳依旧，如今故人相见，你想必惊讶不已吧？”

    赵狂徒的眼神陡然一阵恍惚，应该是瞬间回到了年轻时刻，随即苦笑点头道：“确实，我已成老朽，冉红枝和杨霸王也都苍发皓首，如果不是你刚才施展出水雾细雨，我还真不敢相认。”

    说到这里，面色又陡然一变，沉声道：“更加万万没有想到的是，红白双花，枝樱绝色之一的师白樱，竟然成了十大魔神的爪牙，遥想当年鲜衣怒马，踏歌纵横，当真是五内俱痛，不如不见！不如不见啊！”

    我一听就愣住了，冉红枝不就是唐一泓的奶奶吗？杨霸王就是我杨爷爷，赵狂徒和他们也认识？听赵狂徒的话语，这师白樱和他们是同一辈的，和冉红枝是齐名的，那怎么也应该是六七十岁了，好家伙，这容貌保持的，我刚才愣是看成了三十岁人，这哪还是妆容可致，这简直就是妖精啊！

    那师白樱却不以为然，轻笑道：“赵狂徒，这你可就错了，我师白樱一辈子可没人敢指使，也不可能沦落成为别人的爪牙，你我老友，我也不须瞒你，我在十大魔神之中，名列第六，号雨师！”

    “此番前来，更不是受人指使，只是二十年前，二郎失踪，我苦苦追寻，几乎踏遍千山万水，遍寻不得，前段时间，温九传话，说在十二小峰岭上，可能藏有困二郎之地，所以特来看看，如今一见，只怕还真被温九猜中了。”

    说到这里，面目忽然一冷，说道：“石棺困虎，青铜锁龙，四神煞阵！赵狂徒，二十年前，二郎初失踪之时，我就曾求助于你，你推说不知，今天如若真的让我在这石棺之中救出二郎来，你该如何面对于我？”

    赵狂徒眉头一皱，还没说话，那师白樱已经单手一挥，悄然蹲身，一掌就拍在了那石棺之上，掌轻劲飘，似乎毫无力道，可就在那师白樱出掌的一瞬间，赵狂徒却发出了一声叹息，叹息声中，充满了绝望。

    随即一阵咯咯响声，那石棺之上，闪现出许多裂纹，纹走缝裂，咔咔做响，师白樱一掌击出，身形飘飞而起，一道白影悠忽一闪，已经到了温凉玉等人身边，双目紧盯那石棺之上，目光之中，充满了期待，还有一丝惶恐。

    不知道怎么的，我十分明白她的心情，听她刚才的话，她找那个什么二郎已经二十年了，现在的希望就在眼前，如果石棺之中是她要找的人，只怕二十年过去，就算石棺密封性再好，也就剩一具尸骨了，她未必能承受得起这个结果，如果不是她要找得人，对她来说也是一种煎熬，所以才会患得患失。

    可就在这时，那石棺上的裂缝之中，忽然喷溅出了鲜血！

    裂缝越来大，喷溅的鲜血越来越多，瞬间血腥味刺鼻，血水喷洒到了四周的青铜台上，顺着那链条状的纹饰流淌，一圈一圈向外扩散，随后顺着通向四角的链条状纹饰，一直流到那四角的四大神兽口中，又顺着四角而下，血水顺青铜台上的符文而走，片刻之间，血光大盛，隐起龙吟虎啸之声。

