    第一千七百八十二章 接管军队   

    咻咻咻！   

    山谷道路本身比较狭小，这给长矛的抛射带来了一定的限制，但是敌人也比较击中，带来的效果并不只是负面的。

    

    密密麻麻的长矛仿佛汇聚成了一条白色的长龙，青火亡灵将会是第一个接触到长矛攻击的骷髅骑兵。

    

    轰！   

    长矛撞击在了青火亡灵的身上，他自身的速度外加长矛的爆发力量，在这一瞬间形成一股极强的力量，长矛只要触碰到他的身上就会瞬间粉碎。

    

    这股巨大的力量接连不断，青火亡灵本身并没有受到太大的伤害，但是这股力量却是将他给直接撞飞了出去，骷髅骑兵的队伍直接被打散。

    

    他是青火亡灵，自然没有受到太大的伤害，但是他身后的骑兵就没有那么好的运气了，狭小的山谷之中，他们被白骨长矛给直接洗礼，加上他们自身的冲击力量，变相的增加了骨矛的伤害。

    

    绿火亡灵或许还能爆发能力留住一命，但是依然有受伤的，而更多的黄火亡灵则是完全湮灭在了这一轮的投射之中。

    

    他们足足损失了一百多的骑兵，前方的骨矛密密麻麻，横七竖八的扎在地上，仿佛形成了一道白骨墙壁。

    

    “吼！”

    

    青火亡灵愤怒的看着对面那个绿火亡灵，他们的实力并不强，但是兵种武器之间的克制，地形之间的利用，竟然让他收获了极好的战果，这导致了他们这一轮的追击失败了。

    

    绿火亡灵仿佛没有半点波动的看着他，明明相差了一个等级，青火亡灵却是不愿意再继续追击了。

    

    如果对方还能开展第二轮的抛射，那么他们可能完全被消灭在这里。

    

    “撤退！”

    

    看着青火亡灵撤退，楚天这边也不由得松了一口气。

    

    效果很好，那是在楚天白虎亡魂术法的加持之下，如果第二轮对方还能组织刚才那样的冲锋，那么楚天失去白虎亡魂加持之后的抛射，那就和雨点一样，不会对他们造成什么伤害了。

    

    好歹是成功了，他这边又有不少亡灵的等级有了提升，从白火成为黄火，然而看骨一到骨十，想要成为绿火还需要一段时间。

    

    “你们做得很好。”

    

    青火亡灵被一个绿火亡灵搀扶着来到了楚天的身边，他身上的铠甲是精钢制造，身后还有破烂的红色长袍，虽然很是帅气，但是眼下他的状态却是很差。

    

    “这长矛兵种，是你觉醒的特殊能力吗？”

    青火亡灵很虚弱，但是依然在询问楚天。

    

    “不是，是我的仆从，他有着抛射的技能，我觉得用于长矛是最好的选择。”

    楚天回答道。

    

    青火亡灵微微点头，头骨上那狰狞的裂缝显得十分恐怖。

    

    “我其实已经不行了，有亡灵魔法，能够持续的消耗我的灵魂，只是我不愿意自己的骑兵没有人带领，所以一定要带着他们回来，现在，我做到了。”

    

    青火亡灵说着，灵魂火焰逐渐缩小，然而忽然间又燃烧了起来，甚至变得十分激烈。

    

    “我能够感受到，你是一个拥有成为强者潜力的亡灵，我将自己的一切都交给你，如果可以，我的军队也交给你，虽然只剩下三千左右了，还剩下三个绿火亡灵，如果你可以折服他们，他们就是你的仆从，你的下属。”

    

    亡灵也会回光返照吗？

    楚天不知道，但是很明显，眼前这个青火亡灵说完之后，灵魂火焰从他的眼窟窿之中飘飞出来，缓缓融入了楚天的灵魂火焰之中。

    

    一团青色灵魂火焰融入，楚天顿时感觉到了一股来自于灵魂的痛楚，就好像当初开辟识海一般，脑海好像变成了浆糊，并且被不断的搅拌。

    

    轰！   

    楚天身上的气息陡然一变，他的灵魂火焰瞬间成为了青色，亡灵力量强大不少。

    

    青火亡灵将自己的所有都给了楚天，甚至于他的骨头。

    

    作为亡灵，就要带着自己人的灵魂火焰，带着自己人的骨头精华，继续征战，永无止境。

    

    “你们三个，过来。”

    

    楚天看着原本属于青火亡灵的三个骑兵队长，开口问道：“是选择相信我，还是考验我？”

    

    楚天压根就没有给他们拒绝的机会，当然，亡灵似乎也不太会拒绝。

    

    “我来。”

    

    一个骷髅骑兵走了出来，他手中拿着一把短剑，正面面对着楚天。

    

    虽然楚天刚刚成为了青火亡灵，但是很明显，他的力量还不够凝实，骷髅骑兵觉得自己的战斗经验应该在楚天之上，他们是在外围腹地征战的队伍，心中还是有着骄傲的。

    

    “冲刺！”

    

    骷髅骑兵举着短剑，速度极快的冲向了楚天，楚天笑了起来，侧身轻而易举的躲过。

    

    这一幕惊呆了周围的亡灵，因为楚天表现出来的战斗经验，竟然比他们还要丰富。

    

    开玩笑，楚天虽然作为亡灵是最近才诞生，但是作为人的经验他可是没有丝毫忘记的。

    

    “旋风斩！”

    

    骷髅骑兵眼看冲刺不行，顿时停下脚步，转身一剑挥砍出来，一股猛烈的剑气顿时冲向楚天。

    

    楚天想了想，自己成为青火亡灵之后，应该又有一个能力了。

    

    “平海！”

    

    楚天也是持剑横扫，只是一股青蓝色的剑光轰击而出，两股亡灵力量顿时触碰到了一起，爆发出猛烈的声响，然而很明显，是绿火骷髅输掉了。

    

    “我输了。”

    

    亡灵十分爽快，主动融入了楚天到了楚天的灵魂之中。

    

    楚天现在是青火亡灵，可以容纳十个绿火亡灵，而之前的黄火亡灵，十个才算是一个。

    

    “你们呢？”

    

    剩下的两个绿火亡灵面面相觑，其中一个主动融入，然而另外一个却是有些别的想法。

    

    “我是骑兵，我要在骷髅马上作战。”

    

    对方翻身上马，骷髅马高高跃起，仿佛在此刻也发出了战吼。

    

    步兵对付骑兵？

    楚天觉得自己可以试一试。

    

    “来吧。”

    

    楚天手持长剑，另外一只手却是将自己背后的一根长矛给捏在了手里，不要忘记了，楚天之前可是使用双剑的。

    

    一边是站在地上的步兵，一边是人高马大的骑兵，楚天这边不过是刚刚晋升青火亡灵，想要战胜骑兵，至少在亡灵们看来是有些困难。

    

    周围的骷髅缓缓退后，给他们留出足够的场地，毕竟骑兵，最强的是冲锋。

    

    

    

