    当王卓和思源再次出现在会场时，立刻受到了无数人的汪视。牛文小说全文字小说

    今晚的主角无疑就是他们，而本应属于很多人的光彩也被不知不觉的夺走。

    在这种社会中上层的聚会上，受瞩目的无非是金钱、权力、美se，王卓的财力是不用说的，他绝对算得上江洲市近些年来崛起最快最猛的新贵；权力在这种场合虽然并不彰显，但就算抛开秦学不说，王卓能和秦靖中老爷子做忘掉交，也是很多省部级高官的公子或夫人所不能轻视的：至于美se，王朝双姝今天虽然一个都没有到场，但王卓却另辟蹊径，带来了一个未成年的美少女，清纯出尘的气质照样艳惊全场

    一时间，上前搭讪的人络绎不绝，虽然这是针对王卓的鸿门宴，但参加的人毕竟是不了解情况的收藏者居多，而且这些人有不少都是盛世王朝的主顾，正是王卓的平价策略吸引了他们

    人太多，王卓和思源应付了一会尼之后终于发现，这东西是没法吃了刚拿起一只牡蛎，就有人上前说话，刚吃了一口甜点，又有人举杯致意，得了，还是散会后找地方重新吃吧

    “王总，能不能透lu一平，这颗扣子是多少钱出的”

    同话的是一个面容一团和气的微胖中年人，他的身边带着个大约二十岁左右的女伴，身穿夏奈尔裙装，手拿爱玛仕包，还戴了块百达翡丽的手表，一身的贵气”正用羡慕的目光注视着思源佩戴的那枚金玉良缘双龙扣。

    其实这枚平安扣设计之初，王卓并没有意识到它的价值，所以连名字都没有取，直到设计好了之后”大家才发现它的出se程度，这才重视起来。当时齐非恰好在一次翠展上偶遇了一件相似的作品，随口对自己的朋友提了一下这枚设计好之后还没有制作的平安扣，恰好吸引到了经过身边的冯阿四。

    当时冯阿四刚完成了一件大型作品，本来打算休息一个月的，看到齐非的设计图之后，竟有些见猎心喜，这才叫王八瞅绿豆对眼了，一向不接外工的冯师傅竟主动毛遂自荐提出要制作这枚平安扣，于是后来就有了这件巧夺天工的作品。

    说起来还是这块料子生得太好了”而冯师傅又是一辈子刻龙的，所以才吸引得他破了自己的两个规矩，一个是不做外工，一个是不做小件。

    “周先生，叫我王卓就好。”王卓向中年人微笑说道：“这枚扣子的主人是个很低调的人”她希望我不要对外透lu价格，所以恕我不能透lu了。”

    前面说过，在这个行业里李鬼太多，生周福、周福生、周生生、周生福，以至于很多买家都搞不清楚到底哪个才是李遽了。这位周先生就是个李鬼店的老板，他麾下的金店名叫周福福”在江洲有三家分店”不过只经营白金钻石”不经营翡翠制品，他只走出于个人喜好才参加了江洲翡翠收藏协会。

    “唉。”周福福的老板苦笑着点头道：“能得于老青睐，这件金玉良缘的双龙扣已经跳涨了不知多少了，我真不知道应该恭喜你，还是替你惋惜呢。”

    “翡翠这种东西，在喜欢的人眼里是无价之宝”在不喜欢的人眼里只是一些值钱的石头罢了。”王卓淡笑说道：“翡翠，石中瑰宝，有缘者得之。周先生不用为我惋惜，应该恭喜这颗扣子现在的主人才对。”

    “对对，你说的有道理”周老板连连点头，而他的女伴也受王卓的“有缘者得之”影响，表情不再对率安扣留恋不舍了。

    “刘老来了”

    “刘老”

    聚在王卓身边的几人突然一起向一个走过来的老人打招呼，原来是位比较德高望重的老藏家来了。

    不过这位刘老的声势和地位就比于言差远了，所以也没有产生任何轰动效果，他先和王卓等人家暄了几句，又仔细的看了看思源佩戴的那枚平安扣，若有所思的点了点头。

    显然他也是个有眼力的，一眼就分辨了出来，这枚扣子确实得天独厚，但却达不到令于言青睐有加的程度，原因只有一个它太小了

    那么于言为什么会对这枚平安扣高看一眼呢刘宇峰也是人老成精的人物，立刻就联想到了盛世王朝最近的动向，和于言这些年来对整个行业的批评。

    于老头这是在向盛世王朝借势呢刘宇峰立刻就想明白了其中的猫腻，敢情于言是打了副好算盘，他只要轻轻一句话，就送了王卓一份大礼，这样一来再向盛世王朝寻求一些支持的话，想必也会有一定效果的。

    可是盛世王朝也是一只狐狸呢刘宇峰心中暗笑，嘴角也不自禁的微微扬了起来。

    “刘老，您给这枚扣子估个价”

    一今年轻人刚一开口，就受到了数道目光的责视，因为这个问题过于冒昧了。

    “无价之宝”刘宇峰一本正经的回答。

    大伙都知道这位是个爱开玩笑的，立刻跟着哄笑了起来，只有思源最爱听这种话，立刻对这个老头也产生了相当的好感，已经仅次于刚才那个姓于的老头了。

    待大家笑完了，刘宇峰才笑咪咪的伸手比了个六的数字，向王卓问道：“王卓，我说这个数，你看高了还是低了”

    “六百万吗”

    一个傻大姐刚一开口，她老公就连忙拉子她一把，向大家尴尬的笑道：“我老婆开玩笑的。”

    大家纷纷哭笑不得，真是笑话了那可是连于老都青眼有加的翠宝，六百万还不够买下于老家喂猫的那只翡翠碗呢

    王卓点了点头，又摇了摇头，笑道：“刘老的这个数，在一小时之前是寄的，不过现在就有些低了。”

    刘宇峰丝毫没有因为猜的不准而不快，反倒呵呵一笑说道：“和我估计的差不多。”

    这回大伙都明白了，也大概猜到了这枚平安扣的价值，一个个暗中咋舌，被于老金口玉牙的说了两句，这小扣子就由大约五千万涨到了七千万，真比印钞还要快了

    思源笑靥如hua，心里甭提多高兴了，虽说这枚扣子只是王卓si下许给她的，还没向齐非和关盈盈说过，但只要王卓说送，那就是送了，就算明天还要把它锁进公司的保险柜里，但思源知道，不管它在哪里，都是属于自己的

    “我去一下洗手间。”

    王卓向大家拱手告假，拍了拍思源的肩膀，暂时走开。

    来之前思源已经受过了礼仪训练，知道这种情况自己是不能像跟屁虫那样一起去的，虽然王卓不在身边让从没有到过这种场合的她有些无措，但锻炼一下就会好的。

    其实王卓这趟洗手间是可去可不去的，他不仅肾好，膀胱也很给力，完全可以到散会的时候再去不迟，他之所以选择这个时候上厕所，还真是为了给思源一个锻炼的机会。

    他走之后，思源果然成为了临时的中心，用透视眼留意着少女的表现，王卓倍感欣慰，这个情商低下的天才美少女终于锻炼出了一定的成果，已经能和陌生人从容自如的交流了

    但思源显然是城府不够、机锋不够，很快就被别人探到了底，知道她是一今天真烂漫的小女孩，而不像外表看上去的那样端庄贤淑，不过这也在预料之中，王卓的嘴角带着几分笑意，由洗手间出来时，注意力都集中在思源和别人的谈话上去了，不小心和迎面快步走来的一个女人撞了满怀。

    “呀”女人被撞了个踉跄，王卓连忙一把拽住她的胳膊，才让她免于摔倒。

    “对不起”

    女人抢先道歉，倒是让王卓觉得有些不好意思，这件小意思的责任倒有七成在自己，没想到对不起三个字却被对方抢先说了。

    “小交，怎么啦”

    女人后面，另一个瘦高佻的女子快步赶了上来，她看了王卓一眼，突然脱口说道：“王卓”

    王卓微愣，上下打量了她一下，觉得有些眼熟，却一时想不起在哪见过。

    这时，被王卓搀扶的女人也抬起了头来，王卓把目光转向她，顿时记了起来。“邓交你怎么在这。”

    被王卓险些撞倒的女人身量很高，正是王卓的初中同学邓交，而那个走在邓交身后的不是别人，是和邓交一起去过一次盛世王朝珠宝店，后来被肥龙轰走的苹苹。

    年初的时候，邓交和苹苹傍上了两个中款，那一天去南京路逛街，刚巧在盛世王朝的门口遇到了王卓，当时错把王卓当成了门僮，还在肥龙的面前出言奚落过，结果被王卓指示保安高海河，将他们一行四人请了出去。

    ，详情参见104章，邓交和苹苹是专业模特，不过不是那种秀时装、走t台的，而是和模特公司签约，常年游走在车展、商展、庆典活动上，也就是连商品代言人都混不上的三流模特。

    她们今天出现会出现在这里，正是来给聚会压轴项目的赌石大赛做展示模特的

    牛文小说奉献

