    全班男生忍不住惊呼一声，吓中野二乃一小跳，但随后立刻没了声响。

    这也难怪。

    第一次在校园里面见到穿着日本制服的女高中生，还长得这么可爱，高杉原都忍不住多看几眼，这些男生又怎么会不流口水呢？

    不仅男生沦陷了，刚才表现冷漠的女生也抬着头，暗暗比较自己和中野二乃的不足。

    ‘怎么会是她？’

    虽然视觉只剩下黑白两色，在多看几眼后高杉原也认出眼前的人，嘴角忍不住抽搐一下。

    这个的人不真是昨晚被混混拦在巷子里面的女孩吗？

    还让自己白白浪费了一粒能量，他打死也不会忘记这张脸。

    高杉原脑里慢慢浮现出一个天平，天平左右两侧分别是中野二乃和一粒发光着的能量，天平毫无悬念地倾向一粒能量那端。

    不要离这个麻烦太近！

    全班雅雀无声，中野二乃向柳安泉投来一个不知所措的目光。

    柳安泉也摸不着头脑，疑惑地拱拱鼻子。难道班级不欢迎这位新来的同学吗？

    不。

    是一群青春期的lsp已经挪不开眼睛，忘记了说话。

    “那个……各位同学，给一点反应呀。”

    “啪啪啪啪啪”

    全班立刻响起鼓掌声，掌声响得走廊上的老师都忍不住往这间教室望去，疑惑是哪位同行上课这么受欢迎。

    “欢迎欢迎！”

    班里全是掌声和男声，不懂日文的男绅士们用中文热情地向中野二乃打招呼。赵一良看着讲台上的中野二乃，心里的小鹿乱撞不已。

    这群臭小子！

    柳安泉重新露出笑容，舒一口气。

    “好了，现在我要给中野同学安排一个新的座位……”

    班级座位安排是由各班决定的。有的班级是单人单桌，有的班级是双人同桌。

    身为年级里成绩优秀的班级，柳安泉基本都听从了班里学生的话，在（10）班实行双人同桌。

    “老师！”

    柳安泉话说到一半，坐在教室正中央的赵一良率先举手。还没等老师同意，他就站了起来。

    赵一良的头发不知道什么时候梳得一丝不苟，根根成线，脸上露出一个友善但僵硬的笑容。

    不得不说，如果没有半脸的青春痘，这幅模样还是有一定吸引力的。

    “怎么了，一良同学？”

    “老师，我愿意和这位新来的同学做同桌。”

    赵一良假装从容淡定地看向柳安泉，在课桌下看不见的手紧张地握着。他就是这样一个大胆的人，主动出击是他的座右铭。

    “啊！那我怎么办？”

    身边，赵一良的同桌肖曼尧一脸懵逼地指了指自己的脸。

    赵一良，你怎么回事？

    “我高二以来一直都是班级第一名，年级前五名。我相信自己有那个能力教导好这位新来的中野同学。”赵一良一脸认真地说。

    “那我怎么办？我是你同桌啊，一年半那种！”×2

    肖曼尧难以置信地看向赵一良，但此刻的赵一良眼里只闪着奔中野二乃而去的亮光，就像电瓶车的远视灯，中野二乃尴尬地挪开视线。

    “你那是奔学习去的吗？”课桌后排，余菲没好气一句。

    “余菲！”赵一良在中野二乃面前，老脸一红。

    “我说的不对吗？”余菲不嫌事大地摊摊手，“我都不好意思点破你。”

    “赵一良同学还是留下来好好陪肖曼尧同学吧。”老师也逗笑一声，示意赵一良坐下。

    赵一良不甘地坐下，柳安泉将目光望向全班，再次给中野二乃找位置。

    这时，一直边缘化自己，又有着吃瓜本性的高杉原默默给余菲一个赞，教室上演的青春剧让他扬起吃瓜的乐趣。

    五官的运动也是要能量分配过去，低能耗下的脸不像正常脸一样富有表情变化，平时他都是无表情状态，最多能扬扬嘴角。

    所以当他扬起嘴角时，说明他已经遇到很高兴的事情。

    柳安泉的眼睛在班里面转着，眼神环视班里的三十五位同学。

    但高杉原嗅到一丝不对劲，柳安泉的眼睛是直奔自己而来的。

    “杉原同学，难得见你笑了，要不你来带带中野同学吧。”

    柳安泉略带狡猾的声音从讲台传来。

    高杉原下意识从座位站起来，抗拒地反看柳安泉：“为什么？”

    “因为班里就你一个人没有同桌呀。”

    柳安泉笑眯眯地凝视单人单桌的高杉原。班里面成双成对的座位，只有靠窗最后一排的一张独桌。这是高杉原高二开学时要求的单人单桌，为了避免自己的异样被发现。

    “……”高杉原对这句话陷入沉默，不知道怎么回答。

    看着周围男同学羡慕带着杀意的目光，要是他说出“我拒绝”三字，可能课后会被广大男同胞们围起来吧。

    “我反对！”忽然，教室中央举高一只手。

    赵一良不服气地站起身子抗议：“高杉原现在就跟一个木头傻瓜一样，怎么可能能好好照顾中野同学！”

    全班同学异样地看向两人，这两人该不会要为了一个女生吵架吧，当着老师的面？

    高杉原眼睛得救地盯赵一良一眼，虽然对“照顾”两字捎有一丝生气，但还是默默点头：“赵一良说得对。”

    “但这是没办法的事情。中野同学中文不好，基本不会中文，听不懂我们日常交流。”

    “衫原同学，我记得你日语已经过了N2吧，那以后中野同学在班级里的日常生活就拜托你啦。”

    老师将手叠在一起，放到脸边朝高杉原卖萌开心一笑。

    中野二乃安静站在讲台边边，像一个布娃娃一样一动不动。她虽然不能听懂中文，但对自己的中文名字还是有一定的语言敏感度。

    听到老师在说自己的名字，她十根涂着彩色指甲油的秀丽手指紧张地交叉一起。

    「他们说到我了吗，但我一个字也听不懂呀！一花，五月，救我！」

    中野二乃内心忍不住落泪。

    “好吗，衫原同学？”

    柳安泉的表情像在说‘我帮你促成了一件大好事，还不敢快答应！’

    但高杉原只有拒绝和麻烦两种感情。

    好个屁呀，第一次见面就来拜托我照顾她的日常生活，怎么不拜托我直接娶了眼前这个人得了！

    “如果不行的话，那你明天来飞机位坐，把你的位置让给中野同学吧。”

    柳安泉的嘴角狡黠一扬，给高杉原内心的犹豫来一个重击。

    高杉原杵在原地，挤出一个苦涩的笑容。

    “那…我尽量。”

    补充：当高杉原微笑时，可能是很高兴，也有可能是被绑架了。

    “果然，有一个又会日语又贴心的学生就是棒棒的。”柳安泉向高杉原眨眨肯定的眼睛。

    赵一良缓缓坐下，脸上火辣辣的，想起课间对高杉原说的那些话，像被扇了一巴掌。

    高杉原看着中野二乃，中野二乃也会意地望了过去，双目相识。

    中野二乃脑子还在掉线中，内心懵懵的。

    「他们在说什么？」

    相比起中野二乃，高杉原的脑子难得认真起来。

    「这个女的一看就是那种人群中的焦点，自己得跟这个女的保持距离，不要让自己的异样身体被发现。

    不和她说任何一句话，也不帮助她任何东西，让她对自己产生坏坏同学的想法，然后轻松脱身！」

    虽然脸上没有什么表情，高杉原很快得出自己的对策。

    “那好，你先和中野同学一起去综合楼帮中野同学搬一套新的课桌过来吧，衫原同学。新同桌之间要互帮互助哦。”

    高杉原放在桌子下的手捏成拳头。

    你丫的有读心术吗？

    多余的活动就像无谓的做功一样，消耗自己的身体能量。

    但全班人都带羡慕嫉妒纷纷看向高杉原，高杉原只得缓缓点点头，和中野二乃一起离开教室。

    “好。”

    。

    资料：二乃喜欢的食物是松饼

