
　　黑油是颜常武的杰作，是一种带有强烈气味的黑色油液，叫做杂酚油，煤干馏时的产物。

　　煤干馏是煤化工的重要过程之一。指煤在隔绝空气条件下加热、分解，生成焦炭（或半焦）、煤焦油、粗苯、煤气等产物的过程。

　　台南有煤矿，颜常武有煤干馏的知识面，他需要焦炭去炼铁，而煤干馏得出的煤焦油则含有大量的杂酚油，可作防腐剂之用，然后将煤焦油添加上胶状物的如松胶树脂以增加粘性，还混以毛发，可涂于船身的接口处，而船板则直接用煤焦油和树脂涂抹，作为防生物涂层，能够抵抗船蛆的侵蚀。

　　而新船的船底木，则直接浸泡在黑油里，让船木吃够油，下水后能够顶比较长的时间。

　　颜常武看着工人们的工作，表示满意！

　　他问同行的颜府管事颜十三：“所发下来的春节利是，都发足了吗？”

　　颜十三恭声道：“都核实过了，正确无误，雇工们感谢督军大人的恩赐！”

　　家天下，颜府中有一个小机构，叫做“监察室”，由颜府管事、家丁充当，专门检查发钱情况，比方说军队发饷，官府发粮，凡是公家、颜府发出的赏赐和粮饷，还有民众卖给官方的东西，他们专门负责去核实，不对的话，就找当事人算账。

　　目前这套机制还不错，监察室的人办差得力，因为万一办砸了，以他们“家仆”的身份，颜常武可以将他们给杖毙了！

　　再说咱是海盗，海盗最喜欢的方式是请人到龙宫作客，敢欺瞒劳资，自然怪劳资不得。

　　在明朝，惩治不听话的家仆还真不是件事，家主打伤、打残家仆时官府根本不在意，就算杀死家仆，只要势力够大，官府最多意思意思，在天高皇帝远的东南府，颜常武想惩罚谁，那谁叫天不应，叫地不灵。

　　但家仆们毋需担心与害怕，颜常武奖罚分明，奖励必有缘由，处罚必有原因，他不喜怒无常，杀罚由心，而是讲究证据。

　　家仆们的待遇丰厚，并且有上升的管道，只要在府内做事，做久了，颜常武会择优把他们外派到行政中心任职、参军、做生意、管庄园和工厂等等，他们会得到进修陪训，以适应新的位置，这是写进家规里的！

　　人人有奔头，个个不想干坏事。

　　……

　　船坞区有两座船坞，除了北港三号，还有二艘小艘船只挤进了另一座船坞里维护维修。

　　拥有干船坞的海军，可以通过水线以下的外壳进行定期检查维修，就一支船队的长期规划来说，很关键的一点就是要安排好干船坞修理船舶，船舶造得好，再加上定期维修，可以安全使用50年或者更多年限（不是时刻浸在水中有时会封存上十几年才再次入水），造得不好加上保养不好的船只几年就垮了，尤其被船蛆侵蚀的船搞得不好三个月就解体了。

　　在船坞方面颜常武居然成为世界老二，连荷兰、法国的公认航海强国都比不上他！（英国人在1495年就修建了干船坞，法国人直到18世纪才开放了第一个干船坞，瑞典是1724年、丹麦是1739年、美国则是1833年）

　　那么在没有干船坞前诸国的保养船只，如财大气粗的荷兰人甚至连船带货一起送给货主，又或者直接拖上岸作保养，忒够麻烦。

　　……

　　到过了北港的船坞，颜常武马不停蹄，直奔高雄船厂！

　　确切的是马车不停蹄，他也骑马，但在统治区内，来去各地都搭马车，采取了西式的四轮大马车（能够自由转向的那种），此时已经有了防震弹簧片，装在马车上，十分舒服，边跑马连休息，多好！

　　高雄船厂是东南军府的最重要的造船基地，船厂里气势宏伟壮观，在同时开工建造三条六级战舰，已经接近完工！

　　而在船厂外的码头上，三条新战舰已经完成了下水、舾装、试航，已经交付使用，就近驻泊在船厂码头附近。

　　所造的六级军舰：是一种敏捷的三桅纵帆军舰，有一层火炮甲板，火炮18门，上面甲板还有4门往后的火炮，排水量450吨。成员180人左右，造价为25000两银子。

　　这也是东南府首批制作的军舰，一共十二艘。23sk.Com

　　它专门用于巡航战斗，没有货舱，因此速度飞快，事实上，它的由来是一种佛盖特的快船，造得既修长又流线，具备绝佳的航行能力和灵活度，能够摆脱海盗船和敌军海军的追击。

　　佛盖特的快船装上火炮，就成为了五级风帆巡航舰，也是三桅战舰，它们主要用于袭击海上商船，远洋巡航，为主力舰充当前锋的职责。

　　再小一些的快船就是高雄船厂的六级军舰！

　　造风帆军舰不是件容易的事情，除了正在开工的军舰，船台往里的内陆仓库林立，铁制品、桅杆、船帆、火炮以及储备物都在仓库里备好，随时备用。

　　船厂首先在选址，北港是最初的登陆地，但那里回旋余地不大，且接近澎湖，面对大陆，因此船厂座落在拥有最大深水港的高雄镇上。

　　高雄港设在台湾海峡南口的高雄湾内。高雄湾是一个狭长的小海湾，长12公里，宽1—1.5公里，入口宽仅100米，形状酷似一只口袋，湾内港阔水深，风平浪静，为一个天然良港。

　　港口有了，建好船台和仓库，准备造舰。

　　造舰的设计最终要考虑到造船材料----木材问题，毕竟，重炮的运载（平时压着船身）和开火射击（后座力最终要由船身抵消）等都会对木制船舶本身在的弹性结构产生强大的压力，再有风浪的侵蚀，船蛆的进攻等，对军舰而言，还要求其外壳坚固，能够抵御炮火，非常讲究木材的方方面面要求。

　　橡木是最好的造船木材，西方风帆战舰大部分采用了橡木建造船身，干燥充分的橡木耐用，抗击打能力强，木屑又少，虽然红毛番有时用榆木水线下的厚板，或者也用古巴桃心木和印度柚木造战舰，但橡木始终是最重要的造舰材料。

　　中国古代造船主要用的是樟木类(海南台湾等地的量很大)的木材，比如楠木，造船不会用最硬的木材，它要求的第一是耐腐蚀，俗话说：日晒千年松，水泡万年樟。

　　造船木材韧性要好，抗拉强度要高，太脆是不能用的，还要收缩率低，不能说泡了水以后和泡水之前，体积变化太大，是不行的（道理谁都明白）。

　　至于为什么不能用太硬的木材，比方说铁力木，号称刀枪不入，姑且举这个例子，我们加工它，光分割木材就让承办的锯木佬哭一地湿，五条锯带轮流，一边锯一边磨，一棵树，害了他一天，锯不动，这棵树钉子几乎都不进，硬钉进去，就裂了，要么钉弯了折断了，什么事都干不成。

　　所以，好木未必能造船，用好用的木，粗大笔直，然后在符合上述条件即可，硬度适可而止。

　　但颜常武的新军舰，没有用上樟木，他没有橡木的供应，也暂时弄不来柚木，经过精通造舰的红毛番巴伦支的不辞辛苦到处找来找去，找到的是杉木，闽北山区坚韧而耐腐蚀的杉木！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第52节 造船！免费阅读。https://xs.23sk.com 