    “不好意思呢宁晓，”顾惜时有些歉意的开口说道，“实际上，姐姐喜欢言哥哥，但是言哥哥对姐姐无意。”

    “只是碍于两家的交情好，言哥哥也不好把话说得太重，爸爸希望姐姐能够放下对言哥哥的感情，所以，我刚刚是故意那么说的，你放心，我和言哥哥绝对不是男女朋友的关系，我保证。”

    嗯，她保证，现在绝对不会是，至于将来，那就说不定了。

    “没事，我信你。”

    宁晓看着顾惜时那满怀歉意的眼神，大大咧咧的摆摆手表示没事。

    不就是一个男人嘛？

    姐妹重要一点，再说，这不是还没有到手吗？

    “谢谢你宁晓，你真好，我说什么都相信我。”

    顾惜时浅笑言兮，眉目间却带着淡淡的忧愁，好像是有什么揪心的事情，犹如那江南细雨，烟雨朦胧间带着淡淡的愁绪。

    “你跟你姐姐到底是怎么一回事啊？”

    虽然她们是今天才稍微熟悉一些，但是宁晓觉得自己的眼光还是可以的，顾惜时，不像是传闻中那样的女孩子，为什么学校里会有那样的传闻流传出来。

    而且，最奇怪的一点就是，两姐妹刚刚在她的面前表现出来的，是彼此感情都还算作是不错的样子。

    感情好的话，为什么学校传的那一些流言蜚语，顾婉莹从来就没有帮忙解释过，反倒像是默认了。

    这要是算作是姐妹情深的话，那当真是劝退了无数的姐妹了。

    “没什么，就是爸爸妈妈比较宠爱我，所以姐姐和我，有的时候，都是面和心不合。”

    顾惜时也没有在宁晓的面前说假话，毕竟，这段时间，总是要一起相处的，现在说谎，到时候岂不是还得想办法圆谎？

    何必呢？

    “那你们刚刚--”

    宁晓看着身后已经看不到人的顾婉莹，惊疑不定的来回看着，仿佛有些不敢相信。

    “因为有人在啊。”

    顾惜时一脸不要那么大惊小怪的表情。

    “姐姐喜欢在人前和我装作感情很好的样子，正好，我也不想让爸爸妈妈知道我和姐姐感情不好，这算作是我们彼此之间的默契吧，谁也不拆穿谁，但是至于对方配不配合，那就不一定了。”

    顾惜时浅笑着开口说道。

    “你可真辛苦。”

    宁晓怜悯的看着顾惜时，本来还觉得有姐妹不错，毕竟她家就她一个女儿，那些哥哥弟弟，一个个的，根本就不能和他们说一些女孩子才能知道的悄悄话。

    以前她还觉得别人家有姐妹正好，现在看来，她该庆幸她爸妈没有办法给她生一个妹妹，不然的话，那简直就是人间惨剧！

    “还好啦。”

    顾惜时不好意思的笑了笑，抬头恰好看到了沅言牧的车，连忙拉着宁晓的手往前小跑过去。

    “言哥哥--”

    沅言牧的周围，围了不少的女生，甚至有些对自己的容貌身材极为自信的人，还拿出手机，打算和沅言牧交换电话号码和微信。

    不过，所有的人，最后都是铩羽而归。

    沅言牧在顾惜时面前温和体贴，但是在别人的面前，那就是另外一副面孔了。

    那双狭长的狐狸眼冷漠，拒人于千里之外，还未靠近，都有一种被冻伤了的感觉。

    虽然拿不到对方的联系方式，但是还是有一些不死心的人想要看看，能够让眼前这个极品男人在校门口等待的人到底是谁。

    她们好歹在学校里也是被人追捧的存在，现在居然主动凑上前还有人不领情，这简直就是奇耻大辱！！

    沅言牧可不在乎其他的人到底是什么想法，他神色冷淡的举起手腕，看了看时间，继续等待。

    没过一会儿，就听到了熟悉的声音，沅言牧本能的扬起嘴角，缓缓地转身，温和又无奈的开口说道，“慢点，你身体不好，别等会身体受不了。”

    担心顾惜时会因为小跑的缘故导致身体不好，沅言牧连忙上前，让顾惜时停下来。

    “言哥哥你来得好早，有没有等很久？”

    顾惜时看着沅言牧脸上的笑意，有些不好意思的低着头开口问道。

    “没有，我也是刚刚过来的。”

    沅言牧不想给顾惜时带来多大的负担，听到顾惜时说的话之后，温和的开口解释，帮着顾惜时将手上的东西拿过来，就给顾惜时开了前车门。

    “不用了言哥哥，我坐后面就好。”

    顾惜时还记得自己可是带人过来的，立马拒绝了沅言牧的好意。

    “对了言哥哥，这是我的朋友宁晓，宁晓，这就是我和你说的言哥哥，全名叫做沅言牧。”

    顾惜时连忙拉着宁晓过来给两人介绍一下对方到底是谁。

    “你好。”

    沅言牧冷淡的点了点头，根本就没有任何的反应，特别的冷漠。

    宁晓眉尾一扬，她不又不是顾惜时那个傻白甜，怎么可能会看不出来，沅言牧对她的态度过于冷淡，反倒是对顾惜时十分的热切。

    感觉上就像是，沅言牧喜欢顾惜时，但是顾惜时，似乎没有发现对方的心思。

    看样子，顾惜时不仅仅是傻白甜，还是一个迟钝的人呢。

    “你好，我是宁晓，你叫我晓晓就好。”

    宁晓对沅言牧已经没有了早上看到的时候的惊艳了，她这个人很有底线的，有主的，她都不招惹。

    尤其是心有所属的，她更是不会去喜欢。

    毕竟，小奶狗，小狼狗那么的多，她为什么要去招惹一只独狼呢？

    非得被人伤得彻底之后，才会意识到，心有所属的人，根本就不会轻易动摇的人，简直就是一个傻子！！

    三条腿的癞蛤蟆不好找，两条腿的男人满大街是，何必为了一颗歪脖子树吊死自己呢？

    “言哥哥，宁晓今天没有司机过来接她，但是让宁晓一个人去打车我担心不安全，你等会能不能也带着宁晓，送她回去啊？”

    顾惜时像是不好意思的低垂着头。

    既有麻烦人的不好意思，也有说谎的羞愧。

    可这一些，沅言牧都没有察觉出来，他对顾惜时，从来就学不会拒绝。

