
　　海盗联盟的统治者，海盗大帝，但同样，海中存在的主流，是一名名海盗王，真正拥有大批战舰，精通海战，在海中，可谓是一方霸主，可以横扫四方，探索未知领域，追寻各种神奇宝藏。在大海中，与风暴搏战，与海兽搏杀，每一名海盗王的实力，都是非同小可。

　　在加勒比海域中，所存在的海盗王到底有多少，到现在为止，没有人能够完全知晓，只知道，今天有海盗王陨落，明天就有新的海盗王崛起，再次纵横大海，横扫四方。在加勒比海，最根本的就是激情，热血，宝藏与酒。还有海盗船，那些海盗船，无一不是特殊战船。具有各种不同的能力。十分奇特。

　　而在恶魔海域中，不是说，这片海域中真的生存着恶魔，被恶魔所占据，而是这片海域中，存在着一株先天灵根恶魔果树，这株恶魔果树能够孕育出各种各样的恶魔果实，这些恶魔果实，只要吃下去，就能觉醒相应的命窍，获取命窍神通，如同具有魔鬼般的诱惑力，能够让人一步登天。拥有成为强者的捷径。

　　恶魔果实分为超人系，动物系，自然系三大类型。能赋予各种能力。有些能力，一旦开发到极致，完全可以达到改天换地的惊人层次，唯一的问题就是，恶魔果实有一个缺陷，一旦吃下去，将会丧失游泳的能力，惧怕海水。若是坠落到海中，那原先所获得的果实能力神通，都会因此而处于封印禁锢的状态。

　　虽然有缺陷，可却是开启命窍，获得神通的最佳捷径之一。

　　哪怕是普通人，都能一步登天。

　　所以，恶魔果实的珍贵与诱惑，在恶魔海域中，堪称是无与伦比的。

　　价值之高，超出想象。

　　毕竟，这是能够直接开启命窍的瑰宝。怎么可能会不珍贵。

　　还有死海界域，那是真正凶险的界域，据说，在死海界域中，弥漫着死亡之气，到处飘荡着一层白色的死亡迷雾。在界域中，禁忌无数，死亡弥漫。相传，在死海上，存在着诸多的禁忌，大量的鬼船，幽灵船等等。一旦碰到，几乎就是九死一生的结局。那片海域中，相当可怕。大海，更是一种禁忌。

　　渤海界域的话，反而比较正常，诸天万族并存，各大势力共同存在。

　　但凡势力弱的，往往都会受到其他种族的压制。

　　而这些年下来，各大种族，同族之间的势力，似乎都在快速完成融合，统一的过程。

　　在某种无形的压力下，相互融合，是一种必然。大鱼吃小鱼，一点点壮大，达到一种庞然大物的地步。让自身的力量，得到根本性的蜕变。

　　这种过程，每一个种族都在进行着。

　　人族在联合，其他异族之间也在联合。

　　攻守联盟，部落融合，等等。每天都在发生。每天都在进行。

　　尤其是瀚海界域被大易帝朝彻底统一的消息传来后，这种过程，无形中在加快，变得越来越快。可想而知，这是一种趋势。原先那种各自为政，大小势力分割的局面，正在逐渐朝着整合，统一在前进。

　　仙桃盛会的召开，再一次让大易踏上风尖浪口。

　　无形中，威望在不断增加，名声在扩散，大规模的扩散。

　　....................

　　此刻，易天行却独自进入到第十六重云界。

　　这一重云界是融入神秘拍卖行的神秘界。不对外开放。可以说，除了易天行外，其他人谁都没有办法进入，哪怕是蔡琰等诸女也是一样。这里，就是拍卖行的主体所在核心。充满着神秘之力。

　　“这么多年因为神魔战场耽搁，未曾开启拍卖行，这一次，是该开启了。永恒历十年建立的神秘拍卖行，到现在为止，已经是永恒历四十八年年末了。一晃就是三十八年。每年十枚神秘令牌自行发放出去，到现在为止，应该是三百八十枚神秘令牌散落在外。不知道，这一次开启拍卖，会有多少人前来。而今，也算是真正具有拍卖会的气势。”

　　易天行走进神秘拍卖行，在无尽星空中，端坐在自己的位置上，环视四周，一片空旷，仿佛看不到边际，眼中也露出一丝期待。

　　要知道，这些年，哪怕是神秘拍卖行没有开启，每年的十块令牌，依旧自行散入永恒世界，现在都快要将近四百枚了。也就是说，有数百名强者参与拍卖。这样的拍卖，才算是真正的拍卖。所拿出来的奇珍异宝，也必然将会更加庞大惊人。

　　“属下参见帝君。”

　　在虚无中，赫然可以看到，一名身穿雪白长袍的老者凭空出现，在身上，似乎洋溢着神秘的色彩，他就是自神秘拍卖行中孕育出的永恒真灵，名为神眼老人。因为，他拥有一双能够鉴宝探宝的神眼，只要是宝物，让他看上一眼，就能分辨出宝物的品阶与价值。这对于拍卖行来说，自然是如虎添翼。

　　绝对的契合。能完美的发挥出才能。

　　更是拍卖行中天然的拍卖师。

　　在今后，他会负责神秘拍卖行拍卖事宜。

　　“嗯，神秘拍卖行现在分出的令牌已经足够多，完全可以走上正轨，施行正规的拍卖流程，比如，寄卖宝物，启动正常拍卖，开启永恒币兑换。此地当有拍卖台。”

　　易天行颔首点点头后，说道。

　　话音落下间，对着虚空中一指，顿时，就看到，一座巨大的拍卖台凭空衍生而出。拍卖台为圆形，一眼看去，十分巨大。不过，有拍卖台，却没有坐席之类的，这里是神秘拍卖行，每一张令牌送出去，这片空间中就自然而然的衍生出一张座椅，这张座椅，就是他们的位置，谁都不能干涉。

　　“神秘拍卖行不能有其他生命出现，既然如此，侍女就以傀儡替代。”

　　略微沉吟后，易天行一挥手，顿时，就看到，在那拍卖台上，出现一名名侍女。这些侍女仔细看去，赫然能看到，每一个都十分端庄俏丽。样貌都是千里挑一。

　　这其实是傀儡，以傀儡术祭炼出的，她们没有自己的意志，只会遵从命令行事，各种礼仪，都是熟练无比，一身修为也是不弱。而且，里面不仅仅是人族，还有精灵族，蛇人族，狐人族等等。都是从神魔战场上得到的。用在别的地方，自然没有什么大用，可留在这里，完全可以起到不小的用处。

　　端茶递水，帮忙拍卖。这些事情，都可以交给傀儡来做，她们本身，还是相当的奇异，不知道的，绝对很难看出，她们是傀儡的身份。行走微笑，与常人无异。

　　“多谢主人，有这些傀儡在，拍卖行一切都可以进入正轨。”

　　神眼老人目睹，脸上也不由露出笑容。

　　这是大好事，能够完全将拍卖行运转起来。

　　“神秘拍卖行中，当有兑换室，当建立永恒钱庄，负责兑换永恒币，由傀儡坐镇其中。”

　　易天行颔首点点头，再次一指，在虚空中，凭空出现一座闪烁着青铜光芒的巨大建筑，这建筑，一眼间，就能看出一种岁月的沉淀，巍峨，大气，给是散发出一种无形的威严。让人肃然。上面赫然浮现出四个大字，永恒钱庄。

　　如今，永恒钱庄可是在大易各处都有开设。每一座仙城必然会有一座永恒钱庄，负责储存永恒币，交易，兑换永恒币等业务。其重要性，可以说是大易的钱袋子，真正的官方执掌。其他势力，完全插手不进去，谁都插手不了，货币，就是大易的根基。怎么可能让出去。

　　而永恒钱庄建立后，一挥手间，海量的永恒币源源不断的出现在钱庄内的金库中。

　　金色的，紫色的，紫金色的。

　　都闪烁着璀璨的宝光。

　　让人眼睛都要看花掉。

　　有傀儡侍女进去，坐镇其中，主持兑换永恒币的工作。

　　“拍卖行中，应当有寄卖鉴宝之地，鉴宝楼，凝！！”

　　易天行再次开口说道。

　　话音落下间，一座堂皇大气的九层高楼，已经出现在虚空中，通体都呈现出一种晶玉般的光芒，十分神异。这一座，就是拍卖行中的鉴宝楼，鉴宝，寄拍，都是一体的。

　　这鉴宝楼，将会有鉴宝台，有傀儡坐镇，要是分辨不出的宝物，可以请神眼老人前去主持，一切都可以做到万无一失。

　　这些建筑，在这里，完全是凭空出现。

　　宛如是虚空造物。

　　若是被其他人看到，只怕会目瞪口呆，感觉到不可思议，然则。在这里，却显得十分正常，这里是神秘拍卖行，在这里，他就是至高无上的主宰，哪怕是其他人实力再强，进到这里，依旧要选择蛰伏，谁都无法挑战他的威严与地位。

　　“开启拍卖行，通知所有拥有神秘令牌的宾客。”

　　做完这些后，易天行心念一动间，已经正式开启这一次的拍卖。

　　一股讯息，很自然的朝着整个永恒世界传递过去。

　　一处界域，一座巨大的镜山上，灵镜女王正在对镜梳妆，一脸陶醉，似乎被自己的容颜所倾倒。不过，突然间，脸上闪过一丝异色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1757章 完善拍卖行免费阅读。https://xs.23sk.com  