    "砰……"

    顾初暖与温少宜坠落了，只不过坠落的地方不是血海，而是重重砸在一个延伸出来的石板上。

    "嗯……"

    顾初暖闷哼一声，她的腰……

    都快摔断了吧？

    "噗……"

    温少宜在半空中将顾初暖往上一抛，减轻了她的下坠力道，自己则结结实实摔在石板上，那力道之重，让他忍不住一口鲜血吐了出来，全身骨头仿佛散架了一般，连五脏六腑都在剧烈起伏。

    两人双双昏迷，崖顶魔兽的咆哮声伴随着凄厉的惨叫声还不断持续。

    西边山坳，夜景寒与小九儿仿佛感知到了顾初暖遭遇不测。

    夜景寒挣扎着起身，不顾一切想去寻找顾初暖，奈何顾初暖不知道在他身上做了些什么，不仅让他全身乏力，内力尽失，连动弹，也是动弹不了半分，只能急在心里。

    "离洛，出动所有人，务必把王妃安全找回来。"

    "主子，可是如此一来，咱们的身份就会暴露，到时候……"

    咝……

    一个嗜血的眼神猛地射来，离洛从头凉到尾，跟在主子身边那么多年，这还是他第一次看到主子如此着急。

    他不敢耽误，马上领命而去，"主子放心，属下一定会把王妃娘娘安全带回来。"

    咻咻咻……

    潜伏在暗处的暗卫少了一半多。

    夜景寒担忧的望向葫芦口瓶颈处。

    那里魔兽的嘶吼声一直在持续。

    隐隐还有六阶魔兽，甚至……极有可能达到了七阶。

    七阶魔兽？

    就算他巅峰时期都未必能战得过，何况那个小女人。

    该死的。

    为什么这个时候内力全无？

    小九儿眼睛眨了眨，咝咝咝的吐着舌信子。

    它脑袋瓜子一晃一晃的，忽然撂挑子不干了，连五十头猪也不要了，身子如同泥鳅一般，咻的一声往葫芦口瓶颈而去，寻找它的主人顾初暖，浑然不管解毒解到一半的夜景寒。

    东边山坳上，浮光等人听着那咆哮的猛兽声，双腿有些发软，那张清秀的娃娃脸上毫无血色。

    主子……

    主子不会在那里吧？

    "楚夫人，夜景寒的暗卫就在前方，这里应该是安全的，有劳你们在这里等等，我……得去接我家主子。"

    浮光实在不敢想像，如果自家主子出了什么事，自己如何跟修罗门交代，如何跟全族的人交代，又如何对得起主子对他的恩情。

    "你不用管我们，赶紧去看看顾姑娘吧。"

    气息虚弱的楚夫人听也是阵阵心惊，是什么样的魔兽才会发出那震耳欲聋的咆哮声，连同整片天穹，似乎都要给震破。

    "浮光，阿暖呢。"

    骤然间，一道温润又急切的声音突然响起，却见一身青衣的青宗主不知何时已然出现。

    青宗主风尘仆仆，素来儒雅的脸上有着难以掩饰的着急。

    "主子为了掩护我们，跟天焚族少族主正面对上，如今还不知道情况。"

    "在哪里。"

    "前面葫芦山瓶颈口下。"

    话未落，只见青色的影子一闪而过，眼前哪还有青宗主的影子。

