
马车缓缓停下，该下车了。

可是，龙非夜和韩芸汐却都没有动，一个低着头，看不清楚表情，一个面无表情，看向窗外。

最后还是韩芸汐先出来，正要跳下车，百里茗香连忙拦住，“王妃娘娘，茗香搀你。”

韩芸汐没说话，直接避开从一旁跳下。她不是什么柔柔弱弱的娇花，更不是病秧子，下个车还需要人搀了？

车夫看得都无奈，之前王妃娘娘上马车下马车，哪一次不是殿下搀的呀？

这时，一直在发呆的龙非夜才缓过神来，静默下车，他瞥了韩芸汐一眼便往御书房方向走去，韩芸汐自是跟上。

百里茗香并没有跟过去，和车夫一道守着在马车这边了。

韩芸汐明显心神不定，也没注意到百里茗香没跟上，她走着走着，她都有些跟不上龙非夜，这家伙腿长，他走一步她能走两步呢。不得不说，她这才发现他之前每次牵着她走都是故意放慢步子的。

思及此，她也不追，还是照平常的速度走，可谁知道龙非夜非但没有放慢速度，反倒越走越快，于是两人的距离就这样越拉越大。

看着渐行渐远的龙非夜，韩芸汐的脸色越来越难看，她差一点点就转身走了，就他那态度，估计她突然消失，他也不知道吧。

该死的天徽皇帝，召见龙非夜就够了，召见她来做什么？

生闷气的韩芸汐一路在心里把天徽皇帝骂了无数遍，当她走到御书房门口时，龙非夜已经绷着那张冷脸等她很久了。

剩下几步路，她还是走快了。可是，她才到他身旁，他直接就进门去，又留给她一个背影。

龙非夜！

韩芸汐气得拿眼瞪他，可惜没用，人家背后不长眼睛看不到。

她大步进去，一副生人勿近，熟人勿扰的样子，脸色真真比龙非夜还要难看一倍。

天徽皇帝本就非常不喜欢龙非夜的冷脸，再见到韩芸汐此时的表情，以为这对夫妻不给他好脸色，立马就郁闷了。

这次行刺跟他一点关系都没有，这二人是什么态度？

“都过来坐吧。芸汐呀，这一回被吓着了吧？”

天徽皇帝一边关切地问，一边往茶座上去，他召见秦王夫妇二人来并不是想质问什么，只想闲聊聊而已。

“没有。”韩芸汐答得很干脆。

她能说她真的吓到了吗？能说如果没有顾七少，她早被乱箭射死了吗？能说她看到顾七少整个后背千疮百孔，体无完肤的样子，也真的吓到了吗？

她又不是来诉苦让天徽皇帝听笑话的！

这一回如果不是龙天墨和穆清武把事态升级到“危及帝都”的高度，天徽皇帝指不定还会暗暗感谢那帮弩箭手呢！

“伤着了吗啊？”天徽皇帝又问。

“没有！”韩芸汐淡淡回答。

天徽皇帝还打算关心询问一番，韩芸汐如此干脆的回答，让天徽皇帝突然就继续不下去。

他坐下之后，打了个手势，龙非夜才在他对面坐下来。

御书房里这茶座就两个位置，韩芸汐没地方坐，天徽皇帝本该赐坐的，可是他迟迟不出声，亲自慢悠悠地泡起功夫茶。

龙非夜也不言不语的，韩芸汐就像个婢女一样站在他身后。她低着头，垂着眼，可是背还是笔直的。

天徽皇帝正要给龙非夜倒茶，龙非夜却拦住，“不敢，臣弟来。”

他倒茶的动作比天徽皇帝要优雅一百倍，“皇兄不是专程找臣弟喝茶的吧？”

他打开了话题，没理睬站在一旁的韩芸汐。

天徽皇帝倒是瞥了韩芸汐一眼，心下诧异，难不成秦王对这个女人腻味了？之前不还宠着？今日就任凭这么杵着，不管不问了？

“呵呵，朕还真是专程找你喝茶的。从黑市火药爆炸至今，朕这耳根子就没清静过。”天徽皇帝感慨道。

“皇兄为国事操劳，辛苦了。”龙非夜敷衍了一句。

天徽皇帝长叹不已，随口问了句，“那帮弩箭手可有线索了？”

“这得问禁军才清楚，臣弟也在等消息。”龙非夜推得一干二净。

天徽皇帝突然发怒，“禁军那帮饭桶，瓮中捉鳖都还找不出人来！朕给穆清武三天的时间，再没把人揪出来，朕就废了他！”

龙非夜沉默了片刻，淡淡道，“这也怪不得少将军，臣弟亲自找了一整日，也没找着人。”

这话一出，天徽皇帝就诧异了。

除了太后寿宴哪一回，秦王权倾朝野，却从来都不会在他面前偏倚哪一方势力。而今日他竟替穆清武说好话了？

这几日他明明一直待在秦王府里没什么动静，哪来的找了一整日？再者，穆清武手下的人倒戈，险些要了韩芸汐的命，这家伙不记仇吗？

“不怪他？禁军中竟出现倒戈的叛徒，这是多严重的事，朕能不怪他？”天徽皇帝愤怒的拍桌子。

龙非夜倒是不痛不痒，“手里的兵那么多，岂能面面俱到，每个人都顾及到，难免的。皇兄要办他，也得等这波事过了，如今，正是用人之际。”

天徽皇帝眼底闪烁着丝丝复杂，秦王看似置身事外，态度中立，可话里分明是一直在维护穆清武。

难不成秦王府和穆将军府之间有什么不可告人的秘密？

天徽皇帝喝了几杯茶，才又开口，“昨儿夜里兵械库那边的事，你知道了吧？”

“火药岂是那么容易能得的？依臣弟看，这事情和黑市那一回……相差无几。”

天徽皇帝最关心的莫过于这件事了，他急急问，“你什么意思？”

“能拿到火药的也就两国军方，穆将军不会愚蠢到在自家门口点火药吧？”龙非夜轻笑道。

这话外之音，无疑是怀疑上了楚家。

天徽皇帝冷笑起来，“如果是私藏，不慎引爆的呢？”

“这……”

龙非夜意味深长地看了他一眼，倒也不在偏倚穆家，“这就不好说了。臣弟也只是随口猜测罢了，真相如何，还得皇兄裁断。”

可是，他之前的几句话却已经在天徽皇帝心中播下了怀疑的种子。

穆将军府手握天宁三大兵权之一，又统领了帝都十万禁军，忠于天宁是必然的，可是，到底忠于天宁何人，一直都是一个变数。

尤其是当秦王殿下的势力渐渐可以和天徽皇帝抗衡之后，这变数就更大了。

看似中立，实则最让人不省心。

直到天徽皇帝重新启用太子，父子团结对付秦王府，穆琉月嫁入东宫，穆将军的立场才明确。

在秦王面前，天徽皇帝自然暂时不会提防自己的儿子，也将穆将军府纳入自己的势力范围。

可如今，禁军倒戈，太子一而再含沙射影，挤兑楚贵妃，兵械库爆炸，再加上秦王今日的态度……多疑的天徽皇帝岂能安心？

而龙非夜要的，就是天徽皇帝对穆家和太子起疑心！

太子被重新启用之后，早就有谋反篡位之心，只是一直缺少一个契机，这一回倒是一个好机会！

当然，太子终究还是稚嫩了些，以一己之力成不了大事，但如果穆家也有了谋反之心，事情就不一样了。只要穆家能狠下心助太子谋反，楚家再怎么折腾也捞不到好处。

龙非夜一直不动，实则一直掌控着事情的发展态势。

话说到这份上，天徽皇帝也没有再继续问下去，扯了一些无关紧要的话题闲聊起来，龙非夜惜字如金地回答着，甚至好几次就只点了个头，只字不答。

这边聊边喝茶，一个时辰就过去了。

韩芸汐站得腿好酸好酸，忍不住地看了龙非夜好几次，可惜，龙非夜像是忘了她的存在，完全将她晾在一旁。

天徽皇帝当然记得她的存在，意味深长地看了她一眼，突然让洛公公摆上棋盘，“秦王，你好久没跟朕切磋切磋了，今日要是没输，你不放你走。”

跟皇帝对弈，谁敢赢？

偏偏龙非夜敢，自小到大对弈无数次，就没输过。

龙非夜没说话，白子黑子很快对决起来，龙非夜那架势，还真没打算输。不打算输，是不是不打算走了？

韩芸汐低垂着眼睑，看着棋局，一个人安静了一个世界。

这一局棋，对决了整整两个时辰，天都黑了还没分出胜负，加上刚刚的一个时辰，韩芸汐足足站了六小时，她的小腿都麻掉了。

最后有急奏送过来，天徽皇帝才主动终止棋局，“呵呵，看样子朕今日还不得不放你走。”

“臣弟也该告退了。”龙非夜慵懒懒起身。

他走得轻松，可韩芸汐迈开步子的那刹那险些因腿软而跌倒，她还是稳住了。每踩一步，小腿都要麻痹一次，她却偏偏挺直腰板，昂首挺胸跟出去。

天徽皇帝望着远去的背影，狐疑不已。

他琢磨着龙非夜和韩芸汐之间一定发生了什么，只是，如今帝都的形势让他也没心思多管了。

一如来时，龙非夜走在前面，韩芸汐跟在后头，只是，她已经不看他的背影了，只低头看路。

她也不知道自己走了多久，到宫门口的时候才抬头。其实，她很不喜欢看他的背影，会有陌生感。

可谁知道，这一回她连龙非夜的背影都没得看了，因为，龙非夜已经上马车了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584569"  chaptername="第499章  秦王的挑拨">加入书签</a>
</div>
