    别说这座山崖了，这个直径足有百米的小岛，竟然直接被裂水荆棘龙给撞碎，直接消失掉！

    陈枫在旁边看了，骇然之极。

    自己刚才那一下如果是被撞实的话，直接就会身死，根本毫无任何还手之力。

    他这时候，也意识到自己有些太狂妄了，有些不自量力。

    裂水荆棘龙可是五品灵兽，绝非现在的自己所能对付的！

    自己现在，对付二品灵兽，可轻松战胜，对付三品灵兽的，就得拼命！

    对付四品灵兽，则毫无胜算！

    至于五品灵兽，那根本就是一片绝望，会被轻松碾死！

    裂水荆棘龙一击不中，发出狂吼，接着用刚才的方法。

    无数水箭，铺天盖地而来。

    然后，他则是在其中，看见机会，便是一爪狠狠的拍向陈枫。

    陈枫又是被打中了四下。

    当第四下的时候，陈枫直接飞出去数百米，沉入湖水之中。

    他甚至都已经无力抵挡湖水，任由湖水涌入胸肺，呛得他剧烈咳嗽起来。

    陈枫感觉，自己浑身上下没有一丝一毫的好肉，似乎已经被拍成了一片肉饼。

    整个人，几乎已经是支离破碎。

    体内罡气，更是消耗的近乎于无影无踪。

    他已经毫无反抗之力。

    裂水荆棘龙眼中满满的都是得意，伸开巨大爪子抓住陈枫。

    此时，陈枫连挣扎都做不到。

    他嘴角露出一抹苦笑：“我这是要死了吗？”

    忽然，这时，一道巨大雷柱劈下。

    这道雷电，起码有树干粗细。

    裂水荆棘龙眼中闪过一抹狠毒，拿着陈枫，直接向着雷电落处放过去。

    原来，它狠毒无比，竟然想直接用雷电把陈枫给活活劈死。

    陈枫虽然已经身受重伤，毫无还手之力，眼看就要死了，但是他却根本没有放弃希望。

    他看到这一幕，眼中精光一闪。

    这是一个天大的好机会，这雷柱足有人腰粗细，直径一尺。

    他现在，哪怕是吞下天雷丹之后，能直接接受的雷电，也不过是人手臂粗细而已，这完全超出了他的承受范围。

    就算吃了惊雷丹，只怕也会被活生生的劈死。

    但陈枫，已经置之死地而后生了。

    他狠狠的咬了咬牙，极其隐蔽的，取出那枚上品橙色的惊雷丹放入口中。

    这一系列的动作，根本没有被裂水荆棘龙发现。

    陈枫眼中满是狠辣，对敌人狠对自己也狠。

    “人死卵朝天，不死万万年，挨过这一招，我便可实力大进！”

    此时，吃了上品惊雷丹之后，陈枫身体已经变成若虚若实了。

    而当他被拿到那粗如人腰的雷电之下，当那雷电疯狂的劈在他的身上，上品惊雷丹直接抵消了大约一半雷电的力量。

    但是，这是上品成色惊雷丹的极限了。

    如果是一般成色惊雷丹的话，估计只能抵消掉四分之一。

    而剩下一半，也是直径足足有一尺粗，也远远超过了陈枫所能承受的范围。

    陈枫感觉，无尽的雷电之力涌入自己的身体。

    他的身体从若虚若实，变成了实体。

    瞬间，身体表面完全焦黑，头发还有所有汗毛全都炸开。

    整个人，身体表面完全开裂露出无数伤口，连鲜血都没有露出来，直接就被蒸发掉。

    陈枫感觉，自己体内每一丝血液，每一个细胞，都被雷电之力给烧焦，整个人炙热无比。

    连七窍之中，似乎都在冒烟那种。

    宛如被焚烧内脏一般的感觉，疯狂袭来，让他难受无比，痛苦之极！

    他想要发出疯狂的吼叫声，但他咬着牙，死死的忍住了！

    雷电之力疯狂涌入陈枫体内，将陈枫的肌肉皮肤骨骼，尽数烧成焦炭。

    然后，又顺着他的经脉，烧焦了他的骨头，最后向着内脏袭去。

    只要他的内脏被焚烧成焦炭，陈枫就会彻底死去。

    雷电之力疯狂涌动，向着丹田之中涌去。

    下一刻，陈枫的丹田，就会被雷电击碎。

    而就在此时，忽然，陈枫丹田之中的一滴龙血，急速旋转起来。

    这一次，那一滴龙血，竟然分出足足有一半的龙血。

    这一半龙血，散成无数血丝，向着那些雷电之力吞噬而去。

    说来也是奇怪，那些雷电之力，碰到这龙血之后，竟然像是碰见老鼠的猫一样，变得无比的乖顺。

    龙血之力，疯狂地扑了上来，直接就将这些雷电之力完全吞噬。

    转瞬之间，无数鲜血之力涌入陈枫四肢百胲所有窍穴所有经脉之中。

    将这些雷电之力，吞噬的干干净净，同时也把陈枫的身体改造了一遍。

    此时，陈枫身体表面还是如同焦炭一般，但实际上已经完全恢复。

    所有经脉窍穴都已恢复，并且变得更加的强硬坚固。

    所有的肌肉，都变得更加结实强劲。

    所有的骨骼，都变得更加莹润。

    整个人，如同脱胎换骨了一般。

    刚才那种剧烈的痛苦，瞬间消失，整个人舒畅无比。

    陈枫心中喜悦之极，没想到龙血会在此时忽然出现，解救了自己一命。

    而这时候，那无数龙血血丝，已经变成了一片紫白之色，就是如同雷电一般的颜色。

    接着，这无数龙血血丝，又重燃恢复到了丹田之中，然后汇聚成一团白色的雷电光球。

    这雷电光球看起来危险无比，缓缓坠落，最终融入到陈枫丹田中那一条雷劲里面。

    吞噬了这雷电光球之后，那一条雷劲，瞬间变大了好几倍。

    从原先的直径一尺，瞬间变成了直径两尺多，体型变大了好几倍，变得如同一条水缸一般粗细。，o

    而且陈枫发现，这条雷劲，头尾方向，竟然是开始变了形状。

    就好像出现了头颅和尾巴一样，当然，现在只是一个雏形，只是看起来略像，根本还没有形成。

    但已经足够让陈枫兴奋了。

    而就在此时，忽然，陈枫脑海之中，关于雷霆霹雳拳的领悟，骤然涌上心头。

    雷霆霹雳拳第二篇，涌上心头！

    雷霆霹雳拳第二篇，名为狂雷碎五岳！

    关于狂雷碎五岳的理解，涌上陈枫心头，片刻之后，他就已经了然，彻底将这一招掌握。

