    尚静从初筝表情里看不出任何异常。

    尚静眼神带着几分古怪，有些阴森。

    不过很快就被她敛下去。

    “你要是遇见什么奇怪的事，可以找我。”

    尚静扔下这句话，往车祸那边去了。

    初筝：“……”

    肯定没安好心！！

    我才不！

    我自己不能解决吗？！

    -

    初筝没有围观后续，她坐车回学校。

    初筝在车上给原主的母亲打了一笔钱回去。

    也没打多少。

    现在原主的母亲手术已经做好，在修养。

    这笔钱做生活费已经足够，以后每个月都打一笔，这样可以避免被原主母亲盘问。

    医院的钱，初筝直接联系医生缴了。

    初筝回到宿舍，文兰和李素洁都在。

    李素洁腿伤了，不严重，但是得杵着拐棍。

    “你说你怎么这么不小心？”

    “我哪儿知道会突然有车，倒霉死了。”李素洁抱怨。

    李素洁似乎还想说什么，初筝进来，她就停下，看着初筝。

    目光落在初筝的书包上。

    那是……

    初筝将书包扔到床上，靠着自己的桌子。

    “萧初筝，你这包是高仿的吧？”李素洁忍不住出声：“不过就算高仿也要不少钱，你哪儿来的钱？”

    李素洁觉得那包肯定是高仿的。

    正版的多贵啊。

    她都得掂量掂量。

    “我们很熟吗？”初筝反问。

    “……”

    这话的意思就是，我们不熟，没必要告诉你。

    李素洁有点不适应这样的初筝。

    抽什么疯！

    怎么跟变个人似的。

    还有那表情……

    谁欠她钱啊！

    当惯高高在上，众星捧月小公主的李素洁，十分不爽。

    李素洁冷哼一声：“行啊，萧初筝，你牛了。”

    初筝虚心接受：“一般。”

    “……”

    李素洁嘴角抽搐两下。

    她看向文兰，用眼神问她：看见没，她是不是疯了？

    文兰拉她，示意她别气了。

    “和那个尚静一样，不会是在外面卖吧。”李素洁还是忍不住嘴贱，说了一句：“和这种人住在一起，真是晦气。”

    初筝好心建议：“你可以搬出去。”你好我好大家好！幸福你我她！

    李素洁怒道：“凭什么！”

    “你有钱。”

    李素洁：“……”

    李素洁突然找不到话反驳她。

    憋屈的瞪初筝一眼。

    文兰劝她两句，李素洁这才放弃和初筝争论。

    初筝目光落在李素洁后面。

    那里有只鬼，趴在她肩膀上，苍白的手环着李素洁胸口。

    “宿舍怎么这么闷。”李素洁道：“你开下窗，透个气。”

    文兰去把窗户打开，可李素洁还是觉得闷。

    李素洁察觉到初筝的视线，忍不住瞪她：“你看什么？”

    “没看你。”看鬼咯！

    “这边就我一个，你没看我，看什么？”

    初筝理直气壮：“反正没看你。”

    不知怎的，李素洁觉得四周有点冷，左右环顾下，但是后面就是她的床铺，什么都没有。

    等李素洁回过头，想继续找初筝掰扯，她已经上了床，把帘子都拉上了。

    李素洁气得踹了一脚桌子。

    李素洁昨天晚上出事，今天就带只鬼回来。

    初筝怎么都觉得这事和尚静脱不了关系。

    当然……

    也可能是李素洁自个倒霉。

    师音倒挂在她床铺上，一头长发掉下来，初筝拉着头发就是一拽，师音整个掉下来。

    “你不怕尚静回来。”初筝压低声音，冷冰冰的盯着她。

    师音整理下自己的头发，盘腿坐到初筝脚那头：“我跑得快，她抓不着我。”

    师音探出脑袋，在外面看了下。

    “隔壁那鬼，看着有点奇怪……”

    “哪里奇怪？”

    “说不出来。”师音撅着嘴：“就是挺奇怪的，不像野生的。”野生的鬼凶得很。

    野生？

    还有家养的？

    初筝心底啧一声，靠着床头没说话。

    “你好奇。”

    “又不是我的，好奇什么。”

    初筝觉得压着声音说话有点费劲，抬手在床沿上点了点，银线在外面交错着布上一层结界。

    “你这人真无聊。”师音翻白眼。

    “你不无聊在我这里做什么。”想来就来，想走就走，当我这是什么地方。

    “那不是只有你看得见我，不然你以为我乐意来，这上面还个凶巴巴的女人。”师音指了指上铺。

    初筝：“……”我也超凶的！！

    到底是什么错觉，让你觉得我不够凶？

    做掉算球了。

    初筝阴森森的瞧师音。

    砰！

    外面突然一声声响。

    师音立即往外钻，结果一头撞到什么上，跌回床上。

    她捂着额头：“我草，什么东西！”

    师音没感觉身上有什么不适，只是像撞到了玻璃。

    她伸手摸了摸，确实有看不见的东西……

    师音看向初筝。

    初筝随手翻着书，你看任你看，我稳如如泰山。

    师音自个在那边摸索，之前被修理过，师音知道她不是个善茬，所以除了惊奇这玩意是什么，也太多情绪。

    出不去，她只好穿过帘子，往外面看。

    李素洁摔在卫生间门口，倒了一地的水。

    文兰正扶她起来。

    一看就是那鬼的杰作。

    -

    初筝确定那鬼肯定是尚静放的，因为她回来，看都没看那鬼。

    她也算得上‘天师’，看见宿舍有鬼，就算不提醒，怎么也得有点别的表现。

    可是她一副早有预料的样子。

    再加上师音说这鬼是家养。

    线索就齐了。

    【小姐姐，也许是你想错了呢？】怎么就不能有巧合了！

    哦，我就负责猜，猜错了跟我也没关系啊。

    【……】

    王者号冷静的默念一遍微笑服务准则。

    然后无情的给初筝发了任务。

    小姐姐需要败家冷静一下。

    初筝掀开帘子下去。

    她动作略大，外面的李素洁和文兰都吓一跳，回头过来看。

    “萧初筝你有病，吓死我了。”

    初筝套上外套，将帽子往脑袋上一扣，拎着书包往外走

    “你耳朵聋了，给你说话呢。”

    初筝拉开门，李素洁讥讽又不屑的声音继续传来：“这么晚还出去，你可别带一生病回来！”

    初筝看一眼尚静的床，帘子拉着，看不见里面。

    那只鬼还在李素洁后面，压在她肩膀上。

    初筝盯着那鬼看。

    我吓不死你！

    李素洁瞬间就有种毛骨悚然的感觉。

    “你……你看什么。”

    回应李素洁的是关门声。

