    安安还发不准叔叔的音，所以喊叔叔都是酥酥，这会儿拍着小手冲进门的周时勋笑，又看见叔叔身后还有妈妈，就更开心了，伸着胳膊：“妈妈，抱抱。”

    周时勋再进门，才看见家里的三个小家伙，都是他的孩子，只是周朝阳怀里的小丫头格外活泼，拍着手喊他叔叔。

    大家原本激动的心情，也因为安安一声叔叔逗笑，周朝阳抱着安安过去：“你看清楚了，这可不是叔叔，这是爸爸。”

    安安满眼疑惑地看着周时勋，是叔叔啊？爸爸这个词她就跟别的小朋友喊过，也不知道是什么意思。

    又感觉这个好像不是叔叔，长得比叔叔要凶啊，小身子一扭，紧紧搂着周朝阳的脖子，小脸埋在她的颈窝，也不让妈妈抱了。

    周时勋却有些激动，看着周朝阳怀里软软的小人，再看周南光和周双禄也抱着孩子走过来，一时之间不知道该说什么。

    盛安宁知道周时勋在激动时更不善于表达自己的感情，赶紧推着周时勋的胳膊：“爷爷抱着的是老大墨墨，爸抱着的是老二舟舟，朝阳抱着的是小公主安安。”

    舟舟开心地挥着小拳头，一冲一冲地过去，要让周时勋抱。

    盛安宁笑着摸了摸舟舟的小手：“爸爸身上凉，等一会儿再抱啊。”

    钟文清喊着盛安宁和周时勋赶紧脱外套进屋坐。

    等周时勋脱了外套去洗了手过来坐下，舟舟已经迫不及待地扶着沙发跑过去，让他抱抱。

    周时勋好奇地看了舟舟一会儿，伸手将他抱起，然后有些笨手笨脚地让他坐在自己腿上。

    力道有些大，舟舟也只是皱了皱眉头，又开心地笑起来。

    安安就坐在周朝阳怀里，好奇地看着，看了一会儿，也开始蠢蠢欲动，要让周时勋抱。

    天生的血缘亲情，让他们只是陌生了一会儿，三个孩子就都坐在了周时勋怀里。

    钟文清看着这个画面，忍不住就红了眼圈，用袖子擦了擦眼泪：“真是太好了，你回来三个孩子肯定高兴，而且安宁也辛苦了，养三个孩子不容易呢。”

    周时勋看着怀里三个乱动的孩子，眉眼像是他更像盛安宁，漂亮的像年画上的娃娃，每次他拉着陆长风讨论三个孩子会长什么样。

    陆长风都会被他烦死，却又不得不很敷衍地回答一句：“肯定好看，你媳妇好看，孩子肯定也好看。”

    一家人都在，聊了孩子，周南光和周双禄就和周时勋简单地聊了工作。

    盛安宁也不好意思坐周时勋太近，而是坐在角落的板凳上，眼里带着星星的盯着周时勋。

    周朝阳也坐在一旁听着热闹，看见大哥脸上的伤疤，没让他这个人变得狰狞，反而更增添了几分男人魅力。

    用胳膊碰了碰盛安宁，凑过去在她耳边很小声地说：“你会不会嫌弃我大哥脸上有个伤疤？”

    盛安宁白他一眼：“什么伤疤?那是伤疤吗？那是荣誉是功勋，是奖章！是我的骄傲。”

    周朝阳赶紧缩缩脖子，感觉起了一身的鸡皮疙瘩。

    周南光还找人把周峦城喊了回来，一家人热热闹闹地吃了个团圆饭。

    周峦城和周时勋还并肩战斗过，感情不自然就亲近很多，两人聊了很多盛安宁他们并不知道的人和事，不过也听得津津有味。

    钟文清看着两个儿子，笑着笑着又忍不住红了眼，兄弟俩终于可以坐在一起吃顿饭。

    还是周南光看着时间不早，催着大家早点休息，主要是小两口很久没见，要给两人一点儿相处的时间。

    钟文清也想到这个，赶紧点头：“对对对，时勋赶路肯定累了，赶紧去洗澡休息，有什么事情咱们明天再说，还有今晚让安安跟我们睡。”

    这个目的性实在太强，弄得盛安宁都有些不好意思，红着脸没吱声。

    偏偏安安不懂这个，等奶奶抱着她去卧室休息，一看不是和妈妈睡时熟悉的地方，哼哼唧唧开始不愿意，还伸手指着外面要妈妈。

    钟文清就哄着安安：“安安，今晚给奶奶睡，明明奶奶给糖吃好不好？”

    安安不乐意，就要妈妈，大眼睛眨巴眨巴眼泪就氤氲了上来。

    不管钟文清和周南光怎么哄都不行，还去把周朝阳喊来一起哄，安安依旧执着要妈妈。

    最后没办法，只能把安安给盛安宁送上去。

    墨墨和舟舟小哥俩也跟着凑热闹，哭着要妈妈，原本还想给小两口个私人空间，最后却把三个孩子都送上了楼。

    周时勋洗完澡回房间，就看见盛安宁盘腿坐在床上，旁边坐在三个小的，看见他都拍着小手咯咯笑着。

    盛安宁原本也是有些旖旎想法，这会儿什么想法都没了，看着三个小家伙只有无奈：“以前只有安安跟着我睡，墨墨和舟舟都跟着妈和姑姑睡的，结果今天都闹着要上来，妈怎么哄都不行，难道他们也知道是爸爸回来了？”

    周时勋过去在床边坐下，摸了摸墨墨的小脸，又摸摸安安的小脑袋。

    眼神温柔：“那就让他们睡这里。”

    盛安宁哼哼两声：“可是他们会打扰到我们啊！”

    说着抱起舟舟晃着：“你说你是不是个小捣蛋，跟着妹妹一起闹人。”

    舟舟咯咯笑着。

    三个平时早睡的孩子，今晚也是格外的兴奋，熬到十二点，还在周时勋身上爬来爬去地闹着。

    时不时去抠抠爸爸的鼻孔，再揪揪爸爸的眉毛。

    盛安宁坐在床头看着被三个孩子包围的周时勋：“我现在觉得他们三个一点儿都不可爱。”

    周时勋却觉得很好，哪个孩子都很好。

    三个孩子熬到最后实在熬不住，才东倒西歪地趴下睡觉。

    盛安宁小心过去挪开周时勋右边的舟舟，躺了下去抱着他：“现在终于是我的了吧？”

    脸颊在他掌心蹭了蹭：“周长锁，你回来我真开心啊，我心里一下就踏实了，以后也不怕有人欺负我。”

    周时勋愣了一下：“谁欺负你了。”

