    贺兰台从看到她的那一刻，一双眼睛就恶狠狠瞪着她。

    扫视了贺兰台一眼，萧沐凌并不在意。

    是他自己抢走的石头，她可从来没说过那石头的东西是好是坏。

    “隽王爷。”

    明心看到走来的人，立刻俯身，低下头他往萧沐凌这边看过来。

    萧沐凌看到明心的举动，眼睛深处划过笑意。

    这小少年很机灵，从刚才就看出来了。

    像他现在主动出声，估计是怕她不知道对方的身份，先出声提醒她。

    隽王爷。

    记得来的那天晚上，老爹去参加的就是隽王爷举办的晚宴，那天还说什么摄政王会去。

    说到摄政王，萧沐凌就想到了那天。

    她当时昏过去了，最后也没看清楚他东陵爅的样子，估计他站在面前她也不一定能认出来。

    她还是第一次跟一个，几乎形同陌生人的人有这样的约定。

    收起心思，萧沐凌冷淡开口，“隽王爷。”

    漠然的话语落下，她往前面继续走去。

    隽王爷又怎么样？她不吃皇族那套。

    皇权在实力和强者势力面前，完全不堪一击，沧灵国的皇帝在召灵大陆都不算什么，更何况区区一个王爷。

    萧沐凌冷淡的态度，让东陵修脸色一僵，随即他扯动嘴角，暗暗深吸一口气。

    “阁下若是来交易金莲子的，不如跟我交易。”

    他再次开口，看向萧沐凌。

    不就是交易金莲子，他完全可以将金莲子买过来。

    “王爷！”

    贺兰台不敢置信看向东陵修，他还以为王爷是来帮他讨公道的！

    萧沐凌看向他，冷冷一笑，“不卖！”

    为何卖他？她这金莲子，又不说除了他就没人买！

    “你……”

    东陵修脸上微笑有些挂不住，可在这里又不好发怒。

    “你怎么能这样跟隽王爷说话！”贺兰台看到东陵修不悦的脸色，立刻走出来呵斥。

    眼角余光往东陵修那看了一眼，他还想继续挑拨，萧沐凌的声音再次响起。

    “隽王爷？就不知道摄政王看到王爷来着地下黑市，还丝毫不加隐藏，到时候王爷会如何呢？”

    萧沐凌说着冷然一笑，说话语气丝毫不在意。

    关于这位隽王爷，她是没有见过，也不知道太多的事，可有一件事很多人都知道。

    这位隽王爷天不怕地不怕，唯独见到摄政王就如同老鼠见到猫！

    皇族来地下黑市本来就不妥，其它皇族都是悄悄的来。

    唯独这位隽王爷仗着皇帝撑腰，光明正大到这也就算了，还带着贺家这么个玩意一起来。

    这事传出去，这位隽王爷能逃过惩罚？

    如果他敢强抢，她就敢把事情捅出去，就看看最后谁吃亏！

    拿皇族身份来压她，可笑！

    萧沐凌的话落下，东陵修的脸色立刻就变了。

    伸手指着萧沐凌，他咬紧牙根，半天说不出一句话来。

    脸色一阵红一阵紫，的确是被气的不清。

    他竟然搬出摄政王！

    摄政王！

    东陵修磨牙，最后重重一哼，挥袖匆匆离开！

    “王爷！王爷！”

    贺兰台见东陵修走了，赶紧跟上去，离开之前还不忘狠狠剜了萧沐凌一眼。

    这家伙，竟然知道把摄政王搬出来！

    该死！

    萧沐凌看着他们匆匆离开，不以为然冷笑。

    旁边的明心早已经目瞪口呆，看着萧沐凌都不知道该说什么才好。

    这位阁下，不怕贺家，不畏惧皇族！

    贺兰台直接就被他坑了，皇族王爷在他面前吃瘪，可又不能做什么。

    这也太酷了！

    萧沐凌继续往里面走，淡然的模样，仿佛刚才的事情完全没发生过。

    “明心，这座楼有几层？”看不到顶层，不如问问，这些事情鬼市应该不会隐瞒。

    “总的来说算七层，不过第七层的顶层只有一个房间，不会接待人，也不会有人住进去，基本上是空着的，算是六层。”

    明心如实回答，客人问这些告诉他们，也并没有什么。

    “你们挨打，地下鬼市不会有人出面吗？”

    “贺公子用钱买了我们几个一个月，这一个月他来地下鬼市，我们都要伺候，只要我们不被弄死，鬼市都不会理会。”

    这是鬼市的规矩。

    钱，可以买到一切！

    原来如此。

    萧沐凌挑眉，目光在他身上停留一会。

    看来还是要钱才能解决。

    两道身影走进里面，逐渐看不清。

    云暝在房间大笑起来，“真厉害！”

    他还是第一次看到东陵修在爅之外的人面前，有这样的时候。

    她要是萧沐凌，那把爅搬出来也没事，反正爅肯定会站在她这边。

    “你去找东陵免。”东陵爅淡淡说出一句。

    找东陵免？

    “皇帝最近没招惹你啊。”找他干嘛？

    东陵爅扭头注视着他，一句话没说。

    被他看的，云暝一阵毛骨悚然，随即立刻点头。

    “明白，等会我就去！”

    东陵修，你完蛋了。

    好端端的干嘛去招惹萧沐凌，还让爅看到。

    “那……贺兰台呢？”

    “他算什么。”

    冷漠的话语落下，狂傲的语气完全都不把贺兰台当一回事。

    云暝点了点头，看来爅是打算让萧沐凌自己对付贺家，也是，这件事该让萧家自己解决，名正言顺！

    看着走进五楼里面的萧沐凌，云暝不禁笑了起来。

    “你们两个还真是有缘，同一天里去还是同一个地方。”

    他可以作证，爅本来就是要来鬼市，只不过路上遇到了萧沐凌就停下了。

    看她解决完事情，还以为是要回去，他们就直接过来了，谁知道在这鬼市又遇到了她。

    这不是有缘，还能是什么？

    东陵爅转身走回去坐下，“去叫人。”

    冷淡的三个字落下，云暝乐了。

    换做平常，爅肯定会很不高兴的让他闭嘴，可是现在，他可没有一点不高兴的样子。

    “是。”他应了一句，乐呵呵走了出去。

    东陵爅看着他离开的背影，眼眸情绪微微变化，薄唇轻启。

    “缘。”

    这话落下，他眼中深处的笑意一闪而过。

    在明心的带领下，萧沐凌走到五楼最深处的长廊，站在房间门口，明心推开房门，做出请的姿势。

    萧沐凌正要走进去，一道身影匆匆走来。

    “阁下，我家公子想要跟你交易金莲子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票~

