    事实上证明林渊多虑了，这熔火天柱被太一分给了乾坤圣地之主的乾坤老祖。

    对此，乾坤老祖反而是松了一口气。

    乾坤老祖所统御的乾坤帝朝便是位于这片西南交接的修行界所在，周围有强邻。

    祝融部落，十万火山都在周围，但与这些强邻打交道，反而是乾坤老祖最擅长的。

    “玉清师兄，那朱雀天柱便是交由你开辟了，朱雀天柱所在之地开辟之难度，全然不比中州天柱，云海天柱，东极蓬莱天柱难度来的小，事关重大，恐怕只有玉清师兄出手，吾才能放心！”

    “本尊倒是喜欢啃这些硬骨头！”

    玉清天尊目光淡然，神色中带着一股子莫测威严。

    “这朱雀天柱确实是个硬骨头，听方才金章古神介绍，此处天柱开辟之地，乃是位于一处先天火绝禁区内，内里本身便是蕴含着先天凶煞之气凝结的煞火，一个不好可就是凿穿地脉，引爆无数灵脉，这破天业力……”

    林渊摇摇头。

    不过硬说另外三处九州天柱，也是难度极大。

    中州天柱距离不周山天柱不远，不周天天柱乃万山之祖，镇压着数条洪荒祖脉，一个不甚就会天翻地覆。

    云海天柱一个靠近与北海水眼，万流归墟，此处凶险无比，本就是贴近于毁灭之地，重塑生机何等困难？

    林渊估计是金德天后手中还有数件昔年人皇宫中的重宝，不然想要在归墟旁边稳住一根天柱，近乎于不可能！

    蓬莱天柱则是虚无缥缈，亦是贴近于一处混沌禁区，内里无数混沌之气流转，极有可能还有混沌灵泉在其中。

    若是混沌灵泉，不知会有多少生灵因此而泯灭，亦是难度极大。

    天帝请太清天尊动手，恐怕是相中了太清天尊手中先天至宝太极图镇压混沌鸿蒙的可怕伟力。

    “中州帝君，这西方之地的灵云天柱便是交给你了，吾会请动西方之地一部分大神通者相助与你！”

    “是，陛下！”

    中州帝君是一位极其英武的天命帝君，帝星高炽，周身散发着浓郁神力。

    他应下之时，不少九天天境众神为其惋惜。

    中州帝君的势力大都在中州境，而灵云天柱位于西方大陆腹地，这根天柱按照天帝，天后设计，将镇压西方大陆，并且支撑原始天魔老巢。

    先不说天柱洞天外有个域外天魔魔巢是一种什么样的体验，光是外面一帮子排外的西方大陆大神通者，就不会让中州帝君好过。

    中州帝君注定白忙活。

    中州帝君注意到了众神目光，他略为一笑，并未在意。

    因为太一天帝早就跟他承诺过，中州天柱开辟成功之后，可以与他一部分洞天权柄。

    中州天柱，此乃是九州天柱之首，其气运灵韵之强，首屈一指！

    中州帝君应声退下之后，太一目光落在林渊身上。

    “太渊子，这东方之地的终南天柱便是交给你了？”

    林渊微微颔首，开辟之道他是专业的！

    只见将众神给安排的妥妥的之后，天后亦是从御座之上站了起来，望向众神沉声道。

    “诸位，这九州天柱，九座灵府事关着不周山天柱的稳固与否，以及洪荒万灵，还望诸位勠力同心，共襄盛举，完成此桩大功果！”

    闻言，众神当下称是，纷纷开始表态。

    无论如何，建立九州天柱已经是大势，大势不可逆。

    至少反对者，在没有把握斗得过天帝，天后，外加众位大神通者之前，有不满也得先苟起来。

    天帝天后将任务分配完之后，接下来就是让众神自由准备，类似于太清天尊，玉清天尊完全没有在意，直接带着昆仑山一部分仙人前往两处天柱开辟所在之地，已然准备动手。

    另外一边，后土，女娲两位先天道母亦是有着自己的班底。

    后土有巫门撑腰，女娲亦有妖族全力支持，数位妖皇联袂而起。

    女娲或许用不着所有妖皇一起动手，但能够目睹如此盛事亦是极大机缘。

    至于剩下几位班底略为弱一些，中州帝君哪方面，天帝，天后调动了一部分九天众神前往相助，防止有大神通者突袭，关键时刻功亏一篑。

    乾坤老祖底蕴亦是薄了些，且南方之地错综复杂，隐居起来的古老神道强者极多，天帝天后担心乾坤老祖镇不住这些古老神道强者，请动了天凰娘娘，紫兰道君前往。

    紫兰道君代表着九天之内的那位天境道母，关键时刻是可以请动天境道母降临，足以镇压众神。

    如此一来，天庭众神顿时去了大半，天帝天后最后落在林渊身上，目光望向天庭上一部分中立阵营的古神，当下询问道。

    “诸位爱卿，谁愿意与太渊子走一趟，开辟终南山天柱？”

    “吾等愿意相助太渊子一臂之力！”

    一位周身缭绕着清灵之气的先天古神踏步而出，那是一位天境道君，而且还是金德圣后属神。

    毫无疑问，这恐怕是金德天后授意！

    一部分尚未离去的巫门道君皱着眉头望着这一幕。

    这位地仙之祖到底做了什么，让天帝天后如此看重与他？

    众所周知，这九天天境众神乃是天帝和天后的心腹！

    “如此，谢过诸位道友！”

    林渊微微拱手，深吸一口气，看起来当初的随手所为，得到的回报比想象中还要丰厚！

    天帝，天后夫妇两人到不觉得如何，无论是救了九皇子，亦或者是九州灵府计划，都让天帝，天后深受裨益！

    在两人看来，这是地仙之祖付出之后应得的回报！

    “祖龙渊亦愿意为相助道君，完成伟业！”

    烛龙皇微微拱拱手，遥遥朝着林一笑，这位地仙之祖与祖龙渊的联系不用多说，值此关头，祖龙渊不会坐视不理。

    “吾等昆仑山散修，也愿意相助！”

    玉皇道君，天罡道君从昆仑山一脉中走出，两位道君对视一眼。

    昆仑山中三位三尊另有重任无法出手，不过方才他们已经和太清天尊，玉清天尊打过招呼，这位地仙之祖同样是众仙当中的一份子！

    “灵族一脉亦愿全力以赴！”

    那边，灵族众位道君商量片刻，镇元子和长灵中境的一部分灵族道君走出，其中便有昔日凤栖山见过一面的冥会女神。

    这位女神走出之时，亦是朝着林渊点点头，林渊当即表示感谢！

    “太渊子，吾等也来助你一臂之力！”

    望舒女神，玄阴玉女，青腰玉女以及数位女神娇颜含笑，数位女神目光中带着促狭，这让林渊莞尔！

    随后还有一部分隐世不出的零散先天古神出声相助，加起来人数着实不少，这一幕只让一部分尚未离去的大势力古神侧目。

    便是天帝天后亦是微微诧异。

    不知不觉，这位地仙之祖竟有如此广阔人脉？

    众神汇聚之后，当下以林渊为首，众神出了天庭凌霄宝殿，不再迟疑，化作一道道遁光启程前往终南天柱所在之地！