    “呦嗬，新人来了。”

    在贾正亮惊恐的眼神中，一个身穿背心拖鞋，一看就不是什么好人的蛤蟆墨镜男子踱着八字步走到了他的面前。

    “小伙子，新来的是伐？来得好，这么多人一起做运动，就差你了！”

    孟浪一边念叨着谁都听不懂的梗，一边拍了拍懵逼少年的肩膀。

    “愣着干嘛？赶紧的。”

    孟某人勾住了老实孩子的肩膀，带着他来到五个刺猬身边，同时对已经被吓懵了的诸葛萌小妹妹做了一个安心的手势。

    “放宽心，刚被扎的时候确实会有点疼、出点血，但过一会儿就舒服了。”

    随口开了趟车的孟浪转头看向正拉着陈美嘉的手向她解释着什么的诸葛大力，朗声道：“大力，给他们解释一下吧。”

    “嗯，好的。”小丫头应了一声，随即拉着神色惊慌的陈美嘉迈步走来，带着除孟浪外的其他几人围在了场中五个“刺猬”身边。

    只见她伸出白嫩的小手虚空一握，那边五人身上的冰针就以肉眼可见的速度开始变细，与此同时诸葛大力也开口解释道：

    “我修炼的功法有些特殊，这些冰针里包含着很强的生命力，对内外伤都有极好的治疗效果。”

    话音刚落，仿佛在印证小丫头话语的真实性一般，五人身上的冰针纷纷溶解，紧接着就听到他们口中传出一阵阵舒适的呻吟。

    “啊～爽！”

    “好久没有这么舒服过了！”

    “大力，能不能再给我扎几针？”

    小丫头没有搭理五个在想桃子的坑货，继续开口解释着：

    “根据我的计算，只要不是粉碎性骨折和脑死亡一类的重伤，这些冰针都能在三分钟内帮你们治疗完毕。”

    说到这里，诸葛大力望向一旁抱臂看热闹的胡一菲，话锋一转：

    “所以，胡老师。今天的训练有我和比我的治疗能力更强的孟浪盯着，只要揍不死，就往死里揍吧。”

    小丫头这句话说完，场中的空气顿时凝固了。

    刚刚进门的贾正亮一脸惶恐的后退，似乎想要逃离这场噩梦。

    “咚。”

    他感觉自己撞到了一堵墙上，回头一看，那个蛤蟆墨镜男正咧着大嘴朝着他笑，一口大白牙在模拟日光灯的照耀下显得尤为刺眼。

    “贾正亮没错吧？我是你未来的上司，我叫孟浪。”

    “额......额是贾正亮。你......你就是村长说的孟部长？”

    “没错就是我！看起来你似乎很喜欢我们这里的工作环境啊？”

    ‘啥？额啥时候说过额喜欢这咧？’

    “既然如此，那我就破例一次，不用面试了，你现在就可以直接上班！”

    ‘不！额觉得额还年轻，还有很多不足！额需要一个能把额拒之门外的面试机会！’

    惊慌之下，贾正亮无师自通学会了成年人的说话技巧：“还...还是不要了吧？”

    “我觉得还是遵守一下公司的规章流程比较好，今天我只是来报道面试的，提前上班领工资是不是有点破坏规矩？”

    “哈哈哈哈！”孟某人义薄云天地畅笑着，随即神色欣慰的拍了拍贾正亮的肩膀说道，“没关系的，这次算特例。”

    “至于遵守规章嘛～”

    “下次！下次丕定！”

    “来来来，小伙子，哇嘎哩唝哦，你这样的年轻人我可是见得多了。”

    “你还没步入过社会，阅历太浅，需要人引导，而我们这里的人个个都是人才，说话又好听，我保证你会超喜欢这里的！”

    贾正亮：(ó﹏ò?)...

    “你看，高兴得说不出话来了吧？放心，到了这你就当自己是回家了一样。”

    “我们这里亏待是不可能亏待你的，合同到期之前都不可能亏待你的，只要你好好训练、认真工作，每个月都会给你几十万零花钱这样子。”

    贾正亮：( T﹏T )

    孟浪见面前的棒小伙似乎已经被自己精湛的话术说服了，倍感欣慰地拉着他走到胡一菲面前叮嘱道：

    “一菲姐，最后一个兵我也给你送来了，好好训练，我在旁边给你兜着，车门已经焊死了，只要训练不合格，他们谁都出不了这个大门。”

    即将接受训练的七人：

    (╯TДT)╯︵┻━┻

    感到不妙的众人顿时有些失措，张伟情急之下开始试图打感情牌：“老板啊，我昨天上午才刚变成异人啊！”

    “虽然我研究你给的五灵仙术研究了一晚上，但现在我除了一个最基本的炎咒外根本什么都不会啊！你不能让我干站着挨打吧？”

    闻言，孟某人却捏着下巴不为所动，同时用玩味的眼神看着张伟说道：“你别说，还真就是要让你挨打。这次测试着重需要‘关照’的就是你和子乔哥”

    “因为你们俩之前几乎没参加过战斗，是真正的门外汉，所以要趁现在有医疗兵在侧的时候多挨点打，培养出战斗意识。”

    听到孟浪这么说，一旁的吕子乔依旧试图挣扎：“可是你总得给我们一个循序渐进的过程吧？”

    张伟随之点头：“没错，我们昨天还是被保护的劳苦大众，怎么可能一觉睡醒就直接变成铁胆火车侠？这不科学！”

    见两人似乎有打退堂鼓的意思，孟浪叹了口气，掏出了准备已久的杀手锏。。

    “对了，训练期间，无论是谁，每坚持一天有10万块的营养津贴。”

    话音刚落，两个穷癌晚期患者立刻双眼放光。

    “谁怕谁啊，放马过来吧！”X2

    见没人再有异议，黑心老板孟某人拍了拍依旧一脸懵逼之色的贾正亮，走到了陈美嘉的身边。

    “美嘉姐，有我和大力在，一定不会让老布哥真的受伤，你留在这里看到接下来一些画面可能会对宝宝不好，所以请你还是下楼去陪咖喱酱吧。”

    见陈美嘉有些不舍，吕子乔走过来拉着她的手宽慰道：“老婆，你就听孟浪的话下楼去吧，你在这里我会分心的。”

    说着，他摸了摸自家傻媳妇的肚子，温声继续道：“况且，我也不想让小小布看到爸爸狼狈的样子，等过两天我通过考验了，你再带着小小布来看爸爸的英姿，好不好？”

    陈美嘉红着眼睛点了点头，轻抚着吕子乔的脸温声叮咛道：“嗯，那我走了，老公你要记住，我和小小布永远支持你！”

    “嗯！”

    一分钟后，见陈美嘉已经上了电梯，被人喂了一嘴糖份超标狗粮的孟浪摇了摇头，悠闲地踱着八字步回到了沙滩躺椅处选了个舒服的姿势躺下，随后大声宣布：

    “一菲姐，请开始你的表演！”

    ......

    PS:第二更，今日提早更新完毕。这周是本书冲刺三江的最关键阶段，还望喜欢本书的大大们多多投票！

    认真·鞠躬下台

