    她和他联系的传音符就像手机一样，一旦她联系过他，上面会有所显示的。

    帝拂衣打完怪后也会看到，会抽空回她一下的。

    现在这样，莫不是他遇到了什么危险？！直到现在也脱不开身？！

    越想越有这种可能，她心里火烧火燎的，也有些后悔。

    早知如此，她该不顾一切和他一道出来的！

    她昨夜如果答应了他，再纠缠他一下，他肯定会带着她，而不是像现在这样……

    落花城四野都有山林，山林深处都有各色猛兽，当然，也有那种带灵石的凶兽。帝拂衣需要猎取的是一品灵石，自然就要进入山林最深处，人迹罕至的地方才可以。

    四个方向的山林最深处都有可能有这种一品凶兽，方圆足足数千平方公里，她盲目找的话无疑是大海捞针！

    她抱膝坐在大树上，一时不知道如何是好。

    远眺远处的群山，脑中忽然冒出两句诗：只在此山中，云深不知处。

    她现在能做的事，只有一个字——等！

    她隔半个时辰就联系他一次，但联系一次失望一次……

    就这样，她蹲守在大树上，从早晨朝阳初升，一直等到玉兔悬空。

    一天过去了！

    顾惜玖从来没想到等待的滋味是如此难熬，如此无助！

    他肯定出事了！

    要不然他绝对不会不接她传音符的，他明知道她不放心他……

    顾惜玖再无法这么无望地等下去！

    她长吸了一口气，正想随便择一个方向冲进去，脑海中忽然模模糊糊响起一段对话

    “想要寻找一个人，可用其发或贴身之物用天心术感应，则能感应到其大体方向。”

    “这么神？此术能不能感应到对方的具体方位？我想找人时立即瞬移过去！”

    “你将此术修炼至七阶就勉强可以了。”

    “七阶？这么多？！那我要修炼多久？”

    “急什么？你现在才是灵力六阶，修炼一段时间，应该能将此术修炼到三阶。”

    “原来我最高才能修炼到三阶……”

    “三阶就可以定位其大体位置了，上下不会相差数里。”

    “那——左天师大人，你将此术修炼到什么级别了？”

    “顶阶——”

    “怪不得你原先每次抓我都如此顺手……”

    “乖，本座等你修炼有成抓我，让你报仇。”

    “我才不会抓你，躲你还来不及呢~”

    “真打击人，躲我做什么，我对你这么好……”

    “哼，没觉得你对我有哪里好……”

    “本座堂堂左天师，天天围着你转，救你出水火还不好？小惜玖，咱不能这么没良心……”

    “好啦，我不和你扯了，你快把天心术传我啦。”

    “叫声好听的让本座听听。”

    “叫你什么？”

    “唔，叫声夫君吧，反正你我也是未婚夫妻……”

    “……”

    这一段对话似乎是曾经压在她脑海最深处的，却不知道为何此时泛了上来。

    顾惜玖站在树杈上，忽然觉得手足发凉！

    心脏在这一刹那紧紧揪起，整个人像是溺水般一窒！又酸又痛！