    而这时，站在一旁的一位年轻人则有些忍耐不住，他看到张五爷一直沉默不语，便直接跪倒在姬元面前。

    “求仙师出手灭掉流寇。”

    看着痛苦流涕的青年，张五爷也只是叹了口气，没有怪罪青年不经他意见，就率先做出了决定。

    这个地方靠近太初古矿，拥有不少源矿，而流寇和马匪在此大肆欺压，要求各个村寨每月上缴一定数目的源。

    交不出来的村寨便抢夺妇女和青壮，妇女供他们享乐，让青壮前去挖矿。

    这个下跪的青年，母亲在他五六岁的时候被抢走了，父亲数年前也被抓去挖矿，不久前妹妹都被流寇带走了，现在生死不知，多半死在了那群畜生手上了。

    在这种情况下，面对青年向姬元的请求，他又能说些什么？

    随即便向姬元三人讲述了一番流寇的恶行，听得姬元、颜如玉与薇薇直皱眉。

    讲述完之后，张五爷也跪了下来，而后道：“请仙师出手灭掉流寇！”

    见此，旁边的青壮年也终于忍耐不住，泪流满面的同时下跪说道：“恳求仙师出手灭掉流寇。”

    看到这一幕，姬元打出一道神光，将所有人扶起。

    而后道：“你们不用担心流寇了，在我来之前，已经让人去将他们灭掉了，若是不出意外的话，这几天就能够将他们灭杀干净。”

    “真的吗？哈哈哈……父亲母亲妹妹，你们的仇终于报了……”

    “太好了，妹妹你以后就不需要担心被掠走了。”

    ……

    听到姬元的话语，在场的人都激动了起来，有大哭的，有大笑的，有喜极而泣……

    但凡附近的几个村寨的，哪个没有亲朋好友被流寇掠走，受尽屈辱与折磨而死？

    良久，张五爷率先平静下来，但是语气还是微微有些颤抖，带着村民谢道：“我等无状了，还请仙师恕罪。”

    “无碍，此乃人之常情。”

    见此，看着这群苦命的人，姬元不禁摇了摇头，北域虽然环境恶劣，但是富产源矿，原本他们依靠着采源能够过上富裕的日子。

    可惜，在前世那个和平的世界都有压迫，更何况是在这个强者为尊，弱肉强食的修行界。

    而且特别绝望的一点便是，这里的压迫令人发指，而反抗却没有任何效果，修士和凡人是两个世界，反抗的结果便是蚍蜉撼树，不自量力，惹人发笑。

    这群人被流寇欺压着，而流寇背靠着一些小门派，这些零零散散的小门派又向更大的圣地和荒古世家缴纳源和奇珍异宝。

    一层层金字塔严格排列，等级森严，那群荒古世家，屁股上又有几个是干净的？

    对他们的境遇姬元表示同情，甚至一度产生在这里建立一个势力帮助他们的打算。

    只是想到这会浪费他大量的时间精力，他便放弃了。

    他有自己的底线，看到不平的事，若是有能力也不介意管一管，但是却也是一个自私的人，面对这种需要浪费自己大量的精力，大量的时间，耽误自己的修炼时间的事，他还是不会去做。

    不过虽然不会去做，但是却也能够留下一枚种子，也许有一天它能够发芽，完成他没有时间去做的事情。

    这般想着，姬元便道：“你将所有人叫出来，我现在传授你们经文。”

    “是！多谢仙师！”

    现在流寇已经解决了，还能够得到传法，也许以后能够拥有自保之力，不再被流寇欺负，想到这里他们脸上也洋溢着笑容。

    很快，青壮们便带着他们的亲人朋友一起过来了。

    见此，天眼一开，将所有人的身体一探，这个村寨的人的资质十分低下，绝大部分没有修炼才能。

    除了王枢和雷勃也就是二愣子，以及他的姐姐，他们是银血王族的杂血，只是二愣子他的姐姐的血脉比两人差了一点。

    是的，此时因为姬元来得早，所以二愣子他姐姐还没有被掠走，自然也没有自尽。

    想了想，姬元便将一部能够修炼到圣人境界的经文传了下去，将之烙印在他们心神深处。

    当然，也设下了封印，只有将一个秘境修炼圆满，才能获得下一个秘境的修炼法门。

    若是不这样做，直接将能够修炼到圣人境界的经文传授下去，一旦泄露了一丝半点，就会为这个村寨带来灭顶之灾，他自然不能不考虑这些。

    随后姬元又取出了几百斤源，递给了张五爷。

    然而，张五爷却推迟道：“仙师，无功不受禄，您已经帮我们寨子铲除了那群流寇，收下了修炼之法，已是厚颜了，这些源还请仙师收回去。”

    看着推迟的张五爷，姬元并没有将源收回去，而是道：

    “你送我的两块石料，价值远超这些，而且若是有了这些源，你们村寨能够修炼的人也有了修炼资源，日后遇到什么危险，也多少能够有点自保之力。”

    “这……”

    听到姬元的话语，张五爷顿时迟疑了。

    若是为了他自己，他自然不会厚颜收下，但是想到村寨里的村民，想到没有实力，面对流寇，便只能受他们的压迫，只能交出一个个青壮，一个个妇女……

    想到这里，张五爷没能继续说出拒绝的话语。

    “那老朽便谢过仙师了，我们寨子也没有什么好东西，这是老朽祖辈传下来的一点粗浅的寻源之术，还请仙师收下。”

    最后，张五爷还是收下了源，只是却找出来了前人记载的粗浅的源术，赠予了姬元。

    这些寻源之术虽然对姬元没有什么作用，但是想到这是张五爷的一点心意，姬元还是收了下来。

    收下了这些东西，姬元也就准备离开了，他还要去找十三大寇，自然不准备在这里多做停留。

    当即，听到姬元三人想要离去，张五爷连忙挽留，只是这个地方，也没有什么吸引姬元的东西了，所以他自然不会停留。

    不过在即将离去之时，姬元忽然想到，他手中的帝玉也没有什么作用，便将无始帝玉留在了这里，并且留言道：

    “若是他日有人来到这里，想去紫山取回你先祖遗失的源天书，麻烦你将你先祖留下来的石衣以及这块玉交给他。”

    他倒是想看看，他改变了不少东西，叶凡是否还会到这个村寨，是否还会进入紫山。

    若是还会如此，反正他留着手中也无用，不如给了叶凡。

