    “古堂主好！”

    原本针锋相对的徐阳和吴枫见到出现在任务堂上的中年偏老的方脸男子，两人一同恭敬的叫了一声。

    “好什么？你们两个高级弟子在我的任务堂里动手，你们有把我放在眼里吗？”古烈眉头紧皱的质问道。

    “古堂主，我可不敢在你的任务堂动手，我只是在警告徐阳不要动手而已。”吴枫率先解释道。

    “吴枫，你在说什么。”

    徐阳听了吴枫对古烈的解释，他顿时呵斥道。

    “好了你们两个，既然你们的精力都如此旺盛，那这S级任务怎么能少得了你们。”古烈淡声命令道。

    “古堂主，我们还没看这个S级任务是什么呢，万一我们没把握完成怎么办？”吴枫轻声问道。

    吴枫突然间来到任务堂，那就是知道任务堂里出了一个S级任务。

    这个级别的任务整个武魂殿也已经好些年没有出现了。

    S级任务，这已经算是非常高级别的任务了，就算是魂力达到四十九级的吴枫，他也是不敢轻易接下的。

    因为能被命名为S级任务，那显然危机重重，完成的难度极高。

    因此，吴枫必须要知道S级的任务是什么，这样才能决定接还是不接。

    “放心吧，我会害你们吗？自己去看看吧。”古烈轻声说道。

    听到这话，吴枫和徐阳一同去查看S级任务的具体内容。

    当然，在场的每个人都很好奇S级任务是什么，这其中自然也包括了林阳。

    “你好奇什么，这S级任务跟你有什么关系。”萧灵儿见到林阳的眼中也露出了好奇之色时，她顿时忍不住吐槽道。

    S级任务，这跟新弟子任务是有天壤之别的。

    林阳身为新弟子，那就应该老老实实的接一些新弟子任务，别去想那些没用的。

    “萧灵儿，你不说话，没人把你当哑巴的，你知不知道你真的很讨人厌。”林阳淡声警告道。

    说话间，林阳没有理会萧灵儿，他直径朝着吴枫走去。

    “萧师妹，你别生气，你就当他说的话是放屁，跟这种人有什么好生气的，完全没必要。”谢逸看着满脸愤怒的萧灵儿，他轻声安慰道。

    但是，因为林阳之前的警告，此时的谢逸自然还是跟萧灵儿保持一定的距离。

    免得不小心碰到被林阳撞见的话，那他可就惨了。

    之前被打的一幕，谢逸可还是记忆犹新的。

    原本谢逸以为自己已经很强了，可跟林阳一战之后，他才发现自己的实力是多么的垃圾。

    因为跟林阳一战，谢逸竟然毫无反抗之力，这也太垃圾了。

    所以，被打一次后，谢逸知道自己是不能跟林阳硬抗的，至少是跟对方不能动手，否则吃亏的人绝对是自己。

    “太...太虚神殿！”

    当吴枫和徐阳两人查看了S级任务后，两人的眼中一同露出了震惊之色。

    “古堂主，这是真的吗？太虚神殿出世了？”吴枫和徐阳两人一脸激动的问道。

    “嗯，已经出世了，所以武魂殿发布S级任务，就是希望你们能主动去太虚神殿探险，毕竟这可是千载难逢的机会。”古烈回答道。

    “吴师叔，太虚神殿是什么，厉害吗？”

    在古烈说完话时，一个好奇的声音缓缓响了起来。

    而不知道什么时候，林阳竟然直接钻到了两人的身下看着S级任务的内容。

    “小子，你过来干什么！”

    徐阳见到这个武魂殿的新弟子竟然也对S级任务感兴趣时，他连忙怒斥道。

    对徐阳来说，林阳关心这种级别的任务，那简直就是吃饱了撑着，没事找事。

    太虚神殿，那就算是他们接近五十级魂力的强者，那心中也是有些发怵的。

    毕竟，这可是传说中才有的神殿。

    这座神殿非常神奇，基本上每隔十年会出现在武魂世界中。

    而每一次出现会停留一个月时间，在此期间任何人都可以进入神殿内探险。

    据说，这个太虚神殿里机遇多多。

    有人在里面得到了高深的魂技，有人在里面得到了稀世罕见的魂丹。

    甚至有人进去的时候四十几级魂力，出来的时候竟然有六七十级魂力了。

    一个月时间提升了十几二十级魂力，这正常情况下是绝对不可能发生的事情。

    所以，只要有能力的人，那都可以进入太虚神殿里转转。

    毕竟，谁知道自己是不是那个幸运儿，万一是的话，那得到的好处甚至可以直接改变自己的未来。

    “林阳，太虚神殿是一座非常神奇的宫殿，它每隔十年会出现在武魂世界一次，而每一次出现的地方都是不同的。”

    “但是，太虚神殿里有许多机遇，比如有高深的魂技，比如有稀世罕见的魂丹，甚至还可以直接在里面提升魂力。”

    面对林阳好奇的询问，吴枫直接跟他介绍了起来。

    徐阳看着吴枫竟然给一个刚加入武魂殿的新弟子普及太虚神殿的事情，他无奈的摇了摇头。

    别说是一个刚加入武魂殿的新弟子，就算是整个武魂殿弟子，有资格进入太虚神殿探险的人也不算多的。

    “这太虚神殿这么好？”

    林阳听了吴枫的话，他对这个太虚神殿也是非常的向往。

    无论是魂技还是魂丹，这两种林阳都是想要得到的。

    至于魂力的话，此时的林阳的确没什么魂力，但并不代表以后的他不会拥有。

    毕竟，林阳现在已经将大日金身诀入门了。

    这大日金身诀一共有十层。

    每修炼一层，林阳的肉身实力就堪比十级的魂力等级。

    如此一来，大日金身诀如果完全练会，那他的肉身强度也已经堪比百级大佬了。

    “怎么样，想不想一起去看看？”吴枫向林阳抛出了橄榄枝。

    S级任务凶险万分，而且这太虚神殿里也不是没有出现过死亡。

    几乎每一次太虚神殿的开启，那都会有许多人把命留在了太虚神殿之中。

    没办法，人心叵测，再加上太虚神殿里自带的危险，如果没有绝对的实力和极好的运气，活着出来还真不太容易。

    “吴枫，你脑子烧坏了吧，这可是S级任务，他一个小屁孩有什么资格去！”

    徐阳在见到吴枫竟然对眼前这个乳臭未干的臭小子发出邀请时，他顿时忍不住吐槽嘲讽道。

