    面对这种调皮的女人，就应该上一番棍棒教育。

    只不过虽然有棍棒，但是因为不是家里，是公共场合，所以叶承也不好直接进行教育。

    当然，即使不能进行棍棒教育，但是简单的用手进行一番教育也是可以。

    经过教育之后的木子莹，总算承认是自己输了。

    “愿赌服输噢。”叶承满意地点点头，拍了拍她的小屁股。

    木子莹咬着唇，满脸娇羞。

    “你换个要求好不好？”她想要再挣扎一下。

    “不行。”

    叶承摆摆手，无情的说：“没得商量。”

    看着姑娘楚楚可怜的样子，他最后想了想，说道：“不过，以后我允许你周一和周二可以玩两天游戏。”

    木子莹撇撇嘴，叶承一个周都不一定会来一趟公司，这个要求有什么用。

    然后叶承又说：“另外，我也不会强迫你在办公室里面再做那种事情了。”

    这样，木子莹倒是稍微满意了一些，算是看到了叶承的一点诚意，不过想到刚才叶承挑逗自己的事情，于是她也促狭地问道：“哪种事情？”

    叶承盯了她一眼，然后说：“咬。”

    “什么‘咬’？”木子莹一愣。

    叶承耸耸肩，“不知道算了。”

    然后他起身，说道：“好了，我也让步了，下次去你家的时候，你就准备好履行承诺吧。”

    捏了捏木子莹的俏脸，“记得洗白白哦。”

    木子莹脸上顿时红了起来。

    叶承转身走回他的办公桌，木子莹朝他的背影瞪了一眼，然后噘着嘴，心中嘀咕起来。

    “咬”是什么意思呢？

    半晌后她反应过来，小脸蛋顿时又变得通红一片。

    于是又瞪了叶承一眼，她赶快抛开了这些念头，专心致志地玩起了游戏。

    既然能够当着叶承的面前玩，那她当然要好好的玩一天。

    她看到自己的密聊频道中，那位白弟弟问她在不在线，还问是不是代练，她便回复道：『刚才有事情，没有看电脑。』

    她键盘敲得很响，像是要故意吸引叶承的注意一样。

    叶坐回到了他的座位上，瞥了木子莹一眼，也懒得去管她了。

    他打开了自己的游戏界面，然后便看到了木子莹发来的消息。

    他嘴角不由一弯。

    嗯，刚才演完了“可恶的资本家”、“变态的老板”，现在，该进入游戏，变成“感情大师游戏好友”了。

    他回复道：『哦，在公司啊？』

    『嗯。』

    『要不要去做日常？』

    『好！』

    两人进入了一个队伍，开始做任务。

    木子莹敲键盘的声音很大，得亏不是一个机械键盘，不然的话说不定外面的人都能听到声音。

    而叶承的键盘声音倒是没有那么大，他也没想让木子莹发现自己在玩游戏。

    不过木子莹却是时不时地都在关注着叶承。

    她想要看看叶承有没有注意到她的打字声音。

    她很生气，所以她选择骚扰叶承。

    虽然这有可能让叶承过来欺负她，但是她才不管。

    哎，就是皮，就是玩儿。

    然而看着看着，她忽然发现有些比较巧合的地方。

    当她在游戏和叶白开始打副本BOSS的时候，按键盘按的比较频繁，而叶承那边好像也恰在这个时候，按键盘按得比较频繁。

    虽然因为办公桌上有几叠文件挡住了叶承的手，但是她看着叶承的手臂动作却是可以判断出来。

    不过她倒是没有生出怀疑，她可不会想到，这个家伙正在和她打一个怪。

    大概是觉得敲键盘的效果有些不好，一直没有吸引叶承的注意，于是她直接说起了话来：“呀，差点被打中了，哇，我都没血了，奶妈怎么都不奶我的。”

    说着话，她的目光就往叶承那里瞅。

    然而，叶承还是看都没看她，只是一直在按着键盘，似乎是在不停打着字。

    不过木子莹确定叶承没有用鼠标。

    因为剑网三基本上都是键盘加鼠标操作的，虽然也有全键盘操作的，但比较少，所以她并不认为叶承也在玩游戏。

    然而叶承确实是全键盘操作，就是为了避免自己一手操控鼠标一手操控键盘让木子莹猜到他在玩游戏。

    没有被关注，她有些不爽。

    这个家伙肯定是在忍着。

    哼，她倒要看看，他能够忍多久！

    于是她加大了自己的声音，继续喊了起来。

    “哇哇哇！快跑！”

    “好险，差点就没有躲过去。”

    “奶妈奶我！”

    “赶快，打死！打死！”

    “呼，总算搞定了。”

    确实搞定了，里面的BOSS被他们打倒了。

    这时候，她再次看向叶承，而叶承也恰好在这个时候看向了她。

    木子莹嘴角一翘，怎么样，还是忍不住了吧？

    叶承盯着这个女人，沉声道：“你乱喊什么？”

    “游戏语音啊。”木子莹说道：“我这个游戏一般都是要用语音的，你都允许我玩游戏了，我就不能语音啊？”

    要不是叶承是她队友，差点就信了她在语音。

    他压根就没听到木子莹说话，这女人完全是在瞎喊。

    “你再乱喊，信不信我收拾你？”

    木子莹不管叶承，回过头看向游戏，开始操作自己的人物动起来，前往副本的下一个BOSS处。

    “我没有乱喊好不好，我的队友都听得懂我的意思，你不玩游戏，就别说那么多！”

    “你那不叫乱喊？”

    叶承起身，直接走到了木子莹的身边。

    木子莹连忙喊道：“你干嘛！别过来啊！我玩游戏呢！”

    叶承伸手，捏住她的脸蛋，“你还乱喊不？信不信我让你玩不了？”

    “哎呀，你别捣乱！到时候会坑队友的。”

    “哦，你宁愿坑我都不愿意坑队友？”

    “我哪有坑你。”

    “你在我的办公室里，喊那么大声，不就是在坑我？”

    木子莹此时瞥了游戏界面一眼，队友已经在催促她赶快去下一个BOSS了，她只好赶快说：“好啦好啦，我不喊了就是了，坏蛋。”

    叶承哼了一声，“不听话。”

    然后放开她，迅速走向他的办公桌，因为他通过木子莹的聊天栏发现队友也在催他了。

    坑队友当然是不好的。

    木子莹看向游戏，迅速赶向下一个BOSS，免得让队友等急了，但是这时候她又发现叶白也没有动，甚至还在上一个BOSS那里，她便密了一句：『走了，你在做什么？』

    这时候她余光发现叶承坐回到了座位上，手也放在了键盘上，然后没过一会儿，游戏里面的叶白也开始动了起来。

    她逐渐开始感到奇怪，似乎，叶承和游戏里面叶白的动作，好像有那么一些同步？

    不过她还是没有把事情往那种巧合方面去想，毕竟那种可能性实在太低了。

    而这时候叶白也回复道：『刚才我女朋友打扰我，我去教训了她一顿』

    木子莹不由感到了惊讶，叶白都有女朋友了？

    转念一想，以叶白上次给她分析的那些感情问题，一看就是感情大师，想必在生活中撩妹也是顶级的高手。

    于是她回复道：『哟，找到女朋友啦？什么时候的事情啊？』

    『没多久，就前几个周。』

    木子莹想起了自己和叶承，也就是前几个周确定的关系。

    还真是挺巧的。

    『哦哦』

    接下来，木子莹老实了起来，安安心心地打起了游戏，没有再试图皮一皮，引起叶承的注意。

    日常任务很快做完，两人暂时也不知道做什么，便闲聊了起来。

    叶承忽然想起了当初木子莹不按剧本来的事情，他一直疑惑她当初怎么就自己想通了，于是问道：『对了，上次给你说的事情，怎么样了』

    『就那样吧，我还是和他在一起了。』

    『怎么样？我教你的方法不错吧？』

    『是挺不错的，不过我没有按照你说的来。』

    『哦？为什么，发生了什么事情吗？』

    『也没发生什么事情吧，其实就是我自己想通了，所以就没再那么麻烦了。』

    『啧，那我可真羡慕你的男朋友，能有你这样的女朋友』

    叶承表示他确实挺羡慕自己的。

    『其实也没什么，我最后纠结了一下，就想他对我真心就好了，其他的我也不想管了。』

    叶承目光一动。

    他总算知道了原因。

    他不由抬起了头，看向木子莹。

    这个女人，当初居然这么想的。

    他目光中多出了些许感动。

    自己，是不是该少欺负一下这个柔弱的姑娘？

    她为了自己，都这么想了。

    但他最后摇摇头。

    正因为木子莹越是这样，他才越是想欺负她啊。

    如果因为这个原因而不欺负她了，岂不是和自己的初衷相背？

    说不定，木子莹也喜欢被他欺负呢。

    心中一笑。

    他打字回复：『确实，真心的，比什么都重要，祝你能够获得自己想要的幸福。』

    『谢谢。』

    得到祝福，木子莹的脸上也不由露出了笑容，对这位白弟弟的好感更甚。

    想一想，要不是叶白给她做心理工作，不然的话她恐怕早就不知道该怎么办了，说不定当初就直接冲上去质问叶承，之后估计就是相濡以沫不如相忘于江湖了。

    所以，她还是比较感谢这位叶白。

    忽然她又想，自己和叶白当了这么久的亲友，却连对方的情况什么的都不知道，倒是显得有些陌生，当然这是因为起初她没想过在游戏里面找情缘的原因，谨防着男亲友变情缘这种事情的发生。

    现在嘛，自己有了喜欢的男人，对方也有女朋友，不妨问问对方的情况。

    于是木子莹问道：『对了，你是哪里人啊？』

    那边的叶承看到这个问题，顿时一愣。

    她居然问他是哪里人？

    他不由笑了起来，回答道：『秦省人，不过现在在魔都。』

    木子莹顿时一愣：『你在魔都？』

    『是啊，魔旦大学的，难道盈盈姐也在魔都？』

    木子莹又犹豫了起来，要是承认了，对方如果提起要和自己面基怎么办？

    不过想了想，那样的话，自己拒绝不就好了。

    于是她便说道：『是啊，我也在魔都上班。』

    叶承眉头一扬。

    他和木子莹想的一样。

    大家都在魔都，那是不是可以抽机会见个面？

    不过，他还想再和木子莹玩一玩这个隐瞒身份的游戏。

    要是见面的话，那可就没有意思了。

    于是他没有提见面的事情，而是惊讶地回复：『那可真是太巧了！』

    『呵呵，是很巧啊。』

    大家都在魔都，那能够聊天的共同话题就多了起来，他们开始聊美食，聊景点，不过，就是没有聊到哪天约一约，见个面之类的事情。

    这让木子莹心中稍微放松了一些。

    这个白弟弟，还是很有礼节的，知道不能太过突兀了。

    不过，就算以后见面的话，她也会带着叶承过去，独自会见男网友，她当然没有想过这种事情。

    就这样，他们聊着天，玩着游戏，时间也慢慢过去了。

    即将到下班的时间了。

    叶承在游戏里面和木子莹说了声再见，直接结束了游戏，站起身。

    木子莹则是没有理他，争分夺秒地继续玩着。

    上班的时候，只有摸鱼时间赚到的钱，才是真正赚到的钱。

    既然叶承让她玩游戏，那她肯定要充分利用好每分每秒的时间，亏死叶承。

    最好亏得他坐公交车。

    叶承走到了他的身边，说道：“还玩，马上都下班了，你和沈逑说了没？”

    “说了。”

    木子莹头也没抬，噼里啪啦地继续敲着键盘，她正在打竞技场，战况很是激烈。

    “别玩了，还玩什么。”

    “还没下班呢！你可是说了，允许我玩游戏的！”

    叶承扯了扯嘴角，他不懂这女人在想什么，有这时间，回去玩不好吗？

    他记得他给木子莹那套别墅里面准备的电脑，可是价值三十多万的定制款，五开2077估计都不是问题，更不用说玩剑网三了。

    “哎呀！输了！”

    忽然，木子莹气呼呼地一拍桌子，然后转过身捶起了叶承：“都怪你！谁让你在这里骚扰我！”

    叶承一扭腰，躲过了她的小拳头，然后站到了椅子后面，说道：“还有五分钟下班，你不是要抓紧时间玩游戏？”

    木子莹一想也是，回头瞪了他一眼，然后继续玩起了游戏。

    叶承摇摇头，想想，以前这个小妞多听话的，现在都知道反抗了。

    果然，兔子急了也会咬人。

