    第273章非娶不可？

    秦嬷嬷早早就带着人来这别院收拾了，叶绾绾今日搬进来就可以直接入住，她最喜欢的东西也早就搬来了这里。

    外面寒冷，入了这里却立刻温暖了起来。

    丫鬟端上煨好的汤，叶绾绾先洗把脸，刚好就可以喝了。

    等叶绾绾喝完汤，身上的寒气渐渐散了，燕沉终于来了，不过却不见叶少扬。

    “他人呢？”知道燕沉肯定赢了，叶绾绾更好奇叶少扬怎样了。

    燕沉罕见的沉默了一会儿才回答她的问题：“他没能打赢，走了，说是不会放过我。”

    叶绾绾扯了扯眼皮，半响憋出一句话：“丢人现眼。”

    好歹跟着信阳侯学了这么久，就这？

    燕沉走向叶绾绾，坐在她身旁的椅子上，斟酌了一下，语气诚恳道歉：“是我鲁莽，忘了叶大少还在这里。”

    鲁莽？

    叶绾绾挑眉，满眼清明：“燕沉，见我亲人的感觉如何？”

    燕沉看向她，眉梢微微一挑：“夫人此言我可就不明白了。”

    不明白？他自己的小算计她能不明白？

    揣着明白装糊涂。

    她让叶少扬帮忙搬东西这么大的事情他能不知？既然知道，又怎会预料不到叶少扬可能在这里？

    他绝对就是故意想让叶少扬看见的，也是故意算计得这么明显，实际上就是在提醒她，让她不要忘了某件事情。

    她才刚刚从宫里搬出来，还真是迫不及待。

    燕沉想娶她的急切她并非不明白，但是她对婚事并不热衷，早就不是情窦初开的小姑娘了，况且燕沉不是小太监么，娶还是不娶有多大区别？保持现在的关系不好么？娶了又能如何？让她当个好妻子相夫教子？

    且不说子从何来，就是当个贤惠的妻子，她觉得自己怕是永远都学不会也不想学。

    当然，这只是她的想法，她可不会拿去跟燕沉说，定然会让他伤心不已的。

    对再成亲之事犹豫不决，又不想让燕沉伤心，世间安得两全法？

    叶绾绾在心底轻叹了口气：“既然已经见了我哥，明年年初也一并去见见我娘吧！”

    燕沉动了动眉峰，低着头：“夫人有令，燕某自当从命，只是不知燕某以何身份去拜见叶夫人？”

    这是咄咄相逼啊，叶绾绾磨牙：“你别过分。”

    燕沉冷笑一声，一把握住她的手，深邃的目光仿佛要将她整个都吸进去，气势逼人：“是夫人先忽悠我的，夫人若是没有想好可以不必给我答案，若是给了，请说得明白些。”

    还真是糊弄不得。

    叶绾绾抬手，屋内的人识趣的全都退了下去。

    等所有人都出去的，叶绾绾端起茶杯慢悠悠的喝了一口，叹气：“非娶不可？”

    燕沉：“是燕某说得不够明确？”

    说完一副就要起身求娶的架势，吓得叶绾绾连忙将他摁住：“你别......你就逼我是吧？”

    燕沉看着叶绾绾似是要发怒的表情，突然就明白了什么，一言不发起身离开。

    叶绾绾咬唇，难受扶额，这都什么事儿啊。

    刚刚不还好好的？

    本以为搬出宫了事情变好了，怎么还更复杂了？

    (本章完)

