    第2010章 俘虏   

    人在屋檐下，不得不低头。

    

    阿瑞斯三人开始讲述火劫世界内的强者划分，他们称那个世界为神国。

    

    神的国度。

    

    而听到三人的介绍，姜独就忍不住笑了起来，感情都是耳熟能详的人物。

    

    有意思，很有意思。

    

    根据阿瑞斯的介绍，轮转之神的境界，在神国相当于至高神，像是阿瑞斯，亚伯拉罕这一类的，都是至高神的层次。

    

    而至高神之上，为创世神。

    

    也就是宙斯，梵，湿婆，亚当夏娃一类。

    

    创世神之上，只有一个存在，那就是耶主。

    

    “耶主？

    耶和·华？”

    姜独挑了挑眉头问道。

    

    听到这个名字，阿瑞斯三人同时脸色大变。

    

    他们在这一刻，终于确定了什么。

    

    这个主宇宙，就是曾经那个宇宙，否则姜独压根就不会知道那个名字。

    

    “不是他，他被一个人斩杀了。”

    阿瑞斯声音都有些颤抖的说道。

    

    他的眼神之中满是恐惧，似乎回到了当初那个场景，那个神明陨落成灰，劫难都在颤抖的战斗。

    

    唯一永恒的存在都在那场战斗之中被彻底磨灭。

    

    “啊？

    被人斩杀了？”

    姜独感觉微微古怪。

    

    不会是……   

    “被谁斩杀了？”

    姜独问道。

    

    三人的眼中依然带着恐惧，他们回想着这么多年都让他们感觉如同梦魇一般的名字。

    

    “盘古！”

    

    姜独咧嘴笑了起来，果然是盘古。

    

    这家伙真是牛逼。

    

    虽然已经陨落很长的时间，可是越往上走，关于他的传闻就越发的可怕，甚至当碰到真正接触过盘古的那一代人之时，才真正的知道，盘古为这些人带来了怎样的噩梦。

    

    这都过去这么长时间了，作为战神的阿瑞斯，仅仅是听到这个名字，竟然都在颤抖。

    

    三人的脸色都变得有些灰白，尤其是看着姜独的笑容，他们都已经猜到。

    

    这就是那个世界！   

    那个盘古创造出来的世界，那个依托世界为战场，和诸天劫难战斗的世界。

    

    为什么，这个世界，会被他们发现啊？

    

    阿瑞斯在心中哀嚎。

    

    当初的战斗，可是不止盘古自己在战斗，还有很多可怕的存在，比如当初那个形容枯槁，脸色永远淡漠，抱着长剑的那个道士。

    

    又比如那个盘坐在本源的尽头，万物之始，万物之终的老头。

    

    又比如那个青年，以剑图扫杀天地，四位创世者都拦不住的存在……   

    他不知道那些人的名字，可是那些人的强大，却深深地印在他的脑海之中。

    

    “原来还想以普通世界的身份和你们相处，可是换来的却是你们的嚣张，现在我不装了，我摊牌了，我们这方世界，就是盘古世界。”

    

    姜独确定了他们的猜测。

    

    三人都是有些麻木，其实压根就不用你承认，因为你这嘚瑟的神情，早就已经证实了我们的猜测，你看看你那笑容，已经完全抑制不住了好不好？

    

    对于盘古世界来说，诸天的劫难是一场大劫。

    

    但是对于诸天劫难来说，盘古世界又是一场大劫。

    

    “现在的劫火是什么情况？

    给我说说。”

    姜独大大咧咧的问道。

    

    “回阁下，我们所处的劫火世界，劫火之名，是为信仰神火，是无尽生灵以信仰所点燃的劫火，此时信仰神火还在沉睡之中，上一次大战，信仰之主被打的形神俱灭，连带着信仰神火也遭受了重创。”

    

    “后来现在的耶主，作为后起之秀，得到了信仰神火的青睐，中间她苏醒了一次，助力耶主成为新的信仰之主，便因为耗费力量过大，再次陷入沉睡之中。”

    

    这是阿耆尼说的，他现在一股脑把自己知道的事情全部都说了出来，谁成想到，向来以爆裂，脾气暴躁出名的阿耆尼，竟然是个反骨仔。

    

    他在这里大肆出卖情报，毫无愧疚可言，甚至还帮着姜独主动延伸。

    

    姜独随后又听他们说起上一次大劫之时发生的情景，大概和自己之前了解的差不多。

    

    不过不同于之前的盘古大战劫难，还有许多其他的东西，比如盘古的手下，大战其他的劫难的手下。

    

    “你确定，是有一位形容枯槁，面色严肃，怀抱长剑的道士？”

    姜独听到三人的描述，眼睛发亮的说道。

    

    “自然确定，当初此道士，一剑斩杀九位创世神，灭杀一位信仰之主层次的强者。”

    

    姜独伸手划了一下。

    

    太上的形象，出现在三人的面前。

    

    三人大惊失色，不受控制的连连后退。

    

    “是他，就是他！”

    

    姜独不由得大笑了起来。

    

    太上牛逼啊！   

    这家伙的马甲一层套着一层，结果都套到了现在，一剑杀九位创世主，乖乖，牛逼。

    

    “好了，现在咱们来做点正经事。”

    姜独收敛了脸上的笑容。

    

    三人心中一个咯噔。

    

    来了！   

    “您说！”

    

    “你们能够召唤劫火的力量，最多能够召唤多少？”

    姜独问道。

    

    “这，我们也不是特别清楚，不过可以先召唤着试试。”

    

    “哦，这样啊，行吧，先召唤再说！”

    

    姜独之前就注意到莫弃和那个什么秦药师在吸收这劫火的力量，他哪里能够扛得住这种诱·惑，早就浑身都痒痒了起来。

    

    来点火，洗洗澡，然后再让莫弃吞噬。

    

    三下五除二，这算是莫弃喝了自己的洗澡水，美滋滋。

    

    三人开始重新召唤劫火的火焰，火焰在这一刻，化为了一场瀑布，从虚空之中坠落。

    

    姜独盯着虚空出现火焰的点，就明白了这火焰是如何过来的，他开始捕捉到火种所在的位置。

    

    火焰就这般呈现瀑布状，浇灌在姜独的身上。

    

    姜独闭上了双眼，脸上的神色开始变得狰狞，他青筋暴起，他的皮肤开始呈现红色，就如同煮熟的大虾一般。

    

    劫火果然非同凡响，而且火焰之中，带着一股强烈的蛊惑意志，想要扭曲他的意志力，让他和火焰融为一部分。

    

    但是仅仅是过了数秒，姜独就叹了一口气。

    

    不行啊，太弱了。

    

    这么一点火焰，压根就对自己产生不了影响。

    

    “继续继续，多来点。”

    姜独大声说道。

    

    火焰持续叠加，却依然对姜独造成不了什么影响，这时候姜独就明白了，单单是看阿瑞斯他们召唤出的火焰，是没有用的。

    

    也就是让莫弃他们进补一下。

    

    他分外可惜，浪费了自己的一腔期盼。

    

    “还是去找太上玩玩吧，好久没有见太上了。”

    

    姜独嘀咕一声，真假转换，让假身在这里让劫火冲刷着，虽然没有用，可是却能把把关。

    

    而姜独的真身，则是出现在一座山崖之上。

    

    山崖顶端，圆月之下。

    太上盘膝而坐，怀中抱着三尺长剑，清风吹动着他的道袍和长发，道韵弥漫，玄妙至极。

    

    

