    看着这一幕，所有人脑海中都是不由闪过一个念头，这分明是开挂，这还怎么打。

    当然，这个开挂不是说沧澜圣子使用了非法手段，而是说沧澜圣子这一招实在太强了，完全不是凌天可以抵挡住的。

    或者说，不只是凌天，而是任何半神之下的武者。

    若是他们没有猜错的话，这是因为时间规则的影响。

    凌天出手速度即便很快，但是在时间规则的影响下，却是变得很慢，在他眼中的零点零几秒，但是在别人眼中却是放慢了数步不止。

    虽然看似依然很短，但是对于强者来说，这点时间足以他们做出任何事情了。

    此时的凌天就处于这样的一个空间之中，沧澜圣子这一剑不算强，强的是四周影响着凌天的时间之力。

    只要他无法逃脱时间之力，那么这一剑他便挡不住，除非他的速度还能再提升数倍。

    众人看着那长剑挥下，眼看着就要落在凌天的头上了。

    可就在此时，凌天的身影却是骤然消散。

    “噹。”

    一道闷响，众人看着凌天身影再现正好在那长剑的攻击范围之外，他一拳砸在那长剑之上。

    沧澜圣子根本没有预料凌天能够躲开自己这一剑，而他全部的力量都在四周的时间规则之上了，本身所剩力量虽然不弱，但对凌天来说，却很一般。

    是以在凌天这一拳下，他的身影瞬间摔了出去。

    与此同时，四周受到时间规则影响的空间，瞬间恢复了正常。

    “你是怎么做到的？”

    沧澜圣子身影站稳，了看着站在那里的凌天，眉头紧皱。

    他刚才根本没看到凌天是怎么躲开的，仿佛自己从一开始攻击的就只是一道幻影般，但是他很清楚，自己攻击的确实是真身。

    “你猜。”

    凌天轻笑着，神色平静无比。

    “你掌握了空间规则？”

    正在此时，沧澜圣子却是仿佛想起了什么一般，骤然开口。

    话语间，望向凌天的时候，眼中的震惊之色更浓。

    不只是他，其他人此时也是如此，这怎么可能，眼前这人居然领悟了空间规则。

    “倒是不笨啊！”

    凌天轻笑着，直接承认了。

    毕竟这件事情是瞒不住的，当初噵衍圣地秘境之中那么多人，虽然他们碍于噵衍圣地的威严，不敢大范围的传播圣子被自己痛揍的事情。

    但是关于自己还是会流传出去的，自己掌控空间和生死规则的时间也会有越来越多的人知道。

    不过凌天也没有想着隐瞒，毕竟自己掌握的可不只是空间规则和生死规则，他还有时间规则，这才是他的底牌。

    听得凌天承认，所有人都是不由发怔，他真的领悟了空间规则？

    难怪他这么强大，如此就可以解释了。

    反倒是旁边的万初圣女，却是眸光微沉，她忽然想起当初自己和凌天被困在那魔修的天地之中。

    想起凌天当时说的他长辈赐予他的带着时间规则的一道武技了，这小子既然能够掌握空间规则，长辈又掌握了时间规则，那他有没有可能掌握时间规则？

    万初圣女不敢肯定，但是她怀疑凌天掌握了时间规则。

    不过很快她便已经将这个念头给甩掉，这根本不可能，哪有人能同时掌控时间和空间规则。

    “三滴沧澜圣水了。”

    凌天此时对着那沧澜圣子，伸出三根手指。

    “你很强，掌握了空间规则的你，确实有资格成为我真正的对手，但是想要凭借空间规则挡住我十招，却也只是痴心妄想。”

    沧澜圣子深吸一口气，此时也是渐渐回过神来，目光盯着凌天，眼中光芒依然。

    不等众人开口，他已经再次低吼道：“日月印。”

    话语落下，刹那间他左眼太阳，右眼月亮，眼中光芒越来越盛。

    众人根本不敢直视，仿佛刹那间他的左右眼真的变成了日月。

    两者缓缓交错，无尽的规则之力被吸入其中，带起无尽的浪花。

    这不是真的浪花，而是空间在这日月之下，渐渐不稳所化。

    日月缠绕着，朝着凌天压了过来，将凌天连同它方圆数百米内的范围全部笼罩。

    而在这范围之中，日月光芒照耀之下，空间却是变得坚固无比。

    即便凌天拥有空间规则，除非空间规则小成，不然的话，就别想着从这里面逃出去了。

    不过凌天也从来没有想过要逃，因为他最强大啊并非三大一等规则之力。

    三大一等规则之力都还脆弱的很，他现在也只是圣人境武者，根本无法发挥出他们的力量。

    虽然有时候能够起到奇效，但终究只是奇效而已，一等规则真正发挥威力最起码也得是战神强者。

    甚至于可以说就算是战神强者，能够挖掘出来的一等规则之力的运用，也是粗浅无比。

    凌天现在最强大的不是别的，而是他的力量。

    体魄力量圣人境九重巅峰，外加圣人境九重的武道境界。

    两者相互融合，这可不是一加一等于二这么简单，再配合他的道之力，即便是半神强者，在力量上他也是自信不会逊色。

    当然，现在这所谓的日月印看似强大，但是还不足以让他动用全部力量。

    甚至只用真元力量配合规则之力，就足以挡住。

    没有半点犹豫，所有力量冲入双拳之中，隐约的超绕着一道血光，但是被规则之力覆盖。

    瞬息之间，便已经狠狠撞上了那压过来的日月。

    不得不说，这日月印确实很强，只能说不愧是沧澜圣地的绝技之一。

    但施展它的是沧澜圣子，一位圣人境九重的武者。

    若是换成一位真正的超脱境九重的强者来施展，凌天估计就得全力以赴了。

    尽管沧澜圣子拥有着不下于超脱境九重的强者，但他毕竟不是真正的超脱境九重，更别说他还没有融道。

    “咚！”

    两道闷响，刹那间那散发着耀眼光芒的日月，直接被凌天给挡住。

    “给我碎。”

    凌天低吼，刹那间身上力量再次爆发。

    众人目光所至，也是不由的目瞪口呆，那灿烂无比的日月，在凌天这双拳之下，居然真的炸裂了。

    只是那耀眼的光芒，却是让所有人不由闭眼，根本不敢睁眼去看。

    他们有种感觉，真要被光芒刺中，怕是他们的眼睛会瞎掉。

