    林胜平复了下心情，把奖杯放回桌上，感叹道，“大家都说卢钏是新生代导演领军人物，依我看唐导你才是真正的新生代导演，未来也会是领军人物啊！”

    23岁的导演，拿下国际A类电影节两项大奖，这在整个华夏影史上都是前所未有后的。

    “林总过誉了，国内优秀的导演有很多，我只是其中普通一个罢了！”唐安摆摆手道。

    什么新生代导演领军人物，就是媒体吹出来的，片子不行还是抓瞎。

    “对了林总，现在距离上映也就剩几天了，排片和首映准备的怎么样了？”唐安问道。

    “已经安排妥当了，首日各大院线会给28%的排片，首映地点选在东城区，基本上全国各个城市的电影院都张贴好了海报，京城、魔都这些大城市的一些公交站台、商场也都会有宣传海报！”

    唐安点点头，28%的首日排片也够了，毕竟现在《新警察故事》才刚刚上映两天，单日票房超过500万，正在疯狂收割票房。

    而且28号王嘉卫导演，梁超伟+张曼钰+巩莉+章紫仪+王妃+木村拓哉+刘佳玲+张振等一大票明星主演的《2046》也要上映，势必会占据大部分排片。

    还有10月1号上映的《可可西里》，以及政府包场的《张思德》。

    至于那部拿了奥斯卡最佳外语片提名的音乐电影《放牛班的春天》就没有什么竞争力了，国内压根没多少人会去看这部电影。

    而中影方面的宣传资源唐安也没有什么不满，能做到海报铺满绝大部分电影院就足够了。

    接着唐安说到了那获奖炒作一番的事，林胜也答应下来，会和宣传部门沟通的。

    又聊了一些细节，唐安就回到了五环外的出租房里。

    也没功夫收拾卫生，在街口的快餐店里随便对付了一下，倒床就睡了。

    而此时，那位新浪记者李志业也已经赶回了京城，并且写好了一篇花团锦簇的文章，发在薪浪娱乐版块上方。

    作为国内最大的门户网站，这个时候许多上网的人大多都是从薪浪上了解国内外发生的大事，娱乐圈也是一部分人关注的重点，没多久这篇新闻就被网友发现了。

    “这是什么东西，国内什么时候出了一个叫唐安的导演，还在西班牙圣塞巴斯提安国际电影节拿到两项大奖？”

    “《鲨滩》？好怪异的名字！”

    “看名字应该是讲鲨鱼的恐怖片吧！”

    “估计是和《大白鲨》一个套路！”

    “不对，应该是文艺片，那些文艺片导演不就是喜欢故弄玄虚，起些奇奇怪怪的名字！”

    “其实这是一部爱情片，讲述女主角在海滩上救了一条搁浅的鲨鱼，想方设法将它放回海里的故事，最后女主角和鲨鱼相恋了！”

    “楼上神逻辑，这算是华语版的《美女与野兽》吗？”

    众多网友们嘻嘻哈哈地调侃者这个片名，猜测这究竟是部什么电影。

    没多久，第二篇新闻刷新了出来，是一片影评。

    这年头影评人还是很有市场的，许多观众看电影总会找一些口味相同的影评人的评论，看完影评之后再决定看不看电影。

    “上半年最值得看的电影！”

    如此的评价让网民们都停下手中的键盘，认认真真地看着影评。

    “笔者有幸现场参观了今年的西班牙圣塞巴斯提安国际电影节，今年的电影节有三部华语电影参赛，分别是许婧蕾导演的《一个陌生女人的来信》、卢钏导演的《可可西里》，以及年仅23岁的新人导演唐安的作品《鲨滩》！”

    “先不论电影拍得如何，单单23岁的年纪，加上国际A类电影节两项大奖的提名已经足够耀眼了！”

    “然而让我吃惊的是，《鲨滩》这部电影却成为整个电影节最火爆的电影，甚至罕见的出现了多场连映的的盛况，整个分会场变成了这一部电影的专场！”

    中间穿插着几张照片，电影院里座无虚席，旁边甚至还有观众在站着，放映厅外面近百人在排队焦急地等待。

    看到照片，观众们更加心痒难耐，迫切地想知道这究竟是部什么电影，竟然能让欧洲人民趋之若鹜。

    “其实整部电影的故事很简单，18岁的女主角来海滩游玩，期间遇到了鲨鱼被困在礁石上和鲨鱼斗智斗勇的故事。”

    “故事相比另一部经典电影《鲨滩》并没有多少心意，不过《鲨滩》则完全是女主的自救，一场智慧与勇气的战斗。身材娇小的女主在大海中显的更加渺小，已经受伤的她在鲨鱼眼中是鲜美的食物，无比诱人。”

    “看完《鲨滩》的一瞬间，我惊叹于导演能把内容充实得丰富又刺激，更是敬佩李思佳能在如此的绝境中保持冷静，并且用耳环和项链为自己缝针，更佩服他大胆地穿过水母群，最后利用地利来和鲨鱼进行生死相搏！”

    “面对巨大鲨鱼的猛烈攻击，独自身处海中的她将如何运用智慧和毅力进行殊死搏斗，挑战人体的极限；最后又是否会逃出生天，有一个圆满的大结局，就留给大家去影院一探究竟吧。喜欢惊悚类电影的观众不妨去影院感受一下紧张的气氛，喜欢青春靓丽美少女的男士也可以去影院“一饱眼福”，看看性感少女的智慧与勇气。”

    长篇大论的影评看完，大部分观众都被勾起了好奇心，打算等电影上映后前往电影院一睹为快。

    “真的是美女与野兽的故事，不过这却不是一部爱情片，看起来应该是一场猎人与猎物的游戏！”

    “一个18岁的女孩，孤身一人被鲨鱼困在海中的礁石上，我现在很好奇她是怎么逃出鲨口的了！”

    “用耳环和项链缝针是怎么回事，这编剧也太能搞了吧！”

    “耳环那么粗也能缝针，导演怕不是在逗我吧！”

    “我有点印象了，前两天好像在电影院看到过一张这样的海报，明天再去电影院问问看！”

    到了晚上，西班牙圣塞巴斯提安电影节的结果也传回了国内，各大媒体纷纷报道了此事，越来越多的观众知道了有这么一部电影。

    而中影也剪辑了几段预告片放在网上，其中女主角给自己缝针的那一段被多次转发和评论。

    不过那段视频到耳环即将穿过大腿上的伤口是戛然而止，让观众怨念颇深。

    “艹，这是搞什么，要下手的时候突然没有！”

    “这应该会跳过吧，就是镜头给到脸上，通过脸上的表情来显示缝针的痛苦！”

    “长见识了，没想到项链和耳环也能缝针！”

    “那么长的伤口，再怎么缝也起不了作用吧!”

    “玛德，不知道演出来是什么样子，光看预告片都腿疼！”

    ps:感谢“流氓~叁”“第三次日出”的打赏！

    明天下午上推荐了，求收藏求推荐票！

    方便的朋友麻烦帮忙评下分啊，还差三四个人就满10个了！！！