    在红尘化劫之法的帮助下，玄源筹划多年，总算是让自己的意志和道心到达了圆满的层次。

    这也意味着，玄源距离自己的混元之道又近了一步。

    当然了，这不过是证道混元之前的准备罢了。

    是证道混元必须经历的一关。

    但是这并不意味着玄源就能够因此而证道混元了。

    对于玄源来说，混元之路依旧艰难。

    哪怕他已经完成了一个又一个的考验。

    在达成意志和道心圆满之后，玄源并没有着急向混元之境更进一步, 而是选择熟悉因为意志和道心圆满之后，给自己带来的种种变化。

    说实话，相比起大道法则和修为的提升，意志和道心的提升更加的虚无缥缈。

    这也就导致了玄源需要花费更多的时间去探索它们带来的相关变化。

    当然了，对于这样的好事，玄源一向支持。

    哪怕需要花费的时间再多，他都甘之如饴。

    没有人会拒绝自己的实力得到提升。

    所以，玄源接下来的打算，就是继续在这里闭关修行一段时间。

    因为除了玄源自己之外，青鸾仍然处于闭关之中。

    玄源并不清楚她修行红尘化劫之法到什么样的层次，也没有打算去惊醒她。

    ……

    随着时间的不断流逝，玄源和青鸾距离混元之境也越来越近。

    而与此同时，洪荒世界并没有停下他们发展的脚步。

    在玄源和青鸾天地大劫之后闭关的这段时光里，洪荒世界又迎来了新的发展。

    或许是因为在之前的天地大劫之中，陨落的先天神魔数量太多。

    在天地大劫结束之后，整个洪荒世界又迎来了新一批的先天神魔出世。

    当然了，也并非这段时间出现的所有先天神魔都是刚刚出世的，也有一部分先天神魔是上个天地量劫之中没有参与的修士。

    比如说玄源和青鸾很早之前就见过的灵宝。

    同样的，一大批玄源记忆之中耳熟能详的修士开始走上洪荒世界的历史舞台。

    比如帝俊、太一、冥河、镇元子、元始、太上、女娲、伏羲……

    由于上一次的天地大劫太过惨烈，几乎所有的准圣大神通者都在之前的大劫之中陨落。

    能够全身而退的也不过寥寥数人。

    而这一部分修士要嘛仍在养伤之中，如玄龟、土麒麟。

    要嘛和玄源以及青鸾一样, 正在消化天地大劫之中收获的一切, 以及探索混元之道。

    在天地大劫结束之后，玄源甚至没有和青龙联系过, 也没有和他商量龙族的未来。

    因为龙族在上一次天地大劫之时就已经成功从抽身，完美地收缩力量了。

    而龙族目前的俗事，由一众大罗道果的修士共同商议。

    如果有更重要的事情，则是由雾龙出面。

    不到危急存亡之时，已经不需要玄源和青龙出面了。

    更何况，在上一次天地大劫结束之后，洪荒世界之中的准圣大神通者死伤殆尽。

    能够威胁龙族的修士也已经所剩无几。

    只要龙族继续保持低调作风，应该能够稳定发展很长时间。

    当然了，这所谓的发展比起龙族当年的巅峰肯定相差甚远。

    不过龙族早就熄了争霸洪荒的心，只要外界不过多的打扰龙族，龙族也就没有出世的想法。

    当然了，这指的是龙族整体，至于龙族的个体，肯定是会出世的。

    毕竟任何有追求的修士，都必须到洪荒世界的舞台之中走一遭。

    玄源尚且不能例外，又何况是其余的龙族成员呢？

    不过这和玄源依旧相距很远很远了。

    先阶段的玄源，主要目标还是放在混元之道上面。

    所以洪荒世界目前的是是非非，已经和他关系不大了。

    现在的玄源，已经不用再去考虑什么天地大劫了，只需要静修就足以。

    因为他的积累已经到了极深的层次，距离混元之境也就只剩最后的几步了。

    到了这个时候, 能够决定他是否证道成功的, 也就只有他自己本身了。

    外界的助力对于他来说不算没有帮助, 可帮助并不太大。

    在这种情况下，玄源也就没有必要摆脱清净闭关的日子，去左右洪荒世界的天地大势了。

    现在的玄源，如果一心搅动风云的话，还真能够在洪荒世界之中搞出大动作。

    因为现在洪荒世界仅存的几位顶尖大神通者，大多数和玄源关系匪浅。

    甚至可以说经历了龙汉大劫之后的低谷，现在的泛三族联盟的顶尖大神通者又成为了洪荒世界之中最为强大的力量。

    当然了，这样的力量也只能够持续一段时间。

    只要有混元之境的修士出现，局势就会彻底被打破。

    所以，玄源没有必要因为暂时的利益而停滞不前，混元之境才是他应该选择的路。

    从目前的局面来看，洪荒世界之中，能够率先到达混元之境的也不过寥寥数人。

    除了玄源和青鸾之外，也就鸿钧道人和罗睺道人这两位顶尖大神通者。

    尽管鸿钧道人在之前天地大劫之中的收获因为玄源的存在没有最大化，不过他依然不容小觑。

    而罗睺道人的存在与否，对于玄源来说仍然是个迷。

    不过玄源知道罗睺道人大概率不会成为洪荒世界的第一位混元。

    因为引爆西方大陆地脉一事让他天然会受到洪荒世界本能的压制。

    不过还是那句话，到了玄源他们现在这个层次，外界的一切对于他们来说有影响，可是影响不会太大，更多的还是取决于他们自身。

    只要自身足够强大，那一切的外界条件都可以克服。

    所以说，玄源和鸿钧道人，其实正在进行一场竞争。

    看谁能够率先到达混元之境。

    因为一旦洪荒世界之中出现了混元之境，那在他们之后的所有想要证道混元的人，都会受到这一位混元之境的影响。

    甚至在他之后，能够证道混元都需要看他的脸上。

    虽然不确定对方会怎么做。

    可是玄源和鸿钧道人又怎么会把自己的希望放在对方的仁慈上面呢？

    谷潅

    所以，他们只能够选择尽可能快的证道混元。

    可问题在于，证道混元不是说快就能够快得了的。

    甚至有可能欲速则不达，就好像玄源之前被混元之境的贪欲所惑，迷失了自我一样。

    玄源和青鸾专注于自身的修行，没有去管洪荒世界的风云变幻。

    直到这天，玄源和青鸾闭关的所在山脉，出现了两位修士。

    对于新时代的修士来说，他们和玄源以及青鸾当年一样，热衷于游历洪荒。

    因为在游历洪荒的过程之中，他们能够获得很多意外的收获。

    有时候并非是单纯的机缘，而是受到洪荒世界某处山川水势的启发，就能够让他们想通很多困扰已久的事情。

    如果是普通的修士，他们连发现玄源布下隐匿大阵的机会都没有，自然也就没有办法引起玄源和青鸾的关注。

    而这次到达玄源和青鸾所在山脉的修士不同。

    他们已经到达大罗之境。

    以他们的眼光来说，看穿玄源和青鸾随手布下的隐匿大阵并不困难。

    或许是将玄源和青鸾的闭关所在地当成了某种机缘。

    他们在隐匿大阵之外不断徘徊，想要确定大阵之中的玄妙。

    等待许久之后，他们开始试探的破阵。

    当然，在破阵之时，他们更多的是采用杀伤力不大的手法，没有选择强行破阵。

    看着他们的一举一动，玄源不由得想起了自己当年刚刚出世之时。

    也是像他们一样，在洪荒世界之中到处游历，寻找各种机缘。

    在某些时候，也是和他们一样鲁莽，甚至比他们更加鲁莽。

    看着他们和自己以往的经历类似的面子上，玄源就没有对他们的行动进行阻止和惩罚。

    而是静静的看着他们破阵。

    在多年的闭关之中，玄源对于自己意志和道心圆满带来的收获早就已经消化完了。

    现在的玄源，一边在等待青鸾的苏醒，一边则是在思考接下来的路。

    眼前的这两位修士的到来，对于玄源来说就像是调味剂一样，玄源也就乐得看这两位修士的行动，权当消遣。

    在玄源的注视下，这两位修士以一种不快但是很稳定的方式不断的深入大阵内部。

    看到眼前的大阵并没有因为他们的进入做出任何反应，也没有任何抵抗的痕迹之后，他们并没有因此而放开手脚，反而越发的小心。

    或许他们也有些意识到眼前的大阵并非那么简单。

    因为大阵的本身除了隐匿效果高明之外，并没有任何其他的特性。

    这样的大阵，反而让他们的顾虑越来越深。

    不过开弓没有回头箭，他们内心再怎么纠结，也只能够选择继续向前。

    他们的一举一动，都没有逃脱玄源的眼睛。

    玄源也没有逗弄他们的意思，因为这无法给玄源带来任何快感。

    玄源和青鸾布下的大阵并不复杂，如果说有什么特殊的话，也就是空间相对较大一点而已。

    毕竟两位顶尖大神通者闭关，肯定不可能在一个狭小的空间之中进行。

    所以，这两位修士的探寻之路就显得那样的漫长。

    当然了，在长的路，只要没有阻碍，对于两位大罗修士来说也没有太多的困难。

    最多就是多花点时间罢了，无法困住他们太久。

    所以，在玄源的注视下，这两位修士由远及近，慢慢的靠近大阵的核心区域。

    也就是玄源和青鸾闭关的地方。

    当他们越过最终障碍，满心期待的看向大阵核心区域的时候。

    一下子就发现了玄源和青鸾的存在。

    玄源看着这两位误入的修士，没有说什么。

    不过玄源的眼神在这两位修士的眼中是那样的可怕。

    以至于他们在玄源的注视下，仿佛灵魂都被冻结了一般，无法动弹。

    这在他们的修行生涯之中还是第一次。

    或许是因为没有经历过之前他天地大劫的原因。

    在他们出来游历之后，并没有遇到过任何准圣大神通者。

    这也就导致了他们对于洪荒世界的认知不足，对于未知没有足够的敬畏。

    如果他们明白洪荒世界之中有玄源这样可怕的存在，恐怕下一次再遇到这样的大阵之时，他们未必敢这样直接闯进来。

    不过这一切都迟了，在当前的情景之下，他们的命运已经不由他们掌控了，而是掌控在了玄源的手中。

    仿佛地看出了他们的窘迫，玄源的目光变得更加地柔和。

    这也让这两位乱入者一下子就松了口气。

    之前面对的那种可怕的威压也在这一刻消失不见了。

    到了这时，这两位误入者才发现他们早已经吓出了一身的冷汗，整个后背都已经湿透了。

    要知道，作为大罗修士，他们已经很久没有体会过出汗的感觉了。

    或许是看玄源并没有恶意。

    在玄源放开对他们的威压之后，这两位修士开始主动介绍自己。

    带头的一位身高丈六，面皮黄色，率先开口道：“贫道接引，见过前辈，我与准提误入此地，打扰前辈修行，还请恕罪。”

    在接引开口之后，在他身旁的另一位头挽双髻，身穿道袍，面黄微须的修士也接着开口道：“贫道准提，见过前辈。”

    在他们开口之后，玄源面色不惊，可是内心确实起了一丝波澜。

    结合自己的记忆，玄源清楚，这两位就是后世的西方二圣，也是佛教的创建者。

    对于他们二位，玄源并没有受到前世小说记忆的干扰，将他们当成小说之中那样无耻的人物。

    毕竟能够修炼成圣，又创造出佛教这样的道统的修士，又怎么可能小小说之中说的那样。

    甚至因为小说之中的负面评价，玄源还要高看他们两眼。

    作为圣人，为了自己的理念，竟然能够放下自己的面子，做出这样的事情，本身就已经值得别人尊重。

    要知道，作为圣人，从某种意义上来说已经无欲无求。

    对于世俗之事，早就已经可以看淡了。

    能够以无耻的形象见人，并非是他们真的无耻。

    而是把自己的理念，自己的事业看得比外界的评论更加重要。

    所以，在知道来的人是他们二位的时候，玄源也免不了起了几分兴致。

