    帝都，晚上8点，很多大楼依旧灯红通明。

    很多‘打工人’都还未下班。

    对于社畜来说，现在996都已经是福报了，很多人上班更是007。

    在‘朝火娱乐‘大楼里，很多编辑都并未下班，他们有的还需要赶稿，有的需要写明天采访明星的大纲，还有一些则等着新上线的影视剧来撰稿评价。

    古天琪就是如此。

    她是‘朝火娱乐’的实习编辑，主要是负责网剧这一块的稿子撰写的，在未入这行之前，古天琪是非常喜欢当影视剧评人的，她喜欢各种影视剧。

    曾经古天琪还是‘豆乎’有名气的大V，写的多篇剧评都获得了不错的反响。

    这些都是古天琪的爱好。

    然后，毁掉爱好最直接的办法就是把你的爱好当成工作。

    自从入职‘朝火娱乐’之后，古天琪对这句话深以为然，她每天写的剧评，影评，网评，采访影视剧主创等等让她越发的忙碌又焦虑了起来。

    她发现自己逐渐的丧失了个性，相反却成为了很多人自嘲的‘打工人’。

    不过，今天，古天琪心情还算不错，因为她期待的一部网剧要开播了。

    《侠女归来》。

    这部网剧的导演蒋天近来作品都不错，上部网剧《大唐追凶者》更是获得了无数好评，在豆乎上评分达到了8分，称得上优秀了。

    而在这么一个情况下，蒋天的新作《侠女归来》古天琪当然期待了。

    她今天的任务就是替《侠女归来》写一篇剧评，自来水式的剧评。

    8点一到，古天琪并未着急看剧，她先看了一眼三大平台。

    “真的是挺舍得砸宣传啊。”

    古天琪发现三大平台同时给了《侠女归来》开屏式推荐，这个推荐几乎是SSS级待遇了。

    之前咱也说过，元星上的剧是边拍边播模式，同时首播就决定了播放平台是否会续签。

    网剧平台会一口气上传三集，然后通过这三集来看反响。

    这就是元星上经常说的…黄金三集。

    深吸一口气，古天琪拿出来笔和本开始看了起来。

    《侠女归来》每集40分钟，三集就是120分钟，要是全部看完得2个小时，可是古天琪看着看着就开始直接3倍速了，最后干脆直接快进了起来。

    2个小时才能看完的剧，古天琪花了一个小时就搞定了。

    剧情支离破碎，这开头讲的是女主一家被灭门，而女主被路过的侠士所救，然后抚养长大，同时告诉了女主她的仇人正是已经功成名就的当朝宰辅。

    如果说这还算正常，可接下来女主突然就喜欢上了宰辅的儿子，然后女主还有一个舔狗大师兄，同时女主行侠仗义做的事就是要用爱感化恶人。

    这标准圣母婊。

    剧情支离破碎不说，节奏更是慢的一比。

    如果说，以上还能忍，那最不能忍的就是女主的演技了。

    瞪眼式演技。

    遇上喜欢的人瞪眼。

    受到惊讶了瞪眼。

    伤心了瞪眼。

    流泪了还他妈瞪眼。

    你要说女主还有别的招吗？

    哪也有，那就是撩头发。

    简直了。

    古天琪知道女主的饰演者丁晓曼，这位演技一直都这样，除了瞪眼就是撩头发，而且黑历史一大堆，前一段刚和余小树分手。

    对于黑历史古天琪并不在意，别的不说，现在娱乐圈的当红小花、大花哪一个不是黑历史满满？

    当小三，被包养等等这些在娱乐圈很正常。

    古天琪在意的是演技，是表演。

    可惜这部剧丁晓曼的演技几乎为负数，本来她饰演的是一个敢作敢当偶尔有点小可爱的热血侠女，但丁晓曼直接给表演成了青楼里的红倌，说通俗一点就是鸡。

    还有就是丁晓漫这部剧里的美颜开到了极致，白的不像话，然后嘴型好几处都对不上。

    滤镜太浓了。

    至于男主？？

    算了，古天琪觉得不说也罢。

    古天琪很不解，蒋天上部《大唐追凶者》虽然也有缺点，可还是相当不错的，这怎么《侠女归来》如此的一地鸡毛呢？？

    可是等古天琪看了一眼评论，她差一点一口老血喷出来。

    “小曼的演技简直炸裂了，她把身背血海深仇但却依旧坚强努力并不向命运屈服的侠女给展示的淋漓尽致，我看完哭了。”

    “真的太好看了，我看完第一集都迫不及待的看下去了。”

    “这部剧晓漫演技炸裂，同时波波真的太帅了，他跟晓漫太搭了。”

    “侠女配才子，《侠女归来》肯定预定2019年第一部爆款了。”

    “波波妈妈粉前来报道，支持最好的波波。”

    “《侠女归来》不亏是蒋导最佳力作，剧情跌宕起伏，演员每一个人的演技都是相当棒，其中小曼的表演让我觉得她就是古代最靓的侠女，波波表演的才子让我觉得他就是古代的才子一般，两人的表演堪称完美。”

    “加油，支持波波。”

    ……

    古天琪看的是坤浪视频，这《侠女归来》的下边已经上千条评论了，基本上全都是清一色的夸奖。

    还有一些评论：“作为一个路人，我觉得波波的表演已经进步到影帝的层次了，从今以后应该称他为演员潘建波了。”

    这多大的逼脸啊？？

    喝了多少啊？？

    你自称路人的时候能不能把自己的头像先换掉啊？？

    紧接着，古天琪又打开了星耀和米粒，果不其然，评论清一色的吹捧。

    然后社交平台上，已经有“最佳CP”的热搜了。

    这一套组合拳还是运用的挺熟练的。

    这就是流量主演影视剧的标配了。

    粉丝负责控评。

    公司负责宣传。

    至于你们观众愿意不愿意吃屎，你们说了不算。

    而且谁如果敢批评，那么就要遭受粉丝们的炮火。

    唉。

    古天琪有些咪咪疼。

    她身为剧评人肯定想要写出自己最真实的稿子的，如果让她吐槽的话，她可以吐槽3万字不带重样的。

    可是她的任务是吹这部剧。

    这咋吹啊？？

    古天琪并不是丁晓曼和潘建波的无脑粉，可以闭眼狂吹，她骨子里还是稍稍有点正义坚持的，她觉得自己不能昧良心去吹。

    “小古，怎么样？稿子一会儿12点前发出来没问题吧。”

    就在这时，主编朝着古天琪走了过来问道。

    “啊？主编，您放心，没问题。”

    古天琪急忙说道。

    “不错，小古，好好干，我已经向公司提交了你转正的申请。”

    主编朝着古天琪拍了拍肩膀：“今天加把劲，不要太累，12点前赶出来就行。”

    “好的，好的，主编，您忙。”

    古天琪心里一万个MMP，但是她却不得不脸带笑容的拍着胸脯说道：“没问题的。”

    不要太累？

    不累，12点前能赶出来吗？？

    这就是‘打工人’的无奈。

    老板也罢，领导也好，基本上都是虾仁还要猪心。

    待得主编离开之后，其它同事却朝着古天琪道：“小古，加油。”

    奥利他奶奶个腿的给啊。

    重新坐回到了电脑前，古天琪准备想想看怎么写。

    就在这时，古天琪的通讯号响了起来。

    “小古古，江湖救急，赶紧帮我们家老大写篇稿子，不过我知道你的性格，这部剧好我才说呢，不好我就不说了。”

    这条信息是古天琪的同学冯灵发来的。

    同时还有一个链接。

    《我是余欢水》。

    哦。

    这部剧的消息古天琪还是知道的，她对林飞扬可没有粉丝滤镜，在她看来，四年没有拍戏而且身材走样的林飞扬还有什么演技能支撑呢？

    不仅仅这样，那余小树更不用提了。

    他如果真的有本事，瞪眼式演技的这位会和他离婚吗？

    三年都没有写出来剧本了都。

    所以，古天琪认为《我是余欢水》肯定烂片预定。

    这一点，古天琪和其它网友的意见是一致的。

    但冯灵，古天琪同样是了解的。

    这冯灵这么说，难道《我是余欢水》还真的不错？？

    反正写稿还有时间，古天琪直接来到了小马视频，和三大播放的《侠女归来》的播放点击率相比，这《我是余欢水》差的可就有点多了。

    点开之后。

    《我是余欢水》的开头主题曲是纯音乐，这点余小树也是给了自己的意见。

    开始，马路上大写着2008年。

    看了一会儿，古天琪有些意外了。

    首先，开头节奏相当之快，在余欢水骑着摩托车撞车之后，眨眼就来到了2018年。

    其次，这余欢水竟然变得如此窝囊和谎话连篇。

    还有就是要素过多。

    遛狗不牵绳的老小区确实随处可见。

    公司领导动不动就迟到罚款让古天琪感动身受。

    教会徒弟，饿死师傅，吴安同对于余欢水的态度古天琪现在的公司也有。

    不到13分钟的戏份竟然夹杂了如此多的内容。

    关键还如此的流畅，远远不像《侠女归来》那么支离破碎的剧情。

    吴安琪的神情变得认真了起来，她坐直了身子继续看了下去。

    甘虹可能出轨。

    因为公司不准请假接儿子迟到。

    周未装修被搅合的不得安静。

    向老同学吕夫蒙要钱各种的局促。

    然后好不容易带着媳妇看车去了，结果吕夫蒙坑了他，媳妇甘虹带着儿子回娘家了。

    想着同样拿公司中秋福利的余欢水被梁安妮给坑了一把，然后不得不在公司打扫卫生。

    同时，这个月工资没有了不说，还直接被罚了2000块。

    “你为什么不接我电话？”

    这时，甘虹打来了电话。

    “我马上了，马上了，在路上了。”

    余欢水再一次的说了慌。

    ……

    “结束了？？”

    古天琪没有想到自己不知不觉竟然把第一集看完了。

    这部剧。

    古天琪脸色微微有些凝重：“恐怕真的要火啊。”

    ……

    ……

