    有人觉得王倩和秦恒是郎才女貌，但有一部分公子哥，却并不这么想，反而见到王倩挽着秦恒进来后，脸色瞬间变得极为阴沉，双目含怒的盯着秦恒！

    王家的这场家宴，虽然没有明说，但实际上，就是为了给王倩招募男朋友的，相当于是一场相亲会。

    毕竟在这些大家族里，豪门联姻是再普通不过的。

    王倩虽然现在长居魔都，但她自小和慕浅浅一样，长得极为动人，从小便受到所有人的关注。

    长大后更是不得了，如果说慕浅浅是魔都第一美人的话，那么苏杭的第一美人，非王倩莫属。

    这场家宴放出要为王倩招揽夫婿的风声后，不少家族的子弟纷纷激动起来，表达了要参会的意愿。

    毕竟他们将来的另一半只会是联姻对象，不能自己乱找，既然如此，长得漂亮家境又不错的王倩，自然是他们的首选。

    但这群公子哥没想到的是，王倩虽然一如既往的美丽动人，但身旁居然还跟着一个男人。

    而且，两人的手还挽在一起，身子还靠的那么近！

    “王叔叔，你们这是什么意思，不是说今天是想让王倩来看看我们这些适龄的人吗，怎么王倩身边还有一个男的，难道王家是骗我们的不成？”

    一名公子哥忍不了这口气，找到王家的现任话事人，开口质问道。

    王滨海感受到这群公子哥的怒火，心里对王倩也很不满！

    他唆使王家老爷子安排王倩回来相亲，本来就是想利用王倩的美貌，为苏杭王家寻找一个大靠山，结果王倩人虽然回来了，但却还带着一个野男人！

    “去把王倩叫过来！”

    王滨海大手一挥，命令自己的儿子说道。

    他的儿子没办法，只能硬着头皮上前，将王倩和秦恒喊了过来。

    “倩倩，你到苏杭了怎么也不说一声，伯伯好安排人来接你啊。”

    王倩过来后，王滨海压下怒气，装出一副笑脸，和善的说道。

    “王伯伯，你想说什么就说什么好了，不用客套的。”

    王倩却面无表情，平淡的回道。

    当年就是王滨海，为了魔都王家的家主之位，将她的爸妈逼到了魔都，也导致她从小没有父母在身边。

    所以王倩对王滨海，没有丝毫的好感。

    被自己的侄女毫不留情的戳破面具，王滨海脸色顿时阴沉下来了。

    他知道在王倩面前，自己的伪装没有任何用处，便直截了当的问道：“你爷爷让你回来见一见咱们苏杭的青年才俊的，你怎么还带着一个男的回来了，他是你的司机吧？”

    王滨海故意这么说，就想让王倩点头应承下来，这样就能平息那群公子哥的怒火。

    至于王倩带来的人是司机还是姘头，王滨海一点都不在乎。

    “不是！”

    王倩却直白的说道；“我给大家介绍一下，这位是我的男朋友，叫做秦恒！”

    这句话王倩喊的很响，在场所有人全部都听到了，纷纷看了过来。

    一时间，王滨海的脸色一阵青一阵白，气的双手都捏起了拳头！

    而王倩的话，也让那群公子哥瞬间破灭了幻想！

    不少只是过来碰碰机会的公子哥和秦恒点了点头后，便走到远处，当算过一会便离去。

    不过，先前质问王滨海的那名公子哥却依旧站在这里，看向秦恒的眼神里充满着妒火！

    “秦先生你好。”

    这名公子哥深吸一口气，忽然走了出来，皮笑肉不笑的说道：“我叫胡鑫，是鑫华传媒的董事长，不知道秦先生是来自哪里，做什么的？”

    胡鑫虽然表面上笑意连连，话语间也很客套，但在座的哪个不是人精，自然听得出胡鑫这话里的火药味儿。

    “来自魔都，只是个医生罢了。”

    秦恒微微一笑，淡淡的说道。

    被胡鑫挑衅，秦恒连表情都没有任何变化，说话时不卑不亢，神采自异。

    这淡定沉稳的样子，更令不少名媛心跳加快，甚至都想着找个机会来勾搭一下秦恒了。

    不过胡鑫听到秦恒的身份后，心里顿时冷笑一声，连看向秦恒的眼神里都变得有些嘲讽了。

    一个小医生，还想和我抢女人？

