    夜晚九点，医院。

    罗伯特坐在马小允的病床前，轻声责备，“幸亏孩子没事，你看看你，医生早就说过你身体需要休养……”

    马小允轻抚着尚未明显隆起的小腹，糗道，“好啦，你好啰嗦……医生都说没事了。”

    罗伯特严肃认真地吐出，“虽然孩子没事，但你身体虚弱是事实……云杰现在遭遇这么大的麻烦，估计也没有心思调查我们是否结婚的事，所以，我打算让你在这所医院好好休养，等到我认为你可以回利雅得以后，我们再回去！”

    马小允听话地点了一下头，“好。”

    了然来到床畔，轻轻拉起马小允的手，懂事地问，“妈咪，你还会不舒服吗？”

    马小允微微一笑，“妈咪没事……吓坏言言了吧？”

    “我担心妈咪，也担心妈咪肚子里的小宝宝。”

    马小允握紧了然白白的小手，“乖，妈咪没事的……”

    罗伯特抱起了然，“小屁孩，医生说你妈咪要好好休息，我们不打扰你妈咪休息了，你今晚跟萝卜叔叔回酒店休息，好不好？萝卜叔叔会给你讲个好听的故事……”

    了然乖巧点头。

    罗伯特随即对马小允道，“今晚你安心留在医院，你放心，保镖会寸步不离地守在病房外的。”

    马小允感激道，“谢谢你替我照顾言言。”

    罗伯特横了马小允一眼，“你这样说就见外了……孩子困了，我现在送她回酒店。”

    “恩。”

    ……

    罗伯特离开后，病房内恢复了安静。

    马小允再次将手抚上小腹，刚才轻松愉悦的心情瞬间转为淡淡的忧愁。

    刚才不止是罗伯特和了然吓坏了，其实她自己都吓坏了……

    她好怕遇上这样的疼痛，方才有那么一秒，她以为她肚子里的宝宝会……

    幸好她没事，医生说她的疼痛是支撑子宫的韧带由于怀孕子宫胀大而往上提所造成，休息好就没事了……

    其实腹痛的那一刻她的确只是感觉到轻微的疼痛，只是，过往的那些经历令她恐惧，所以她才会这么紧张……

    是的，她要这个孩子，她爱这个孩子，她不容许这个孩子有一丝一毫的闪失。

    马小允正沉浸于思绪时，一名护士走进马小允的病房，客气道，“南宫夫人，我是您今晚的看护，您有事记得吩咐我。”

    马小允下意识地应了声，“好。”几秒后，马小允反应过来，尴尬地问护士，“呃，你刚才唤我什么？”

    护士理所当然地逸出，“南宫夫人啊！”

    马小允连忙摇首，“呃，你认错人了，我不是什么‘南宫夫人’……”

    护士轻笑，“南宫夫人，您不记得了？上次南宫总和您的一位朋友将您送来了我们医院，那时候您还不知道您已经怀孕四周了呢……现在您刚好怀孕八周，说来好巧，您住院的那晚也是我做您的看护啊！”

    马小允突然想起她的确是在这家医院验出怀孕的，而且护士的脸看起来也的确有几分熟悉。

    “呵……”马小允干笑了一声，不知道该如何回应护士。

    护士认真问道，“南宫夫人，您刚才不承认你是‘南宫夫人’，是因为您和南宫总已经离婚了吗？对不起，我不是八卦，只是外面将这个消息传得沸沸扬扬……”

    马小允礼貌说道，“对不起，关于我的私事，我不想回答。”她不想承认离婚不是想和南宫云杰扯上关系，而是不想让自己有新闻缠身。

    护士笑道，“我能理解您……不过，我相信您和南宫总不会离婚的，南宫总对您那么好……”

    马小允微微蹙眉，“好？”她和南宫云杰之间的事这个护士竟知道？

    护士点头，“对啊……我记得您得知怀孕的那一晚，南宫总因为不放心您还深夜来看您呢……他就坐在您床边，很深情地看着您……那一刻我真的好羡慕您，南宫总对您真好……”

    她得知怀孕的那一夜，他就坐在她的床边，很深情地看着她？

    这是多么匪夷所思的一幕啊……

    “你……确定？”

    护士惊异地瞪大眼眸，“当然啊……难道南宫夫人您一点印象都没有吗？那晚您的手受伤了，南宫总还帮您缠止血的绷带呢……”

    绷带？

    是啊，那晚她因为痛苦而咬伤了自己的手，天亮的时候她的手背已经被包扎好了……

    她一直以为是医院内的护士替她包扎的，却从没有想过会是他……

    其实，那天晚上她的确是有梦到他，她甚至也感觉到了他就在她身边，可是天亮的时候她以为她只是做一个很真实的梦……毕竟她梦到他的频率在那时候也是很高的哦。

    马小允不敢确定地问，“真的是他吗？”

    护士很认真点头，“南宫夫人，这是千真万确的啊……那晚我就站在您的病房门口，直到快天亮的时候才看见南宫总离开呢！”

    马小允陷入了沉思。

    护士意识到马小允需要好好休息，也没敢再打扰，微笑道，“南宫夫人，那您好好休息，我去值班表上做个记录，等会儿再过来……”

    马小允颔首，“好。”

    护士离开后，马小允睁着眼眸，定定地望着天花板。

    护士刚才跟她说的都是真的吗？

    不……

    她怎么能够去相信？

    他有多讨厌她，有多恨她，她都知道……

    她得知怀孕的那一日正是罗伯特将她带来洛杉矶的那一日……

    她记得那天她和他吵得很凶，他看着她时冷漠嫌恶的眼神以及他所说的每一句冷情决绝的言语至今都像一根刺般扎在她的心头上……

    他又怎么可能还会对她尚存有一丝感情呢？

    可是，那一晚护士是真的看见他吗？

    ……

    由于满脑子装着事情，马小允直到半夜才睡着。

    她刚刚入睡，便沉浸在梦境之中。

    梦里面，她仿佛看到了那晚他坐在她床边的画面……

    她还听见他像以前一样唤她‘老婆’，他还执起她的手轻轻亲，那么温柔，那么体贴……

    “老婆，这个孩子一定是个男孩，他长得像我就好了。”

    她横他一眼，“干嘛长得像你？”

    “你不觉得你老公还算有几分英俊？”

    “臭美……”

    梦境中的对话那么真实的在她的脑海中播放，她在梦里咯咯直笑，靠在他的怀里，很幸福，也很满足。

    “以后改改你的性子，不要总让人欺负！”

    脑海中最后响彻他说的这句话的时候，她倏然便从梦境中惊醒。

    眼眸瞠得老大，环顾了四周一眼，她终于确定她依然存在于现实之中。

    她重重地喘了口气，然后想起刚才的梦境。

    她承认，梦境里的画面对于现实来说多少是有些没有意义的，但是，大多数人都说，日有所思夜有所梦，其实她早已经看淡了已经逝去的那段感情，她真的没有想过再有梦境中会出现的画面……只是，老天为什么还要让她梦到这些？

    还有，南宫云杰最后一次跟她所说的话为什么会让她从梦境中惊醒？

    现在想想，他说那句话的时候的确很让人费解……为什么她有那么一秒会以为他说话的语气像从前疼她的语气一样？

    不……

    她已经和他无关了，她不该再去思考这些无谓的东西的。

    摇首挥散掉脑海中的思绪，马小允强迫自己闭上双眸。

    她原以为她可以很快再睡着的，然而，护士今晚跟她说的话以及她做的那杂乱无章的梦都教她心绪杂乱，辗转反侧过后她依旧还是未能睡着。

    蓦地，她坐起身，在床上沉静了几秒后，她选择下床。

    她下床的目的是想到医院的走廊透透气，病房里的空气实在太容易令人感觉到烦闷。

    打开－房门，马小允原想走到走廊的护栏前静站一会儿，却不想，跨出房门那一步，她抬起的视线竟毫无预警地对上那抹屹立在走廊前的冷傲身影。

    心一颤，马小允愣在原地，以为自己看错了，她张大眼眸，一瞬也不瞬地睇望着前方的那抹颀长挺拔的身影。

    数秒后，她能够确定她不是在做梦……

    因为，他真真实实就在她的视线之中，像以往每一次思虑事情一样静默地立在有空阔视野的地方。

    为什么他会在这儿，而且那么恰巧就在她的病房门口？

    这一秒，马小允不由自主地想起护士跟她提到的他上一次半夜来看她……

    久久地愣在原地，马小允凝望着南宫云杰在夜色中略显萧冷孤寂的背影，竟不知道她该做什么。

    刚去其他病房探看病人回来的护士紧张地扶住马小允，“呃，南宫夫人，您怎么醒来了？夜里天凉，您可别着凉了。”

    护士看口的同时注意到马小允的视线，她顺着马小允的视线望去，看见属于南宫云杰的俊逸背影，护士惊愕地捂住嘴，“天呐，那……那不是南宫总吗？”

    马小允终于回神，眸光看向护士。

    余光亦注意到南宫云杰回过身，幽沉的眸光朝她看了一眼。

    马小允没敢再回望向他，她温和对护士道，“病房里太闷，我出来透透气。”

    护士贼贼一笑，小声道，“嘻嘻，南宫总又来看您了……我就知道你和南宫总是恩爱的！好吧，我就不做你们的电灯泡了，相信南宫总也会照顾好您，我去房里替您将空调的温度调好，让您能够睡得好一些。”

    “谢谢。”

    护士走进病房后，马小允注意到南宫云杰的视线早已经从她的身上掠过，此刻，他依旧是背对着她的，视线平视着前方。

    刚才的那一瞥仿佛是他在夜间碰到了一个陌生人，连眸光交汇的机会都不屑。

    心头传来微涩，未免自己的避忌反而让自己看起来有些扭扭捏捏，马小允索性坦然地走到了走廊的护栏前，然后将视线放在了前方。

    不知道为什么，同在一个城市，夜间的空气却总是较白天来得沁人心脾……

    马小允深深吸了口气，余光不由自主地注意到距离她不远的他。

    他单手插着裤袋，身着一袭铁灰色的西装，和他平日在人前所呈现的高高在上与冷傲自负无异，完全看不出他此刻正承受着巨大的威胁。

    蓦地，南宫云杰转身，兀自迈开步伐。

    马小允下意识地转过身，看向他的背影，

    有那么一秒他想追上去询问他那晚是否真的有来看她，但是，这样的念头仅仅只在她的脑海中存有一秒就已经被她打消。

    问这些还有什么意义了呢？

    他们都已经形同陌路了，她在他眼中已经结婚，他的身边亦已经有了单一纯，他们对于彼此来说不过都只是生命中的过客，他们之间，已经彻彻底底结束……

    还有，如果他今晚真的是来看她，为什么他一句话都不跟她说？

    他的离去的脚步淡定从容，没有一秒要为她驻留的意思……

    他的身影越走越远，最终在她的眼前消失。

    这一刻仿佛感觉到无力，马小允将身子缓缓地靠向护栏。

    翌日，清早。

    景尧一脸沉重地站在总裁办公室内。

    景尧进门的时候南宫云杰正疲累地捏着眉心，景尧欲冲出口话因为看见南宫云杰的动作而改为了慰问，“呃，总裁，您是不是很累？”

    南宫云杰停下动作，身子靠向椅背，“没事。”

    景尧关心道，“您最近为了金泽旭的事够费心神，要不要好好休息一下？”

    南宫云杰恢复一贯在下属面前的冷素肃，“不用了，你刚才火急火燎的，什么事？”

    这一秒，景尧犹豫，“呃……”

    南宫云杰眉心拧紧，“有什么不可以说的吗？”

    景尧欲言又止了一番，最后嗫喏地逸出，“总裁，如您所料，金泽旭已经着手要收购您‘剩余’的百分之三十的股权……”

    南宫云杰淡漠道，“这件事秘书已经跟我说过。”

    好似害怕看见南宫云杰下一秒会出现的冷寒神色，景尧慢慢地垂下首，以难以控制的颤抖声音逸出，“总……总裁，属下打听到，金泽旭本身没有那么多的资金来收购您手上‘剩余’的股份，但是……”

    景尧的话未完整逸出，南宫云杰的手机铃声倏然响起。

    南宫云杰径直按下接听键，“说。”

    手机那头的埃斯顿语气同景尧此刻战战兢兢的颤抖声音一模一样，他迟疑了几秒才逸出，“总裁，马小姐跟我打来电话，她说她要向您索取属于她的离婚财产……我算了一下，马小姐能够得到的离婚财产大约可以折合‘南宫氏’百分之十五的股份……呃，总裁，马小姐这么做会破坏了您的计划啊，现在该怎么办？”

    南宫云杰径直结束通话，脸庞变得森冷。

    景尧抬眸偷偷瞄了一眼南宫云杰的神色，触及到南宫云杰阴暗的面容，接下去的话景尧不敢再说了。

    黑眸冷冽地眯成一条线，南宫云杰冷声道，“你要说的是金泽旭和她联合购买这些股份？”

    景尧立即抬眸，如小鸡琢米般点头。此刻打电话给总裁的人应该是埃斯顿，因为他一个小时前正跟埃斯顿商讨这件事，估计埃斯顿亦是不敢亲自见总裁，所以选择打电话。

    这一瞬，南宫云杰眸光内敛，情绪无法琢磨。

    景尧弱弱地说道，“总裁，如果这些股份是金泽旭和总裁夫人一起购买，那‘请君入瓮’这一招恐怕就不能适用了……总裁夫人若是也参与收购，就算能够算计到金泽旭，也会牵连到总裁夫人，那……”

    沉思几秒后，南宫云杰幽淡道，“取消这个计划，对外宣称我父亲不允许我卖出剩下的股份，让金泽旭打算收购的念头。”

    “啊？”景尧震惊得张大嘴，“取消这个计划？”

