    城隍庙已有定数。

    而凡间，赵高、蒙毅和吕不韦，以及李斯等先前对李珏有印象的朝堂大佬，听说了此事，也都是震惊无比。

    他们都已经做好了为此事出兵镇压的准备，甚至是做好付出巨大代价的准备。

    没想到，被李珏轻易化解了。

    回到望夷宫的大公子扶苏，正打算与玉儿翻云覆雨，也听说了此事，顿时大喜。

    他激动的女人都来不及推，起身转圈圈，激动地面红耳赤。

    接连夸奖道：“不愧是我看上的人才，不仅头砍的好，字写的也好，医术也好，连平定民乱都是一把好手。”

    随后哈哈大笑起来，“以李珏一人，可抵千军万马。”

    那女子玉儿笑了，眼神闪烁，道：“大公子，此人比你又如何？”

    扶苏道：“比我强千倍万倍。”

    女子玉儿笑了笑，道：“听说他还不肯投入大公子的门下，又如此优秀，若是他跟了其他公子，大公子岂不危险了？”

    扶苏皱起眉头，“你什么意思？”

    玉儿笑了笑，道：“没什么意思，就是提醒一下大公子，主弱臣强，此乃王者大忌。”

    扶苏抿嘴道：“玉儿，以后你不许再说这些。李亭长是我救命恩人，而且我与他是好朋友，父王也未必要立我为王。”

    玉儿还想再说，但是看到扶苏表情严肃，似乎要生气了，这才是扭着身子。

    撒娇道：“大公子，你别生气嘛，奴家这也是为你着想，不说了不说了，改日你带我去再见一见那个李亭长，我给他当面道歉，行了吧？”

    扶苏这才是转怒为喜，笑了笑，道：“最好不过。”

    章台宫。

    嬴政正在批阅奏章，虽然他热衷请仙，但是并非完全沉迷其中。

    实际上此时的他正是事业上升期，也不过是三十多岁，野心勃勃的时候。

    招神请仙之事，自然是交给徐福和孔捷去办理，毕竟整个仪式需要四十九天。

    他这段时间打算表现的更加勤政爱民，建立不朽功勋，然后才能吸引神仙的注意。

    嬴政看着下方拱手的内史府赵腾，头也没抬，继续批阅奏章。

    随口道：“你是说，那个斩了燕王的刽子手，把孟姜女给斩了？”

    赵腾道：“不仅如此，他还化解了一场危机。”

    嬴政道：“什么危机？”

    内史赵腾道：“孟姜女在民间被神话，许多人都同情她的遭遇，认为她是神女转世，对亡夫痴情，故而谁杀她，谁就是与民为敌。”

    嬴政不吭声，这些话在不久前，不知道多少大臣跟他说过了。

    但是，他都不为所动，反而更加愤怒。

    如今听说孟姜女已经死了，他反而能够冷静下来倾听。

    内史赵腾继续道：“之前几位相爷都表示，杀了孟姜女，可能会引起民变。而不久前，魏梁关段长城有民变，就是为了响应孟姜女。”

    嬴政还是不吭声，内史赵腾便是继续道：“若是此次斩了孟姜女，而没有处置好的话，可能会引起更大的民变，甚至是我们咸阳城内都可能暴动。”

    “毕竟此事是可以加以利用的，传闻有些五国余孽参与其中，他们推波助澜。但是，被李珏一番话给化解了……”

    嬴政这才是抬起头来，看着内史赵腾，听着他叙述东城署有狱刑场发生的一切。

    眼睛渐渐地有些亮了，随后内史赵腾停下，他也沉默了片刻。

    抿嘴道：“想不到，我大秦竟然有如此忠心耿耿之人。”

    内史赵腾拱手道：“王上，大秦忠心之人颇多，但是此人能够将忠心种入子民心中，激发他们的敌对心理，手段不可小觑。”

    嬴政道：“此事本不该你来告诉寡人，而你却来了，有何所求？”

    内史赵腾笑了笑，道：“王上圣明，臣想要那个亭长李珏。”

    嬴政忽然道：“你说他是署有狱的？”

    内史赵腾道：“正是。”

    嬴政道：“你回去吧，吕相那边恐不肯放人。而寡人也需要一个人，斩他人不能斩之人。”

    内史赵腾欲言又止，最后还是告辞离去。

    嬴政又呢喃自语，“吕相啊，嫪毐造反，你出兵追缉；芈启造反，你闭门不出；你到底想怎么样！？”

    “你非要把寡人逼到那一步么，好，既然你不动，那寡人就动你。”

    七号房。

    李珏回到了房屋之中，便是关门闭户。

    回到房屋之中，天色已经黑了。

    他开始打坐，也没有修炼，而是总结最近所遇到和收获的东西。

    “扶苏身边那个女子竟然会魅惑之术，而且我看她身上多多少少有些妖气，恐怕是跟狼妖和蛇妖一样的妖怪。只是奈何我肉眼凡胎，看不透她真身。”

    “若是她居心不良，蛊惑扶苏，恐怕真的会让扶苏走上不归路。虽然我也不看好扶苏，但是至少现在乃至是未来十几年，他还是嬴政最疼爱的长子。”

    李珏呢喃自语，眼神闪烁，“看来要找个机会，会一会那个女子了。只是她会魅惑之术，比起蛇妖和狼妖更加难以对付，也不知，她的道行深浅，以及她的目的到底是什么。”

    再之后，李珏又掐指一算，“按照时间估计，吕不韦也该反了。不过，具体时间，不得而知。”

    “反倒是孟姜女这件事，看似解决了，但是更大的隐患还没有处理。躲在背后的后梁王张耳，以及他背后的人都没揪出来，还会有更多孟姜女出现。”

    李珏抿着嘴，“大秦要统一，这是大势所趋，不应该被这些宵小之辈打扰，搞的千疮百孔。”

    其实李珏一直都认为，大秦统一是最好的，而且他也不认为嬴政许多行为是暴行。

    修长城利大于弊，抵御外族，给大秦休养生息，这是应该的。

    只是人手不足，战俘不够，就只能加班加点，然后拖垮了大秦。

    其次就是修长城大多都是六国战俘，被六国余孽稍微挑拨，就容易民变。

    再之后还有修寝陵，还有修栈道，统一文字统一度量衡，各种手段行为，都是应该的，更是大势所趋。

    只能说大秦统一，六国余孽还心有不甘，始终在搞事情。

    后世楚汉争霸，刘邦把六国都给灭的七七八八了，这才是给了大汉安定繁荣，创造了条件。

    大秦还是太仁慈了，灭了六国，但是只杀了国君，王公贵族还留着，只是困在咸阳，仅此而已。

    这就给他们复辟留下了希望，也给他们造反留下了领头羊。

    李珏不想过多改变历史，但是他也不知道自己的到来会不会改变原本会统一的历史。

    所以为了统一，为了让大秦安定繁荣，为了尽快平复战乱，他有更多战犯脑袋可以砍，获得更多的功德作价。

    大秦，也要守护。

    李珏眼神闪烁，“只是后梁王虽然幕后作乱，但是并未被通缉，杀了他，与我无利，也不能让人相信，他就是幕后作乱之人。”

    只是想了想，李珏便是笑了，“看来，有必要把后梁王给提前逼反了。”

    本来后梁王会在大秦统一之后二三年左右，全国搞基建的时候，他才会受不了劳役，带头造反。

    但是。

    如今李珏的到来，可能起了蝴蝶效应，加上后梁王已经操作了孟姜女的事情。

    不管是出于什么原因，李珏都要让后梁王付出代价。

    最好的办法，就是把他逼反。

    其实也就是把后梁王摆到台面上，实际上后梁王早就反了，只是外人不得而知而已。

    李珏呢喃道：“从孟姜女的生平之中，看到后梁王张耳好像说过，他与朝中有大臣勾结，给了他们资金，才搞出那么多事。”

    “此次我无意间平复了孟姜女事件，后梁王和那朝中大臣肯定坐不住，我只需要等待他们露出马脚就行。”

    “不过，也不能让他们好过，最好是逼他们一把。”

    李珏想了想，他记得张耳是被通缉的，不过是小罪名，微不足道。

    但是，他可以加以利用。

    这一晚。

    李珏都在思考对策，他不能让人牵着鼻子走，更不能让人坏了他的好事。

    大秦推崇法制，虽然严苛，但是对于他这种刽子手来说，正合适不过。

    让别人改朝换代，他可还不乐意。

    翌日。

    李珏点卯结束之后，拿出了寻龙尺，顺着孟姜女的生平之中记忆，直接出城，找到孟姜女住处，翻箱倒柜，找到了一份竹简。

    那竹简是后梁王托人给孟姜女，用来修行狮吼功的。

    如今他直接把竹简给寻龙尺吞了，然后得到后梁王张耳的藏匿方向。

    他一路潜行，终于是确定后梁王张耳一行人就躲在西那样城外渭水河的上沿村落之中。

    他不是一个人在战斗，而是纠集了一伙人，早出晚归，十分低调。

    确定了这些玩意，李珏便是直接用御剑术，在上沿的一块河床石头之上，刻下了‘大梁兴，暴秦亡’六个大字。

    并且，这几个字，是用篆书写下的。

    大秦官方文字，怎么都找不到他头上。

    果然不久，后梁王张耳等人发现了这么一块石头，顿时激动地嗷嗷叫，热泪盈眶。

    张耳更是道：“上天待我不薄，这是指引我创建大梁，对抗暴秦啊！”

    “即刻派人与吕相沟通，让他给我们准备三千副军甲，王翦攻齐的关键时刻，我们反暴秦，与他里应外合。”

