
　　一时之间，聊天频道又极端热闹了起来。

　　“哇，苏大佬又挂上食物和水啦，有资源的小伙伴可以去换了。”

　　“等你通知就太晚了，水已经瞬间没有了，不知道多少人在盯着【交易】版块呢！”

　　“不知道苏大佬是哪来的这么多食物和水，我也有海水净化器，一天下来，净化出来的水都不够自己喝。”

　　“我是一位18岁零几个月大的美少女，求大佬赏赐一点食物，我十八般武艺样样精通。”

　　“大佬居然还要换利器，又要辣手摧花了吗？”

　　“感谢大佬的水救我一命，终于活过来了。”

　　“······”

　　讨论的热度短时间内很难消散。

　　在一群不明真相的舔狗吹捧下，苏耀辰虽然没有发言，但是还是感到一阵舒爽。

　　会吹你们就吹久点。

　　这小嘴，一级棒。

　　苏耀辰实在是太特立独行了。

　　其他人都是资源换食物和水。

　　几乎只有他反其道而行之。

　　而且这次挂的水，价格还极其的低廉。

　　这让他获得了不少人的好感。

　　苏耀辰也没有想那么多。

　　毕竟淡水自己不缺，甚至有许多。

　　他没有兼济天下的理想，让他放弃自己的生存去救人绝不可能。

　　但是在力所能及的范围内救济一下人命，他还是愿意去做的。

　　况且这也不是免费的，想要生存，还是要自己动手。

　　“苏大佬，我这有一枚破损的风之晶石，能和你换两块鲨鱼肉吗？”

　　一个私聊信息映入苏耀辰的眼帘。

　　名字有些眼熟，正是之前与他交易过一次的叶倩儿。

　　“风之晶石，这是什么东西？”

　　苏耀辰心里有些惊异。

　　点开查看一下资料后，顿时有些惊喜。

　　【破损的风之晶石】

　　品质：白银

　　效果：蕴含四大基础能量之一风之力的能量结晶，可以作为某些药剂的材料，或者建筑科技的动力源。

　　评价：我能让你坐上来，自己动。

　　白银级道具！

　　而且看说明，似乎很可能是一种动力源也说不定。

　　“要，我马上改一下交易条件。”

　　苏耀辰眼睛一亮，神色动容，不说其它，单其品级就足够让他下决心了。

　　······

　　同样是一片漂浮在大海上的木筏。

　　看木筏的大小，应该也扩建过一次。

　　木筏上站着一位相当惊艳的女子，头发有一些凌乱，脸色也有一点的苍白。

　　一双桃花眸子出神的看着远方，但是却没有什么焦距。

　　一个三角形的鱼翅时不时在海面上露头，绕着木筏转着圈圈。

　　这位美女就是叶倩儿，今年22岁。

　　在蓝星上，大学刚刚毕业的她凭借着自己的实力和努力，出演了一部网剧，获得不小的反响，成为了一位三线小明星。

　　否则，以她的身材相貌，只要她愿意张开双腿，早就可以成为一线大明星了。

　　大海上晨间的海风吹过，将她的长裙向后吹去。

　　叶倩儿迎风而立，伸手拨了一下长发。

　　由于其身怀山川沟壑，因此景色颇为壮观。

　　远远看去，就像是一副神女落难的绝美画卷。

　　可惜无人有缘得见。

　　她表面平静，但是内心却思绪万千。

　　“幸运女神这个小女表砸，简直在耍老娘。”

　　“还有，这苏耀辰就尼玛离谱，到底长啥样？帅不帅，如果是帅哥，要不要学学聊天频道上那群公交车？”

　　绝对没人会想到，叶倩儿的性格是如此的闷骚泼辣。

　　在外人眼中，她一向是优雅女神，温柔有礼，独立坚强。

　　要是让蓝星的那群粉丝知道她内心的想法，也许会~~更加兴奋？

　　突然进入这个奇怪的世界时，刚开始她也是相当的惊慌。

　　但是凭借她坚强不服输的性格，很快就冷静了下来。

　　了解了这个游戏的规则后，就拿起了木钩。

　　巧的是上一部网剧她饰演的是一位女飞贼。

　　为了演好这部剧，她可是非常刻苦的练过一段时间的飞索。

　　所以在拿到木钩以后，她稍微练习一下，就简单的上手了。

　　并且她的运气不差，在第一天就遇到了一个漂浮着的无人小木筏。

　　凭借着出色的甩钩技巧，她把那个小木筏拉了过来。

　　那个小木筏上只有一个箱子。

　　打开箱子后，里面就装着简易木屋图纸，破损的风之晶石和大量的基础材料。

　　所以早早的开启了交易版块。

　　却唯独没有食物和水。

　　不过好在这一天，她还勾到了几个木桶木箱。

　　在其中一个木桶里收获了少量的食物和水。

　　让她坚持了下来。

　　不过，她的运气也就到此为止了。

　　第二天由于鲨鱼的出现，让她不得不谨慎小心。

　　昨天一整天，她只钩到了两个木桶，但是里面却没有一滴水和一份食物。

　　到了晚上，她第一天收获的那一点食物和水就全部吃完了，甚至还饿了大半天。

　　口干舌燥的她在交易板块上见到了苏耀辰的海水净化器。

　　顿时喜出望外，忍不住了。

　　于是拿出了原本想自己用的简易木屋图纸准备交换。

　　怀着激动的心情给苏耀辰发了私信。

　　淡水的重要性她是知道的，原本她内心还很坎坷，害怕换不到净水器。

　　结果却没想到对方很大方的同意了交易。

　　交易结束后，她也知道了对方的名字：苏耀辰。

　　在她的心里初步留下了一丝印象，一丝好感。

　　之后的发展更是出乎了她的预料。

　　苏耀辰居然拿出了大量的鲨鱼肉进行交易。

　　看着不远处好像一直在挑逗她的LSP鲨鱼，叶倩儿简直难以置信。

　　居然有人已经杀了鲨鱼？

　　这个名字在她的心里留下的印象顿时变得深刻起来。

　　同时也更加好奇对方到底是什么样的人。

　　不知道是不是像聊天频道里那些键仙猜测的一样，是一位杀手或者雇佣兵。

　　不过她更倾向于是一位军人特种兵。

　　毕竟他交易的食物淡水都比较平价，而没有因为垄断就大肆抬价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第十一章 有女倩儿免费阅读。https://xs.23sk.com 