    任牧走后，九叔嘴里却嘟囔着：“任爷啊，你虽然是自我封禅成功，但只要信徒上香，这份因果承付是跑不了的了！”

    想到这里，脸上再次洋溢着更浓郁的笑容。

    给僵尸封禅，除了稳住对方之外，九叔还想用众生信力的因果承负，用来捆绑住任牧。

    只要任家镇所有人都成了城隍爷的信徒。

    任牧这头五品飞僵，就得帮助他们解决危险。

    哪怕不去帮忙，也不能随意杀戮。

    九叔的脑子很灵光，他用最小的代价，获得最大的回报。

    在城隍庙站了几分钟的九叔，终于看到神像的戒尺闪过的一道金光，顿时非常惊喜。

    他没想到，自己竟然还获得封禅功德。

    这道上天认可的金光功德，也证明了九叔的猜测。

    认为任牧这头强大的僵尸，没有制造过一场杀戮，身上没沾染半点的怨念。

    这就是实打实的善良僵尸，一定可以流芳百世，庇护一方。

    这样，九叔身上的担子也会轻松很多。

    “城隍开光完成，燃香！”

    在任牧城隍神像前面，九叔三叩九拜的大礼之后，才缓缓的站起身来，环顾一圈，微微叹息了一下。

    “哎，这秋生，都敢搞鬼了，却被城隍爷吓得狼狈而逃！”

    亲自走到外面，九叔扛起了一根三尺高，手臂粗的檀香。

    点燃后，发现香炉还没有摆放起来。

    又只能亲自去扛着个直径一米多的香炉过来，再把散发着淡淡幽香的檀香，插在了任牧神像前面上。

    随着烟雾环绕，整个城隍庙显露出了一派仙府之韵，谁来了都被感染，诚心祷告，上香祈福。

    当九叔走出城隍庙，发现已经跑远的任发，竟然带着任婷婷朝着庙口走来，顿时笑着对他们说。

    “进去上香吧，一定要诚心，这样任爷才能庇护你们任家！”

    “如果你们上香的心不诚，哪怕是亲生儿子，就算磕破头也没用。”

    任发见到九叔，脸上的担忧迅速的消退了，听到这话，顿时笑着回道：“请九叔放心，我们一定会诚心上香！”

    两人带着忐忑的心情，迈着略微颤抖的脚步，慢慢的走进了城隍庙。

    一进入大殿，很快就被里面的仙晕感染了，脸上都浮起了喜悦的神情。

    “爹，孩儿给您磕头了。你可得保佑任家，长盛不衰，保佑我多活几十年！“

    任发拿起一炷香，欢喜的磕头起伏。

    这里，就属他的心最为诚！

    任牧封禅成功，得益最大的就是他了，怎么能不开心呢！

    其次，就属于被任牧经常吓得惊叫的孙女婷婷了：“爷爷，希望您以后不要出来吓婷婷了！“

    “一定要保佑婷婷，永远都是十八岁！”

    “也保佑婷婷，找到个品德兼优，身家百万的如意郎君。”

    任婷婷祈福最多，也是跪得最久的。

    当她抬头看见了任牧的神像。

    顿时就被那儒雅，不怒自威的神情给吸引住了。

    双眼水灵通透，不知不觉中，看着有些呆了。

    “婷婷！”

    “婷婷，该回去了！”

    直到任发呼唤了几次后，任婷婷才缓神回来，脸上流露着丝许不为人道的红晕。

    “以后，一定要嫁个像爷爷这样的人！”

    九叔在外面等了许久，也没有看到其他人来，顿时有些失落。

    见到任发走出来，就双手合掌，朝着神像拜了一下。

    “砰！”随着城隍庙的木制大门关上后，让这间大殿恢复了宁静，下次开门可得七七四十九天之后了。

    “九叔，城隍庙还可以继续建造吗？”任发看着周围还有几处偏殿还没有完工，便朝着九叔问道。

    “今天先休息，明天看天色！”

    九叔想起了今天，石坚出来搞破坏，便犹豫了一秒，让任发通知工人们歇息。

    半个时辰后，任发回到家里，准备用餐。

    这时，管家急匆匆的跑进大厅，朝着任发报告：“老爷，门口有位茅山道士想要见你！”

    任发一听，顿时笑着说：“茅山道士，那是九叔的同门，那带进来吧！”

    可当他见到了一老一小的两个茅山道士后，便有些迟疑的问：“你是九叔的同门吗？”

    九叔在任家镇的形象，大家都很清楚。

    但眼前的两位道士，给任发的感觉很是不好，哪怕他们身上穿着很庄重的道服。

    而那个小道士的目光怎么看都很邪晦！

    看到任发眼睛里的质疑，石少坚冷冷道：“我师父是林九的大师兄！”

    闻言，任发心里一惊，顿时变换了态度。

    “哦，原来是九叔的大师兄，失敬失敬，还请里面坐！”

    刚坐下的石少坚，无意中看到了从二楼下来任婷婷，顿时眼冒银光：“嗯，好漂亮的处子啊！”

    “这位是？”熟知自己家孽子脾性的石坚，当即看向任发。

    “回大师兄，这是小女！”

    得到满意的答案，石少坚和石坚同时背靠椅子，露出了意味深长的笑容。

    “哦，你不是我茅山中人，不必喊我大师兄，叫我石大师就行！”

    任发看到石少坚那邪晦的目光，一直盯着任婷婷，便摆手让她上楼去。

    然后才朝着石坚，语气有些冷漠的问：“石大师，请问你来这里有什么事情？”

    “令尊已经变成僵尸跑出去了，我是来帮你找回来的！”

    闻言，任发目光一冷，脸上的习惯性笑容也消失了：“先父的事情，有九叔在，不劳烦石大师了！”

    说完，便端起了盖碗，大力的吹了几口，然后才缓缓的喝下。

    在任家镇中，很多人都知道他修建城隍庙，就是为了供奉任家老太爷，任牧。

    但眼前的石大师，一开口就说出了任老太爷是僵尸的身份。

    一看就知道不怀好意，任发便直接端茶谢客。

    “任老爷，我辈茅山，以斩妖除魔，卫道天下为己任，既然你不配合，那以后出了什么事情，可别怪我没有提醒你！”

    石坚的话里，有些阴阳怪气，好像真的看出任发会遭遇什么不测。

    闻言，任发懒得理会，他爹都成为城隍爷了，哪里会惧怕什么事情啊！

    “不必费心了，镇里有九叔坐镇，安全得很！”

