    可外数十寒冬。室内春意盎了半杯白酒的盛思韵畦泄州一江，艳若桃花。黄安国只是浅浅沾了一口。将酒杯轻轻地放回桌上，“盛小小姐好酒量。”

    “咯咯，我看黄甲长是不想赏脸吧。我见过的当官的，就没有一咋。不是海量的。”

    “这么说盛小姐经常跟当官的畅饮了？”黄安国瞥了盛思韵一眼。

    “做生意的嘛，难免少不了要跟一些相关部门打交道。”

    “王市长，王市长，您不能进去。”门外，骤然响起了焦急阻挡的声音。

    “黄市长，我出去看看。”

    盛思韵歉意的朝黄安国笑笑。转身往外走去，黄安国皱起了眉头，姓王的市长？整咋。津门市里也只有一个王维吧。

    盛思韵月走到半途中，还没来得及走出去，门已是从外边推了开来。还夹杂着男人的怒声，“再挡着我。我让人卷铺盖滚蛋。”

    “王市长可真是好本事，连对一个服务员都能耍这么大的威风。”盛思韵脚步顿住，眼睛微微往后瞄了瞄。

    “盛总说话还是这么尖锐。”王维的目光直接落到了盛思韵胸前那半透明的真丝部分，肆无忌惮的打量起来，眼神中是**裸的淫欲，“我听有人说你今晚也在这吃饭。想来跟盛总喝一杯。不知道盛总答不答应。”

    “我是不介意，就怕客人不答应哦。”盛思韵似笑非笑的看着王维。

    “是嘛，盛总今晚请的是什么客人？我也想瞧瞧什么样的客人能让盛总刮目相看的。”王维率先往前走了去，背对着门而坐的黄安国只留给了他一个背面。

    径直走到椅子上大喇喇的坐下，王维才带着一种高傲的眼神转过头来准备瞧一眼黄安国。

    “黄黄市长。”王维失声道，险些站了起来。

    “没想到黄市长今天刚刚接手公安局的工作，今晚就这么有雅兴跟盛总一起吃饭。”王维定了定神色。已经神色自若的坐了下来。

    “我跟盛小姐是校友，一起吃吃饭也没什么。”黄安国淡然的笑

    芜

    “难得今晚能和两位市长一起吃饭。这可真是小女子几辈子修来的福分。”盛思韵娇笑着在中间坐下来。

    黄安国的手机在这时响了起来，接过电话的黄安国脸色微微一变，神情认真了起来，转头朝两人微微点了点头，“盛小姐和王市长慢用，我有事先走一步。”

    盛思韵神色一愣，眼底中尽是失望。脸上不着痕迹的笑道，“那黄平长您慢走。”

    黄安国走到一楼大厅，从酒店大门口进来的两个人让他微微皱起了眉头，迎面走来的一男一女同样注意到了黄安国，两人都是一愣男的连忙加快了脚步走过来，脸上挂着略带讨好的笑容，“黄市长。”

    来人是新区工委副书记郑士诚，女的则是曾经跟黄安国有过一夜之欢的董清玫。董清玫依旧在后边慢悠悠的走着，看着黄安国的眼神似笑非笑。

    “黄市长，这位是来自省的董女士。准备到我们新区来投资。”郑士诚不知道黄安国认得董清玫。稍微介绍了一下，不动声色的给自己找着借口。

    “是嘛，那郑书记要好好接待，给董女士详细介绍一下我们新区的各种优势。”

    “那是当然，为了新区的招商引资大局，我作为新区领导干部的一份子，更应该起表率作用。”郑士诚见黄安国如此说。笑得合不拢嘴。

    黄安国瞥了董清玫一眼，对这个女人的手段和能力倒是不得不佩服。网来津门没多久，就能够跟郑士诚搭上关系。

    “黄市长，择日不如撞日。今晚既然碰上了，要不也一起吃顿饭？我可是久闻您大名了哦。”董倩玫媚眼如花，在郑士诚看不到的角度，朝黄安国得意的眨着眼睛。

    “我还有事，有郑书记代表我们新区工委和管委会招待董小姐，一定不会冷落了董小姐。”背部朝着郑士诚，黄安国瞪了董清玫一眼。

    回到市公安局，市局常务副局长罗明，主管刑侦的副局长李东阳等公安局主要领导都在场，黄安国也顾不得寒暄，“怎么回事？”

    “黄市长，长山区出现了枪声，长山区分局的特警队赶到现场，带回来了三个人，三人都持有枪支。”李东阳捡重点说道，脸上同时兴起为难的神色。

    “还有什么隐情吗？”黄安国捕捉到对方脸上的神色。“三人中有两人是警备区的人。另外一人闭口不言，我们暂时也不知道他是什么身份，目前正在审讯当中。”

    “警备区的人？”黄安国神色一动，“他们人呢？”

    “黄市长，他们是部队上的人。而且拥有军务部门签发的临时持枪证，我们不好组织人手审讯。”常务副局长罗明仿佛都已经猜到黄安国接下来要问什么，提前答道。

    黄安国微微皱起了眉头，隐隐猜到了什么，“另外一个人呢，在

    “在审讯室。”李东阳看着黄安国。见黄安国示意带路的眼神，忙往前走去。

    在审讯室里，黄安国见到了薛兵，跟他猜测的一样。

    “将手钙下了。”黄安国脸色不悦的冲着审讯的警员道。

    “黄市长，对方是持枪的危险分子，在没有搞清楚身份前，恐怕。”李东阳担忧道。

    “我说下了就下了，出什么事我担着。”黄安国加重了语气，“还有，你们都先出去一下，我自己跟他谈谈。”

    在黄安国身后的罗明和李东阳等人面面相觑，这时候他们多少也看出了似乎和眼前的男子相识，但几人终是有些犹豫，薛兵的身份毕竟还没搞清楚，仅仅是因为黄安国有可能和对方相识，就让黄安国单独和卸掉手铐有攻击能力的薛兵单处一室，黄安国真要出了什么事情，在场的任何一咋。人都承担不起这个责任。

    “黄市长，这万万不可！万一您要是有什么意外，我们的罪过可就大了。”罗明犹豫了一下。站出来阻止道。

    “没，二可以的，你们尖外面等着我自只心甲有刮欺酬卜了摆手。

    “那好，黄市长您要是有什么事就喊一声，我们都在门外。”罗明为难的站在原地一会，才瞥了对面的薛兵一眼，和其他人退出了审讯室。

    黄安国点了点头，从罗明等人的眼神中也多少能瞧出其他人对他跟薛兵的关系已经在进行着猜测，黄安国眼下也不会去解释什么，他同样也不会把所有人都当傻子，他一来就下令解开薛兵的手错又要跟薛兵单独谈话的，若是其他人还没有一丁点反应，那只能说这些人公安干部的智商连普通人都不如了。

    “薛兵，怎么回事？”直至门合上，黄安国才走了过去。

    “黄哥，我按照你给我提供的那些车主名单去找人，发现他们之前都已经被人找过了，我一去的时候。网一开口询问那晚上的车祸，被问的车主脸色就开始变得不正常，一副惊慌的样子，连连否认说那晚经过那里，我一开始还以为是名单上提供的车牌出现了个别差错，等我照着名单上去找第二个的时候，我就发现自己被人跟踪，而接下来找的连续几人，都是同第一个相同的反应，我才知道事情不对劲，在回来的路上我故意往人偏僻的地方走，果然将跟踪我的人引了出来。”

    “就是那两个警备区的人？”

    “不错薛兵点了点头，“他们问我找那些人干什么，我说无可奉告，就跟他们对峙起来了。”

    “那怎么会开枪乒”

    “两人要我跟他们走一趟，我没答应。双方动起手来，那两人不是我的对手，没想到最后他们动枪了，本能反应之下，我也拔枪了，对方一人估计是一紧张就扣动了按扭，这才会有枪声。”薛兵解释着，笑了笑道，“幸好我反应快，不然那一枪就往我身上打来了

    “哦，对方开的枪嘛黄安国神色一动，陷入了沉思当中。

    “黄哥，有些话不知道该讲还是不该讲。”薛兵犹豫道。

    “有什么话就讲，就我们俩的关系。还有什么不能说的。”黄安国笑道。

    “我看那两个部队的人动枪也只是想恐吓我一下，把我留下来，并没有想过要真的开枪，他们只是没想到我身上竟然也有枪，在那种情况下。一个人突然看到一支枪也对着自己，肢体上的动作往往会第一时间做出大脑对危机的本能反应，但那并不是人在清醒状态下做出的决定，所以我觉得那个开枪的士兵也没必要过分的为难他。”

    “对危机产生过度反应，只能说这名士兵的心理素质太差，这样的兵要是上了战场，怕是也令人堪忧，也亏你现存还能为对方着想。”

    “和平年代的部队，都只是在各种模拟战场上进行演练。是很难体会到真正的战场上那种你死我活的感觉，一些还没经过磨练的士兵心理素质会差点并不奇怪。”

    “好了，我们扯远了，先不说这个。你说让我不要为难他们，那你可是错了，他们是部队上的人，就是要处置也是要移交给部队，地方上的人是无权处理的。”

    “对黄哥来说，这可不是问题

    “呵呵，你呀，跟了我这么久，难道还不知道我的为人，他们只是听命令的，我会为难他们？，小黄安国笑着摇了摇头，笑容逐渐冷了下来。“不过这次却是要先委屈下他们在公安局里做客一下了，我不会为难他们，但要是不让他们背后的人头疼一下，岂不是太便宜那幕后的人了。”

    黄安国沉吟着，道，“薛兵。这件事你就一口咬定是执行中央警卫局的任务，你身上不是还有中警局的证件吗，要是有人真要对质你就用那个糊弄一下，老爷子跟中警局的甄局长有点交情，待会让老爷子跟甄局长打声招呼，他那边要是有人问起，有他帮你圆一下谎，也没人会再去匆意追究。”

    黄安国吩咐着薛兵，门外敲门声响起，罗明提着嗓子喊道，“黄市长。警备区的刘政委和曹书记一起过来了。”

    黄安国朝薛兵使了使眼色。这才走了出去，门外，罗明等人看到黄安国出来，似乎也大大松了口气，罗明道。“黄市长，刘政委和曹书记在前面办公室等着。”

    黄安国点了点头，率先往前走去，办公室里，市委常委、警备区政委刘显和市政法委书记曹光两人相对而坐，黄安国一进去，两人齐齐看了过来。

    “黄市长，给你们地方政府添麻烦了刘显看到黄安国，站了起来，略带歉意的笑了笑。

    黄安国微微诧异了一下，刘显的低姿态和主动示好有些出乎他的

    。“刘政委请坐，请坐黄安国笑着上前拉着刘显坐下，心里面却是做好了接招的准备，暗暗观察着办公室的人。除了刘显和曹光，在刘显身边还有一名校安。

    见黄安国的目光落在自己身侧的人身上，刘显也笑着顺势介绍道，“黄市长，这是我们警备区政治部保卫处的处长蔡建。”

    “黄市长。您好。”蔡建朝黄安国点着头。神情不卑不亢。

    “哦，原来是蔡处长，幸会。”黄安国不动声色的笑道，心里暗道一声果然，刘显今晚就是过[红旗小说 www.hongqibook.com]来要人的。

    “黄市长，我们部队上有两名士兵被你们公安局拘留了？”蔡建直言不讳的开口。

    “不是拘留，是带回来问话而已，蔡处长怕是搞错了情况黄安国笑容收敛了起来，“不过真耍是妨害到地方安全，我们公安局也不排除会做出一些特殊的决定

    “黄市长，你们地方公安局是无权拘留现役军人的，就算是他们真有犯罪，也该是我们部队的保卫部门执行逮捕，由我们部队的检察院进行起诉，由军事法庭审判，地方公安局如果一直扣押我们警备区的人不放。是不合法的蔡建紧紧的盯着黄安国。

