    张楚岚与唐龙文的比试结束。黄月初立马与楚岚学长，跑去观战宝儿姐的赛场。

    按时间算，冯宝宝与萧宵的比试应该结束了。

    这两人之间的胜负，不出意外，应该是宝儿姐拿下胜利。

    萧霄的擤气能把人的灵魂轰出体外，是一门实打实的神技，源头得追究到传说中的哼哈二将郑伦和陈奇。

    哼将郑伦能哼出白炁制敌，哈将陈奇能哈出黄炁擒将，二人可是两大门神，保平安，驱邪凶。

    这擤气固然强大，但也不是百分百命中，身法好一些的异人，基本能躲过擤气。

    ……

    月初刚抵达观众席，发现王也与诸葛青已位于赛场中央，相隔十米，寻找对方破绽。

    张楚岚询问月初:“学弟，你觉得这场比试，谁能赢啊?”

    “应该是王也道长吧。”月初看着懒懒散散的王也，给人一种毫无斗志的感觉。

    “你这不看好你表哥诸葛青的实力啊?”楚岚一听，感觉有些意外。

    王也的太极手虽然很厉害，但也没练到极致，跟武侯派的奇门法术比，仍有些不够看。

    经过几场比赛双方的比赛观察下来，诸葛青表现得更加惊艳，张楚岚认为他会赢。

    “就是因为我很清楚表哥的实力，我才认为他赢不了啊。”黄月初托着腮帮子回答道。

    张楚岚不可能放过这个打探情报的机会，继续追问:“学弟，讲清楚点。”

    黄月初表情严肃，老实回答道:“王也道长其实……也是个术士，而且是个很强大的术士!”

    老天师拜托自己助楚岚学长拿下罗天大醮的冠军，月初也不藏着了，索性把情报。

    “他也是术士?”张楚岚心中预感大事不妙，之后碰到的对手，全都是怪物!

    王也目前还没暴露的术士的身份，在所有人眼中，王也只会太极云手。

    这场比试，月初可不能错过，王也的风后奇门究竟有多强，他想亲身感受。

    “武当王也对阵武侯派诸葛青，比试开始!”裁判高声宣布。

    话音刚落，王也弹射起步纵身一跃，土面掀起一抹烟尘，身形瞬间消失在原地。

    诸葛青心中一紧，速度好快!

    王也从天而降，快速落在诸葛青身后，一击太极手搅动风云，狠狠朝对方脑袋拍下。

    对方进入奇门领域，诸葛青能算到行动，在掌击打下前，身体一斜，躲过云手。

    王也继续追击，每一掌都落空，但其实打不中也没关系，云手疯狂搅动气流，往气流中打入掌力，以掌力封住对方的空间。

    诸葛青意识到对方的目的，周身都是王也的掌力，自己能躲闪的空间越来越少，双脚往后一弹，想与对方拉开距离。

    “晚了，抓到你了!”王也抓住机会，一击太极阴手缠上了诸葛青的左手，阴手掌力伴随着炁流粘上对方。

    诸葛青快速倒退，停下时，发现左手被一条蓝色炁流包裹，炁流像一根韧性十足的绳子连接着二人。

    “过来吧你!”王也右手操控炁流用力一收，太极阴手的吸力将诸葛青整个人带了过来。

    就在诸葛青快要靠近王也之时，左脚向前一踏稳住下盘，抬起左肘朝对方胸口用力一顶:“八极，顶心肘!”

    诸葛青出手的时机太好，王也根本没反应过来。

    砰的一声，胸膛被手肘重击，传来剧烈的震痛，整个人被撞飞出去，飞出十米，方才踉跄稳住身形。

    “八极拳?”王也面色冷峻，心中那抹侥幸轻了几分，这诸葛青的拳脚功夫也着实了得。

    “王道长，你不是太急了，我可从不小瞧我的对手。”诸葛青微笑道，右脚轻轻一踏，由炁编织而成的奇门展开，将对手覆盖进去。

    王也一上来就进行速攻，明显就是想快速解决战斗，可他诸葛青，那可能如此轻易的被击败。

    “你会的还真多啊。”王也再次出击，一击太极重掌朝对方腹部打去。

    “艮字，昆仑。”诸葛青口诵字决，全身爆发出一股灰色的炁，这股炁如大山般厚重，且坚不可摧。

    咚的一声，王也一掌拍在灰炁之上，不能再进半分，内劲也全部被灰炁吃下，太极撼昆仑，至少王也的太极，还撼不了昆仑。

    王也见一击无果，无奈道:“就说没那么容易嘛?”

    想靠纯熟的太极功夫战胜诸葛青，那是不可能的事情。

    “表哥的武侯奇门，已经达到了炉火纯青的地步了。”黄月初分析道，那昆仑之炁扎实雄厚，轻松挡住太极劲，可见诸葛青在奇门上修炼的天赋，近乎妖孽般的存在。

    他很清楚，青表哥今年才二十岁。

    “太极阳手!”王也掌中炁流旋转，朝对方杀去。

    事已至此，王也扔放不下心中的顾忌，依旧用太极云手对敌。

    “坤字，土河车!”

    诸葛青念动坤字诀，预判了王也攻击的路线，操控王也前方两步的土元素，一道巨石柱赫然升起，将王也顶至十几

    米之高。

    王也在石柱上身形不稳。

    诸葛青没给对方喘息的机会:“坤字，流石!”

    地面升起数块巨石，朝王也砸去，不过这些飞行巨石貌似准头不太对，只是与王也擦肩而过。

    王也摸了摸脸上的血说道:“多谢你啊诸葛青，要不是你手下留情，这一击我已经废了。”

    他看得出来，对方没下死手，以奇门术士对空间与时机的掌控，根本不可能存在法术放歪的情况。

    “我们不是生死相博，不过嘛，王道长，你也太看起我了吧，真正手下留情的，是你吧。”诸葛青眯眯眼微张。

    “啊?我没有，我不是。”王也装傻充楞。

    “你其实也是个术士，对吧?”诸葛青道出真相。

    “之前对阵铁马骝的时候我就看出来了，你把敌人的行动招式都算清楚，并做出最正确的应对方式，王道长，你的每一步，都很正确啊，正确得像一个术士。”诸葛青解释道。

    王也一听事情败露，不禁叹息道:“不能跟你这种人交朋友，没秘密啊!”

    他确实想在诸葛青施展奇门遁甲之前打败他，但就目前看来，不太实际。

    王也缓缓抬起头，一脸认真地问道:“诸葛青，你败过吗?”

