    原来安多娜拉是褐发褐眼的女子，但现在，她变成了金发碧眼的模样。

    这也是里德家族中血脉比较浓的人，都会有的发色和瞳色。

    发色和瞳色的变换只会给人一种新奇感，一般来说，是不会产生质的变化。也就是说，不会给人更漂亮的感觉。

    可现在的安多娜拉不同，她真的漂亮了很多，非常多。

    那是从气质层面增加的魅力。

    罗兰想到了菲尼克斯之血的额外效果，原本就拥有菲尼克斯血脉的人，所有基础属性+2，所有属性成长+2。

    这自然也就包括魅力在内。

    这也就是为什么安多娜拉会突然看起来更加漂亮的原因了。

    安多娜拉扭着魔鬼细腰缓缓走到罗兰面前，她双手勾着罗兰的脖子，媚笑道：“你似乎想试试？”

    罗兰愣了会，随后无奈地说道：“破不了防啊，就算是用了极效强体术也破不了。”

    成为了真正的菲尼克斯血脉后，安多娜拉的实力有了十分夸张的加强。

    全方位的。

    安多娜拉轻笑起来，她轻轻吻了一下罗兰，用粘乎乎的语气说道：“没事，我等你。”

    两人腻歪了一阵后，罗兰觉得安多娜拉手感更好了，随后从系统背包中把备用的衣服拿出来给她穿上。

    两人出了密室，才发现天已经完全黑了，等回到里德村，安多娜拉的变化，自然让所有人都惊讶万分。

    无论是凯奇，还是罗兰，以及安多娜拉，都没有把真正的原因说出来，安多娜拉只是说，自己觉醒了家族血脉，如此而已。

    弄得薇薇安羡慕不已，能把自己变漂亮的家族血脉，只要是女人，都会羡慕地要发狂。

    随后又举行了晚安，庆祝安多娜拉的实力‘晋升’。

    一时间，整个小庄园热闹无比。

    而离小庄园大概十公里，东边的树林里，一群长得相当圆润的小蝙蝠正倒挂在一颗大树上。

    几个小蝙蝠正狼吞虎咽地吃着野果，好不会后，几只小蝙蝠都吃完了，其余的小蝙蝠就汇合在一起，黑漆漆一团，最后化成一个身材极好的黑衣女子。

    她小心翼翼地看看周围，尽量压抑着魔法，用化石为泥魔法在地面开了个洞，再钻进去，开了个类似地窖一样休息的空间，最后再用化泥为石把入口封起来，尽量不暴露自己的痕迹。

    这是她从罗兰那里学来的技巧。

    没有任何一丝光亮的小地窖中，克莉丝汀娜终于感觉到了丝丝的安全感。

    这段时间，她真的是怕了，黄金之子太可怕了。

    自己的家族被灭，在她眼里，强大到极点的布鲁斯被黄金之子用奇怪的自杀攻击给弄死了，还烧成了骨灰。

    她拼命地逃，先去找了她以前很看不起的另一个血族世家，先告诉他们，布鲁斯家族被灭了，可能会有很多黄金之子杀过来。

    但这些同族没有信，不过即使如此，他们也依然接纳了她。

    起先的十几天，一直没有黄金之子来找他们的麻烦，克莉斯汀娜也渐渐放松了警惕，结果在第十五天的时候，一支黄金之子的小队找到了这个血族世家。

    虽然这个世家的血族不太信有专门狩猎血族的人类队伍，但克莉斯汀娜的话他们还是听进了耳朵里了。

    这支黄金之子小队一出现，就被他们伏击，全数击杀。

    如此轻易得手，血族们哈哈大笑，结果第二天夜里，他们的老巢就被这支复活的黄金小队给突袭了。

    在失去了差不多三分之一的族人后，他们再次全歼了这个小队。

    可结果第三天晚上，他们又来了。

    这次黄金之子小队的准备更加充分，不但有光明神术卷轴，甚至还用上了银制武器。

    仿佛他们每一次战斗，都能把自己的实力和装备提升一个档次似的。

    那时候，克莉斯汀娜百思不得其解，直到最近她才打听到了，那些黄金之子知道他们吸血鬼的骨灰是极好的附魔材料，极其值钱后，就把他们当成了‘货物’。

    就像人类喜欢捕捉精灵当奴隶一样，这些黄金之子也把他们当成了会走动的金币。

    有了钱，自然能换好的装备。

    之后，克莉斯汀娜逃走了，又去了另外两个血族世家想求庇护，但每当她找到一个同族世家后，不到二十天，那支黄金之子小队也会找上门来。

    起先她还以为是自己身上被下了什么追踪魔法，但后来她发现，这些黄金之子只是专门找血族的聚集地攻击而已。

    而她运气不好，投靠的同族聚集地刚好都是那支黄金小队的目标而已。

    之后她就单人行动了，不敢再和族人有所牵连。

    而且她甚至连血都不敢吸了，改吃水果，生怕吸了人血，会败露自己的踪迹。

    布鲁斯血族是果蝠，其实吃水果是没有任何问题的，但至少为什么要吸血……这就和人类明明能吃素也能活一辈子，但为什么要吃肉的道理一样。

    地窖中很阴冷，克莉斯汀娜双手抱着自己的膝盖，蜷缩着身体靠在墙角睡觉。

    不多会，她就闭上眼睛睡着，但没有一个小时，她猛地惊醒，猛地站起来，左右惊慌地看了看，随后反应过来，又缓缓坐下。

    最后她双手撑着脑袋，心酸得有些想哭。

    刚才梦中，她又见到了一张模糊的脸，那个黄金之子左右手左拉着一道电光，疾飞而来的模样，几乎每一晚都会出现。

    一天比一天可怕。

    自己怎么生活怎么这么惨，好不容易从捡垃圾的孤儿变成了血族，还好生活还没有过上十多年，就又变成了被迫到处流浪的孤儿。

    不是说血族很强大嘛，不是说血族是除了龙族最强的生物吗？

    怎么现在被一支人类小队压着打，连死后的尸体都要被烧成灰当作货物去卖。

    她自艾自怨了好一阵，随后便感觉到肚子里一阵咕咕作响。

    毕竟只吃了几个野果，对于普通蝙蝠来说，几个野果是够了，但血族是不可能够的。

    “去找些吃的吧，人类的村落里应该有很多食物的，只要别吸血就行。”

    实在忍受不住饥饿的克莉斯汀娜从临时地窖中飞了出来，她来的时候，发现前方有个村落，离这不远。

