    陌瑾寒有意无意的勾了勾唇角，将三个人全部扔到了皇上。

    封落实在不敢承认，

    这位皇帝，被它家宿主指使的，这么开心吗？

    都笑了。

    染白看着床上很快纠缠在一起的人，拍了拍陌瑾寒的肩，“走吧。”

    之后的结局是什么，谁都知道。

    陌瑾寒握住染白的手，带着染白离开偏殿。

    床上的三个人，很快的纠缠在一起，衣服撕碎了一地，发出令人脸红心跳的声音。

    陌瑾寒握着染白的手回到风和宫，

    只感觉掌中的手纤细小巧，令他舍不得松开。

    陌瑾寒的眸色深了深，嗓音略带沙哑，“朕先回去了。”

    随即匆忙离开，背影竟然给人一种落荒而逃的感觉。

    染白看着陌瑾寒离开的背影，摸了摸下颌，似乎是想到了什么。

    刚才，

    虽然及时屏蔽了呼吸。

    但是，

    陌瑾寒和她也中药了。

    不过有系统商城。

    但是，

    陌瑾寒跑了。

    染白无奈的摇了摇头，那边的偏殿应该刚刚开始，还差一段时间才开始叫人。

    不着急。

    这么想着，

    染白也知道离开凤和殿去找陌瑾寒了。

    这个药性可不是泡凉水能够解决的啊，要是没有解药，迟早爆体而亡。

    “兑换情香解药。”

    “好的，宿主大人。”封落兴冲冲的应道。

    “叮，扣除积分100。”随着系统响起的提示音，染白手中多了一个碧绿的小瓷瓶。

    里面装着的就是情香的解药。

    “宿主，那你刚才，为什么直接给陌瑾寒解药啊？”封落忽然想到之前的情景，问道。

    “我还没说什么他就跑了呀。”染白无辜的眨了眨眼，理直气壮的说道。

    封落：“……”

    这个理由很强大。

    嗯，它家宿主说什么都是对的。

    染白悠闲的走到御书房，对着门外的郑何意问道，“陌瑾寒呢？”

    郑何意对于染白的直呼其名早就已经习惯，“皇后娘娘，皇上他并未回到御书房，不过，好像是去皇宫后面的温泉里了。”

    染白点了点头，神情若有所思，“行，知道了。”

    温泉啊，

    真是去泡冷水澡了。

    唔，

    她要不要……再晚点，再晚点，再晚点去呢？

    嘻嘻。

    皇宫后面的温泉，

    进入之后。

    会发现笼罩着一层薄雾，看起来缥缈神秘。

    周围似乎被雾气环绕，令人看起来如临仙境。

    也只能看清近处的事物，远处只是一片薄雾。

    染白纤纤玉手抛着小瓷瓶，漫不经心的向里面走去。

    直接略过了那几个守着的人。

    温泉，

    不对，

    现在是冷泉。

    染白站在不远处，看着那泉水之中的一个若隐若现的身影，眯了眯眼。

    陌瑾寒察觉到自己中药的第一个反应，就是来这里了。

    只是，

    泡冷水似乎并没有得到任何缓解，身体上的欲火浓重。

    脑海之中一闪而逝的是染白的容颜。

    陌瑾寒眸色略深，对于压抑着身体上本性的欲火。

    “谁？”

    显然，

    陌瑾寒也注意到了不远处的一个身影，

    嗓音低沉沙哑，显得格外撩人。

    仔细听的话，还能听出声音中的隐忍和压抑。

    染白挑了挑眉，走了出来，挥挥手，“hi。”

    她来给他送解药的。

    绝对没有非分之想。

    染白看了一眼陌瑾寒，忍不住的想到。

    会不会，憋坏了？

    也不能，时间不长。

    咳咳。

    陌瑾寒的目光触及染白的容颜，迅速移向别处，压低嗓音说道，“你来做什么？”

    “我来……看看你。”染白无辜的说道。

