    沈千伊嘴角微挑，心跟着暖了一下，看着他道，“你到是会伺候人！”

    也是那刘妃没把他当个人看，不然，这小子必是那刘妃的一个助力，可惜，她没看明白！

    不过，今天还有事，便对他道，“银子藏好了？”

    二汪点头，藏在了茅坑边上，谁能去扒？

    “筐烧了？”

    二汪再次点头，给当柴和了。

    “那就行了，赶紧去睡觉，醒了之后，辰时末，你让小柳来我这里，我跟她说点事。”

    小柳是两名宫女中的一人。

    “欸欸，小的明白，姑奶奶去睡吧。”

    冷宫外面发生了什么，冷宫里的人不知道。

    可对于二汪这个百事通，到是让他打听的明明白白，皇后怀孕了！

    老天爷啊，太吓人了，铁树开花了！

    皇后比皇上要年长两岁，成亲七年来，一直没有动静，所以，这后宫中的妃子才会这么多，只是除了最初在皇上还是太子的时候，便嫁给皇上的蒋妃生了个公主，这后宫当真是安静的不得了！

    可谁能想到，这个时候皇后怀孕了？

    终于等到沈千伊起来，二汪急忙凑了过去，将这消息告诉了她。

    “谁发现的？”

    “刘妃，今早刘妃早早的去给皇后请安，只是听说刘妃这几日便爱榴莲，就命人带着一道去了，可是皇后闻到味道直接呕了，于是这个事就没瞒住……”

    沈千伊嘴角微微扬了起来，这姓刘的还真是够毒的，别说怀孕的，就是正常人，有几个能受得了那个味道？

    点头对二汪道，“这几天，宫中不会太平，告诉他们几个少出去得瑟，另外，叫小柳过来。”

    “在外面呢，小的这就去给您来。”

    二汪小跑着出去，没多久小柳便走了进来。

    这丫头总是垂着头，胆子也小，进了宫就被分这来了，多少年没出去过。

    所以沈千伊才选中了她。

    对她耳语几句，小柳双眼圆睁，“姑奶奶，你这样做太危险了……”

    沈千伊拍拍她的肩，“我心中有数，到是你，不怕吗？”

    小柳摇头，“奴婢只是扮成您，只要老实的呆在冷宫的房间里，便不会出事。”

    “那好，这几天就麻烦你了……”

    那小柳突然就跪了下去，竟是从怀中拿出两个大锭银子合着几块碎银子，递给了沈千伊，“姑奶奶，柳儿能不能求您，求您将这二十多两银子，交给我父母……”

    这两锭银子是二汪这两天给她的，而那两块碎银子，是这些年来，她攒的。

    沈千伊伸手拉起她，“可是害怕？”

    小柳点头，“奴婢知道姑奶奶厉害，可这世上没有什么是绝对的，所以，所以奴婢请姑奶奶，若是柳儿有什么不测，就请姑奶奶一定帮柳儿将银子交给父母。”

    沈千伊点头，倒是觉得这丫头看事挺明白，“你放心，这银子我定交给你父母。”

    柳儿忽然就笑了，她长长的睫毛一闪一闪，对沈千伊讲了地址，便扭身出去，不多久回来，却是将一套干净的衣服递给了沈千伊。

    “姑奶奶，这衣服是干净的……”

    沈千伊接过，看着她，“柳儿，你听我的安排，我定保你无恙。”

    “嗯。”从沈千伊手中接过了衣服，便走了出去。

    随后，冷宫深处那间空了多日的屋子里，便多了一个女子，她总是斜躺在干草榻上，不争不吵也不闹。

    ******

    小柳的言行举止还算好学，沈千伊换上她有旧衣，在近晌午的时候，便依着惯例，跟着一个小太监去御膳房那边取冷宫的食物。

    取回食物往回走的时候，那御膳房的首领太临，带着人便追了上来。

    “贱丫头，竟然敢偷咱家的银子，咱家今儿就打死你……”

    沈千伊却是头也不回，撒腿就跑。

    “贱丫头，你给我站住，还敢跑……”

    沈千伊：“……”不跑等着你打，傻啊！

    再说了，要打也要到了地方才能打！

    “站住……”

    “站住……”

    一群太监追着个宫女就这么一路喊着追着跑着，就跑这“沧澜阁”了！

    “娘娘救命！”

    看到梁筱筱依栏凭望，沈千伊就冲了过来。

    直接躲她的身后了。

    想打老娘，美的你呢！

    那首领太监对梁筱筱甚是不屑，只道，“梁才人，老奴劝您还是少管这个闲事！”

    “不知这丫头犯了何事……”

    “不管这贱丫头犯了何事，也不是你一个小小才人管得起的……来人……”那首领太监根本没理她，看着沈千伊，像要吃人一般。

    “娘娘，奴婢就是就是家里穷，刚刚起了胆子，偷偷……”沈千伊抖着声音，说的不利索，却是将手中一个荷包给扔了出去，“求您，求您救救我……”

    那首领太监将荷包捡起便瑞进了怀中，眼睛眯着，便道，“敢偷咱家的银子，你就给咱家收紧了皮，今天不打死你，咱家还怎么混！来啊，将那贱丫头给咱家拖出来，给我打，打死了喂狗！”

    几个小太监便上前来拉沈千伊，沈千伊吓的嗷嗷直叫。

    “你们好大的胆子，这银子都已经还给你们了，你们还敢这般不讲理……”

    “讲理？梁才人莫不是忘了，这是什么地方？”

    “我忘没忘不打紧，打紧的是公公您，那荷包……”

    宫女与太监之间的私相赠送，是宫中的禁忌！

    而那荷包，根本就不是太监该持有的，不然，你以为他捡起来会连看都不看一下，便直接揣了起来？

    那首领太监眼神透着阴毒，左右看了看，便上前一步，看着梁筱筱道，“梁才人，你信不信老奴今天就是弄死了你，也没有人会责怪老奴一句……”

    “你敢！？”

    梁筱筱当下后退了一步，吓的脸色苍白，蓦然发现，自己这个才人，在这宫中，却是连个奴才都不如！

    “反正这里也没有外人，大不了，就当才人你是意外落水，老奴未救上来……”

    说着就伸手过来想掐梁筱筱的脖子。

    而这会，在他的心里，打不打杀了那宫女已是次要，可这个才人他却是誓必要弄死的。

    不然死的就是他！

    “住手！”

    就在这时，一道怒喝之声从远处传了过来，几人回身，便见那一抹明黄，走了过来。

