    叶城的话如同平地惊雷，响彻在整个地下城。

    鸦雀无声，落针可闻！

    显然，这个结果超出了所有人的预计。

    王罡竟然不是叶城的一击之敌？

    只是一拳，王罡就废了？

    这已经超过了绝大多数人的认知。

    尤其一些武者，更是瞪大着眼眸，完全不明白发生了什么，这是怎么做到的！

    “王罡应该是失误了，被叶城抓住了致命弱点！否则根本无法解释这一切。”

    “的确如此，叶城那一拳看起来并不具备太大的威力，王罡还是轻敌了！”

    “不管怎么说，这一战，胜负已分！”

    “没那么简单，王罡可是于经纶的心腹，于经纶又是虎爷的义子，以于经纶的脾性，绝对不可能就此罢休，叶城招惹了一个大麻烦！”

    “盈盈姐，叶公子……赢了？”一名花枝招展的公主张大着小嘴。

    “恩，赢了！”王盈盈吐出一口浊气，只觉得此刻的叶城更加具有魅力。

    “你……”王罡趴在地上，一动就牵扯着伤口，痛不欲生，心中恨到了极致。

    “记住了，暮色酒吧，以后是我的，别再来招惹我，我不喜欢麻烦，但却不怕麻烦！至于暮色酒吧的负债，我会还的。”

    说完，

    叶城拍了拍手掌，若无其事的走下生死台，带着王盈盈等人返回了暮色酒吧。

    等叶城走后，众人面面相觑，知道有一股风暴正在酝酿。

    不过，就在地下城的角落，有一名老人微微眯眼，脑海中不断回放着叶城出拳的画面。

    “爷爷，我怎么没看清楚这个叶城是怎么出手的？”一名少女好奇道。

    “借力打力，这个叶城，没表面那么简单，是个可造之材。”老人称赞道。

    “爷爷是想招揽叶城？”少女眨眼着眸子。

    “军方这些年武者的损失极为严重，各方都在灰色地带寻找好苗子以补充自己的实力，我们也不能落下，不过此事得慎之又慎，这个叶城，可以加入观察名单。”老人幽幽道。

    不过一会，

    一股滔天的煞气弥漫而至，江城地下世界四王之一，虎爷的义子于经纶在得知消息后，第一时间带着几名高手赶了过来。

    等看到胸腹肋骨尽断，武道差不多废了的王罡时，于经纶眼眸眯成一条缝隙，低沉道：“怎么回事！”

    “老大，你一定要为我报仇！叶城要跟老大抢女人，我看王盈盈这个贱女人一定跟这个叶城有一腿！”王罡躺在担架上，语气怨毒。

    “我知道了。”于经纶挥了挥手，让人带王罡离开。

    “叶城，我点名要的女人你也敢招惹！走，去暮色酒吧！”于经纶冷酷道。

    此时，暮色酒吧。

    王盈盈以及莺莺燕燕的公主们看着叶城，心中既忐忑又是期待。

    “叶公子，我了解于经纶，这是一个占有欲以及报复心极其强烈的人，今日你废了王罡，他一定会来找你麻烦，还有暮色酒吧，在于经纶的打压下，真的经营不下去了，若是叶公子要接手，绝对是一个烫手的山芋。”王盈盈忍不住再次说道。

    “我知道，但我无所谓，你不是想给这些女孩一个安身立命的地方？别的我无法保证，但只要有我叶城在，就无人能欺负她们！她们，完全可以按照自己的意愿行事。”

    “现在，你只需要告诉我愿不愿意将暮色酒吧转让给我，并且担任暮色酒吧的负责人？”

    叶城语气真诚。

    这是他打造属于自己势力的第一步。

    三年时间内，他要打下一个固若金汤的江山，这是他留给自己父亲以及妻女的遗产。

    “我愿意！”

    见叶城如此坚定，王盈盈没有再犹豫，已经没有比现在更坏的情况了。

    隐隐的，王盈盈有一种感觉，或许她以及自己这些姐妹的命运，在今夜改写了！

    “给我砸了！”

    突然，一道冷厉的声音传来，只见一群凶神恶煞的男子手握着器械，冲进了暮色酒吧，二话不说就开始打砸。

    砰砰！

    暮色酒吧很快就乱了，客人纷纷离开，露出恐慌的神色。

    在众人的簇拥下，于经纶走上前，看着贴着叶城的王盈盈，眼眸中燃烧着汹汹妒火。

    他第一眼就看上了王盈盈，并且早已经放出话，王盈盈是她的女人，而且他要王盈盈乖乖的成为他的附庸。

    一切都很顺利，凭王盈盈这点本事，怎么可能会是他的对手。

    他只是略施小计，就让王盈盈步入了绝境。

    可他没想到，竟然会有人敢坏了他的好事，而且废了他一个心腹。

    若这件事他不找回场子，他还怎么在江城立足，他还怎么争抢地盘！

    地下世界，向来残酷！

    只要你弱了，就会有人想要将你取而代之！

    这里的地位，是通过鲜血与尸骨堆砌起来的。

    尤其是他现在正在争夺于家继承人的位置，不能走错一步，像今日这种事情，必须要用叶城的命来偿还！

    见到于经纶，王盈盈以及一众女孩纷纷露出惊惧的神色，在夜场混久了，才知道地下世界四王的分量，知道眼前这个男人有多恐怖！

    “砸坏了的东西，可是要赔的。”

    还不等于经纶扬言，叶城已经开口，轻描淡写，并没有被于经纶的气势所吓到。

    “好大的口气！”

    于经纶怒极反笑，直视着叶城：“就是你接手了暮色酒吧？可你知道，暮色酒吧还有王盈盈都是属于我的吗！我可以给你一个机会，现在跪下，并且发誓效忠于我，过往事情，我可以既往不咎，不然，暮色酒吧你得不到，你的性命，也会留在这里，我于经纶，向来说一不二！”

    此时，于经纶带来的人已经超过三十人，一个个身手皆是不凡，将暮色酒吧完全包围起来。

    “你在说梦话吗？”叶城冷笑道。

    “看来你是要敬酒不吃吃罚酒了，很好，说实话，自第一眼见到你，我就不喜欢！来人，把王盈盈以及这些公主全部抓起来，今天让兄弟们开开荤！至于这个叶城，打断了手脚，让他好好欣赏着这一幕！”

    于经纶立即下了命令，雷厉风行！

