    第16章 血幽草

    林武带着叶冷与石乐，四视在血雾山脉内部开始寻找着叶轩，不过他们可没有办法像叶轩那样隐藏自己，这存在于山脉内部无数的妖兽，在这一路上给其带来了不小的麻烦。

    三人又是干劲利落的解决了一波妖兽，收起各自的武器，慢慢的恢复着自己的元力，其中的叶冷疑惑不以：“头儿，我们已经走了不少路程了，怎么还没有发现小轩少爷的踪迹，小轩少爷可连淬体境都没有达到，在血雾山脉里应是寸步难行，是不是在我们来的路上错过了？”

    林武本就威严的脸上变得更加严肃，同样意识到了事情有些不对，在他们来的这一路上，每当他们走过一段路程，都会将周围巡视一遍，可是却没有发现任何一丝叶轩的痕迹。

    “小轩子在进来之前和小晨说过，他明天早上前会回来，或许这些话听着有些难以置信，可是以现在的情况来看，小轩子或许真的有什么我们不知道的办法，可以在血雾山脉里肆意行动。”

    林武头脑还算的上是冷静，虽然连他自己都觉得他说的话如同天方夜谭一般，可是如果叶轩现在还活着的话，这是唯一可能性。

    一旁的石乐眉头紧锁，神色中充满了担忧，道：“小轩少爷是我们几个看着长大的，他从小的身体就弱，虽说着几分小聪明，可是在妖兽肆虐的血雾山脉里，以小轩少爷的实力，我实在无法想象有什么方法可以在这里安全行动”

    “别想那么多了，以我对小轩少爷的了解，既然他敢这样说，也敢这样做，那就说明他是有一定的把握。以前在和白家小辈打架的时候，他可是从来没有吃过亏。”

    叶冷对叶轩有着一定的信心，作为三人中唯一一个叶家族系之人，虽说不是直系，却是也十分了解叶轩的过人之处。

    林武点了点头，现在确实只能选择相信叶轩了，他们只能尽自己最大的可能来找寻他，可是在这危机重重的血雾山脉中，没人敢保证可以将叶轩安安全全的带回来。

    三人在短暂的停滞过后，继续开始在边缘地区寻找着叶轩，一点一点的向前推进，不过此时的叶轩却是早已经脱离了血雾山脉内部边缘，来到了较深的区域。

    越是深入，叶轩越是觉得心惊胆战，一路上，叶轩见到了不止一只大妖，除了一些元觉境的低阶妖兽，甚至还见到了几只初武境实力的中阶妖兽，若不是有九九在，叶轩估计有九条命都不够用的。

    在此之间，叶轩同样在一些妖兽的洞穴中发现了一些可遇而不可求的珍品草药。像是刚刚，叶轩在一只中阶妖兽的洞穴中发现了一株四品级别的圣灵草，圣灵草是一种疗伤圣药，对于外伤来说，有着极强的功效，绝对是一株可遇而不可求的珍品。

    叶轩当然想将其收入囊中，不过凭现在的叶轩想在一只中阶妖兽面前拿走如此珍宝，几乎是不可能的事情，为了避免不必要的麻烦，再加上圣灵草也不是叶轩现在急需之物，所以叶轩只能忍痛放弃，继续寻找着自己所需之物。

    不知不觉中，已经是临近傍晚了。

    在九九的引导下，叶轩又在一座山峰中发现了一处妖穴，蹑手蹑脚的进入其中，一股刺鼻的骚臭味扑面而来，比之寻常的妖兽粪便更加令人作呕，异常难闻。

    不过仔细察觉之下，在这股味道中却还是夹杂着一丝淡淡的幽香。虽然有些难以察觉，可是那种特殊的香味和叶轩所熟知的兽臭味道有很大的不同，这个洞穴中一定有着不同寻常之物！

    叶轩调整了一下呼吸，缓缓的向里走去，洞穴不是很大，也不是很深，全程只有一条直通的石路，随着渐渐的深入，其耳边传来了一阵平稳的呼吸声。

    叶轩贴着墙边，小心翼翼伸头向里探去。

    下一刻，叶轩只见一只硕大的白色狐狸映入眼帘，静静的趴在洞穴最深处，双眸紧闭着休憩不动，完全没有察觉叶轩的出现。

    这只狐狸的体型比一般的狐狸大了许多，甚至比正常的虎豹躯体还要大上两倍左右，而在这庞大的身躯背后，竟是甩摆挥舞足足三条粗壮的尾巴！

    “这是多尾狐一类的妖兽，三尾狐，是初武境实力的中阶妖兽。”九九的声音在叶轩的脑海里浮现。

    叶轩暗暗点头，叶轩虽说没有听说过多尾狐，但是三尾狐还是听说过的，这种大妖在北荒城有着不小的名气，实力在中阶妖兽之中也是顶尖的存在。

    “主人，你看它身旁的那株药草。”

    叶轩顺着九九指示的看去，只见在那三尾狐身侧，有着一株深紫色的奇特药草，上面有些许多幽转的纹路，散发着淡淡的神彩光泽，将洞穴中的一部分映成了紫色，无风自动之间，一股淡淡的幽香缓缓飘起散发出来。

    “血幽草！”九九在来的路上介绍过要找的三种草药外貌，叶轩一眼就认出了血幽草，眼眸之中惊起一阵兴奋，差点忍不住惊呼出声。

    控制着激动不以的神情，叶轩急忙缩回身来，以免惊动熟睡的三尾狐，经过将近三个时辰的搜寻，叶轩终于找到了一株自己所需的药草，难免有一些激动。

    尽量让自己保持着冷静，找到血幽草只是他计划中的第一步，想要得到它还需要进一步的等待。

    狐狸类的妖兽，到傍晚时分方会外出觅食，大概在早上才会回到洞穴中，对于叶轩来说，三尾狐离开洞穴中之时，才是偷到血幽草最佳的时机。

    叶轩先是悄悄的退到了洞穴外面，既然找到了自己所需要的东西，那么现在能做的只有静静的等到三尾狐外出，才有机会将其拿到手。

    在离洞穴的不远处找到一处可以隐秘身形的藏身之处，加上混沌原域掩藏气息的特殊能力，就算是三尾狐再此经过，都无法发现叶轩的存在。

    伴随着夕阳西下，天色逐渐昏暗了下来，白日比较平静的血雾山脉内部，也逐渐变得喧闹起来，到了晚上，众多强大的妖兽，要准备开始觅食了。

    而相比于叶轩的静静等待，林武三人可就没有那么悠闲了，夜晚的血雾山脉可是要比白日可怕的多，他们必须要在黑夜彻底来临之前，离开血雾山脉内部，不然要是遇到外出觅食的中阶妖兽，就算有林武在，也不可能全身而退。

    石乐脸上充满了焦急之色：“头儿，已经入夜了，就算找不到小轩少爷，我们也必须回去了，不然连我们都会有危险。”

    林武的双拳紧握，神色极为艰难的做出最后的决断，心有不甘的说到：“走吧，回到血雾山脉外围，在哪里等到明日清晨，如果小轩子还没有出来，就没有办法了。”

    叶冷和石乐知道林武做出这个决定有多艰难，他们也没办法多说什么，只能以大局为重。在夜晚彻底降临之前，三人快速的向血雾山脉外围走去。

    待到阳光完全消失于天空之上，不到多时，皓月当空，林中的妖兽也都伸展伸展身体，缓缓的开始行动起来，夜晚，是妖兽猎杀食物的最佳时段。

    叶轩静静的待在洞穴旁的一处藏身之地，努力的控制着自己的呼吸节奏，以免露出端倪。在一只中阶妖兽面前，不能有丝毫的大意，否则性命难保。

    林中越发喧闹，众多妖物在其中四处奔走，不时有着拼命的厮杀，每时每刻都有着死亡发生。这就是血雾山脉里的生存法则，弱者做为强者的食物，强者被更强者所杀，食物链等级森严，没有一丝违背的可能。

    终于，经过漫长的等待，叶轩猛然凝目望去，在那三尾狐的洞穴之中，传出一丝异动的声响。

    (本章完)

