
　　其实对于长门来说，他倒是不担心这一击能不能将佩恩毁灭，其他的五道都是无所谓的，而天道又是他精心制造出来的。

　　那可是弥彦的尸首，在如此长的时间中他不知道加固了多少次，防御力绝对是一等一的强。

　　当初在木叶大战中，天道佩恩几乎是零距离吃了六尾鸣人一击尾兽炮，可是除了衣服烂了一点儿，整个人就像是没事人一样该打打该跑跑。

　　天上那颗能量弹恐怖是恐怖，可只要不是被核心范围击中，剩余逸散出来的能量波应该是无法将天道破坏的。

　　此时所有生物都开始了奔逃，就连围着他们的那些恶魔都在向外逃离，飞行着能跑多远就跑多远，五影与佩恩六道在地面上一路畅通无阻的奔行，一切都乱套了，真的是一副末日景象。

　　天空中庞大的雷电与火焰之力交融，火与电的力量彼此交织在一起产生了更加强大的效果。

　　又是几道闪电掠过，响声震天，天空伴着闪电又狂风大作，乌云卷动，隐约有火焰自云层中喷出，一股极为恐怖的力量以比克为中心，快速旋转形成了一个巨大的漩涡，从其中溢出的力量让人看着都心惊胆颤。

　　比克一只手将这个球体拖在手上，雷火发出胜过太阳的光芒，他一用力狠狠地将它甩了出去。

　　轰隆隆！！

　　突然之间像是地震了一般，恐怖的能量冲击着地面与天空，顿时间地动山摇，轰然升起的亮光足以将全忍界都照亮。

　　恐怖的爆炸中，火光与闪电，飓风与冲击波组成的究极破灭之力从下坠的那一点开始扩散，在眨眼间便扩散到数千米，数十千米，五影，佩恩六道，甚至于一些来不及飞多远的魔族都被波及到了。

　　只见在昏暗的世界中，一缕缕强光射穿了阴云，之后苍穹变色，大地震动，炽烈的强光冲天而起，从一点开始向外呈圆球状扩散，整个世界瞬间璀璨如白昼！

　　而在这天灾般的毁灭面前，它可不会管你是什么身份，众生几乎迎来了同等的毁灭。

　　“熔遁・护谟壁！”

　　“水遁・水阵壁！”

　　“土遁・土陆归来！”

　　“磁遁・砂金之壁！”

　　“土遁・土流壁！”

　　见到来不及脱离范围了，五影同时转身使用出了防御忍术，合力之下将他们面前的一片领域制造了一道防线。

　　“神罗天征！”

　　另一边的佩恩六道中，由天道进行抵消，饿鬼道站在五人的最前方，随时准备吸收突破了防御之后到来的能量冲击。

　　如果畜生道还在的话，他们倒是可以通灵出大量的通灵兽作为肉盾，可惜在比克破封而出以后被他随手甩出的光束毁灭了。

　　轰隆隆……

　　在声音传来的同时，毁灭也到达了。

　　大地在瞬间被出现了一个深不可测的大坑，大坑迅速的扩散，以势不可挡的趋势越过了佩恩六道，越过了五影，越过了一部分没来得及撤退的魔族，恐怖的冲击波在同时到达，天道佩恩的神罗天征连拖延一瞬的能力都没有便到达了饿鬼道的身体上。

　　饿鬼道张开双臂，像是在迎接这股灭世之力一般，庞大的能量被他拖在前方，可也只不过延缓了一秒钟不到便被摧毁了。

　　饿鬼道能吸收能量不假，但就像是之前所说，再强的能力也有着自己的不足，不可能存在十全十美完美无缺的能力，饿鬼道吸收忍术这个能力太过bug了，自然是不可能毫无限制。

　　他能吸收能力不假，可在吸收的时候同样有两个缺陷。

　　一个就是他也是有着自己上限的，一旦超过这个上限还要吸收，那么大量的查克拉就会将他自己甚至是本体长门撑爆，当然了以长门的查克拉量，这个极限自然是非常高的。

　　第二就是功率问题，吸收能量自然是不可能无论是多大的能量都可以在一瞬间吸收完的。

　　而眼前比克所释放的攻击明显已经超出了这个功率的极限，所以在没有吸收完的时候就已经被后续到来的能量冲击摧毁了。

　　之后是地狱道，人间道，阿修罗道也在接下来被摧毁，佩恩还来不及用出第二个神罗天征，便被无尽的能量洪流所吞噬。

　　而另一边的五影也是不好受，他们虽然跑的比佩恩快一步，可距离根本没来得及拉开，所幸人老成精的火影，水影，土影一直都在往佩恩的身前跑，并且在来不及跑出波及范围的时候精心构筑了防御。

　　可他们的忍术又如何能够比得上轮回眼的玄妙？

　　虽然有佩恩在后方为他们削弱了一丝威力，可剩余的能量冲击波依旧在短时间内便摧毁了他们的防御遁术。

　　“尘遁・原界剥离之术！”

　　紧要时刻，只有三代土影两天秤大野木来得及反应，一个方块结界出现在他的手中，连想都没有想就直接甩了出去。

　　轰！！！！！！！

　　仿佛百万颗恒星爆炸的巨响与光亮，在刹那便终结了此地的一切……

　　……………………

　　不知道过了多久，有可能只是一秒钟，也有可能是永恒，光芒终于消散了……

　　从高空向下望去，一个直径有数十公里的陨石坑替代了原本的地形，在另一边本来是一处溪流的，可因为冲击波的到来将山崖破碎，让原本水平线几百米以上的地面全部变成了平地，那被截留的河流从源头处涌来了更多的河水，涌入了这个陨石坑。

　　人类倾尽心力所建造的寺庙，大桥，小镇，自然在千万年的演化中留下的森林，山崖在这恐怖的攻击中就像是孩童在沙滩上用沙子做出的城堡一样脆弱……

　　“………………”

　　世界……毁灭了……

　　这是毫不夸张的话语！

　　天道佩恩从更深的土层中破土而出，呆呆的望着这一片世界，当初他在与七魔气半藏的对拼中，借由两个人所产生的破灭之力才造成的恐怖攻势在比克的手上轻易的便完美的复刻了出来，而且更加具有灭绝性！

　　“这就是……恶魔吗……”

　　一时之间，他竟然不知道该说什么

　　或许……只能用惊叹来形容了吧……

　　……………………

　　“来自漩涡长门的声望值1589。”

　　“来自小南的声望值442。”

　　“来自猿飞日斩的声望值1098。”

　　“来自两天秤大野木的声望值1028。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“来自罗砂的声望值799。”

　　“来自土代的声望值621。”

　　“来自…………………………”

　　“来自…………………………”

　　“来自…………………………”

　　“………………………………”

　　“来自宇智波斑的声望值2800。”

　　系统的提示声不断的响起，并且数量非常多，而且提供的比起之前也要更高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八章 终结（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 