    算了，去方便了再回来。

    刘淑跑的着急，丝毫没有察觉到女人被摔在床上之后，有一个香囊从女人的衣衫里掉落了出来，香囊里的香粉也顺势流洒了出来充斥着整个房间。

    若是韩若青在这里的话她一定能够闻的出来这竟然是催情香粉，这种香粉可不是上官梦那种小儿科的香粉能够比得了的，这种香粉可要高级多了，药效当然也要烈上几分。

    王府花园里的霍雷霆约莫着时间，放下了手中的花茶，算计着低喃，“这个时辰了怕是已经睡下了吧。”

    他方才从院子里出来之后就匆匆的让人找到了这个女人送过去，约莫着时间过去了很久，这个时辰差不多那女人应该已经伺候厉墨寒睡下了。

    如此他也便放心了！

    猜测厉墨寒和女人已经在他的屋内直接睡下，霍雷霆便没有继续在花园里面吹风，而是径直的回到了自己的院子里。

    回到院子之后瞧着他的房间房门紧闭，也不知道里面怎么样了。

    实在是因为他为了给厉墨寒安排美人，可是专门把他院子里的下人全都叫走了，生怕这些人会误了厉墨寒的美事。

    这会儿院子里一个人也没有，他倒是想要问问情况也找不到人来问。

    一时之间霍雷霆进也不是不进也不是，弄的他倒有些无奈，毕竟他也要回去休息，但是他的房间被厉墨寒占着总不能冲进去打扰了人家的好事。

    不过转念霍雷霆又一想，事情如此顺利，房门紧闭，想来厉墨寒已经和那个女人睡下了，否则不会如此平静。

    如此霍雷霆便狠狠的松了一口气。

    “当真是我想多了。”他无奈一笑。

    因为安排此事的时候他还担心厉墨寒脾气拗傲，怕是很难接受他的安排甚至会动怒，可是这个晚上倒也平静，看来厉墨寒也想通了，知道这十月怀胎日子可不短，如果一直守着王妃那怎么行，总该让其他人侍奉。

    到底是个男人，即便是厉墨寒这般待人冷淡的存在，也终究逃不脱美人的迷惑。

    提起韩若青他心中又有些不耐烦，要不是他是临时才知道王妃那边还有身孕的事，短时间内又找不到人，他也不会如此仓促。

    看来还是要多备几个美人才是，这十个月可是漫长的很，厉墨寒肯定不会主动去寻，他这个霍雷霆就只能替厉墨寒去多做准备了，否则苦的还不是他的厉墨寒吗。

    这么想着，霍雷霆倒也高兴，看着那紧闭的房门笑眯眯的点了点头，“男人就是嘴硬，看明天等你起来之后还不得来谢谢我。”

    其实如今韩若青那女人怀了身孕到底是好事，正好趁着这个时候让厉墨寒改改性子，总不能让他时常围绕在韩若青的身边。

    正好他找不到什么理由，凑巧韩若青那边就怀有身孕了，他也好可以用这个理由阻止厉墨寒去韩若青那边，更是可以借用韩若青怀身孕的事情给厉墨寒大肆招美人进来王府陪伴。

    他连前因后果都想到了，如果到时候被韩若青知晓，她若是对此事不满那他更是可以给韩若青安上一个善妒的名声。

    毕竟不管事朝中大臣还是三宫六院里，正室怀了身孕却不让夫君找其它女人，那实属是小肚鸡肠，更是失了规矩。

    反正等到时候韩若青的肚子发动，孩子降生之后韩若青也就没有什么用处了。

    到那个时候厉墨寒早就已经尝遍了各路美人的滋味，怕是也不会对韩若青像从前那般如此上心了，反正只要孩子安然无恙，到时候韩若青怎样他恐怕也不会在乎了。

    只要厉墨寒对韩若青的感情不是从前，到时候他对付韩府他们的时候厉墨寒更是不会手下留情，面对韩若青的时候也更不会心慈手软，这么看来他这一招还真是用对了。

    轻轻的吸了一口空气，霍雷霆的心情好呼吸了空气都感觉空气是甜美的。

    想到日后厉墨寒慢慢会冷落了韩若青，更是会和他这个霍雷霆联起手对付韩父，他的心情就有如滚烫的开水一般沸腾。

    不过再怎么想也是无济于事，以后的事情还是需要看厉墨寒日后会怎么取舍，今天的事情也只是一个开头，后面才是正戏。

    如此想来霍雷霆也就不打算回房，毕竟总不能打扰厉墨寒和美人之间的相处，他只能随便的找了一间房间进去先休息一晚就是了。

    走进房间之后霍雷霆也没有点燃油灯，毕竟也就是在这里短暂的休息一晚，他也没多想三下两下的脱掉了外衣就躺上了床。

    但他却不知道他进来的这间房间凑巧是刘淑选中的房间，而那个女人就被刘淑安排这间房间，甚至就在这个床上还昏迷不醒的。

    躺在床上的霍雷霆隐约间好像闻到了一股独特的香气，让他闻了就感觉浑身血液脉冲甚至刺激到他的大脑有些兴奋。

    兴奋之下又感觉口干舌燥，烦躁的扯了扯身上的亵/衣不自觉的喘着粗气。

    这么大的动静瞬间就把旁边的女人给惊醒，女人惊醒之后就察觉到身边有人，想起今天来到这里的目的，再想起刚刚她一直陪着的是寒王殿下。

    女人便以为在她身边的是寒王殿下，再加上吸入了不少的迷情香氛，她神色变了变，眼神迷离更加的抚媚。

    “嗯……”女人也有了反应，不自觉的低、吟。

    可这一声瞬间便让闻了香粉的霍雷霆浑身一激灵，察觉到身边有女人的存在更是想也没有多想就扑了过去。

    毕竟两人都闻了香粉，意识也被侵蚀大半，对于对方的身份更是有些模糊，只知道此刻极度需要对方发泄。

    “王爷……是你吗……”那女人一边轻吟呼唤，一边不停手上抚摸的动作，更是把霍雷霆给摸得失去了剩下的理智。

    霍雷霆本也吸入了迷/药，再加上女人迷/情的呼唤，他也便什么都顾不得，只管和女人开启了激烈的运动。

