    绿桃是家生奴，从小两人就是在一个床上长大的，早已脱离了普通意义上的主仆关系，或许是从小看着他光屁股，在床上的她远比福金大胆的多，再加上她身体的成熟，也让蔡鞗没有任何心理压力和顾忌。

    两人在内间胡闹大半日，直到十七前来汇报准备工作时，绿桃才心满意足提着食盒离开军营。

    大明岛的人丁不足，蔡鞗的野心颇大，不仅想要南洋诸岛归属权，还想在有生之年涉足那片美丽大陆，如此他就不得不从宋辽两国大量移民海外，而这又会对大明岛造成极大隐患，与女直野人不断侵吞天下一般无二的隐患，那就是本部族众人丁的不足。

    蔡鞗不信任他的蔡家兄弟姐妹，能够信任的只有海龙帮所属海贼，他也一直将海龙帮所属看做是自己的本部族众，本部族众人丁不足，短期内或许看不出来什么，但他知道，当大明岛在南洋极速扩张时，本部族众不足会成为大明岛最大的隐患，甚至比女直野人的隐患还要致命。

    大海太过广阔，蔡鞗不介意汉民血裔在南洋、美洲自立为王，但他介意汉民血裔自立为王后，或主动或被动的仇恨自己的血脉，这种腌臜事情在后世并不少见，所以他需要足够忠诚本部族众在海外开拓荒芜土地，需要本部族众能够尽可能的开枝散叶。

    蔡鞗的灵魂不属于这个时代，却因太多考量而早早考虑起开枝散叶事情，而这对于身边的人看来，他的犹豫、迟疑是极为可笑的，自汉朝时，为了增加人丁，甚至会强令女子在十五岁前嫁人，会迫使寡妇再嫁他人。

    绿桃已经成熟，与她一起生娃没有丁点心理障碍，面对赵福金时又是另一番情景，但他却知道，现实逼迫下，他并无多少选择的机会。

    若他无耻的说早早生娃是为了大明岛的未来考量，与福金在一起就是纯粹为了当前眼下考量。赵福金与蔡京性质差不多，不仅是质子，还是宋国另一种形式的和亲。

    与汉朝被迫和亲不同，大唐的和亲更多的是主动，或许是大唐看到了隋朝公主下嫁突厥带来的利益，这才选择下嫁公主来影响草原、高原各部族。继承了大唐天下的宋朝不可能看不到女人外交带来的利益，若是可能的话，赵佶更愿意一刀砍了蔡鞗头颅，只是当威力炸药爆破了江宁城后，开封就不得不妥协，以此避免将小混蛋逼急了。

    百十年的和平阉割了宋人的勇武，但却更善于利用政治手段来解决问题，宋人的火药只能充当节庆呲花的烟花使用，蔡鞗将火药变成了可以轻易破开宋国坚固城墙的利器，对于没有多少安全感的开封来说是极为致命的，开封需要时间来突破火药研制，也因此不得不与小混蛋妥协，不得不将抓获的苏眉、赵福金送回。

    威力火药的出现让开封惶恐不安，火炮出现在宋国土地上再次加剧了开封的惊惧，如同紧绷着的弓弦，若不将之松弛下来，紧绷的弓弦早晚会崩断了，可如何让紧绷的弓弦松弛下来？

    无论如何表现的恭顺，开封也不会相信半分，矛盾只会越来越难以调和，这不符合蔡鞗的利益，他不希望朝廷始终将目光放在自己身上，继而忽视北方即将发生的大变故。蔡鞗和大明岛无论如何做，都无法缓和与开封的矛盾，但赵福金却能做到这一点。

    赵福金是质子，也是宋国“和亲”大明岛的小公主，前有隋朝公主和亲突厥，稳住了突厥之事，后有大唐和亲吐谷浑、吐蕃、突厥、契丹……，某种程度上也都做到了暂稳高原、草原的目的，蔡鞗知道，自己越是宠爱赵福金，把小公主的地位拉扯的越高，开封越是认为他是可控的，再此基础上进行妥协让步，效果远比没有小公主要好的太多。

    在大明岛时，蔡鞗可以拖延与赵福金同枕共眠，踏足宋国土地后，他就必须表现出更加宠爱小公主，还有就是他不希望小公主夹在大明岛与宋国之间摇摆，需要小媳妇的屁股彻底倾向自己。

    每个人都有自己的印记，赵福金出生在皇宫大内，倾向宋国，希望大明岛是忠心臣子是再正常不过的事情，蔡鞗能够体会到她心下的苦楚，但他更加知道毫无保留忠心开封会为天下、自己带来怎样的灾难，也因此每每拿另一个版本的她的悲惨吓唬，才有了与她早早同床之事。

    有时候蔡鞗也鄙视自己的冷血、无情、无耻，总是为自己的无耻寻找借口，可他还是义无反顾的做了无耻之事。

    家，国，天下……

    谁又能说的清孰轻孰重？

    蔡鞗是个矛盾体，当再一次见到某种意义上背叛了自己的杨晟时，矛盾心情再次纠缠在心头……

    正准备带着所有人出城前往镇江呢，新任应天府尹赵子奭、幼军指挥使杨晟以及被赵佶剥了所有官职的赵子直拦住去路，看着三人拦在城门口，蔡鞗也不得不跳下战马，不得不苦笑走向三人。

    蔡鞗向三人抱拳行了一礼，看着赵子直笑道：“哥哥不会埋怨兄弟没能出手帮了哥哥吧？”

    赵子直苦笑叹气道：“是我等太祖子孙自己不争气，哥哥又怎会埋怨了兄弟你？”

    蔡鞗心下暗自点头，也不搭理赵子奭、杨晟两人，回头看了眼包裹了严实的童子赵伯宏、赵伯恺，自顾自招呼赵子直走在人前，摇头轻叹。

    “该说的，不该说的，兄弟都与哥哥说了个通透，让我军中儿郎担任幼军各营副将，也是兄弟期望幼军可以成为朝廷诸军表率，当然了，也有兄弟想要与朝廷缓和关系目的，所以，兄弟才没有支持了哥哥继续担任幼军指挥使。”

    赵子直心下叹息，苦笑点头道：“哥哥知道兄弟你的难处，哥哥要怪也只怪自家人背后捅了刀子。”

    两人在前如同散步说着话语，赵子奭听着赵子直说出的话语，顿时冷脸恼怒道：“十七哥这话是何意？幼军不是你我私卒，朝廷……”

    “哼！”

    赵子直心下愤恨，根本不给赵子奭话语说完的机会，冷哼道：“当着蔡兄弟的面，我与你留些脸面！”

    “你……”

    “哼！”

    赵子直别脸不愿去看联合各家抢了自己官职、权利的混蛋，两人对怼，蔡鞗只当没看到，应天宗室各家最近闹腾的狠了些，几乎所有人都知道各家烂事。

    赵子直不愿理会赵子奭，看着蔡鞗又叹气苦笑道：“家丑不可外扬，却让兄弟你看了笑话。”

    蔡鞗不置可否笑了笑，说道：“你我都是自家人，自家人顶多也就笑话几句，可若让外人用着刀子肆意羞辱，那会真的要了人命的。”

    蔡鞗又转头看向沉默不语的杨晟，笑道：“官家希望幼军干净，本帅便给你们一个干净的幼军，本帅只希望幼军不是太过废物。”

    说罢，蔡鞗又看着赵子直轻声叹息……

    “不瞒哥哥，兄弟着实看不上禁军、厢军，着实看不上那些配字军，即便给他们配备我军的火枪、火炮，即便将他们武装到了牙齿，兄弟也一点都瞧不上眼。”

    “知道为什么吗？”

    赵子直、赵子奭、杨晟皆皱眉不已，他们能够从蔡鞗语气里感受到他的不屑。

    赵子直犹豫说道：“兄弟是说禁军、厢军已经荒废的训练吗？”

    蔡鞗摇头轻叹道：“秦朝一统天下，兄亡弟续，父死子继，二十级军功爵位制奠定了秦国一统天下根基。秦亡而汉兴，汉朝以全民义务兵役，隋唐的府兵……强秦、强汉、盛唐，因何而强？”

    “秦国公爵制也好，强汉的义务兵役、盛唐的府兵也罢，他们强势的根基是兵卒，是良家子为卒，是以有田产的良家子为卒，宋国的禁军、厢军不同，他们是募兵，是没田产的募兵，看似只能依存朝廷而活，实则不同，他们只是为了口粮的雇佣军，朝廷养他们，他们就听话，兄弟若愿意养他们，他们同样也愿意听从兄弟的，雇佣军哪有什么恩义可言？”

    赵子直、赵子奭、杨晟陡然想到两浙十四州的厢军，想到应天南营的厢军，可不正如面前少年所说？

    蔡鞗叹气道：“没有田产的雇佣军是不可靠的，面对弱小敌人时，就会变成当年入蜀宋军那般残暴，就会成为苏湖时的野兽，可面对强大敌人时，又会每每临阵奔逃，怯懦不敢死战。”

    “幼军又有些不同，幼军虽只是各家奴仆、佃户、护院组成，百姓并不愿意成为配字军，兄弟又答应售卖幼军火枪、火炮，哥哥可别说你家不会允诺所出人丁诸多好处？”

    赵子直顿时苦笑不已，正如蔡鞗所说，百姓根本就不愿意当兵打仗，各家若不拿出重利，哪里能够极短时间里拿出万人为卒。

    蔡鞗知道各家究竟付出了怎样的代价，笑道：“禁军、厢军都是些**，幼军兵卒却是老实听话的良家子，还是有田产的良家子，容易训练且有一定的忠诚度，看似很弱小，却有成为真正强卒潜力，兄弟心下对幼军也有诸多期望。

    “只是……”

