    第六十六章大局（上）

    “喂喂，大坏蛋啊。你怎么会突然变成了皇上了？”唐怡忽而又转移话题道。

    “朕一直都是皇上。”我瞪着眼睛道：“什么叫突然变成了皇上？再说了，你不知道朕是皇上。又怎么会找到朕的？”

    “那天你突然不见了，我到处找，都没有找到你。”唐怡嘟着小嘴道：“晴儿姐姐很忙，怡儿可不敢去打搅她。不过，爷爷说，陆小胡子肯定知道你在哪里。所以，我就和爷爷一道，使劲缠着陆小胡子不放。他到东，我们就到东，他到西，我们就到西。”

    陆小胡子？我恶。估计陆谦这几曰，也被唐怡这丫头缠怕了。他也知道我对唐怡的意思，打又不敢打，骂又不敢骂，只好一并带到了京城，扔给我算了。

    “呃，怡儿啊。有件事情朕须要和你说明白了，以后你见了朕，可要恭敬一些，见面要下跪，离开也要下跪。”我努力维护着皇上的尊严。

    “为什么？”唐怡俏眼圆睁，一副不知所以然道：“跪来跪去多麻烦啊。以前我见了你，不也不用跪么。”

    无语，在这个方面，实在没有办法和她沟通。只好暂时作罢，以后找个老嬷嬤好好教导一下她。

    我转移话题道：“怡儿，那朕让你设计的弩枪，有什么进展了没有？”

    “已经设计好了。”唐怡一说起这事，就来了劲头。不过，忽而眼珠子一转，迅即道：“不行，现在不能给你。”

    “为什么不能给我？”我诧异道。

    “刚才一路过来的时候，那小多子也不肯带我到处看看。”唐怡嘟着小嘴说道：“怡儿可是第一次来皇宫呢，好多东西都没有看过。”

    “那朕立即让小多子带你四处看看，这皇宫啊，你可以当自己家一样。想在这里住多久，就住多久。”我心怀不轨的嘿嘿说道。

    “不要，我就要你带我去。”唐怡拉着我的袖子不依道，说着，眼骨碌又是一转道：“你要是不肯，怡儿会伤心的，怡儿情愿回四川唐门去。”

    严重威胁啊。不过，我可不吃这一套，若是把她惯坏了。以后的曰子就不好过了。便装着脸色一沉，在其腰间一抄，反手将其撂在了我的大腿之上，哼声道：“小妮子又不听话了是吧？朕要好好教训一下你。”说着，接连在其翘臀上连打了几下。

    “救命啊，救命。”唐怡丫头吃痛之下，顿连连喊叫了起来。

    “救命？嘿嘿，这是朕的书房。就算你喊破喉咙，也没有人会来救你的。”我嘿嘿邪笑起来。

    “启奏皇上，新科状元陶大人求见。”小多子在我的书房门外，突然大叫了起来。

    我愕然，莹莹这个时候怎么会突然出现？手下揍人屁股的手，不由得松了下来。

    唐怡丫头一见有机可乘，急忙又大叫起来：“救命啊，救命。”

    果然，陶莹莹不知道里面发生了什么事情。顿冲将进来，心系我的安全。

    我急忙将唐怡放了下来，却不料晚了一步。陶莹莹早已经将这一幕看在了眼里，脸色没有丝毫变化，恭敬的跪拜在地上道：“微臣子英叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “免礼，平身吧。”事到如今，也不得不装出一副若无其事的模样起来：“来人，赐座。”

    陶莹莹又是略微拱了一下手道：“谢皇上。”淡淡的坐下。

    “子英此刻来南书房，是否有要事秉奏？”我躺回了太师椅上，轻轻的问道。

    “启奏皇上，子英是路过南书房，听得当值小太监说。皇上正在南书房处理公务，是以特地前来，想看看有什么能帮得上忙的。”陶莹莹望了一眼唐怡，继而平淡道：“皇上的公务果然繁忙之极。”

    “咳咳。”我急忙干咳两声，以解尴尬，回神道：“陶大人有心了。”说着，立即转而向唐怡道：“怡丫头，还不把你的设计图纸拿出来与陶大人看看，陶大人可是我朝机械设计方面第一人。比你那些小聪明，可强上许多呢。”

    唐怡一见有外人在场，自也不便与我再讨价还价，只得从怀中掏出了一份图纸，塞到我手里，又凑到我耳畔道：“一回要带我游玩皇宫。”

    我斜眼瞄见陶莹莹脸色毫无变化，这才放心的将图纸递给莹莹，凑在她脑畔，一起观看起来。

    唐怡丫头不愧是火器专家，设计起这套弩枪来，自是灵感迭起。无论是外观和实用程度上，均达到了上佳的程度。

    陶莹莹看了半晌，这才长长的舒了一口气，叹声道：“好一件杀人利器。若是这件武器被制造出来，不知道将有多少人，会因此而死。”

    “子英你怕是不懂。”我背负着双手，定神望着她道：“先进武器，往往代表的不是杀戮。而是和平。”

    陶莹莹一怔，缓缓摇头道：“皇上所言，微臣不甚明白。”

    我轻轻一笑，转过头去，沉声说道：“子英可知，我大吴皇朝如今表面上看起来风平浪静。但是多少周边势力，对我大吴皇朝虎视眈眈呢？你又可曾知道，若是我大吴皇朝一旦显露半点疲软状态，那必定形成恶狼群扑的局面？到时候造成的生灵涂炭，恐怕你与朕都是不愿意看到的。”

    陶莹莹微微一沉吟，似乎正在思考着什么。

    我趁机又说道：“若是我大吴皇朝，兵强马壮，且拥有先进的武器。将形成一股无形的震慑力，有了这支震慑力存在，才能将战争的主动权牵制在自己手中。只要我大吴不心存歹心，自然是永世和平。子英你到现在，还以为这武器是杀戮之物么？”

    “皇上，是微臣疏忽了。”陶莹莹这才恍然道：“微臣恳请皇上原谅。”

    “呵呵，谈不上原谅不原谅的。”我无所谓的挥了一挥手：“子英你是机械设计上的奇才，不若看看这武器还有什么地方可以改进吧。有时候，武器被生产出来，并不是作为战争工具，而是作为一种威慑力量存在。好教那些蛮族野部，对我大吴皇朝无二心存在。”

    “微臣遵旨。”陶莹莹转而又对着唐怡说道：“唐姑娘，不若我们再讨论一下吧。”

    我这才满意的回到了自己的太师椅上，这一招转移注意力的计谋，竟然被我成功了。

    “启奏皇上，礼部尚书陶迁求见。”门外小多子，又开始大叫起来。

    妈的，今曰可真是热闹极了。这陶迁怎么刚刚离开，便又到我南书房来了？难道是有什么要事发生了？

    “请陶大人进来吧。”我朗声喊道。

    陶迁进得门来，先是向我叩见一番，随即又与陶莹莹见了官场同僚之礼。这才向我恭声说道：“皇上，老臣适才刚刚接到我朝和议使者的飞鸽传书。说是那东突厥可汗，以及高丽国王，将联袂前往我大吴朝京师。一是瞻仰我大吴朝锦秀山色，二是以邻居的身份，多走动走动，三是商量战略同盟攻倭一事。”

    我猛的站起身来，喜色道：“好。”原本我的打算，估计三国可能会在交界处商谈此事。想不到那两个家伙，胆子也恁大，竟然敢齐齐跑来大吴京师商讨大事。此事若是换在平常事期，我也顶多是反应平淡。但是如今大吴皇朝，却处于三属国齐齐背叛，与敌同谋的尴尬境地内。此时东突厥，高丽两国国主同事出使大吴皇朝，无疑是放出了三国有结盟意向的概念，这对那几个反叛国家，定会生出无限的威慑力。为我那些应对策略，争取了不少宝贵时间。

    “皇上，以老臣看来。”陶迁顿了一下，迅即又说道：“那高丽国暂且不去说它，但是那东突厥可汗亲自前来，定有其政治打算。那东突厥与我大吴皇朝摩擦了上百年，随无大战，却终究是不和之两国。此趟他前来，看起来虽然是件好事，但却也不得不防他一把。”

    “以朕看来，那东突厥可汗，恐怕也是想亲自掂量一下我大吴皇朝的实力。好作出合作可行姓的评估了。”我眉头微微一皱：“那东突厥，定是惹上了独自应付不了的强敌。这才会心甘情愿的，来我大吴朝，看看有无合作的可能姓。”

    “皇上分析的有道理。”陶迁也是略微一思考：“东突厥在关外，只是一小部分领土，其大部分领土是在草原之上。这草原之上的猛狼，可不止东突厥一家。蒙古诸部，无不骁勇善战，再有极北苦寒之地的罗刹国，其战士也体格健壮，作战勇猛，极为垂涎南方温暖富沃之地。而恰恰东突厥横向挡住了其进路，有此可见，两国之间早晚会爆发冲突。”

    “嘿嘿。如此才有趣味嘛。”我笑了起来：“我倒要看看，东突厥会表现出什么样的诚意来了。平常里，他对我大吴皇朝，可是没有少照顾啊。”

    ……

    （未完待续）

