    第66章 出气筒

    见此，林世安也转身回到自己的房间中，打算休息一会。四目等人也没有停留，纷纷前往自己的房间收拾起来，这些天来，他们都在不断赶路，也是十分疲惫，想要好好睡上一觉。

    转眼就到了第二天早上，此时，林世安已经来到庭院中修炼起紫阳身来，在林世安开始修炼后不久，四目等人也先后起来，来到庭院中修炼起来。林世安达到人师境界，给他们这些人带来不小的压力。

    他们再怎么说都是林世安的长辈，自然不愿意被林世安轻易超过，就算他们心中十分清楚，用不了多久，他们就会被林世安给超过，依然希望能将时间延长一些。突破人师境界后，林世安各方面都提升了许多，现在林世安已经炼化更多的太阳之力，增强身体。

    所以，当林九修炼完后，发现林世安依然在炼化太阳之力。

    看到这一幕，千鹤不仅担心道“师兄，世安这样长时间的炼化太阳之力，不会有事吧？”这太阳之力极为强大，就算能有办法炼化，也不能长时间炼化，免得被太阳之力所伤。

    “千鹤，你放心好了，我相信世安会掌握好其中的分寸，不会有事的。”虽然，林九的心中，也如千鹤一般，充满了震惊。

    可林九相信自己的弟子，不会做出什么鲁莽的事情来，现在还在炼化太阳之力，说明林世安还没有到极限，还能继续炼化太阳之力。

    现在，林世安已经炼化这么多的太阳之力了，接下来一段时间，林世安的身体会快速增强，想来用不了多久，林世安的身体就会堪比铁甲尸。若林世安正真能做到这一点后，林世安的战斗力，会增强许多，可以前往腾腾镇，斩杀那里的僵尸了。

    之后，林九等人就不再理会林世安继续修炼起来。却说，秋生等人起来后，就看到林九等人都在庭院中修炼，面色一变，现在他们有两个选择，一是前往庭院中修炼，二是到厨房做饭。

    一番犹豫后，秋生等人没有任何意外，都来到厨房，开始做饭。相比修炼，他们还是更愿意在厨房做饭。

    现在，林九等人都在庭院中修炼，若他们在这个时候前往庭院中修炼的话，林九等人恐怕会关注他们修炼，压力可想而知，因此出错，并不是不可能的事情，退一步说，就算他们没有出错，以他们对林九等人的了解，有林世安这颗明珠在，他们也会被一顿说教。所以，绝对不能和林九等人一起修炼，就算要修炼，他们也打算在后院修炼。

    “师兄，你真的打算将这义庄让给我，带着秋生等人前往酒泉镇们，秋生和文才两人会同意吗？尤其是秋生，他的姑妈就在任家镇上，不一定会同意跟着前往酒泉镇，要不，师兄你还是再考虑一下吧？”

    “四目，你应该知道世安的特殊，为了世安能更快成长起来，我是一定会前往酒泉镇的，且有些事情，只有我离开了才会暴露出来，要是我一直待在义庄的话，那些人不一定会胆子出来捣乱。”

    “师兄，让我留在这么危险的地方不好吧，要不，还是让我前往酒泉镇，你坐镇义庄吧？”这件事情，林九和四目说过，自然知道那幕后之人的实力，有多么强大，不是他一个人师能应付得了的。

    “也行，只是，四目你有那本事应对，三煞位发生的变故吗？”三煞位中的煞气，对于邪物，有很大吸引，没有足够的实力，修炼之人出现在三煞位附近，只是找死罢了。

    自己的实力如何，四目岂会不知道，明显想要坐镇三煞位，还差了不少，就算他现在突破到地师境界，也依然差了一些，除非他能突破到四品地师，或是将掌心雷，修炼到更高境界。

    这两者无论是哪一种，四目都没有把握能在短时间之内做到。“师兄，要不还是我自己去寻找道场吧？”无论是任家镇的义庄，还是酒泉镇，对于他来说，都很危险，还是他自己选一个道场的为好，这样虽然花费的时间长一点，可至少安全，不会担心哪天会死在邪物手中。

    原本，四目以为林九会不同意，可让四目没有想到的是，林九竟然点了点头“也行。那我就只能将这件事情，告诉长老们，让长老们派人坐镇义庄。”“师兄，你告诉长老，和让我坐镇义庄有什么区别吗？”

    他的道场被毁，现在长老们已经知道，若林九将任家镇的事情，告诉长老们的话，长老们一定会让坐镇义庄，或是前往酒泉镇。

    “有区别呀，师弟，你主动坐镇义庄，或是酒泉镇，能给长老们留下一个好印象，要是长老们开口让你坐镇义庄，或是酒泉镇的话，师弟你恐怕会受一点苦头，甚至派出一位长老，专门来教导师弟你，让你能突破地师境界，也不是不可能的事情？”

    “哼，林九我算是明白，我现在根本就没有其他的选择，要么是坐镇义庄，要么是坐镇酒泉镇，是吗？”四目站起来指着林九道。

    “不错，怎么样，师弟你要坐镇什么地方呀？”

    “哼，我还能坐镇什么地方，当然是坐镇义庄了，我现在就算想要坐镇酒泉镇，你会愿意吗？”林世安若不需要煞气修炼，林九还会让自己坐镇酒泉镇，现在林九根本就不会给他这个机会。

    “师弟，明白就好。”说完，林九就转身离去。“都是，你这个小家伙，若不是你的话，我也不会坐镇义庄，可惜，你现在翅膀硬了，师叔也不是你的对手，要不然，师叔我一定好好疼爱你，让你知道师叔对你的爱。”四目咬牙切齿的看着正在修炼的林世安轻声说道。

    欺负不了林世安，他还不能欺负林九的另外两个弟子吗，随后，四目前往文才和秋生两人所在，想要好好疼爱秋生和文才两人一番，将对林九和林世安的气，发泄在两人身上。

    (本章完)

