    第10章 污染环境和环保局报备了么   

    身后的小玫却整个人一激灵：“是，是的周经理。”

    

    “来餐厅多久了？”

    

    “两年零三个月了……”小玫的声音弱弱的，细听还有些发颤。

    

    “哦，这么久了，那也算是老员工了吧。”

    

    “是，周经理，我从学校一毕业就在餐厅工作了……”小玫一听对方强调了自己的资历，连忙不迭地承认，只盼望对方念着自己在餐厅做了不短的时间对自己网开一面。

    

    她知道今天被找来绝对不止是因为她碰碎了一个杯子的事儿，而是因为她把昨天看到的东西告诉了别人。

    

    可是谁知道，她千万次强调小方别和别人说，消息却还是如长了翅膀一般，没多一会儿就传遍了整个餐厅。

    

    为此，她已经忐忑了一早上。

    

    现在，终于找到她头上了。

    

    果不其然，下一秒，一声厉呵传来——   

    “既然都是老员工了，没人教过你，什么该说，什么不该说吗！”

    

    周连枝的声音变了调，脸上带着愤怒的扭曲，与此同时，手里的一杯红酒尽数朝着小玫泼过去！   

    温言在看到周连枝的红酒泼出去的那一刻，下意识地就把小玫往身后一拽，结果一杯红酒，半点不剩的，几乎都泼到了温言身上！   

    一瞬间的狼狈过后，温言的声音冷了下来：“周经理，你知不知道自己在干什么？”

    

    周连枝似乎对温言的动作一点儿也不意外，或者说，她是算好了，不管这杯红酒泼在谁身上，都能舒缓一口自己心头的恶气。

    

    要知道她早上一进到餐厅，听到这些小浪蹄子都在偷偷摸摸地聊自己的事儿的那一刻，当场就已经恨不得撕烂李玫的那张嘴！   

    不过也幸好她忍住了，不然怎么能把温言这个狐狸精也拉下水？

    

    “我在干什么？

    我在批评员工啊，刚刚李玫在外面可是犯了错误，碰洒了桌上的杯子湿了客人的衣服呢，我现在也让她的衣服湿一湿，体验一下客人的感受，以后她才能更小心，更设身处地的为客人服务是不是？

    怎么？

    温领班对我这种方法，有意见？”

    

    一番话说下来，温言还没开口，身后的李玫却终于忍不住了，她的眼泪早不知道含在眼眶多久了，此刻听见周连枝的话，只气得眼泪噼里啪啦往下掉：“你，你太过分了！我背后传话是我不对，但是你怎么能这么侮辱别人呢！我……我不干了！”

    

    “不干了？

    不干正好，胸牌放前台桌子上，收拾东西立马给我走人！”

    

    周连枝似乎就等着这一刻，直接辞掉别人是需要付双倍工资的，这会儿员工自己辞职，她却能落个干净。

    

    温言只觉得看着眼前的女人胃里就往上反，一个上午而已，恶心的事儿真是让她做了个遍。

    

    如果不是因为自己太缺钱，她恨不得也直接摔了工牌，辞职回家。

    

    想到这场闹剧到这里似乎已经应该结束，温言扭头便准备离开。

    

    身后却再次响起周连枝老神在在的声音：“温领班，我让你走了么？”

    

    温言怒极反笑，转过身：“周经理，我还不知道什么时候我自己的人身自由我自己还做不了主了？”

    

    “温领班，李玫是你的手下吧？

    她犯错误了受罚，领导当然也难辞其咎。”

    

    “呵，那不知道周经理想怎么罚我？”

    

    “主动辞职或者被我辞，温领班自己选一个吧。”

    

    “我如果都不选呢？”

    

    似乎这一句话，激怒了对面的女人，周连枝的表情狰狞了起来：“温言，你有什么资格在我这儿拿乔？

    都不选，你以为你是谁，以为自己给老板灌了点迷魂汤就高枕无忧了是吗？

    我告诉你，甭管你使了什么手段，你也就是个只会耍狐媚子手段的狐狸精！说狐狸精都是高看了你！”

    周连枝看着温言左脸上的疤冷笑：“狐狸精起码还有张脸，你呢？

    也就一副能让男人高兴的身子了吧？”

    

    这番话可以说是恶毒至极，温言几乎是想也没想就伸出手对着周连枝的脸就刮过去一巴掌：“没人教你好好说话就学着闭嘴，想要污染环境和环保局报备了吗！”

    

    被打了一巴掌的周连枝尚不可相信，等反应过来，才不可置信高叫：“温言你敢打我！”

    

    喊完便也想要伸手打回来。

    

    然而，高举的手臂却在下一秒被一只更有力更大的手抓住，定格在了半空中。

    

    紧接着，又被狠狠甩回去。

    

    这一下子的力度之大，让周连枝整个人都倒退了几步。

    

    等到站稳，周连枝抬起头，才发现温言身边不知道什么时候站了个男人！   

    

    

