    马丽丽故意将声音说得很大，让周围人全部听得到，吸引了一些人眼光。

    毕竟不是什么人都会是尊重每一个人的，今晚参加聚会的人一般可不会正眼看一下社会底层。

    何况还是乡下人，那就更是看不起了，好奇一个乡下人竟然有脸面来参加上流社会的聚会，倒是想看看是谁。

    “什么？那个长得很帅的人是乡下人？”

    “不会吧，他是怎么敢的啊？”

    “难道是将这里当做乡下的聚会了是吗？”不少人露出了讥笑。

    马丽丽的想法很对，果真吸引了很多人的目光，纷纷聚集在宁凡身上，达到了马丽丽想要的效果。

    “马丽丽，你玩够了吗？”沈墨馨不悦。

    “呵呵，沈院长，您就别说话了，我还想宁凡这样的人怎么买得起昂贵的衣服，原来都是你送的啊，我真是怀疑你的眼光，是怎么看上他的？”马丽丽冷笑。

    “马丽丽，你还真是很喜欢通过贬低别人来彰显自己，我的确不是什么富家子弟，你也只不过是穿着华丽外衣却毫无素质之人而已。”宁凡说。

    闻言，马丽丽怒上心头，将手中的酒杯朝着宁凡的脸上扔去，蛮横到了极点。

    但是宁凡反手一抡，将酒杯拍了回去。

    啪！！！

    毫无疑问，杯子中剩余的酒水全部洒在马丽丽的脸上，相当于泼了一脸的卸妆水。

    马丽丽不敢相信的看着自己被泼，顿时咆哮了起来：“保安！保安！”

    门口的保安随即走进去，同时那尖叫声也让所有人的目光全部吸引过来。

    “父亲？”喻立群想要去劝阻。

    喻宏博淡淡一笑：“晚会本来就是探探虚实的，有点冲突最好，我也想看看那个名叫宁凡的有何能耐。”

    “好！”

    两个酒店保安不知道怎么回事，问：“小姐，怎么回事？”

    “他......一个乡下来的土包子竟然敢泼我水，赶紧将这个人给我扔出去。”

    现在马丽丽脸上的胭脂水粉由于被酒水泼到的原因，那些妆粉随着酒水滑下脸颊，成了一个女鬼一般，让人不忍直视。

    尽管这么说，但两个保安不敢动手，来到这的都是大人物，他们只是小小的保安，招惹不起的。

    “你们两个还看什么，还不赶紧动手？”马丽丽怒斥。

    保安为难的说：“小姐，这是你们大人物之间的矛盾，所以还是请......”

    “我才是大人物，这个人是一个乡下土包子，你们瞎了眼把这样的人也放进来？”

    “马......”沈墨馨顾不上什么形象了，想上去给马丽丽一巴掌。

    宁凡将其拦住，沈墨馨打了马丽丽，这事不好处理，毕竟沈墨馨院长的身份不太适合。

    一个保安问宁凡：“先生，我们没有歧视你的意思，您真的是乡下来的？”

    “她说的没错，我的确是乡下来的。”

    听到宁凡这话，两个保安的脸色就有点愤怒了，今晚是上流社会的晚会，让一个乡下人溜进来，被经理知道会被炒鱿鱼的。

