    马小灵不是马小玲。

    这让想要直接跑到东平洲避难的肖章，松了好大一口气。

    然后再警员们冲进来的时候，面带微笑的高举双手。

    “喂喂喂，自己人呐，别动手行不行？”

    这一声提醒就像是一个笑话一样，没有人相信肖章是他们的自己人，就像是明知道肖章有个叔叔在当警察，肖章还去过警察学院上学，但却没有一个古惑仔相信肖章是卧底一样。

    但却真的没有人对肖章动手，而是越过了肖章把‘受害者’马昆给铐上了。

    马昆也像是他之前答应肖章的一样，并没有满脸委屈的叫嚣什么肖章冲进来要打他、杀他之类的话，反而是一脸平静的配合警员们的工作。

    这让刚刚跟进来的黄sir很是不解。

    他之前还很担心马昆的态度，担心马昆的纠缠会不会让肖章没法离开警局了，要知道肖章现在还处于保释期内，哪怕有专业的金牌律师帮助，小事也会变成大事。

    现在看来，肖章处理这些问题很熟练啊。

    这算是一件好事吗？

    应该不算吧？

    黄sir心情复杂的说道：“肖章，现在我们怀疑你和一起伤人案件有关，需要带你回去协助调查，你有权保持沉默，但你所说的一切都将会成为呈堂证供，请你配合。”

    “安啦，黄sir，大家都是自己人，就算是你不承认这一点也应该承认咱们是熟人了吧？”

    肖章放下了举起来的双手，他也不太习惯这个姿势，但为了给同事们一个面子，防止以后大家穿着同样款式的衣服见面了尴尬，所以还是勉为其难的做了一下。

    这一个动作让其他警员们都紧张了起来，纷纷拔出枪指向了肖章。

    “都别动。”

    黄sir知道肖章不喜欢被人用枪指着，他也不喜欢，赶忙制止了手下的动作高声问道：“肖章，你确定你会配合吗？”

    “确定，非常确定。”肖章回答的同时，笑呵呵的看向了周围的同事们，完全不担心这些人的手枪走火。

    实话实说，以他如今的防御力，这种口径的小手枪真的可以无视了。

    “好，不用给他戴镣铐。”

    黄sir制止了旁边拿出了专门针对习武之人镣铐的警员，在其他警员出声反对之前强调道：“我亲自在他身边押送他，如果他敢动手，你们连我一起击毙了。”

    这话都说了出来，其他人也不敢不给黄sir面子。

    同时心中也都松了一口气，这或许是最好的解决办法，因为哪怕是戴上了这种特制的镣铐，他们也觉得不是很保险。

    毕竟他们抓的武林高手之中，没有一个有肖章这么能打。

    以往能够有一个丹劲高手被抓就是大新闻了，可丹劲真的能够以一敌千且毫发无伤吗？

    肖章的实力评估再上一层楼。

    “黄sir……”

    有警员出于担心拿眼神询问，但却被黄sir坚定的眼神打败，于是只能去抓其他人。

    肖章也非常配合的跟在了黄sir的身边，就像是一个参与了行动的新警员，又像是一个随行记者一样，好奇无比的不断提问。

    “哇，这镣铐行不行啊，这个人是化劲来着，我打断他的腿时咔嚓声有些不一样，镣铐真的能够困住他吗？”

    黄sir无奈的回答道：“据说只要是没有内气，戴上了这镣铐都没有战斗力了。”

    “哦哦哦，那如果有内气呢？是不是还有一种特制的镣铐，什么样子的？”

    黄sir用无视来回应，同时不断的发出指令，指挥着同事们的行动。

    肖章跟在一旁继续看热闹，嘴上也是没把门一样。

    “说起来，这些人都被送到医院去了，会不会影响普通的患者啊。”

    “哪家医院有这么多的床位呢？”

    “别担心这些人，他们只是看起来血肉模糊而已，没有伤到大动脉的，不用太紧张。”

    “哦，还有一些人跑掉了啊，你们有没有抓到啊，如果没有抓到的话可以发布悬赏，我去帮你们抓啊，我能打的。”

    废话，全香江都知道你很能打了，甚至是明天全香江都要知道你这个新晋的武林神话了。

    你不能打，谁能打？

    旁边的警员们疯狂在内心吐槽，但却没有一个人回应肖章。

    黄sir也非常专心的指挥行动，提前赶到现场的人，还有后续支援而来的人，俨然有序的把马家的人分成了三组。

    一组是伤员，送到医院是肯定的。

    一组是没有伤的人，全都被扭送到了警署关押，因为人太多的原因，被分到了好几个警署里。

    还有一组是重点人士，比如马昆、翻江蛟，以及其他的小头目。

    这些人的信息都被黄sir他们掌握着，现场指认并不难，全都被单独押送到了防守更为严密的警署。

    等马家的人都被带走了，累的够呛的警员们却还没有完事。

    查验现场，趁机在马昆的别墅里面寻找罪证，审讯那些被抓的人，看护那些受伤人。

    可以预见未来一周时间内，香江的警员大多都要加班，即便是不涉及这一个案子的人，也会因为人手被大量抽调而不得不加班。

    “真是辛苦了。”肖章最后跟着黄sir坐车离开时，忍不住说道：“这样吧，我谨代表我们保护伞集团，向香江警队捐助十万箱方便面，用来给大家加班的时候吃，恩，还可以配十万根火腿肠，十万个卤蛋。”

    听到这句话，黄sir终于忍不住了。

    “你为什么不直接捐钱？”

    他是知道肖章现在很有钱的，而且这些钱说来路不正也完全没问题。

    “捐钱？”肖章语气惊叹的反问道：“黄sir啊，你这是公然索贿啊，虽然咱们两个很熟了，但你这样真的让我很难办啊，我是举报你呢？还是举报你呢？还是举报你呢？”

    “我……”

    黄sir心中突然松了一口气。

    这个跟他斗嘴的肖章，才是他最放心的那个肖章，而刚才那个以一敌千的武林神话肖章，哪怕非常配合的坐在他身旁，依然让他觉得有些不寒而栗。

    “你什么你，还准备给我一个好市民奖啊，说起来，这个能每年给我一个吗？”

    肖章大言不惭的样子，让旁边的警员都有些无语。

    你打断了那么多条腿，还想要拿好市民奖？

    做梦吧你。

    “马昆会追究你的。”黄sir无奈的说道：“肖章啊，我不知道你有什么底牌，但我觉得，你这一次还是做好去坐牢的准备吧。”

    面对这种委婉的提醒，肖章突然笑出了声。

    “哈哈哈……黄sir，你是不是误会了什么啊，我和马昆两个没有任何矛盾啊？”

    “恩？”

    黄sir等人愣住了，你这睁眼说瞎话的水平不低啊。

    肖章故作得意，其实是为了给黄sir透露一些口风，高声讲述起了今天这件事情的起因。

    “你们知道的，我这个人不仅长的帅，还很能打，而且还有经商方面的天赋，更重要的是，我这个人还是一个真正意义上的好人，即将拿香江好市民的那种啊。”

    我们知道个屁。

    “像我这么优秀的男人，就像是黑夜中的萤火虫。”

    肖章指了指自己的脸，毫无愧色的说道：“马昆他又不是瞎子，当然能够看到我了啊，所以他就想要把他女儿嫁给我。”

    ？？？

    一堆问号从冲锋车里的警员们头顶上出现。

    还真是他们之前的猜测？

    “可你们也知道，马昆手下有个叫翻江蛟的白痴，他觉得马昆的钱是他的，小弟……不对，是家业也都是他的，就连马昆的女儿也是他的……未婚妻。”

    “于是，在我来见马昆商量他准备多少嫁妆的事情时，提前收到了消息的翻江蛟就纠集了一千个古惑仔要弄死我。”

    “哇，你们不知道我当时有多害怕啊，一千个黑衣人呢，乌泱泱的一大片……好在我很能打，而且里面还有一些人不喜欢翻江蛟这个人，结果呢，你们都看到了。”

    可这和我们看到的、听到的，似乎不太一样啊。

    警员们看着肖章目瞪口呆。

    此时别说是不知道真相的他们了，就算是知道真相的黄sir，也有些忍不住想要相信肖章的话了。

    至于马昆的态度？

    这或许就是刚才马昆一句话不说的原因吧，这两个人已经商量好了把翻江蛟推出去当替罪羊。

    也就是在这个时候，黄sir的对讲机里突然传来一个声音。

    “黄sir，翻江蛟逃跑了，伤了我们六个兄弟。”

    黄sir震惊的看向了肖章。

    肖章却皱眉摇头，不是他做的，应该也不是马昆做的。

    所以是……火云邪神？

