    这刘老板也叫刘麻子，他一双小眼睛滴溜溜的转，一脸色相，眼睛一个咕噜把苏萌全身上下看了个遍。

    这副模样可把苏萌恶心坏了，但是想到对方还是有些本事在身上的，所以苏萌还是强忍住恶心问道：

    “你这里有没有……”

    说着就把身子探到刘麻子耳朵边，继续问道：“汽油？”

    这个举动无疑对刘麻子十分受用，他深深的吸了一口气，这口气充满着来自苏萌的香气。

    天地良心，苏萌只是不想被别人听到而已，不过这可正好满足了刘麻子。

    刘麻子显然对这一举动十分受用，他惬意的点点头，伸出两个指头。

    “这个数！”

    苏萌早就知道小当身上有多少钱，虽然贾张氏不知道汽油的价格，但是在她的认知里，汽油是个贵东西，因此给小当的钱是完全够用的。

    所以苏萌立刻拍板，直接要了，废话，又不是她苏萌掏钱，讨价还价？不可能的。

    “麻烦刘老板加快些脚程，我这急着用！”

    苏萌特意叮嘱道。

    “那不一定，苏小姐还不清楚吗，有时候有钱没货也是白搭，不过嘛……”

    刘麻子说着就像上来拉苏萌的手，幸好苏萌反应快，赶紧躲过了。

    “刘麻子，这钱我在你这也是花，在别人那里也是花，你可给我掂量掂量！”

    苏萌声量十足的呵斥道。

    她苏萌是谁，还能被这种小角色占了便宜？

    刘麻子被这么一呵斥，脸色也是丝毫未变，他这皮糙肉厚的，别说苏萌厉声喝他，就是苏萌甩她一巴掌，那也是自己的脸摸到了苏萌的小手，

    不过刘麻子虽然贪图美色，但是有钱不挣王八蛋，还是赶紧把钱拿到手再说。

    刘麻子让苏萌和小当等在原地，自己收了些定金，恋恋不舍的跟苏萌眼神道别之后就拿货去了。

    索性刘麻子动作麻利，并没有很费时间。

    “苏小姐，什么时候有空了来我家喝酒！”

    临别了，刘麻子还要嘴巴痒几句。

    苏萌只是给了个白眼，不再理会。

    简单的废了一些周折，一桶汽油顺利到手了。

    小当目睹了一切交易的过程，看着沉甸甸的汽油，完全对苏萌放下了戒心，此时小当已经完全把苏萌当做自己人了。

    甚至还用贾张氏给的剩下的钱偷偷买了些糖，还给苏萌了一个。

    “姐姐，你是仙女吗？你真是解救我的活菩萨，要不是因为你帮忙，我买不到汽油，奶奶一定会打我的。”

    “那你可以告诉我，奶奶让你买汽油干什么吗？”苏萌眼睛转了转，趁着小当放下戒备，趁机问道。

    小当此时已经完全信任苏萌了，但是她也不知道贾张氏和秦淮茹到底要干什么，她只是隐隐约约的听到要烧什么东西。

    “奶奶说，不知道要烧什么东西，具体我也不知道。”

    小当又皱起了小脸。

    苏萌摸了摸小当的头，表面没有说话，但是此时她的内心简直是翻江倒海。

    烧……

    这个字就不是什么好字。

    苏萌把小当一路送回了四合院，在街道的拐角处才停下步子。

    小当抱着汽油桶，汽油桶的外面被小当用报纸完全包裹了起来，根本看不出里面是什么东西。

    小当战战兢兢的回到家里，幸好没有任何人发现，这让小当松了一口气。

    小当这次的表现让贾张氏非常满意，接过汽油桶，给了小当一毛当做零花钱，就把小当打发走了。

    现在就等天黑了。

    吴奎和三位大爷忙碌了一天，三位大爷先回到了四合院，吴奎单独又去接了何雨水回家，他们之前商量好，今天要去整理聋老太太的房间。

    “奎子哥，你来啦？”何雨水一看到吴奎就是一个大大的笑容。

    虽说两人已经是老夫老妻了，孩子都有两个了，但是何雨水对于吴奎的崇拜和爱意还是不减当年，甚至是随着年月的累计，愈加深厚了。

    尤其是吴奎即使是在婚后对何雨水还是一如既往的体贴和照顾，而且吴奎的身材容貌也依然是那么夺目，这让何雨水不知道成为了多少人的羡慕对象。

    “傻兮兮的笑什么呢？快上车吧。”吴奎拍了拍车后座。

    何雨水这下才回过神来，连忙坐到了吴奎的自行车后座。

    今天没什么事，吴奎骑着车，晃晃悠悠的回到了院子里，但是不知道为什么，越接近四合院，吴奎越是有一种心慌的感觉。

    这让吴奎不由得有了一些警惕之心。

    简单的吃过饭之后，吴奎就带着何雨水来到了聋老太太的房间面前。

    在开门之前，两个人都是先拜了拜，这才掏出钥匙开门。

    不过这个时候，吴奎心里的不安愈加强烈，一颗心惴惴不安，跳动的不停。吴奎不由的有些疑惑，难道待会是有什么大事发生？

    吴奎暂且压下了心中的不安，踏入了聋老太太的房间。

    聋老太太生前的时候，吴奎就是聋老太太的常客，所以对于房间并不陌生。

    聋老太太房子的面积是院子里数一数二的大，由于布置的很简单，所以看起来更加的空旷。

    但是即使如此，还是被聋老太太收拾的非常温馨。墙上有一块空白，那是聋老太太一家的全家福，按照聋老太太的遗愿，已经跟聋老太太一起埋进土里了。

    吴奎环视了一圈房间，眼神一扫看到聋老太太给自己缝的新鞋子还没完工，此时正安静的放在针线盒子里，吴奎上前将鞋子拿在手里，鞋子的针脚非常细密，面料用的也是很好的料子，吴奎不由得很是动容。

    聋老太太是真心实意的把自己当做亲孙子了。

    幸好自己有了空间，在聋老太太晚年的时候有能力赡养老太太，也算是让老太太安享晚年了。

    何雨水见吴奎拿着那没缝制完的鞋子沉思，就知道吴奎应该是触景生情了，于是也没有打扰吴奎，而是自己默默的拾掇起来。

    贾张氏和秦淮茹终于等到了晚上了，这会儿大家都是各回各家，一般不会有人出来溜达，甚至有些节省电费的，比如三大爷家，已经早早就睡下了。就是这种时间，最适合做坏事了。

    “妈，咱们真的要这么做吗？”

