    “冯玉贵，你可是过的凄惨啊。”袁大宝面无表情的看着冯玉贵。

    “呜呜呜……”冯玉贵那残破的喉管里发出嘶吼声，整个人拼命的挣扎看着袁大宝，眼中是饱受折磨的疲惫和深深的哀求。

    “这火焰……”

    袁大宝低头扫了一眼，微微皱了皱眉头。

    这火焰里倒是掺杂了与轮回脉几乎相同的能量属性，虽然没有轮回脉纯粹，但此时可以看出，这火焰粘连在冯玉贵的咽喉管上，燃烧的非常非常缓慢，与其说这火焰是恐怖，还不如说是能够带给人最大的折磨。

    “你是想让我救你么？”袁大宝外头看着冯玉贵。

    冯玉贵闻声颤抖着脑袋拼命的点头，同时又甩了甩头，似乎有千言万语想要说一般。

    “叔叔……”袁大宝怀里霞儿倒是突然猛地一仰头，这人不是自己父亲的至交老友么，怎么这话听起来好像是故意来嘲讽自己父亲一般。

    而袁大宝手一甩，霞儿还没来得及说话就被甩飞了十几米。

    “呜呜呜。”冯玉贵更是疯狂的挣扎了起来。

    “不要害怕。”袁大宝狞笑道，旁边满玉出现半空一把掐着霞儿的脖子，落地便是按着霞儿的脖子冷着脸站在了原地。

    “看来你很害怕失去你的女儿啊，可惜，我前天夜里，失去了我的十几位老友，你的心疼我很想让你也尝试一下啊。”袁大宝捂着头咬牙呢喃道。

    “呜呜呜。”

    冯玉贵疯狂挣扎，牵动着锁链哐哐哐的爆响。

    突然。

    冯玉贵浑身一震，只见冯玉贵的神魂猛地跃出，面色狰狞，死死叮着袁大宝。

    “轮回，你如今已经害的我如此地步了，你还要奚落我么？”

    “我害了你？”

    袁大宝神色一冷，只见袁大宝浑身煞气冲天而起：“我害了你什么，如果不是我杀刘汇，你能做到城主之位？三月期间，我可曾冒犯你翻天城一丝一毫，我害了你，呵，呵呵呵，真的是天大的笑话，你承受了痛苦，但你还活着，那城门外！！！”

    袁大宝一指城门的方向。

    “我的人，被扒皮抽筋，死后尸骨无存，尸骨无存啊！”

    “呼……”

    袁大宝深吸了一口气：“我警告你一次，不要在冒犯我了，论痛苦的感受，我们或许是一类人，但要说罪责，愤怒，心疼，那我屠了你这翻天城，杀光所有人都不解气。”

    一声爆喝，天空顿时再次凝聚滚滚黑云。原地，冯玉贵神魂颤抖，整个人缓缓低下头去，半响一仰头。

    “那你来干嘛，杀了我么？”冯玉贵凄厉的笑着。

    “你死活与我无关。”袁大宝冷冷的看着冯玉贵。

    “与你无关那你来干嘛，呵呵，这幽冥鬼火已然进入了我的体内，我必死无疑，若非是为了霞儿，我早已承受不了痛苦自毁神魂了。

    轮回，此时讨论对错已然无济于事，我只求你一件事，斩断我的锁链，我已然无法逃遁，但我女儿霞儿还小，让我可以用最后的力量送她回冬天城，求你了。”冯玉贵神魂扑腾一下跪在袁大宝的面前。

    “父亲。”一旁霞儿泪流满脸的吼道，但满玉手微微一用力，立刻霞儿就仰着脖子嘴里发出痛呼声。

    “你倒是有情有义啊。”袁大宝冷冷的看着冯玉贵。

    “轮回，之前与你合作诚然是我收了你的内丹，但你得到的好处也不少，最起码我让你过了三个月的安稳日子，此时我不求你其他，我只求你斩断我的锁链。”冯玉贵凄厉的说道，同时对着袁大宝就要磕头。

    “父亲，不能跪，亏我还叫他叔叔，原来这个人根本不是好人，父亲，你不能跪。”霞儿不停的挣扎，同时泼辣的吼道。

    “闭嘴，你这个小丫头。”满玉冷着脸一吼，霞儿是被吓得够呛，整个脑袋都被满玉按着，但还是鼓着眼珠子梗着脖子看着满玉。

    而袁大宝低头看着冯玉贵，那脸色冷漠的可怕。

    半响。

    “叮叮叮。”

    脆响声蔓延一片。

    冯玉贵扭头看去，那捆着自己的锁链已经断了，冯玉贵已经神魂回了体内。

    “啊！！！”冯玉贵挣扎起身，双手一把死死的按着自己的嘴。

    用力一扯。

    但铁片赫然扯下冯玉贵一块血肉，此时此时冯玉贵的整个口腔可以说完全暴露了出来，那模样恐怖的渗人。

    “轮回，多谢。”冯玉贵神魂发声，同时对着袁大宝一抱拳，转身就向着满玉走去。

    “等等。”袁大宝抬起头看着冯玉贵。

    冯玉贵脚步一顿，回头给了一个警惕中带着一丝询问的目光。

    “你喉咙里的火焰应该寻常难以熄灭，你就算现在带着人回去，你也免不了一死。”袁大宝冷声道。

    “我现在唯一的希望就是把霞儿送回冯家，幽冥鬼火乃是葬天涯下的一片幽冥火池中采来的，此火水雾难侵，砂石难掩，一旦碰到血肉便是无穷无尽的灼烧下去。

    但万幸此火燃烧速度及其的慢，紫雷神朝一般都是用这火来折磨人的，我已不报希望。”冯玉贵神魂传音开口道。

    “如果说……”袁大宝眼中闪过一丝深思，这火与自己的力量同源，按理来说自己是可以吸收的。

    “你此回冯家，等于给冯家带来灾难，春公公已死，天雷城迟早会收到消息，大批强者应该不日就会赶到，这城里的人都知道当日怎么回事，除非屠城，否则你必死无疑。”袁大宝沉声道。

    “我只愿送霞儿离开，我本就是死人了。”冯玉贵摇了摇头，那眼中尽是凄厉的决然。

    幽冥鬼火，这等东西不是袁大宝口中的难以熄灭，而是中了幽冥鬼火者，除非有圣境的强者强行出手，而且也要付出莫大的代价，否则根本取不出来，天境修士碰之，立刻自己都脱不开身。

    “那……如果说我可以帮你拿出幽冥鬼火呢？”袁大宝眼中思索一闪，抬头看着冯玉贵。

    这话一出，冯玉贵脚步猛地一顿，回头死死的看着袁大宝。

    “你能拿出幽冥鬼火？”冯玉贵的神魂急问道。

    “我是说如果。”袁大宝淡淡的看着看着冯玉贵。

    “如果你真的能拿出这要我命的幽冥鬼火。”冯玉贵一步走到袁大宝的面前。

    “从今往后，当牛做马绝对不推辞！！！”冯玉贵猛地一抱拳，那眼中闪烁着疯狂的求生欲望。

    蝼蚁虽小尚且惜命，更别说活生生的一个人了。

    冯玉贵话音落下，直接扑腾一下跪在了袁大宝的面前。

