    ......

    “其实就是......”

    奥斯卡与曾易细说一番，曾易顿时就理解了。

    这一次的考核，是让他们帮助魔魂大白鲨，也就是小白的族群，剿灭魔魂大白鲨的死对头，大海的祸害，邪魔虎鲸群！

    “邪魔虎鲸？没听说过，很厉害吗？”

    曾易这话，顿时让众人很是无语。

    要知道，这一战可是关乎到他们的性命吧，邪魔虎鲸可是大海中最为残暴，嗜血的生物了。

    小白对着曾易说道：“邪魔虎鲸，与大海中的深海魔鲸，还有我们魔魂大白鲨，是海洋中食物链的顶端猎食者。深海魔鲸排在第一，邪魔虎鲸第二，第三就是我们魔魂大白鲨。

    而且，邪魔虎鲸是喜欢群居的海魂兽，它们生性暴戾，好战，喜好杀戮，是大海中最为让人厌恶的魂兽族群。

    即使是深海魔鲸，邪魔虎鲸也敢去猎杀。”

    听到小白这话，倒是让曾易一惊。

    “连深海魔鲸都敢猎杀，这邪魔虎鲸这么勇的吗？”

    曾易甚至认为小白有些夸大了吧。

    要知道，大海中的那深海魔鲸可是接近百万年的魂兽，邪魔虎鲸敢去触碰那位的虎须？

    是嫌自己命太长了吧？

    但小白继续道：“这有什么奇怪的，深海魔鲸虽然强大，不过它们都喜欢独居，在面对一群穷凶极恶的邪魔虎鲸，也难以敌手。”

    “呃，原来是这样啊。”

    曾易顿时理解小白的意思了，原来她说的深海魔鲸似乎并不是自己遇到的那位深海魔鲸王啊。

    “你也不是邪魔虎鲸的对手？”曾易看着小白问道。

    小白摇了摇头，灰蓝色的眼眸中也流露出了不甘之色。

    “虽然不愿意承认，但那为邪魔虎鲸王确实比我强很多。当年的那场战争中，几乎半数的族人都死在邪魔虎鲸口中，就连我弟弟，也因此殒命。”

    说着，小白的眼神中，流露出了强烈的恨意。

    “看来，你们这一次的考核太挺有难度的啊。”

    曾易知道，小白的实力大约等于九十五级魂力的封号斗罗，既然邪魔虎鲸王比小白还要强大，那么至少有着九十六级，甚至是九十七级封号斗罗的实力。

    以史莱克七怪现在的实力，加上自己的徒弟言雀，配合小白打败邪魔虎鲸王，也是很久机会的。

    可是，他们要面对的，并不是只有邪魔虎鲸王，而是整个邪魔虎鲸群。

    要是这样的话，就不知道这个邪魔虎鲸群中，还有没有第二位头修为有十万年以上的邪魔虎鲸了。

    要是这样的话，他们还真有危险啊。

    更何况，唐三现在的实力，可不必原本剧情中那样强大啊。

    要知道，小舞现在还活着。

    没有了老婆献祭，少了一个十万年魂环和魂骨，那唐三的实力可以说比起原来剧情中，减少太多。

    曾易看着他们，突然想起了一件事，立刻问道：“对了，你们现在是第几项考核了？”

    “第四项？”唐三回答道。

    第四？

    曾易不由皱起了眉头。

    他们几个，除了白沉香是紫级三考，现在已经是完成了。可其他人最少也是黑级六考啊。

    就算完成了这次剿灭邪魔虎鲸群的考核，也还两次考核。

    “考核有时间限制吗？”曾易又问。

    奥斯卡回答道：“每一次考核的期限是一年。”

    听到他这句话，曾易眉头皱得更加紧了。

    若是算是这一次的考核，再加上后面两次，而且朱竹清她们还是红级七考！就是还有三次考核。

    那么自己岂不是要等她们四年？

    不行！时间太久了啊！

    曾易现在可没有这么多的时间，陪着她们在海神岛上耗下去。

    “易哥，你怎么了？”

    马红俊注意到了曾易的脸色变得难看起来，很是疑惑的问道。

    曾易摇了摇头，道：“没事，只是觉得考核有些太久了。”

    小白听到这话，不禁觉得好笑，冷哼道：“这还久？别人还巴不得考核的时间再长上几倍呢！

    要知道，海神岛上的人，接受海神大人的考核，每一项的考核时间期限是十年。

    因为你们是外来者，期限变成了一年的时间，这已经非常的紧迫了，你还嫌弃时间太长？”

    闻言，曾易惊讶的看向朱竹清她们，然后有看向小白，说道：“这也太不公平了吧。”

    “这是海神大人的规定，又不是我能决定的。”

    唐三笑道：“没事，反正我们也坚持过来了，不是吗？”

    众人点了点头，也正是因为这紧迫的时间，把他们的潜力逼迫到了极限，才能够在短短的几年时间内，修为有了极大的提升。

    唐三看着小白，沉思了一会儿，然后说道：“小白，我们决定了，过几天就帮助你们族群，剿灭邪魔虎鲸，完成考核。”

    听到这话，小白大吃一惊。

    “你确定？你们可还有着很多的时间修行的。要知道这一次的考核，可是非常的危险，即使是我，也有着陨落的危险。”

    唐三与伙伴们对视了一眼，都读懂了其他人心中的意思，相互点了点头。

    “我们决定了。”

    众人齐声道，小白的劝阻，并不能影响他们心中的决定。

    或许是因为曾易所展现的实力，让他们感觉到了更大的压力。

    因为不想被曾易甩开太多，为了追上曾易的步伐，他们想要更快的提升自己的实力，变得更强。

    那么快速通过海神的考核，那就是最快的捷径。

    而且还没有副作用。

    “既然如此，我也不多说什么了，等会我就去召集族人，准备战争！”小白见他们如此坚决，也不在说些什么。

    唐三笑道：“其实，我们现在的实力，都已经处于瓶颈期了，继续修行下去，也很难有提升，还不如快点通过这个考核。”

    “对了，你们现在是什么境界了？”

    曾易突然问道，他现在就非常好奇他们这几年的实力，究竟有多大的变化。

    唐三看着曾易，苦笑道：“易哥，我已经八十级魂力了，不过还是比不上你啊。”

    曾易也是挺惊讶的看着唐三，然后在他肩膀上拍了拍，说道：“已经很厉害了好吧！你现在的境界，加上各种手段地盘，恐怕能和封号斗罗一战了吧。”

    曾易这句夸赞，唐三只是呵呵一笑，并不否认。

    确实，他自信能够一战普通的封号斗罗。

    戴沐白走出来对曾易说道：“唐三现在是我们之中魂力最高的一位了，八十级。我七十八级魂圣，竹清，荣荣，小舞都是七十九级的魂力。奥斯卡，还有你徒弟言雀，魂力都是七十六级，胖子魂力七十五级。”

    因为白沉香的考核已经完成了，不用参加下来的考核。

    而且，这场战争，也不是白沉香能够插手得了的，因为她现在也不过是给五十多级的魂王，已经跟不上大部队了。

    戴沐白说起大家的魂力等级，顿时让马红俊无地自容。

    这道不是因为他是史莱克七怪中，现今魂力等级最低的。主要是自己连曾易的弟子，言雀都比不过，这让他很是难受。

    要知道，言雀比他还小两岁啊！

    当然，言雀的修行速度能够追上史莱克七怪们，也是因为言雀的天赋很好，先天九级魂力，武魂也是极品，也和他们一样，服用过仙草的原因。

    ......

