    “岑月城进组这部片子估计是为了还人情，毕竟他跟编剧导演都认识，人家开了口他也没有办法拒绝，作为粉丝会一直支持月城哥，他的电影我是一定会看的！”

    “只有我一个人很期待吗？方远在小说里面是心思细腻的刚刚毕业入职工作的女白领，而高树是一个菜鸟警察，我看小说的时候就脑补了好几百集剧情呢，现在我男神跟温惜一起出演这部片子，我还挺期待的，想嗑了。”

    “哈哈哈我也是，想嗑温惜跟岑月城的cp，颜值绝配啊！！”

    《风起》官宣了主演之后，热搜高居不下，热度实在是太高了，官方微博粉丝突破了50万。

    温惜的微博转发了《风起》官宣阵容的那条微博，跟岑月城互相关注了一下。

    #岑月城温惜互关#也瞬间上了热搜。

    两家粉丝都在热搜里面安利美图。

    岑月城的粉丝自然是多的，打开热搜，下面都是安利岑月城的实绩，岑月城的作品收视率多高，票房多高口碑多高，还有一些美图，岑月城的颜值自然也是无可挑剔的。

    -

    沐家，欧荷知道沐舒羽给江婉燕送了一条价值六万的项链之后，气的差点晕过去，她没有想到自己亲手养大的女儿，竟然还给江婉燕送这么昂贵的项链，她有多么恨江婉燕沐舒羽是知道的！江婉燕是沐江德的初恋，几次三番的勾引沐江德，她从小就把江婉燕跟温惜当做眼中钉，没有想到，自己的女儿竟然去看望江婉燕......

    沐舒羽连忙解释，“妈妈，这些都是假的啊，都是我做戏的，我怎么会喜欢江婉燕啊，她跟温惜我都讨厌极了，我是被莫笛给骗了！我本来给她准备的是一条珍珠项链很便宜的，但是莫笛带着摄像头，都拍下来了，我没有办法了，温惜给她送了一条钻石项链，我要是送珍珠项链，到时候被发布到网络上，我肯定翻车了，到时候到处都是骂我的！”

    “你个蠢货，我怎么会有你这样的女儿！蠢死了！”欧荷气的大骂。

    沐舒羽也不敢出声了，低头小声啜泣着。

    她何尝不肉疼的滴血呢。

    毕竟又不是小数目。

    欧荷捂着胸口，坐在沙发上，沐舒羽慌了连忙过来扶她，张丽华从急救药箱里面拿了救心丸，给欧荷吃了，欧荷这才稳过来，她看着沐舒羽，这可是自己十月怀胎难产生下的女儿啊，她当然不忍心真心的怪她，自己这个女儿，实在是太蠢了，每次都被那个温惜狠狠的耍。

    “舒羽啊，你下次千万不要轻举妄动了。”

    沐舒羽靠在欧荷的肩膀上，“妈妈我知道错了，我那条项链是准备给你的，我把我的生活费都花了，就是想要给你送一个礼物让你高兴一下。”

    欧荷握住了女儿的手，“好了，妈妈不生气了。”

    沐舒羽说道，“那我找个时间，去江婉燕这里，把项链要回来。”反正她问江婉燕要，江婉燕是一定会给的。

