    七月初三，四川北部。

    明军选择在山后开阔地带扎营，前山为天然阻隔之地，如有叛军来犯，足有反应回击的空间、时间。

    这天，一身甲胄的鲁钦与众将会于大帐，围着一份详细的四川地图，开始分析眼下叛军到了何种地步，又该以何种措施去应对。

    鲁钦，字承宇，济南长清人。出生于武将家庭，青年时期袭任父职，以府军卫登武进士。

    万历年间，累功加任山西副总兵，天启元年初，提任神机营副将，不久署都督佥事，移保定总兵官，数次击退蒙古骑兵。

    自接到朝廷旨意后，鲁钦无一刻敢怠慢，用最快的速度调集了四个省能动的明军七八万，号称二十万大军，浩浩荡荡援救四川。

    万历三大征，说起来好像挺远，但真正算起来，播州之役也就是十几年前。

    朝廷内库告罄，这个鲁钦也知道，平定西南，要尽量速战速决。

    针对目前的西南局势，鲁钦先是进行了周密的分析，将整个四川战局分为四局。

    第一局，为四月初七至五月中旬，那个时候皇帝旨意还没有到达西南，奢崇明已经在酝酿造反。

    在鲁钦看来，朝廷没有及时将叛乱扼杀在摇篮之中，先失一局，成危局。

    第二局，为五月中旬至六月十八日。

    在这一阶段，如果四川兵备雄厚，完全可以在初期就有效遏制叛军锋芒，等援军进入四川，一举平定。

    然而经过多年征调，四川明军总数不及叛军一半。在鲁钦征调完成，挥师南下时，除川东一隅，四川战局已完全倾向于叛军。

    围重庆、攻合江，破泸州，一个多月的时间里，叛军连破二十余州县，死难官员不及其实。

    叛军势如破竹，朝廷再失一局，为坏局。

    第三局，是六月十八日至八月初。

    在这一期间，水西安家尚未反叛，成都、重庆虽然被围，但是都没有陷落。

    朝廷方面，鲁钦自云南调集的两万援军已经率先入川，与四川总兵杜文焕所部会合，在第一战击破奢崇明之弟奢安的西线叛军。

    这第三局，就是鲁钦与奢崇明博弈的关键。

    危局、坏局，第三局若再有失，四川则就成了残局，到了第四局，形势又会天翻地覆。

    ......

    几日前，云南都司张巡、四川总兵杜文焕所部两万余明军刚刚会合，就与奢安西线叛军遭遇。

    明军意欲平定西南，叛军则连战连捷、士气正盛，双方随即展开一场大战。

    这一战，箭矢横飞，喊声震天，最后奢安被杜文焕、张巡包抄、合围，狼狈逃往三舍堡。

    接到消息时，奢崇明正与秦良玉战于川东，秦良玉战术出色，加之白杆兵个个勇悍。

    奢崇明虽人数占优，但却深陷泥潭，进退不得。奢安没有办法，只能自己应付官军追击。

    张巡、杜文焕在距三舍堡三里远的西北方扎营，紧靠一座小土岭脚下，有一座破败的山神庙。

    这时，两人就在庙内议事。

    “消息问的怎么样，叛军往哪里逃了？”张巡望着回来的哨骑，声音低沉。

    “路上见不到一个汉人百姓，土民倒是不少，可他们一见是咱们官军进剿，便是绝口不说一句。”

    哨骑也没什么法子，叹气道：“消息没问到，倒是因土民偷袭，折了一个兄弟。”

    “这帮土著！”

    张巡随即大怒，拿起刀就欲向外走，“我去带兵去屠了前面那个寨，叫他们还敢与朝廷作对！”

    “你回来！”杜文焕蹙眉，“屠寨，你小子傻了？”

    “你想大军以后寸步难行吗？”

    “叛军就是在土民中散播谣言，说我们官军劫掠土寨，如此一做，岂不将当地土民推向了他们？”

    “动动脑子，不要意气用事！”

    杜文焕毕竟是总兵一级，张巡见他拉都未拉一把，感觉面上无光，站了半晌，也还是冷哼一声坐了回来。

    “那您说，该怎么办？”张巡冷笑。

    杜文焕好像没听见他话中的嘲讽，只是垂头看着桌上褶皱的地图，道：

    “现在看来，奢寅该是进了三舍堡。”

    张巡不以为然，“三舍堡四面平原，进了那，莫非这奢寅是蠢猪不成？”

    正在商议，前方忽有哨骑回禀。

    “禀两位将军，叛军进了三舍堡，但…似乎闹了分歧，其中一股向南去了！”

    “哈哈，这可是天助大明！”张巡随即起身，道：“咱们分兵，我去追南路，你去围三舍堡！”

    杜文焕望了他一眼，没有说话。

    潜意识里，他也知道和这家伙待在一起气捋不顺，便也没做多想，由他去了。

    两万明军探到叛军闹了分歧，也一分为二，各自追去。

    阳光明媚，天和日暖，将近万余的明军正在总兵杜文焕的率领下，骑兵在前，步兵在后，浩浩荡荡地向三舍堡进军。

    中午时，杜文焕下令部队略作休息，继续前进。

    沿途经过了几个汉人村庄，都是空无一人，残垣断壁，让杜文焕心惊肉跳，暗自捏紧了拳头。

    黄昏以前，明军的骑兵先到了三舍堡南，果然远远望见城内火光点点，似乎叛军正在烧火做饭。

    “攻城！一战杀败叛军！”

    杜文焕骑在马上，挥着手中马鞭，一声令下，无数明军纷纷向前，山坡上，早被立起的火炮也是整齐发射。

    大军在旷野上的脚步声、马蹄声，既显得军纪肃然，又显得威武雄壮。

    每隔一阵，杜文焕周围便会有一名亲兵飞驰下阵，以做四方调度。

    然而就在杜文焕得意洋洋，指挥大举进攻三舍堡时，另外一路的张巡，却是轻敌深入，被叛军合围。

    三舍堡西门外五里，战鼓如雷，土司军的步骑兵部伍整齐，从几个地方呐喊着冲向纷乱的明军，哪里有一丝溃败的迹象。

    “中计了！”

    昏天黑地，喊声四起，根本不知道叛军到底有多少人。张巡没有什么犹豫，扔下尚在苦战的前队骑兵，拨马回走。

    在他的心里，其他人的命，都不如自己的命重要。

    然刚走了几步，四面又是冲出无数黑影，更有一个奋勇的土司兵，直接将他扑落下马。

    张巡毕竟也是一路杀伐上来的武将，当即转身与那土兵厮斗在一起，片刻后，找了个破绽一刀将其刺死。

    随手擦去一脸鲜血，张巡没有一丝庆幸的感觉，他望着黑夜中的乱象，不知所措。

    “到底来了多少人？”

    张巡一路而走，为的只是寻马。当他徒手击杀一名叛军骑兵，夺马而上以后，却是在脑海中突然冒出这个想法。

    “要不要通知杜文焕一声…”

    紧接着，张巡冷笑一声，转身夺路奔逃。

    往回逃，谁知道路上还有没有埋伏？还是先管好自己，留得青山在，不愁没柴烧！

