    最终余禄以十坛醉象灵酒成功拍下了这一副人面桃夭书箱，不过他并没有着急打开，而是将其背了起来。

    这书箱看似是给瘦弱玉面书生打造的，余禄背上它感觉十分受限。

    传闻世间有上京赶考的书生，在连连落第之后就会生出心魔，落第次数越多、年龄越大、蹉跎的岁月越长，心魔就会得到滋养越发强大，落第书生异化成魔的几率就越大，最后会产生一种依附于大妖魔的鬼怪，类似于地縛灵的存在，残害过往行人和赶考的学子。

    这书箱的原主人或许就是这类怪异诡物。

    于是就产生了这样奇诡一幕：

    一位体壮如熊的八尺光头大汉，背着一副小巧玲珑的桃夭书箱，脸上满是孩子般的好奇与期待看着这些千奇百怪、邪恶血腥的法器诡物，身后是一张狰狞恶毒的褶皱树皮老人脸正在嘶吼、扭曲。

    仔细想了想，这一幕还是太过引人注目，余禄决定还是把书箱拎在手上。

    “不过，这里怎么没有修行大册、本经呢？就连些许法术都没有……”余禄走马观花，盯着琳琅满目、流光溢彩的法器诡物，逐渐发现了不对，于是寻一修行者问道。

    “妖魔那些个本命经根本法要么是容易畸变失控且威力极小，要么是妖类才能修炼的本命妖经，有谁会买？至于妖魔邪修的法术更是如此，非沾染滔天罪孽不能修成，就算你想买，灭妖军还不想卖呢，到时候你墯化为妖魔还得他们收拾。”

    那人有些不耐烦的回答道，说完便匆匆走开。

    “妖经人不能修行？”余禄脸色阴晴不定，可是自己好像一直练得都是妖经，而且还是那些威力不凡、妖性深重的无上妖经。

    他想起来自己修炼【天象擎世篇】时险些恶堕的那一幕，对那位恐怖存在上升到极致的孺慕崇敬，以及仿佛面对慈父般的畸形情感，沐浴在圣洁白光中，逐渐和其融为一体，共享长生。

    现在回想完全不是一回事！

    真相简直是在直面深渊，灵魂都被撕裂一般，脑海中完全被各种负面阴暗的气息充斥，整个人陷入一种完全不受自己控制的状态，只想去疯狂的毁灭、吞噬眼前的一切，所有的美好善良人性、理智似乎都在离他远去。

    “自己是不是该找一门正统的道佛本命经来修行？不用担心被某些强大存在盯上，只要遵循某些特定的戒律即可。”余禄默默想道。

    “而且现在神魂是自己最大的弱点，不然凭自己无漏境的武道修为在这荷仙镇足以自保。”

    “如果修行道佛两派的本命经，可以极大弥补自己神魂的弱点。”

    “哎，真真感觉这武道修行前途有些渺茫啊，不仅容易被针对、诅咒、暗算、魂控，而且由蜕凡境突破到神变境的人也是百不存一。”

    “不说道佛魔三大宗的万般法术，无穷神通，就连那些旁门左道中的小门小派的本命经中，哪个没有一门神魂攻击或者放大心魔让人异堕的的神通？”

    “自己不像武道世家、军部大族那般有着珍贵的神魂守护法器，即使自己机缘巧合得到一件神魂法器，但也只是治标不治本，最好的方法还是突破到神变境或者找到一门佛、道大宗的上等本经来修行。”

    “毕竟他们和武道并不冲突，武道不需要纳入异种元气，所以我现在的身体还是处于一种原初状态，佛门的武僧一脉是个极好的选择，他们甚至还有与武道结合的神通，如不灭金身等。”

    “而且自己天赋异禀，只要得到充分资源就能将其瞬间练成，节省大量时间，这是自己的优势，要好好把握才行。”

    余禄打定主意，当即向妙欲天女问道：“妙欲，你是道门大宗清微派出身，可知晓什么前途广大、威力不凡的道宗真经？”

    “这.....自然是知晓的，只是我生前所修的《清微元降大法》乃是宗门秘传，妙欲只知如何修行，却是无法传与公子，其余各大道宗也皆有此限制，允许流传在外的只有一众小法，最高仅能修行到炼气境作罢，若想继续演习道宗真经，还需前往道宗驻地才是。不过......”

    此时莲花寺中，妙欲天女正端坐，手中握着一颗琥珀佛心珠，听到余禄的问询，心中涌起极大的惊喜，脸上却不动声色，话语一转，开始循循诱导，吊着他的胃口，期待着余禄迫不及待的开口问询。

    自己难得等到这厮想要兼修其他本命经，盼天盼地好不容易盼到些许逃离艳尸那妖婆的希望，怎能眼见它离去？便是冒着被艳尸菩萨千刀万剐，自己也要抓住机会。

    “哦？妙欲请讲，洗耳恭听。”余禄憨憨挑眉，十分配合的问道。

    眼下明显就是个套，饵还说不定有毒呢。

    可余禄并不害怕，自己不仅能够看到功法晋升需要的条件，还能看到功法练成的效果。

    功法到手之后，练或不练的决定权在己，除了修行功法过程中可能会出现的失控危险以外，若是功法本身就是导向堕落异化，那么在一应功法效果中绝对会提及，届时丢弃在一边就好。

    “妙欲生前曾得到一门剑走偏锋却又暗合大道的本命经，修行过程极为凶险一个不成便是身死道消的下场！”妙欲先是直言其弊，意在借此打消余禄对自己的戒备。

    修行过程凶险？我最不怕的便是修行过程如何如何了。余禄默默想道。

    “竟然如此凶险，那么修成后能有什么绝世神通？难道能长生久视不成？”余禄惊讶道，接着又稍显急切的问道，就像是在说“法门再凶险，自己也能将其修成”一般，将那丝对实力的贪婪、初入修仙界的迷之自信表现得尽致淋漓。

    “那是自然，这门本命经十分了得，比着那些道门大宗的根本经也是丝毫不差，不仅能够将自身肉体凡胎修炼的向传说中的天人之躯靠近，获得种种神妙和天人灵蕴，更是能够增加自身悟性和神魂强度，以后破镜当如摧枯拉朽般简单随意！”

    妙欲心中窃喜，简直笑开了花，这蠢货，原以为是个胆大心细的人，没想到也是个禁不住诱惑，认为自己天命加身、事事顺遂的自大狂！

    那次初遇就悲惨送出一血当真只是个意外，自己高估这小子了。

    “此话当真？！！！”余禄下意识惊呼道，似乎心中的惊骇与意动已经压抑不住，溢于言表。

    妙欲天女此时觉得自己已经十拿九稳，仿佛能够透过佛心珠看到余禄脸上的心动与震惊。

    “那是自然，若不是妾身得到此经时修炼清微元降大法的根基已深，轻易改换本命经有恶堕的危险，怕是也要改修此经了。”妙欲天女循循善诱，以身做法。

    “此经叫做何名？”过了半晌，余禄的声音才幽幽传来，像是经过一系列内心挣扎之后终于对自己的贪欲做出妥协。

    “此经名唤【天人神照经】，乃是一位已经结成天人道果的真仙传下。”

    “天人道果？妙欲你可知何谓天人？”

    “天人自然是居于九天之上的仙人，我们更喜欢称之为真仙。”

    “那肉体凡胎怎么可能修成仙人之身呢？”余禄“犹豫”道，似是有所怀疑。

    “这自然不是一蹶而就，就如同那真仙也是由凡人中修炼而成的，修炼此经正是剑走偏锋，化果为因，让人提前达到接近天人之躯的地步，拥有天人之躯和部分天人灵蕴，修仙问道自然事半功倍。”妙欲耐心解答，自己已经等待了如此多年，自然不会在这时前功尽弃。

    “唔......”余禄似在沉思。

    “还是让我再想想，毕竟武道修行就已经占据了我极大地精力财力，兼修他道还真是一个难以做出的决定。”

    鱼儿竟然没有上钩……

    妙欲天女有些失落，却也知晓自己不能表现得太过急功近利，不然只会引起他的反感与警惕。

    “该当如此，如果公子深思熟虑之后若是决定兼修他道，随时可以前往莲花寺与妙欲深入交谈，毕竟菩萨大人可是吩咐了妙欲要好好助公子修行。”

    妙欲最后一番话又动了点小心机，将自己只是奉命行事的事实点了出来，两人没有深仇大恨，自己没有理由害他。

    此时天色渐晚，灭妖军举办的坊市交易也逐渐接近尾声。

    自桃妖书箱之后，余禄并未在购买其他宝物，当真和刘尚所说的一样，能够使人得到力量的法器诡物多数都是有着极为严重代价，实在不值当买来用。

    正当余禄打算就此离去时，出入坊市必经之地突然一片喧哗。

    只见一队气势惊人、巨犀妖魔般的灭妖军士兵堵在那里，围成了一道黑色城墙。

    “为何不许贫道离开？”

    “你这灭妖军还要干杀人越货的勾当不成？！”

