    “来，叶主任，这是你的学生，你来看看对不对。”

    别连科夫递给了叶天一份名单，但是叶天没有拿过去，而是从自己口袋里掏出一份名单，叶天按照往常的点名，答道一个走一个。叶天把名单上的名字全部点玩，正好人数都是对的。

    “嗯，可以了，我不希望这个事情还有下一次。”

    叶天领着人就离开了，这个事情弄的心里很不痛快，不好对着苏联人说什么，但是这次弄得实在是太憋屈了。交换的地方还得由苏联人定，架子实在是大。

    “叶主任，你怎么现在就要走了？难道不多留一会？你看这东北的大好河山，你就不留恋？”

    别连科夫十分陶醉的说道。

    “哼，我死了迟早要埋在这大好河山里面，死了之后想看多久就看多久。”

    叶天带着人头也不回的就离开了，因为已经觉得有些不对劲了，这帮苏联人还专门挑地方。自己这边带的人又不是太多，只能是尽快的离开了。

    “那就祝愿叶主任能够埋在一个好地方了。”

    别连科夫在叶天背后轻轻的说道，叶天并没有听见，继续带着人离开了。别连科夫轻轻的对旁边的人使了一个颜色，旁边的人立刻就明白，到电台那边掏出了一份密电码。

    “同志们，一会咱们分散离开，我恐怕咱们被盯上了，一切都需要你们自己的脑袋去化解危险了。”

    叶天走出了一段的距离，就直接的对着同学们吩咐了，现在叶天也不敢保证自己能够安稳的度过这个危机了。到底是什么事情降临在自己头上，叶天也不是很清楚，但是能在敌后活动的除了军统就是游击队了。

    当年蒋总统效仿**洒下了70万人的游击队分布在广大的土地上，然后游击队去抢老百姓的钱粮，自然这就没有然后了，这70万人也就没有了踪迹。这70万人在很短的时间就没了，历史书上自然是告诉过你国军在正面战场如何浴血奋战，但是历史书上不会告诉你这70万人怎么去无恶不作的，虽然有功劳，但是你这功过不能相比较。

    “弟兄们，上峰发来了命令，要求我们把这几十号人全部干掉，能不能做到？”

    在一个坡地上，几个穿的破烂的人拿着枪，枪械上的部件好多都已经锈蚀了，可以看的出来不仅用了很长时间，而且很长时间没有进行维护了。看着下面走的一行人，忽然这一行人就四散开来，都朝着不同的地方跑去。

    “草！弟兄们！追！”

    领头的拿起驳壳枪就是一声枪响，旁边的小弟们都啊啊的喊着冲向人群。叶天这边又不是傻子，自然是知道怎么回事了，暗算嘛。小弟们都乒乒乓乓开始朝着人群开枪，叶天这边听到了，自然是加快速度离开了。

    “分头追，看到人直接打死！”

    这几十号人也分散开始追击，叶天在警卫员带着，顺利的回到了驻地。此时的驻地两个营已经派出去多时了，突然在远处响起枪声，巡逻队是首先要赶到的。还好为了面子的问题带了警卫员，要不然的话，自己可能不能安全的离开了。

    “叶主任，怎么回事？”

    “怎么回事？我们被人袭击了，我立刻安排人分散逃跑了。”

    叶天摸了一把额头上的汗水，旁边的警卫员小声的对着秘密同志说了什么，秘密同志点点头。

    “叶主任，你做的很对，这样你能最大限度的保存咱们的人。”

    对不对叶天就不知道了，反正这一趟怎么也需要去死两个人意思意思了。不过这一群人是怎么得到消息的？难道是谁透露给他们的？当然了，这用脚指头想就和咱们的苏联老大哥没有关系，绝对是没有关系的，因为你没证据啊。

    叶天摆摆手，离开了，直接去了学校。学校的这批学生万万不可再出事了，一旦再出事，那就实在是没有能力再找一批人来进行培训了。

    “统计结果出来了，到目前为止回来的学员是20人，已知死去的学员是13人，剩余的学员未知。”

    “行，我知道了，这批学员暂时就不放入工厂了，工厂等下一批的学员结业吧。”

    “明白，我会立刻报告给工厂领导。”

    叶天在文书走了之后，把手边的草纸一下子扔到了地上。

    “你是不是没用？这好不容易弄出来40个人这一下子少了一半！操你妈的，这群人什么开路？别让我找到你们，找到你们你们等着，不要以为老子就不会什么乱七八糟的东西！”

    现在心里憋屈啊，叶天只能把气撒在那一叠草纸上，还能干什么呢。来袭击的人谁知道是谁，东北的土匪多如牛毛，不下大力气根本清不完。除了土匪还有日本人和国民党，还有苏联人扶持的势力。

    “叶主任，我来问下什么时候才能来领人呢？人不是都带回来了吗？”

    推门进来的又是李大本事，叶天别的不说就想撸他，这个人无组织无纪律。

    “等下一批人结业了就能来领了。”

    叶天恨得他牙痒痒，但是没办法，叶天找不到理由撸他。现在还得装成平静的样子，人家毕竟也不算故意的，人家就是故意的。

    “那可不行啊，我们车间还等着人呢，快点把我的人给我，我好尽快的去安排工作。”

    叶天心里这一阵怒火啊，和你很熟嘛？你说是啥就是啥？

    “不可能，没有其他的事情你可以离开了。”

    “我不走！凭什么你不给我人？”

    李大本事给叶天开始摔桌子了，叶天强忍住自己的怒气。

    “我凭什么先给你呢？其他的兄弟车间还没有专业技工呢，你们就想先要？”

    “那是他们自己不去争取，今天我就把话放在这里了，今天这个人我是必须要带走，不带走咱们可以试试！”

    “行啊，你是不是认为我不生气你就当我的脾气好的要命啊？我今天就把话放在这里了，有能耐你就把我的命拿走，拿不走就给我回去工作，我就当今天没有发生这个事情。”

    真是老师傅技术大了脾气也跟着大了，你顶着我这个主任我以后要怎么去开展工作？你这是要干嘛呢？造反吗？不给你人你还能怎么样？

    “哼！你不要以为我不敢，告诉你姓叶的，老子用铁锤打出来枪的时候，你还不知道在哪个粪坑呢！”

    “嘿！你跟我比？我把整个一二九师的武器都换成新中正了你还在修枪呢！”