    火之国大名府。

    孤身一人来到这里的宇智波止水，受到了大名的热烈欢迎。

    自从前几天守护士十二忍一部分突然叛变，大名那是差点小命不保。

    幸好猿飞阿斯玛和地陆等人力挽狂澜，挽救大名于水火，而且还消灭了叛徒，这让大名很是欣赏。

    虽然没有去参加在木叶举办的第一届忍界联合中忍考试，但是也知道了木叶始终和大名是一条心的，一直是同一战线上的人，一切都是为了火之国。

    他现在对年轻时候不懂事感到抱歉，那时候就不该弄什么劳什子守护十二忍，就不该怀疑木叶，差点把自己玩在里面。

    还平白无故的死了那么多人，还原地消失了一个宫殿。

    厚葬了雷遁四兄弟之后，大名也在思考一件事，现在到底还要不要组建守护忍了？毕竟身边只剩下两个忠心耿耿的守护忍了。

    地陆伤好的差不多了，宇智波止水也赶到了大名府。

    宴席之上大名开始了疯狂夸奖模式，从猿飞阿斯玛到木叶为火之国做的各种事情，止水都听的不好意思了。

    阿斯玛同样是不好意思，豁出性命保护火之国的大名本来就是他们的职责，根本没有必要说的天花乱坠。

    “联合中忍考试结束了吗？”

    这种事情问止水算是白问了，他来的时候还没开始，根本不知道木叶背着他为了恰烂钱到底用了什么方式，到现在还在举行第三场考试呢。

    问题是这种事情止水根本不知道。

    他只能说出他的推算。

    “按照之前举行中忍考试的经验，现在应该是已经结束了。”

    “已经结束了啊。”

    大名还有点不开心，第一次忍界联合中忍考试就这样错过了，真的还有点难受。

    ‘都怪那个和马。’

    “之前策划刺杀的和马，其他人都已经伏诛，就那个和马，最后让他跑了，抓捕的事情就拜托木叶了，一定要把他捉拿处死，以儆效尤。”

    “这点大名放心，这件事等我回去就会和火影大人详细说明。”

    宇智波止水也算是知道了大名失联那几天的原因，差点被自己的守护忍给干掉了，这真的是太危险了。

    大名接着说道：“阿斯玛还有地陆，你们的伤好的怎么样了？”

    “基本已经没有问题了，不会影响战斗的。”

    “那就好，那就好。”

    这时候大名开始说出了这几天一直思考的一个问题：“你们说守护十二忍还有必要存在吗？”

    阿斯玛和地陆听的有点懵，这是什么意思？难道是想对他们下手了？

    大名也是看到了仅存的两个守护忍脸上出现不自然的神色，也明白刚才说的那句话可能有点问题。

    “是这样的，之前没有守护忍的时候，大名府还是很安全的，现在有了守护忍，结果差点被刺杀，所以才会有此一问。”

    听到是这个意思猿飞阿斯玛算是放心了。

    “其实我认为守护忍还是有必要存在的，但是可以换上另一种方式。”

    “第一就是十二个确实有点多了，直接从村子里找一个精英三人小队，保护大名的安全就足矣。”

    “第二就是不要找一些不知底细的人来做这么重要的事情，最好是直接从木叶村子里面选择，这样绝对会保证忠诚度，不会再出现叛变的情况。”

    地陆：？？？

    好家伙，看这个阿斯玛浓眉大眼，没想竟然是这样的人，他们火之寺可不是木叶村的人，阿斯玛这种话连他地陆都排除在外了。

    大名一听觉得也对，毕竟这次的意外完全是因为那些来历不明的忍者造成的，如果全部换成木叶的忍者，根本不会出现这种事情。

    这次能活下来还是要多亏阿斯玛了。

    还有火之寺也是值得信赖的。

    “那这件事就拜托止水了，等会我亲笔书信一封，拿回去交给火影看一下，选择一队的忍者送来做守护忍吧。”

    “至于阿斯玛和地陆，等你们接班的人过来，你们就可以离开了，这几年辛苦你们了。”

    这是怎么回事？

    怎么聊着聊着两个人就这样失业了？

    地陆有些悻悻的放下了筷子，把嘴里的肉咽了下去。

    现在让他回到火之寺吃那些粗茶淡饭，确实有点为难人了，毕竟这个肉不是那么好戒的，最重要的是小光头已经明白了吃肉的快乐，根本不打算吃素了。

    现在失业了，回到火之寺那要怎么生活啊，他的内心相当纠结。

    也想回到火之寺看看师父还有师叔，但是也想吃肉。

    阿斯玛也没想到，随便说两句把自己说的要回村子了，那要怎么面对呢？虽然理解了父亲的做法，但是想要让他道歉那根本就是不可能。

    但现在很想念夕日红，一时间也是陷入了两难的地步。

    这时候大名又说了一句话，让阿斯玛有点不明觉厉。

    “现在火影是那个名字是波风水门的小子吧？”

    “正是，三代火影年龄有点大了，已经不管村子的具体事务了。”

    阿斯玛根本不相信，他的父亲是这么简单的就能放弃‘影’吗？这很不合理，但是这句话是宇智波止水说出来的，由不得他不相信。

    “止水队长，村子是不是出什么事情了？”

    这种事严格来说算是‘家丑’，但是在座的也没有外人，止水就挑一些能说的说了出来。

    “确实出了一点事情，不过已经全部解决了。”

    “大蛇丸叛逃了，志村团藏长老也是叛逃了。”

    猿飞阿斯玛：？？？

    “这到底发生了什么事情了？为什么会出这种事情？”

    别的他不清楚，但是一个是父亲的挚友，一个父亲的弟子，怎么会无缘无故的叛逃？难道父亲他……出什么事情了吗？

    止水看阿斯玛的表情越来越不对劲，继续开口劝诫道：“三代火影他没什么事情，身体很好，可能就是因为事情对他的打击太大了，所以才退位的吧。”

    “具体的事情等你回去亲自问三代火影大人吧。”

    宇智波止水绝对不会把‘猿飞阿斯特’死去的消息说出来的，那种事情还是让他爹给他解释吧，这只能说是他们的家事。

    大名好像突然反应了过来：“你刚才说那个凶巴巴的长老叛逃了？”

    “是的，现在不知所踪。”

    “那可真的是太好了，不是，我的意思那真的是太可惜了。”

    大名可是见过志村团藏的，而且一直不是很喜欢那个满脸凶巴巴的男人，还是猿飞日斩看着和蔼，那种表情一直很凶的人，心里肯定也是黑暗的。

    木叶可能需要那样的忍者，但是大名是真的不喜欢。

    “那我宣布守护士十二忍今天正式解散，从此只有保护大名的任务，不会再出现大名的专属守护忍者。”

    经过之前那件事，现在大名已经开始无条件信赖木叶村了。

