    有先例在前的洁蒂自不会以为这件物品真就那么简单，可置于掌上翻来覆去查看良久的她依旧是一无所获，这情况令她大皱眉头，看向法师的目光中除了疑惑就是一个意思：

    你莫不是来消遣洒家？

    张老爷笑了笑，上前来两指捏住叶片，一句短促的启动口令从唇齿中迸出。

    “Wut des Himmels”

    晶莹苍翠的光芒自叶子的梗系中发出，沿着脉络延伸扩散至整个叶面，方才寻常无奇的叶片此刻如同极品的祖母绿，又似无暇的绿宝石，望之不类凡物。

    这是？！

    见得法师撒手后比了个请的动作，急迫间的女德也顾不得许多，一把捞过叶子就再次查看起来。

    已经被鉴识且激活的叶子露出了些许信息：

    “贝尔的隐匿之叶”

    自然伪装、增进感知、高等复原，之前的神性伪装的能力随着荒野行者神力的被抽取而出消失不见，取而代之的是加拉斯亲手固化的自然共鸣。

    其效果等同于强效枭之洞察，只是持续时间却达到八小时之久，几乎是半固化了。

    以神术和灵觉进一步试探感应手中物事的洁蒂只觉得自己就仿佛是无知的渔夫妄图探明大洋深处的海眼，周身那渊海般的气息缠绕压迫着她的灵体触须，令她无论如何都看不清这件物品的内在本质和真实面目。

    “呼~呼~”

    收回意识的洁蒂大口喘气，平复下来后便看向法师急吼吼的发问：

    “这件物品是什么来头，谁制作的？又是怎么到你手里的？”

    见到女德这连珠一般的发问，张元也没卖关子：

    “你听过加拉斯?索尔特这个名字么？”

    “北方诸森巡游者、苍穹之怒、传奇德鲁伊加拉斯阁下？”

    同样身为德鲁伊的洁蒂对于自身领域里这位极道巅峰的人物怎么会陌生？

    只是她也万难想到，眼前这个年轻法师居然就能那等身份的存在扯上关系。

    “你拜访过加拉斯长者？得见过他面？这些物品是他给你的？”

    “哦，巧合罢了。”法师一脸做作的风轻云淡我。

    “你碰巧遇见了他？”

    “不，是他主动找上了我，觉得我天赋异禀、资质不凡，想要收我作衣钵传人。”

    “。。。。。。”

    洁蒂连话都懒得说了，双手叉腰盯着法师，一副你赶紧把屁放完咱们还得聊正事的架势。

    说真话可就没人信的张老爷也是有些郁闷：

    “我导师泰兰提尔与加拉斯是故交挚友，想来也有这层关系。”

    “在可真是…”女德憋了半响从牙缝吐出一个词：“好运。”

    洁蒂将掌上托着的绿叶端详了好一阵才恋恋不舍还给对方，有些期许的问道：

    “你是想说，只要跟着你一起去北地就能拜会苍穹之怒阁下，甚至得到他的指点么？”

    “怎么可能啊，你当加拉斯是我随从么？召之即来，挥之即去？这老头子四处游窜，也没个定所，我哪能保证什么？”

    张元闻言大翻了个白眼，不过还是劝慰道：

    “不过真要是碰上了他老人家，我给你引见一下，说两句好话还是不成问题的，反正我有种预感，”

    “我和那老头子总有一天会再见面，而且不会相隔太久。”

    虽然说着仿佛预言占卜般不着调的话语，法师的脸上却全无不好意思，倒是有十足的确信和坚定。

    不确定对方到底是真有把握还是纯粹的直觉亦或干脆就是厚脸皮的自吹自擂，但就对方的师承而言的确是有可能与一位传奇有交情。

    况且对方拿出来的不只是两件奇物，还有铭写着加拉斯大名的树皮书卷，这玩意原本是老头子给人家泰琳达将来回到部族内作护身符以防万一的，结果被张元这个无良老板讨要了过来。

    至于附魔效果？

    没有！

    传奇大佬的署名就是威慑力的保证，但凡有见识能认出这标志的，那个会吃饱撑着非要去和对方一个小精灵计较。

    只是这玩意眼下却是给张老爷话语的可信度加了一枚沉甸甸的砝码。

    在普通人眼中，这不过是一卷新鲜的刚剥下来的树皮，最多是上面的字迹签名有些古朴韵味，还散发着淡绿色荧光而已。

    然而甫一展开树皮卷，洁蒂的目光就无可遏制的被那一行如同跳动着的生机般的文字吸引住视线，被书写于树皮之上的绿芒闪烁摇曳，尝试以灵性感知观察的她只觉得自己的一部分意识如同沐浴吹拂在林海山岚中，整个人都愣了一愣。

    默然递回卷轴，洁蒂轻咬了下嘴唇，旋即抬起螓首，眼神逐渐坚定：

    “你只怕是都想好了吧，西尔她们、我、河畔村村民、还有阿莱尔和她的橡木，相比你也不会放过对吧？”

    “那是当然，俗话说，一家人就是要整整齐齐嘛。”

    张老爷丝毫没有被说中意图的不好意思，理直气壮的模样让女德捂着额头不知道该说什么。

    最关键的一环搞定，之后的事情也并未生出多少波折。

    正如法师所预料的，得知此事的村民们对这位自称是高崖领主的法师打扮的家伙开出来的条件将信将疑。

    一方面是本能的怀疑陌生之人的话语，亦是对自己现有家园的不舍难离，尤其是对他们而言，高崖这地方听都没听说过，而对方口中的北地，就好像另一个世界般遥远。

    可另一方面，那个法师允诺的种种优惠政策也实在是撩动人心，若果真如此，权衡利弊迁徙也不失为上上之选，只是事关身家根本，信任两字又谈何容易啊。

    质疑的声音如潮水般打来，饶是法师各种解释加以女德鲁伊的帮衬，大部分的村民仍是对之持保守反对的倾向。

    啧，自己的口才和魅力还是有待提高啊。

    张老爷这般想着，转过头来和洁蒂对视一眼。

    该是上杀手锏的时候了！

    果不其然，当洁蒂向村民们诉说了自己与法师一道同将前往北地的决定后，整个场面如同清水溅入油锅，几用沸反盈天来形容都不为过。

