    韩萧的情报，为帝国拨开了战争迷雾，前线的一群帝国名将雷厉风行，悍然出击，让战火在短短一个月内席卷昆德族的国土。

    每支军团分头行动，截杀不同位置待命的昆德族主力舰队，于星空之中展开惨烈的厮杀，战舰阵列纵横推进，横扫星际。

    在帝国轰鸣的炮火之下，昆德族被打了个措手不及，节节败退，折损了大量主力战舰。

    某片星系，一支帝国军团正在与昆德族主力舰队交火，敌人已呈溃败之势，正在遭到无情的屠戮，一艘艘昆德族战舰被幽能炮射穿，化作宇宙中的烟火。

    敌方主舰已经被团团包围，四周无数帝国舰队的舰炮齐齐对准这艘主舰，一旦有任何异动，就会开火将其打爆，之所以围而不杀，是因为想要活捉敌方舰队的统帅。

    从帝国的阵列中飞出一艘小型飞船，上面搭载着准备去接管主舰的帝国军官。

    敌方主舰撤去了护盾，似乎表示投降，小型飞船顺利靠近，嵌入敌方主舰的对接口，两者的体型比例，就像是一粒芝麻与一颗葡萄。

    嗤——

    气阀声响起，主舰的登陆通道舱门打开，一个肤色苍白的帝国军官踏入敌方主舰，正是高德。

    帝国军官身边的副官肩负多种职能，有些副官类似私人秘书，有些副官兼职涉险战斗，高德属于后者。

    前方里三层外三层围着大量昆德族士兵，全都紧紧握着武器，透露着强烈的敌意。

    高德扫了一眼，视若无睹，伸手调整了一下耳边的星际通用翻译器，缓缓开口：

    “谁是统帅，站出来吧。”

    昆德族人群顿时出现骚动，一个穿着制服的高大皮皮虾走了出来，正是这支舰队的统帅，语气凝重，“入侵者，你为什么懂得我们的语言？”

    双方一直在打仗，没有互换过资料，对于这群昆德族士官来说，还是第一次与入侵者面对面交流，很惊奇高德竟然会说他们的语言。

    “一点微不足道的科技而已。”高德语气平静。

    韩萧交给帝国的情报是全套的，其中自然包含了语言，都不需要帝国破译，直接把语言导入星际翻译器，就能轻松进行交流。

    昆德族统帅也不追问，沉声道：“请停止杀戮我的同胞，我们已经战败了。”

    “可以，只要你投降，把舰队指挥权交给我，我们就会停止攻击。”高德淡淡道。

    “好，跟我来。”

    昆德族统帅转身带路，身边的士兵让出一条通道，高德扫了一眼，嘴角闪过一抹戏谑之色，大步跟上去。

    一行人顺着通道前进，转过一个个拐角，一路上气氛沉默，没人说话。

    走了一会，突然间，高德轻轻笑了起来，慢条斯理道：

    “带我们绕了这么久，你们的陷阱准备好了没有，别让我等太久了。”

    此言一出，走在最前面的昆德族统帅猛然停住了脚步，豁然回头，眼神惊诧。

    暴露了？！

    可是既然他发现了，为什么还这么淡定？！

    虽然被识破了，但无法改变他的决定，昆德族统帅语气猛然变得狰狞起来。

    “屠杀我的部队，还想让我投降？做梦！一起去死吧！”

    话音刚落，剧烈的震动从脚下传来，高德低头看了一眼，金属甲板迅速膨胀隆起，裂开道道缝隙，裂缝中透出刺眼的幽蓝色光芒。

    “在自己船上布置了原始幽能，一早就打算自爆了吧……”

    高德的话才说了一半，巨大的音波轰然响彻整艘主舰。

    轰隆！！

    下一刻，幽能喷薄而出，瞬间吞噬了高德、昆德族统帅在内所有人的身体，填满了每一寸空间！

    同一时间，外界的帝国舰队发现了异常，只见被包围的敌方主舰由内而外爆开，轰然化作一个不断膨胀的原始幽能团，迅速朝着四周侵袭，逼近帝国的包围圈，昆德族统帅正是抱着拉上这些帝国舰队陪葬的想法悍然自爆！

    远处的指挥舰中，负责统率这支军团的帝国将领冷哼了一声。

    “果然是要自爆，幽能处理小组，给我动手！”

    命令发出，包围圈最内层的一圈帝国战舰，船头纷纷露出了一个圆形的装置，微微震动起来，产生共鸣，形成一个无形的透明罩子，将原始幽能团完全包裹在里面，空间呈现出明显的扭曲。

    帝国舰队早就做好了应对幽能自爆的准备，这个装置就是专门处理幽能污染的特殊设备，需要相互配合，将幽能团包裹起来才行，而这个刚刚自爆产生的幽能团体积还非常小，容易处理。

    只见这个原始幽能团的扩张速度开始减缓，从向外膨胀，慢慢变成往内收缩，不断缩小。

    整个过程持续了几十分钟，这个原始幽能团渐渐从一个主舰的大小，变成了直径两三米的球体，还在迅速压缩着。

    治理幽能污染最常规的办法，就是用特殊设备压缩其体积，提高能量密度，将其变成一个幽能种子，然后用稳定幽能的特殊装置进行收容，这种方法比较清洁，没有多少副作用，唯一的问题就是耗时比较久，而且等幽能膨胀到一定程度，就不好处理了。

    就在这时，一道人影从幽能团中跨步飘了出来，赫然便是高德，不仅毫发无损，连发型都没有乱，手里甚至还提着依然活蹦乱跳的昆德族统帅。

    整艘主舰被原始幽能同化吞噬了，只有两人还活着。

    “你、你……”昆德族统帅瞪大眼睛，骇然盯着高德。

    他本来做好了必死的打算，想要与敌人同归于尽，但此时此刻，他不敢相信自己刚才看到了什么。

    高德瞥了他一眼，随手一拍，将他敲晕，接着伸出另一只手掌，朝着幽能团虚握。

    呼呼呼——

    四周出现薄雾一般的幽能流动痕迹，眨眼间，这个原始幽能团变成了一个米粒大小的光点，闪耀着耀眼的蓝光。

    这是一颗刚形成的幽能种子，如同一颗蓝色的宝石，落在高德的指间，将他的手指与脸庞染成一片蓝色。

    手里捏着一个不稳定的超级能量源，高德却一脸淡定，稍微看了一眼，便翻手拿出球形的收容装置，将幽能种子塞了进去。

    他接着朝帝国舰队打了个手势，让同僚关掉压缩幽能的治理装置，然后带着昆德族统帅与幽能种子回到指挥舰，面见上司。

    “干得不错，我会亲自为你记录这笔功绩。”

    帝国将领亲自迎接高德，欣慰地拍了拍高德的肩膀，正是清楚高德的能力，他才选择让高德去登船。

    原始幽能极为霸道，即使是超A级，身处其中也会受到持续的高额伤害，但异能向来拥有无限的可能，极少数的异能可以让使用者在原始幽能中存活。

    高德的异能，便是其中之一，而且意义十分特殊。

    在高德之前，全宇宙只是猜测存在这种超高危异能，却从没有切实的案例……而高德，或许是从古至今第一例被发现的该异能拥有者，起码他的能力最为近似这项超高危异能。

    他表面上只是一个刚进入天灾级不久的帝国军方超能者，但由于异能的特殊性，他已经受到高层的关注，登上了重点观察的超能者名单，帝国将他视为超A级种子来培养，对他报以厚望。

    听见上司的夸奖，高德宠辱不惊，淡淡笑了笑，收手站在一边，眼神古井不波，谁也不知道他在想什么。

    ……

    帝国同时展开多条战线，全面开花。

    昆德族军队节节溃败，帝国突如其来的全面进攻，打乱了他们的阵脚。

    “各位，我们正在输掉这场战争。”

    昆德族指挥舰的高层会议室中，昆德族领袖撑着桌子，冷冷扫视着在座的高层。

    “战败在我们的预料之中，只是过程脱离了掌控。”一名高层军官语气凝重，“我们藏在不同位置待命的主力舰队遭到敌人精确的打击，伤亡惨重，事情很蹊跷，敌人貌似掌握了我们的坐标。”

    昆德族的作战计划本来是慢慢诱敌深入，把赤色帝国引入国土的腹地，然后隐藏在外界的主力舰队合力突袭对方的星门，尽量断绝敌人的后路，接着再用焦土计划将国土与尽可能多的敌人一起抹去。

    只是，赤色帝国的精确打击，已然打乱了昆德族的战略，更让他们细思恐极的事，己方的情报似乎泄露了出去。

    “我们现在无法判断敌人到底是用特殊的观测手段定位我们隐藏的主力舰队，还是掌握了我们的内部情报，如果是前者，那还好一点，可如果是后者，我们的形势就很严峻了，敌人很可能洞悉了我们的焦土计划，甚至掌握了包括我们在内的所有部队的坐标。”有人语气不安。

    昆德族领袖：“无论如何，我们要做最坏的打算，我们对于应用级的量子网络技术，掌握得还不够成熟，而敌人的技术比我们更完善，或许我们应该暂时放弃这项便利的通讯技术。”

    “这样的话，我们就更被动……”

    “别说了，现在大势已去，是时候撤离，寄希望于焦土计划了。”昆德族领袖沉声道：“唯一的问题，就是敌人有没有洞察焦土计划，如果暴露了，我们需要作出补救。”

    “怎么补救？”

    “实行焦土计划的部队已经出发了很长时间，敌人就算掌握了坐标，也需要一定时间才能追上，所以只要切断他们与指挥部的链接，关闭量子网络，断绝与外界的一切信息往来，这样敌人又会丢失他们的坐标。”

    闻言，众虾不由点了点头。

    此举是让焦土计划部队变成又瞎又聋的幽灵舰队，倒不失为一个办法。

    有人提出疑问，“敌人既然知道了我们的打算，一定会准备好处理手段，就算不知道我们埋设原始幽能的坐标，也能通过观测发现幽能爆发的位置，快速进行治理，这样一来，焦土计划的效果将大打折扣，会被敌人抢先扑灭。”

    “是的，我们的战略某种程度上已经失败了。”昆德族领袖语气斩钉截铁，“但我们要尽量少留一点资源给敌人，无论如何，要让敌人有一定程度的损失。”

    在座高层面面相觑，没有人反对。

    见众人没有异议，昆德族领袖打开会议室的虚拟屏幕，输入自己的权限，打开了一个机密界面，上面实时监控着所有焦土计划部队的位置与状态。

    此时，界面显示所有部队都在正常赶往目的地，没有遭到任何袭击，看似一切正常。

    确认焦土计划在正常运行，还没有被敌人的破坏，所有人都松了一口气……这是他们目前唯一能指望的后手了。

    众人当场联系焦土计划的执行人，很快接通通讯，对方的身影出现在虚拟屏幕上。

    “高层有命令给你，改变埋设幽能的目标地点，切断量子网络链接，关闭一切信息渠道，在任务完成远离埋设地点，再恢复链接向我们汇报，明白了吗。”

    “知道了。”

    嘱咐了两句，昆德族领袖挂断通讯。

    过了几十秒，虚拟屏幕上焦土部队的实时监控一个接一个暗了下去，很快就全部断开了链接。

    “虽然不是最好的办法，但这样至少稳妥一些了。”见状，一名高层不由叹气。

    昆德族领袖点头，环视众人，沉声道：

    “既然已经部署妥当，我们就可以开始撤离了，记得带上我们抓到的所有超能者俘虏。”

    事到如今，大势已去，昆德族决定召回部队，分散撤离。

    而在之前的战斗中，他们也不是一无所获，确实捉到了为数不多的超能者，视为重要的实验素材，打算一起带走，拿回去研究。

    ……

    与此同时，昆德族国土其中一处边境，一支焦土计划部队，正在遭受帝国舰队的袭击。

    一艘昆德族战舰已经被接舷，帝国超能者正在四处清除敌舰的士兵。

    舰长封锁了指挥室的大门，急切地朝着指挥部一次又一次发送通讯申请，然而全部石沉大海，毫无动静。

    “到底怎么回事，高层还不接听紧急通讯？！”

    舰长惊怒交加。

    就在这时，一道凛冽的冷光斩破指挥室的合金大门，掠过舰长的身体。

    飒——

    “嘎！”舰长惨叫一声，扑通一声倒在地上，蓝色的鲜血汩汩流了出来，只剩下半口气了。

    一名手持合金刀的帝国军官踱步走了进来，看了一眼虚拟屏幕上的通讯呼叫，又看了一眼舰长不甘的眼神，嘿然一笑，随手关掉了通讯。

    “别费力了，你们不可能联系上自己人了。”

    闻言，舰长猛然瞪大眼睛，“难道……”

    刷！

    凛冽的刀光闪过，一颗偌大的虾头临空飞起，鲜血喷溅在舱壁，犹如一幅拙劣的抽象画。

    收起武器，这名帝国军官转身离去，不向敌人解释己方的计划，这是帝国军人的必修课。

    事实上，韩萧转交的不止是情报，俗话说送佛送到西，既然决定帮忙，他便顺手把自己留在昆德族量子网络中的漏洞程序也一并转交给了帝国，由他们控制，以此更大程度提升任务评价。

    这样一来，昆德族的整个指挥系统，就彻底沦为了帝国的玩物，毫无反抗能力，只能被肆意摆弄成十八般姿势。

    昆德族指挥部看到的一切画面，包括通讯对象，全都是帝国制造的假象。

    他们以为对焦土计划部队下令了，实际上什么都没说，这些部队根本没有收到指挥部的指令。

    同时，这些部队与指挥部的信息连接全部被帝国控制，所有信息都被截获，帝国还屏蔽了双方的交流渠道，就像是两个聋子在对喊，听得到才有鬼了。

    昆德族彻底变成了小聋瞎，指挥部以为局面按照计划进行着，那只是帝国让他们产生的幻觉，作为大脑的指挥系统瘫痪了，外面的部队无法呼救，只能逐步被帝国蚕食。

    没有星际社会的支持，昆德族是一个瘸腿的星团级文明，量子网络技术实在是太差了，在韩萧面前完全不堪一击。如果换成已探索宇宙里的正经星团级文明，韩萧就没那么容易掌控对方的量子网络了。

    虚拟机械师的存在，本就是情报方面的战略武器，而且韩萧是巅峰超A级的层次，最近还得到了【完美械感】，在战争中的作用是其他四个超能体系无法取代的。

    足以让敌人死都不知道是怎么死的。

    ……

    在距离国土颇为遥远的一片星空之中，搭载着昆德族所有平民的移民舰队，神不知鬼不觉调头，朝着来时的方向前进。

    而在星图上没有任何显示，船上的人一无所觉，不知道自己顺着来路返回了。

    帝国没有放跑敌人的习惯，已经设好了一网打尽的局。

    昆德族根本无路可逃。

