    就在姜小白，宋卫国和梁院长在设计院研究着建大楼的时候。

    另一边顾正文和刘主任也把这件事给报了上去。

    建一栋晋省第一高楼，这可不是建小事。

    虽然是私营企业自己要建，按说和政府部门没有什么关系，政府部门只要批一块地方就行。

    可是和姜小白想的有些出入，这个时候企业和体制分的并没有那么清楚。

    按照后世的规矩，政府部门早就不管那么多了。

    商业活动是商业活动，政府并不会插手，可是这个时候不一样。

    这么大的一件事，惊动的人远超出了姜小白的想象。

    等到天黑，姜小白和宋卫国从设计院离开的时候，这件事已经不止是在龙城发酵了。

    而是已经惊动了省里，三晋大厦13层刚建成没有多长时间。

    现在就又要刷新记录了，这代表的是什么，是晋省经济的发展速度啊。

    不过这事，姜小白一无所知，第二天早上又和宋卫国去了设计院。

    梁院长已经成立了专门的设计小组，梁院长任组长，然后再加上设计的六个组成设计组。

    姜小白看了一下，昨天给自己带路的那个华南工学院的女生竟然也在设计组里边。

    梁院长看姜小白打量着刘慧，顿时开口说道：“小白厂长，这个是刘慧，你别看小慧年轻，可是正儿八经的华南工学院建筑系毕业的，学的就是建筑设计及其理论，

    要不是小慧家是龙城的，又是一个女生，说不定毕业就到京城的设计院了。”

    “建筑系毕业，学的是建筑设计及其理论，专业人才啊。”姜小白感慨了一下，赶紧重新和姑娘握手。

    “刘慧同志你好，我是姜小白，昨天着急见梁院长，没有来得及认识，感谢你给我们帮忙设计。”

    “小白厂长，您太客气了，我这个能够参与设计这么一栋大楼也是荣幸。”

    刘慧也有些紧张，兴奋，确实虽然说她在学校学的专业就是建筑设计，可是刚毕业没多长时间。

    现在就能够有幸参与设计一栋十八层的综合性大楼，她当然也是求之不得。

    “好，好，那咱们都别客气了，梁院长咱们开始吧。”姜小白回头询问梁院长。

    梁院长点点头一群人在会议室里坐了下来。

    梁院长先是给设计小组的人大概的介绍了姜小白的要求，然后才问道。

    “小白厂长，咱们这栋大楼要地下建筑的要求吗？”

    姜小白摇了摇头说道：“没有。”十八层的大楼，放在后世，最起码得地下停车场肯定是需要有的。

    可是现在根本就用不着，整个龙城才有多少小轿车，1985年国内的汽车总共也就不到30万辆，而且停车的地方到处都是，根本用不着停车场。

    到了1990年也就是50万辆，等到1990年以后加速，等到2010年前后，家庭汽车的普及率才打到20%左右。

    而现在建的大楼，等到了2010年左右，说不定早就拆迁了。

    或者说到时候开发二期，三期的工程了。

    而且姜小白本来就没有什么心思盖楼，主要是为了拿地，所以更不考虑什么地下停车场了。

    “好，那我先说一下，十八层的大楼，而且根据小白厂长的要求，还要建成综合性的大楼，集购物，餐饮，休闲娱乐，住宿，办公为一体的现代化大楼，工程规模大，工期也短。

    但是那块地，地质的问题不用大家担心，关键就是设计的问题，我们要考虑到的问题的很多，包括防震，消防疏通问题，而且大楼采取的结构……”

    梁院长滔滔不绝的说着，提出了很多的难点，有的姜小白能够大概听懂一点。

    有一些专业术语就完全听不明白了。

    “设计一栋十八层的大楼，这对于我们设计院来说是第一次，即使困难，同样也是挑战，我希望同志们能够齐心协力，攻坚克难，一起设计一栋现代化的综合大楼……”

    梁院长颇有些宝刀未老的意思，整的一帮年轻人也热血沸腾的。

    尤其是刘慧这个小姑娘，小脸蛋红扑扑的。

    梁院长讲完，一群人就忙活了起来，一群人埋头在纸上写画着什么，不时的还抬头交流。

    “中央核心筒布局，当然有它的优势，比如使建筑的质量重心、刚度中心和型体核心三心重合，更加有利于结构受力和抗震。

    可是70年代的时候，已经有人尝试使用了外核式的双侧外核心筒布局，不仅有利于避难疏散，而且也使高层建筑的外观造型产生了巨大的变化……”

    会议室里的众人理解的讨论着，到这个时候姜小白就一句话也听不懂了。

    反正自己的要求已经提过了，所以姜小白拉着宋卫国到会议室外边抽烟。

    “小白厂长，你说这么一栋大楼建起来得多长时间？”宋卫国问道。

    “要是快的话，两年左右的时间应该就差不多吧。”姜小白心不在焉的说道。

    “两年，今年是85年，也就是说快的话，在87年年底的时候，这栋大楼就能够建成完工？”

    宋卫国问道。

    姜小白点点头，说道：“正常来说是这样，不过这么大的项目，中间需要解决的问题太多，一旦有问题，什么时候能够建好就说不准了。”

    说话间，姜小白已经把烟抽完了，看着宋卫国说道：“老宋，那你在这盯着吧，我就回家了，这两天收拾好房子，年前就要搬出来了。”

    “好，好。小白，你忙吧，我在这就行，等设计的图纸出来了，我再通知您过来定夺。”

    宋卫国点点头说道，其实他在这也帮不上什么忙，也听不懂。

    可是他觉得这么大的项目，自己要是不在这盯着，更不放心了。

    姜小白又和梁院长打了个招呼，然后这才告辞离去。

    顾正文和刘主任两人正在和领导们汇报着。

    “各位同志大家畅所欲言，说一下对这件事的看法。”两人汇报完了以后，就做到了旁听席上，上边有大佬开口问道。

