    对所谓的大片，云海其实很不感冒。

    只是他架不住云朵对所谓的大片的狂热，又极其疼爱妹妹的他在假期中，没少陪云朵看电影。

    在云海看来，那些所谓的进口大片也都是商业大片。

    商业大片嘛，情节不重要，重要的是场面。

    所以到头来，云海没记住多少故事情节，只是脑海中留下了一些在他看来大概能值回票价的大场面。

    此时此刻，当智能微观文明数百万近千万的战舰朝着虫潮开火时，云海的脑海中泛起了极其相似的一幕。

    “黑客帝国”最后一部，当机械乌贼钻透了地底入侵锡安时，那些更像是机械外骨骼装甲尽情倾泄的弹幕。

    机械乌贼甫一露头，就被弹幕击中载落下去。

    但是随着更多的机械乌贼潮水似的涌进，就没有什么可以阻挡它们了。

    只是，眼前的场面比电影中要壮观数亿倍。

    虫潮汹涌。

    而智能微观文明战舰集群的攻击，在它们集中到相对的一个点上时，就是再汹涌的虫潮也无法抵挡。

    恐怖的攻击，在虫潮中硬生生撕开了一道口子。

    哪怕其它方向的虫子不惧生死想要填住那个缺口，却都被舰队集中起来恐怖的火力击成了碎片。

    “脑虫异形”的命令，再一次下达。

    无论云海或者其它异形，速度再次加快。

    这时，在其它的方向，开始有海量的虫子离开了虫潮，朝着舰队集群疾速飞了过去。

    云海很清楚，智能微观文明提供的远程火力支持，可能马上就要停止了。

    哪怕有更多的战舰集群跳出来，哪怕它们可以阻止那些虫子的靠近，只要异形冲进了它们打出来的缺口当中，战舰集群的火力输出也必须得停止了。

    很简单，如果它们继续那样做的话，就不是再攻击虫子，而是在向异形开火了。

    “杀死母皇，异形必胜。”

    终于，异形文明在加速过程中冲进了虫潮，一句兴奋的口号以精神力广播的形式，出现在了空间区域当中。

    其实，云海也想喊上这么一嗓子。

    只是他不知道该说些什么，当云月兴奋地喊出这一句后，他就是想说些什么，也没机会了。

    密密麻麻的虫子，汹涌地扑了过来。

    它们就像是大海中卷起的巨浪，试图将异形直接冲翻。

    而异形大军看上去根本没有战斗的欲望，它们只是借着冲势一头扎进了虫潮的缺口当中。

    战舰集群的火力支持，瞬间停止。

    如果说虫潮是巨浪，那么组成了尖刀阵型的异形就像是波涛起伏的大海中，一艘尖头巨舰。

    无论浪花卷起多高，无论有多少道巨浪连续拍打过来，尖头巨舰只是乘风破浪，不停地向前、向前。

    肉躯与肉躯的激烈碰撞。

    骨刺和骨甲的较量。

    没有任何阴谋，也没有任何可以取巧的地方。

    异形和何其相似的异虫刺族在真实的大宇宙空间，第一次正面大战彻底拉开了序幕。

    “甲刃异形”的优点，在这时彻底展现了出来。

    如果换成其它任何异形，在这就如同“刺虫沼泽”一样的空间中，只会速度锐减，而后被彻底围死。

    “甲刃异形”却是不同，它们不是在径直而飞，而是在超速的旋转中撞进了虫潮当中。

    锋锐的甲壳边缘，超高速的旋转。

    异形大军的尖刀阵型真就像是旋转着的钻头，硬是在虫潮组成的堪比星球表面土壤层的阵型中，钻出了一个窟窿。

    激烈的战争，或者说惨烈的战斗，足以让任何生物忘却一切。

    银龙帝国人类文明中广为流传的这句话，在这里得到了验证。

    什么都不考虑了，云海甚至连胜败、生死都抛到了九霄云外。

    闷头只是猛烈冲撞着的他，不知道已经挨了多少下骨刺弹射攻击，也不知道撞碎撞死了多少虫子。

    甚至于，他连战舰集群再一次出现的火力支援都忽视了。

    没有食言，随着更多战舰集群通过空间跃迁出现，刚刚停止的火力网再一次出现了。

    显然，异形大军已经冲进了虫潮当中。

    智能微观文明的战舰集群，已经不再担心会误伤到异形大军。

    当一些虫子想要顺着异形冲出的缺口后方堵上去时，当其它方向焦躁的虫子想要挤进根本无法进入的异形冲出来的缺口时，伴随着数百万战舰通过空间跃迁再一次出现，恐怖的火力网再次在虫潮当中交织成了一片。

    只是，智能微观文明这样的远程火力支持，对异形文明而言，已经意义不大了。

    战舰集群加起来超过两千万艘战舰，它们哪怕杀死再多的虫子，对于已经冲进了虫潮深处的异形大军而言，几乎没有任何帮助。

    异虫刺族的母巢星，怎么可能缺少虫子。

    速度，不可避免地开始减缓。

    哪怕“甲刃异形”仍旧在猛烈地冲撞、超级旋转，可当无尽的虫子舍生忘死地用它们的躯体充当阻体时，异形大军前进的速度终于不可避免地减慢了。

    而这个时候，速度减缓就意味着更多的伤亡。

    在密集的虫潮当中，速度减缓，就意味着异形大军在没有到达母巢星时，被围死的风险提高了数倍。

    更多的骨刺，覆盖了异形大军。

    更多的虫子，开始从各个方向试图冲进异形大军阵型当中，将它们冲散、分隔，再一一围杀。

    短短的十几秒内，云海就清晰地感觉到了，至少有数百万的异形和他失去了精神联系。

    也就是说每一秒，都有数十万的异形失去生命。

    虽然，死在它们的反击中的虫子更多。

    可巨大的基数反差对比，哪怕数十只虫子只换到一只异形性命，到最后在异形全部灭亡后，异虫刺族仍旧还会剩下海量的虫子。

    如果异形有异虫刺族一半的基数，异形文明这场战争，也绝对不会打的这么辛苦。

    “磁爆虫一直都没有殉爆，就是现在。”

    “脑虫异形”的精神命令，就在云海都快要陷入苦战的瞬间，突然下达。

    没有一丝犹豫，所有装配了武器的异形，几乎就是在同时发作了。

