    【附魔塑能高塔】之前，韩齐一行人被密密麻麻的兽人战士包围在中间。

    克罗恩和鲁米兹的背后各被韩齐贴了一枚【木胎保生符】疗伤，顶在队伍前方。

    卡斯帕站在两人身后，使用自然系法术催生植物改变地形，阻拦兽人的进攻。

    韩齐、奥拉基尔、娜尔莎与凯琳达三个人则站在后面使用远程手段进行收割。

    几个人的配合还算默契，竟然在第一时间抵住了这支兽人万人队的冲锋。

    不过毕竟是战阵厮杀，七个人虽然能保证不被兽人的兵潮淹没，但是也难以突破兽人大军的重重阻挠。

    敌人数目太多，两名施法者都没有时间酝酿大型法术，只能不算施法威力偏弱的小型法术清场。

    韩齐连续不断抛出【驱雷符】，金色雷霆确实也起到了压制的作用，但是战场后方的兽人萨满们不断地再给这些兽人军队加持光环图腾。

    得到光环图腾加持的兽人们强化了元素抗性，虽然不能无视雷法、奥术、元素子弹，但却能撑持更长的时间。

    在这军阵中，韩齐七人就像是陷入了一座巨大的泥沼，不能寸进。

    大家都知道，如果不能抓紧时间攻破兽人的防线，等到奇克斯赶回来之后，就没有机会了。

    娜尔莎释放了一个奥能炸弹，击飞了十几名兽人战士，回头看了一眼后方。

    暴烈的红色气流冲天而起……带着安修的生命的气息……

    “大家想想办法！我们不能在这里耽误太长的时间！”

    “你以为我不知道吗？”韩齐回声开口吼她。

    然后，澎湃的清圣之气从韩齐的周身冲天而起。

    ————

    远在【特里斯森林】边缘的哥布林炼气士与哥布林力士此时正在参拜它们的无面神像，突然间这神像发出了莹莹的白色辉光……

    同样跪在神像前的噩梦隐修会女造梦师黛薇仰头看着这一幕，隐隐觉得不安……

    这仿佛是神迹的画面在哥布林的巢穴中显现，竟然显得如此的微不足道……

    哥布林炼气士看见她抬起头，举起了手中的木棒，恶狠狠道：

    “老……实……点……”

    黛薇知道这家伙是真的会打自己的，感激低下头虔诚敬奉。

    哥布林们也赶紧低下头，用比刚才更加虔诚的姿态祈祷。

    这座“虚灵神像”之中的“香火”涌动，超越的空间的隔绝随韩齐使用。

    韩齐口中高颂请仙咒旨，激发了自己最少使用的专长——【请仙】。

    香火敬奉，大道有感。

    冲天清圣之气上方，十二道粼粼明净的神将身影出现在星穹之下！

    远处的奇克斯感应到了这特殊的能量，悚然回头，失声叫道：

    “怎么可能？那是什么东西！？有神祇下界了！？不可能！”

    随即，安修把握住了他失神的刹那，持剑冲来。

    他慌忙横刀抵挡，却在恍惚间被斩飞，连退十几步。

    安修站在绯红如霞的斗气中央，气势高如山岳。

    “有空观察后方，不如专注当下。”

    “呵呵，被一个人类的后辈教训了啊……”奇克斯站稳了身形，双手握住刀柄，气势也变得不一样起来，“那么就认真跟你玩玩吧，你将见识的是【长凛雪遥之剑术】。”

    说话间，他周身的气流倏然一变，化作裹挟着冻气的冰蓝色。

    安修看向前方，目光越过奇克斯直接看向了远处上空的十二道身着铠甲的光影，低声念道：

    “靠你们了……”

    语罢，两人再度交战在一起，战斗的声威震山动地。

    ————

    而在战场之中，随着韩齐召来“六丁六甲神”护身，天上的十二道光影如星月般垂下了明澄的辉光。

    辉光形成了一个仿佛结界的东西，将韩齐一行七人包裹在中央。

    其余六人尚未反应过来，就听见了韩齐的声音：

    “抓紧时间！迅速上山！”

    【请仙】秘法已经是韩齐临敌对战的最大底牌，此时用处，每分每秒都在消耗“香火”，是以不能有丝毫浪费。

    大家也立刻反应过来，迅速团结到韩齐身边，七人一同向着前方奔行。

    韩齐在这个过程当中为大家都施加了一道【神行甲马符】，众人奔行的速度极快。

    上空的十二道神将光影随着韩齐一行移动，这辉光结界也就跟着一起高速移动起来。

    这辉光隔绝一切、净化万邪，兽人根本不能靠近。

    韩齐一行带着神将与结界在兽人大军中奔行，就像是开了一辆全速行驶的泥头车，撞谁谁死……

    一路奔行，七个人直接撞穿了兽人大军的阵线，冲到了【附魔塑能高塔】前方不远处。

    此时，塔下站着百名左右的兽人萨满还有数百名实力不俗的兽人精锐。

    塔的两边则是两座大山。

    这山比远望的时候看起来更大，像一只静默沉睡的巨兽。

    大家冲到这里的时候，“虚灵神像”的香火正好耗尽，护持众人的辉光结界也随之消失。

    请仙之术要从“道”之内请来“道之化身”，对香火的消耗确实巨大。

    也就是韩齐只是请这十二位护法神将护身，否则甚至不能坚持到这里。

    没了神光护体，韩齐回头看过去，兽人大军们正在向这里追回来。

    再看了一眼山顶，韩齐先一步准备带众人上山。

    “快！到山顶上去！”

    大家也都纷纷出声回应，准备赶上山顶好让韩齐施展移动大山的能力。

    而就在此时，前方护持兽人萨满的兽人精锐中突然飞闪出一道灰蒙蒙的影子！

    这影子的速度很快，手里提着一把大斧子，仔细看才能看得出来这是一名打扮邋遢的兽人大汉。

    他周身萦绕着灰败的气流，有一种邪异的压迫感，转瞬之间已经冲到了众人近前。

    这种强势的压力，就算不是史诗，也已经相差无几了。

    他在现身之时，还在哈哈大笑：

    “哈哈哈哈，你们想怎么死？”

    韩齐一瞬间脑子里想了很多，难怪那个兽人刺客被杀的时候还在说高塔有两名排行在他之前的【王帐权护】，自己一行却只见到了奇克斯一人，原来这另一人一直蛰伏到现在就是想突然袭击把自己一行全歼。

    娜尔莎、奥拉基尔立刻反应，释放了大量的法术能量弹阻击这家伙，但是全都被他周身的灰败气流给消化掉了。

    他冲到了众人最前方的韩齐面前，一斧子朝韩齐看了下了。

    这家伙的动作又猛又狠，俨然是个嗜血之人。

    而韩齐面对这一刻，脑海中闪过的诸多想法都被按下，双手又捏了个法印。

    又一股清圣的能量从韩齐体内爆发出来，这名兽人强者被圣气瞬间冲退。

    随即，这清圣之气中再度传出韩齐的声音：

    “先天主将，一炁神君。飞腾云雾，号令雷霆。至刚至勇，济死济生。方方阐教，处处开坛。豁落猛吏，三五火车。”

    “恭请都天大灵官，先天首将赤心护道三五火车王天君！”

