    “斯塔克，让神盾局把恐惧神锤的坠落地点传给你，还有每个被选中宿主的具体信息。”

    卢克眉头紧皱，超级视力隔绝在恐惧神力之外，无法看清那道高大身影的真实面目。

    可仅从释放出来的气息就能感觉到，这是一个极其强悍的对手。

    那一团团幽绿光焰，只能覆盖在表面，无法渗进体内。

    连大蛇库尔的恐惧神力，都无法彻底控制此人。

    可以想象，对方的实力有多恐怖。

    忽然，卢克又想起另外一件事。

    如果阿斯加德的命运预言真有如此强大，连天父级也无法打破。

    那面对自己的到来，它理所应当做出调整才对。

    这就好像一本编写好的剧本里，乱入了其他的角色。

    作为编剧，要么给那个家伙发便当；

    要么就利用其他的办法，使其消失。

    抹杀一个天父级，即便是阿斯加德阴影之地的古神，恐怕也无法做到。

    但给大蛇库尔挑选一个更为强大的宿主，这似乎并不难做到——毕竟这里更贴近漫画宇宙，从来都不会缺少挂壁。

    为了防止自己这只蝴蝶掀起风暴，命运预言一定会做出技术性调整。

    那个神秘的天锤尊者就是明证。

    卢克如此猜想道。

    “至尊法师，这些标注的城市，就是恐惧神锤的坠落地点。”

    正在用附魔加特林大杀四方的钢铁侠受到召唤，连忙飞到卢克的面前。

    他直接让贾维斯进入神盾局的数据库，调出那部分相关资料。

    “伦敦，迪拜，巴西……”

    卢克扫过全息地图，查看人物档案，然后对比场上的天锤尊者，并未发现有不妥之处。

    除了被一拳轰杀至渣的吸收人，恐惧神锤选中的其他宿主，全部都对得上号。

    “八个天锤尊者，那家伙不在其中，那他到底会是谁？”

    卢克眼中流露疑惑，摆了摆手，示意钢铁侠可以继续回到战场。

    “大蛇库尔一共锻造有九把锤子，自己掌握最终的恐惧神锤，再选出八名爪牙……”

    超人内心隐约有所猜测，可是无法确定。

    就在此时，掌心冒出的纯白之光晃动了一下。

    如同电话拨通，得到了维山帝的回应。

    “有事？”

    浮现出来的信息，一如既往的惜字如金，言简意赅。

    “估计是阿戈摩陀那个老头。”

    卢克撇了撇嘴，他对维山帝的印象，阿戈摩陀古板严厉，奥姝图脾气温和好说话，霍格斯不太管事儿。

    超人把内心的疑问发送过去，顺便暗示了一下。

    想要自己出手摆平大蛇库尔没有问题，但是得加钱。

    堂堂至尊法师，超人中将，可不比那些召之即来挥之即去的雇佣兵。

    如果只是不需要支付代价就能施法这点儿好处，肯定不够卢克接下来的出场费。

    大蛇库尔，恐惧之神，加上另外一位不清楚底细的强敌。

    说实话，他的胜算未必有多高。

    你这点钱，我很难帮你办事啊.jpg

    卢克发完信息，似乎觉得暗示力度不够大，特意捏了一张表情包扔了进去。

    维山帝那边，沉默了几分钟，并没有直接回应。

    直到卢克等得有些不耐烦，准备切断聊天的时候，纯白之光微微颤动。

    “可以谈。”

    卢克挑了挑眉。

    说实话，维山帝做事一点儿也不够爽快。

    在这方面，古一可比她的老板们强多了。

    向来直接开价，从不搞这些弯弯绕绕。

    众所周知，每一代至尊法师都是著名老赖，欠着各个维度魔神的“借贷”不还。

    多玛姆数次上门催收，反而还被暴打。

    俗话说，上梁不正下梁歪。

    至尊法师是这个德性，那维山帝的承诺，自然也没有什么可信度。

    更何况，他们也没给出明确的答复。

    做完任务，然后再去谈报酬，只有傻瓜才会这样做。

    甲方都知道先付定金呢！

    “这么敷衍，实在没有诚意啊。”

    卢克故作不快，按灭掌心的纯白之光，摆出不想再谈的高姿态。

    如果不是看在斯特兰奇，还有卡玛泰姬的面子上。

    谁会愿意在一个星期之内，连续与三位天父级交手。

    “我可不是什么拯救世界的超级英雄。”

    卢克轻哼了一声，把视线放到战场上。

    两个索尔都在天锤尊者的猛烈攻势下，表现出颓败之势。

    按照他的预计，最多半个小时，预言之中斩杀大蛇的天命雷神，就要被砸成番茄汁了。

    眼看局势越来越糟糕，维山帝终于发来了信息。

    提升了报酬，给出几样有效的承诺。

    “那大蛇库尔第九位天锤尊者是谁？”

    卢克满意地点头，他对维山帝所答应的，提供成为维度魔神的数种方式很感兴趣。

    死神赛特的神格落在自己手里，如果可以再进一步，多掌握几份权柄。

    那超人很有可能，成为真正意义上的“神灵”，开辟属于自己的“冥府。”

    尽管上面有宇宙五大神明之一的“死亡”，多元宇宙下，一切死亡权柄都归于对方。

    可能搭上灭霸的女神，提升自己的层次，依然让人颇为心动。

    “罗伯特-雷诺兹。”

    维山帝给出一个陌生的名字。

    纯白之光熄灭，通话结束。

    卢克眉头微微拧紧，似是在记忆中搜索。

    几个呼吸的时间过去，他并没有找到具体的人物。

    “不认识……等等。”

    卢克瞳孔收缩，仿佛想起了什么。

    他再一次把钢铁侠叫了回来，让对方在神盾局的数据库里搜索这个名字。

    “罗伯特-鲍勃-雷诺兹……有很多重名的，我先筛选一下，缩小范围，住在纽约，皇后区对吧？成年男性，好了，找到了。

    托尼-斯塔克很有效率，迅速找到了关于此人的信息。

    “他有过四次犯罪记录，盗窃、抢劫和贩毒，是个不折不扣的底层渣滓，瘾君子。”

    “只不过，这个叫雷诺兹的家伙应该已经死了，就在三个月前。”

    “皇后区北部，一处高校内的诺尔森实验室发生了大爆炸，现场找到了多具尸骸，其中有一个经过确认身份，正是罗伯特-雷诺兹。”

    “警方推断，雷诺兹潜入实验室，准备实施盗窃行为，然后遭遇爆炸，当场身死。”

    卢克的脸色愈发严肃，他沉声问道：“诺尔森实验室进行什么样的研究？”

    “让我看看，呃，某种维度能量的开发？看上去有点类似于高能物理，粒子对撞之类的奇怪项目。”

    钢铁侠迟疑了一会儿，作为一个世界级的顶尖天才，他从搜索到的报告中发现了一丝端倪。

    “强化人体计划，能量药水……这都是谁批准的，既危险又不现实。”

    听到这里，卢克没有再去追问。

    因为，他已经知道大蛇库尔的第九位天锤尊者是谁了。

    “呵，我刚才还想感慨维山帝的大方。”

    卢克摇摇头，流露出一丝讥笑。

    “没想到转过头，他们就告诉我，任务难度已经由简单提升到了困难。”

    轰隆！

    与此同时，恐惧之国陡然震动。

    坚固厚实的冰盖颤抖着，仿佛要崩塌瓦解。

    磅礴的金光融化万物，大蛇库尔的宏伟宫殿如同风化的石像，瞬间被碾为齑粉。

    “我是哨兵，无敌的哨兵！强大的哨兵！”

    充满着狂热的声音悄然响起，顺着寒风传出很远。

    一道金色的人影，出现于众人眼中。

