    御兽天宗擅长控制妖兽。

    左丘辰显然是以特殊的御兽法门，让黑虎王替他挡剑。

    然而，宁拓的这一剑太过恐怖了。

    黑虎王本身的实力，又被大幅度的压制了，根本挡不住宁拓。

    只见那煌煌剑威势如破竹，重重轰斩在了左丘辰的身上，尽管左丘辰拼尽力量去抵挡，可还是被当场轰飞出去。

    从九层高的石阶，一路跌落到了最下方的地面。

    “咻！”

    宁拓没有去管左丘辰的生死，而是一剑杀向了已经逃到了第三层白玉石阶的晏桃儿。

    可在此时，晏桃儿的脚下，再次浮现大量的花瓣。

    她身影如一缕清风，瞬间掠出白玉石阶。

    宁拓眸子微微眯起，这个女人还是真够狡猾的，居然真的被她逃了出去。

    上次能伤到晏桃儿，一是有侥幸的成分，二是对方事先不知道，他和赵璃月的关系……

    如今有了防备，立马不一样了。

    “宁拓，你还真是我见过最心狠的男人呢，我可是帮你阻拦了左丘辰，你怎么一点都不感激，反倒还要辣手摧花呢？”

    晏桃儿朝着宁拓眨了眨眼睛。

    “不过是和你开个玩笑罢了，要不你上来，我将天心宝库的机缘全部送你，就当作是我的道歉如何？”宁拓道。

    “啧啧！那么大一座宝库的机缘，你全都送给我？这道歉的诚意倒是满满。”

    晏桃儿晶莹的红唇微微上扬。

    但她的脚步，却是分毫未动，根本没有再上台阶的意思。

    “宁拓，想骗我再上去就别做梦了。”

    晏桃儿轻笑道：“我知道你的意图，利用白玉石阶上的禁制之力，一举杀光我们所有人，然后独享天心宝库，是吗？”

    “地魔宗的遗址这么隐蔽，你只要把入口伪装堵死，各大天宗别说找出凶手，就连我们的尸体，恐怕都发现不了。”

    “不得不说，真的是一个杀人灭口夺宝的好计划啊！”

    “可惜你现在好像留不住我了呢？”

    晏桃儿不由流露出得意的笑容。

    这的确是一个很聪明的女人，宁拓的计划，几乎被她全部猜了出来。

    但如今，晏桃儿成功逃了出去。

    没了白玉石阶的压制，以她洞天境二重的实力，宁拓别说是留住她，就算正面一战，都不可能是她的对手。

    宁拓如今可战洞天境一重。

    而洞天境二重的实力，要比一重强了许多。

    可以说，晏桃儿已经完全占了主动，她根本无需和宁拓一战，只要返回晏族，请动晏族强者前来即可。

    “宁拓，别想着逃走，我已经从岳明竹等人口中得知了你的身份，宁国北王，你若逃走，我会让宁国灰飞烟灭！”

    晏桃儿轻笑一声：“到时候，你的亲人，你的朋友，都将死去。”

    “唰！”

    也在此时，晏桃儿忽然动了。

    她瞬息间，就出现在了左丘辰的旁边，而后一只晶莹的玉手，探进了左丘辰的心脏当中。

    她前一刻还在和宁拓说话，忽然间对左丘辰出手。

    这让左丘辰甚至没有反应过来。

    其实就算他反应过来了也没有，宁拓那一剑，让他遭受了重创，实力大损，根本不可能是晏桃儿的对手。

    “咔嚓！”

    伴随着骨头碎裂的声音，一颗血淋漓的心脏，竟是被晏桃儿挖了出来。

    左丘辰身躯僵硬，瞪大双眼。

    他怎么也没想到，原本一直是打算坐收渔翁之利的自己，最后，居然会死在晏桃儿的手里，反被晏桃儿捡了便宜。

    “想坐收渔翁之利，你也得有那个本事，你们御兽天宗成天就知道和一群野兽打交道，御兽的本领不错，但算计人嘛！你们还差远了。”

    晏桃儿淡淡的瞥了一眼左丘辰。

    “砰！”

    左丘辰的身体倒了下去。

    晏桃儿望向了宁拓，笑道：“你看我对你多好，现在又帮你杀了左丘辰，不过，你好像得承受御兽天宗的怒火了呢？”

    这句话的意思，就是打算把左丘辰的死，嫁祸到宁拓的头上。

    “晏……晏师姐，没什么事情我们就先走了。”

    此时，大玄天宗、东剑天宗、藏天谷的外门弟子们，以及沐氏的扈从们，礼貌性说了一句，就是打算撤离。

    “哗！”

    就在这时，晏桃儿动了。

    “咔嚓！”

    她玉手捏住了大玄天宗一名弟子的脖子，微微用力，就捏断了对方的喉骨。

    “都给我动手，一个都别放走！”

    晏桃儿朝着她的亲信们冷漠的下达命令。

    这些天宗弟子，她显然不可能放他们走，毕竟那会泄露了天心宝库的秘密。

    这是一份天大的机缘！

    她要独享天心宝库，不允许任何人染指。

    以晏桃儿的实力，一旦动了杀心，那些天宗的弟子们就不可能逃走，他们大多只是究体境的修为。

    没人踏足先天领域。

    没过多久，所有的天宗弟子，尽皆被晏桃儿杀了。

    可此时，晏桃儿又是做了一件让人胆寒的事情，她居然直接对自己的亲信扈从们下了杀手。

    “小姐饶命，我等绝无私心！”

    “噗！”

    晏桃儿根本不去理会。

    不多时，就连她的亲信扈从，都被她杀的一干二净。

    放眼望去，下方满地的尸体。

    晏桃儿就站在尸堆中，双手间血水不停的滴落。

    “你连自己的亲信都信不过呢？”宁拓道。

    “不是信不过。”晏桃儿朝着宁拓微微一笑：“而是事关重大，只有死人，才最能保守秘密了，不是吗？”

    宁拓没有回答什么。

    虽然他杀伐果决，但不会像晏桃儿那样对自己人动手。

    那个女人看起来妩媚多娇，却极其心狠手辣，甚至可以说她是个疯子。

    “宁拓，我其实很欣赏你，能在云州这种地方走到今天这一步，无论是心智手段，还是修行天赋，你都很不错！”

    晏桃儿红唇上扬，笑道：“不如你以后跟着我，加入晏族，如何？”

    宁拓摇摇头，指了指晏桃儿身边的几具尸体，道：“然后我也像你的亲信们那样，最终被你所杀？”

    “你和他们可不一样，一群庸才废物，比你差远了。”

    晏桃儿摇头道：“宁拓，你是聪明人，应该知道自己没有资格拒绝我才对，除非你眼睁睁看着宁国覆灭？亲人朋友死绝？”

