    听到这番话，众多少年心中顿时一惊，不再哄抢。连忙按照前者的要求排起了一条条长长的队伍，然后一个个的走到前面，领取属于自己的食物。

    虽然依旧有不少人满脸急切的张望着，但却也不敢再随意乱动。

    看到这般场景，叶尘微微点头，他虽然有着同情心但不代表会纵容这些少年，自己的目的是将这些人培养成真正有用的部下，所以还是需要用严格的纪律进行约束的。凡是不服从管教的，都会受到惩罚。

    再次打量了一群少年之后，便离开了此处。这里可是有着九百多号人，等到派餐完毕估计需要大半个时辰，他可没兴趣一直待着这里看别人吃饭。

    随后就转身朝着不远处的凉亭走了过去。

    与此同时，之前那个扎着羊角辫的小女孩也已经将一大碗粥都喝完了，就连碗底都舔了个干干净净。

    抬起头，一双圆圆的大眼睛眨也不眨的看着前者的背影，眼神之中充斥着感激、好奇与敬畏的神色。

    虽然只是第一次见叶尘，但在她的心中已经给对方打上了一个大大的好人标签……

    或许是饿了太长时间，众人进食的速度很快，基本上刚拿到粥便迫不及待的往肚子里灌。不过是半个时辰，九百多人便已经将手中的木碗给扒拉干净了。

    叶尘从凉亭中不紧不慢的走了过来，朝着一群人打量了过去。

    众人见前者走来，连忙排好队伍，虽然算不上多么的整齐有序，但也不像之前那般散乱。

    叶尘看着这一大群孩子，开口问道：“吃饱了吗？”

    “饱了！

    吃饱了……”

    一连串的声音回复道。吃了些东西下肚后，他们看上去精神了许多，双目之中多出了几分神采。

    有不少人还在舔着嘴角，似乎是意犹未尽，他们没想到刚来到这里，什么活都没干就能吃上饭。

    而且还是如此香浓的米粥，其中甚至还有着一些青菜，简直是好吃到不行！

    他们看上也是放松了一点，不再像之前那般胆怯。这些孩子的想法很简单，能够给他们这么好的食物，应该不会是坏人。比起以前所遇到的主人要好上很多，所以畏惧的心理也就少了一些。

    叶尘闻言却是笑了笑，虽然这些少年的饭量不会很大，但也绝对不是一碗粥就能够填饱肚子的。

    之所以这样说，完全就是害怕自己生气，责怪他们太能吃了。

    其实以自己的财力，就算让这几百号人顿顿吃肉都没问题，只不过他却只让人煮了一些青菜粥。

    叶尘对于人性很了解，如果一开始便给予他们优质的食物，未必会是一件好事。

    想要让这些孩子成为有用的人，必须要提前在其心中树立起一个观念，那就是能者多劳，多劳者多得。

    若是刚来到这里，还没做一点事情便大鱼大肉的供应着，长此以往的话，日后再想要管教恐怕就有些麻烦了。

    如今先给一点甜头，燃起他们心中的希望，担忧不会太过优待，尺度刚刚好。

    “你们想要以后每天都吃饱喝足吗？”

    叶尘问道。

    “想！”

    这一次众人回答的无比整齐，神色有些激动。

    对于他们来说能够有个遮风挡雨的地方，每日后能够喝到如此美味的青菜粥，便是心中最大的梦想了。

    叶尘轻笑道：“只要你们足够努力，变得足够有些，以后想要吃什么都可以。”

    听到这话，众人皆是眼前一亮，随后一个八九岁的少年壮着胆子问道：“那我以后想要每天都有喝不完的粥，可以吗？”

    叶尘回道：“当然可以，前提是达到我的要求。”

    “那主人的要求是什么？”

    又一个人问道。

    叶尘微微挑眉道：“你们不用喊我主人。”

    听到这话，一群人却是大惊，连忙跪下来道：“主人，不要赶我们走，我们一定会听话的！”

    如此反应，倒是让叶尘有些哭笑不得，说道：“不是要赶走你们，只是我不太喜欢这个称呼。”

    众人闻言，面面相觑道：“那要怎么办……”

    叶尘稍微想了一下，开口道：“从今以后，你们便称我为庄主吧。”

    “庄主？”

    叶尘点头道：“对，这整座山庄都是我的，自然要叫我庄主。”

    话音落下，数百号人齐齐露出了吃惊的表情。

    其实在刚进入山庄的时候，这些孩子就已经被震撼住了，他们又不少人也曾经在别家为奴，被转手卖了不止一次。

    但却从来没有看到过如此奢华美丽的庄园，在他们看来这样的地方，只有最厉害的大人物才能拥有。

    而那样的人，是自己一辈子都见不到的。

    至于叶尘则被当成了一个小管事的，毕竟那些厉害的大人物又怎么会亲自过问奴仆的事情，还这么好好的对他们说话。

    所以，在得知了这件事之后，才如此的震惊。

    就在这时，一个机灵的少女反应了过来，开口问道：“庄主大人，那我们要怎么样才能留下来？”

    她能感觉到这位庄主是个难得的好主人，无论如何自己一定要留下来，要是再被卖掉可能回很惨的。

    听到问话，叶尘回道：“知道我为什么要把你们都带回来吗？”

    “是要干活吗？我什么活都能做的，只要吃一点点东西就行了。”

    闻言，一个消瘦的小姑娘说道。

    话音落下，其余人也是纷纷附和道：“我也是，我也什么都能干……”

    叶尘轻笑道：“我不缺仆人。”

    听到这话，众人的神色瞬间暗淡了下来，小声道：“可是我们只会干活……”

    叶尘道：“没关系，不会的话可以学。我会教你们本事，让你们成为有用的人。”

    “有用的人，很厉害吗？”

    一个只有六七岁的小家伙问道。

    叶尘笑了笑，随后随手拍出一掌。

    一道劲气迸发而出，瞬间轰在了数丈之外的一块石头之上。

    “砰！”

    随着一道声响，坚硬的大石块直接爆裂开来，化作了一地的碎屑……

