“周主任，绾绾是我妹妹，虽然她有错，但是希望你可以轻饶她，我愿意为了她承担一切惩罚。”夏妍妍迫不及待的表现自己，为自己立人设。

        果然周萍看着夏妍妍的目光透着欣赏和柔和，周萍人品没有问题，主任嘛，都喜欢成绩好又听话的孩子，从F国圣黎院留学归来的第一名媛夏媛媛简直就是周萍喜欢的好学生代表了。

        周萍语气温和道，“夏妍妍，欢迎你加入我们枢密，将你安排在赵组长的手下就是希望你能尽快融入枢密，院长很快就要回来了，希望你好好表现自己。”

        院长要回来了？

        夏妍妍心头重重的一跳，枢密研究院的院长李文清可是当今院士，得高望重，他现在在帝都城做学术论讨会。

        夏妍妍勾唇，“周主任，我知道了，我一定会好好努力不辜负您和院长的期望。”

        “恩。”周萍点了点头，然后将目光落在了夏夕绾的身上，她一下子就蹙起了眉。

        “绾绾，你快点向周主任道歉吧。”夏妍妍催促道。

        夏夕绾一点都不急，她从夏妍妍的手里抽回了自己的纤臂，然后仰着一双黑漉澄亮的翦瞳望向周萍，脆生生的开口道，“周主任，夏夕绾现在向你报到，我来加入枢密了！”

        什么？

        夏妍妍震惊的看着夏夕绾，她以为在周主任面前，夏夕绾会露出原形慌忙逃窜，但是她竟然正大光明的向周主任报到？！

        发生了什么？

        同样震惊的还有赵立英。

        周萍看了一下手里的录取名单，本来名单上是没有夏夕绾的，夏夕绾这个名字是昨天夜里空降的！

        对于一个空降的人，拿不出任何学历和从医经验，周萍自然是十分不喜欢的。

        周萍咳嗽了一声，“夏夕绾，虽然我不知道你为什么会被枢密录取，但是在我这里，任何蒙混过关没有真才实学的都会被踢出去！”

        夏夕绾莞尔，“是，周主任！”

        周萍觉得这个女孩的眼睛还真漂亮，水汪汪的，干净澄澈，带着明媚的笑意，十分讨喜。

        就是，没有才能！

        周萍蹙眉，“夏夕绾，讨好上级也是没用的，不用来谄媚那一套，现在你进入实习期，研究小组肯定是进不去的，我将你安排在了药方，你先去拿拿药，我要看你表现！”

        这中医药房可没那么简单，几号柜什么药材，那么多中药，可以将人给折磨疯了。

        周萍以为夏夕绾会说些什么，但是夏夕绾用力的点头，“是，周主任！”

        周萍挪了挪嘴，“夏夕绾，你知道我们枢密有多少种药材么，枢密作为全国最大的中医研究中心，囊括了《中华本草》里所有的药材，饮片和中成药的中药11000种，植物药材900种，动物药材100种，多矿石类80种，再加上其他少数民族用药，共计12800余种。”

        “这12800余种药材分别放在哪个柜子里，你都要烂熟于心，我只给你三天时间，三天后的此时，我要在药房里公开抽查你，如果你犯了一丁点的错，我都要你立刻离开枢密研究院，夏夕绾，你敢答应么？”

        夏妍妍和赵立英震惊的看着周萍，这夏夕绾进枢密是疯了，而周主任仅给夏夕绾三天时间熟记这12800种的中药材也是疯了！