
　　泽元：“2：0！恭喜KT，以非常干脆利落的姿态拿下了2021年的首次通讯社大战，两局游戏加起来总共耗时不超过50分钟。”23sk.Com

　　957：“虽然两局游戏T1换了两套阵容，但是看起来和KT都有一点差距，自身要解决的问题还有点多。”

　　“其实这也很正常嘛，不会真有人赛前看好T1吧？”

　　泽元不忘阴阳怪气，“人家转会期真金白银大价钱组的的银河战舰，总不至于你在青训里面抽几个人出来玩一下排列组合就能打败吧？除非T1运气好到每一个新人都是SSR，不然要击败状态越来越好的KT还是太难了。”

　　“好开！不开教练开老板了是吧？”

　　“T1白皮CEO经典操作，转会期花钱扣扣嗖嗖，阵容主要靠抽卡。”

　　“这位赵麻石年年转会期发推特赚流量，最后基本都不花什么钱。”

　　“人家是来赚钱的，抽卡不比买人划算？”

　　“这就是号称青春风暴的T1吗？”

　　“两套阵容上来轮流被爆杀，就这还敢碰瓷KT的嗷。”

　　·····

　　比赛结束，赛后镜头第一时间给到了获胜的KT训练室。

　　林诚摘下耳机主动起身跟小辅助击了个掌。

　　值得庆祝。

　　诚哥帮T1排列组合，Effort则是复仇老东家成功。

　　其余队友倒是没有表现得很激动。

　　毕竟，KT已经春季赛八连胜了，小场更是达到了16局连胜。

　　都赢麻了。

　　T1现在3-5战绩还排在联赛后半段，击败他们似乎也不是什么值得激动的事情。

　　很快，转播镜头又给到了T1的训练室。

　　这边的氛围则显得有些凝重。

　　Faker仍旧略带不甘心神色的看着屏幕，轻咬手指，苍白的脸色让粉丝心疼。

　　其余队友也都是萎靡不振的样子，Keria歪着脖子靠在椅背上，眼神有点茫然。

　　Faker游戏中的话不知道是否会成为中路又一次换人的契机，但是可以想见，过完年回来T1的排列组合仍将继续。

　　没关系！世界赛在十月份，T1的教练组有的是时间慢慢试验阵容。

　　只要老板耐心足够，没有提前踹掉教练，在世界赛之前找出首发问题不大。

　　短暂的休息过后，队友们吆五喝六的跑去电玩室决战，丢下林诚一个人在训练室接受采访。

　　孤独的POG获得者。

　　尹秀彬：“今天再一次以压倒性优势击败对手从而获得电信大战的胜利，欢迎单独接受采访的Cheng选手，你好。”

　　“你好。”

　　“你好。”

　　和评论席连线，林诚觉得屏幕都骤然间明亮了起来。

　　当然，绝对不是因为至贤小姐姐的黑丝大长腿。

　　嗯~~~麻烦暂停一下，先给导播碗里加个鸡腿。

　　尹秀彬没有急着采访，上来就开了个小玩笑：“去年一起并肩作战的Kuro评论员这一次又没有来到评论席，未能见证新KT首次电信大战的胜利，Cheng选手会不会失望？”

　　之前采访没有看到Kuro，林诚还直接问那家伙是不是被开除了，节目效果拉满。

　　但这次林诚很真实。

　　“失望？我一点都不失望！至贤小姐在这里，谁还管李世亨啊！建议李世亨以后不用来了，至贤小姐常驻吧。”

　　林诚的话让评论席三人忍俊不禁。

　　金至贤也笑盈盈的开起了玩笑，“哇！真的很感谢Cheng选手的支持，我会继续加油，争取早日顶掉Kuro评论员的位置。”

　　弹幕非常热闹。

　　“笑死！这是啥啊？上来就给我看这个？”

　　“这俩太搞了，每次采访CP感拉满。”

　　“真实！不愧是Kuro的好队友。”

　　“狗男女！Kuro不在就重拳出击是吧？”

　　“Kuro再休息就要成无业游民了。”

　　·····

　　尹秀彬：“到今天已经是春季赛开始之后KT的第八场连胜了，真是令人畏惧的实力呢，可能是队友之间的交流变好，才让你们赢得比赛越来越轻松，Cheng选手对此怎么看呢？”

　　“嗯~~~在队友交流这方面，我们一直做得很好。”

　　林诚自夸，浑然忘了K杯开赛那段时间KT集体犯病的场面。

　　顺便林诚还不忘踩对手一脚，“反倒是T1这方面看起来有点不足，或许这就是今天我们能赢下来的关键吧。”

　　看到这家伙这么小气，转播间的T1粉丝已经破防了。

　　至于么？

　　不是就去直播间喷了你一顿吗？

　　你至于这么记仇吗？

　　粉丝行为，请勿上升到选手。

　　尹秀彬：“今天的比赛第一局可以说是非常血腥的屠杀，Cheng选手拿出塞拉斯拿下了恐怖的15次击杀，你是有预料到结果才会选择塞拉斯的么？”

　　林诚：“不是！是因为当时我看到场上对手的大招都很厉害，感觉塞拉斯随便偷一个都比正版更好用，所以就决定拿出塞拉斯了。”

　　尹秀彬：“那你认为纳尔和塞拉斯的对线形势是怎么样的呢？平时RANK有遇到这样的对局吧？”

　　“其实，双方在同一个水平的话纳尔是很好打塞拉斯的。”

　　林诚话锋一转，挑着眉头有点得意：“对面打不过我·····显然是因为我技高一筹，跟英雄无关。”

　　“不愧是Cheng选手呢！”

　　金至贤轻笑起来，她对于林诚的自信已经丝毫不意外了。

　　“第一局比赛中塞拉斯十分钟就对位单杀四次纳尔，这种场面在职业赛场上真的很难见到。”

　　职业选手一般被对位单杀过后就容易变得猥琐，确定打不过就会尽量避免跟对手火拼，十分钟就被连续对位单杀四次确实说明宙斯经验太少了。

　　倒是听到金至贤的话，林诚还有点遗憾，“很可惜呢，前面十分钟单杀四次····后面十分钟我居然一次都没杀到纳尔。”

　　弹幕已经满屏问号了。

　　“？？？这是人话？”

　　“哈哈！还真的是，后面遭殃的全是宙斯队友。”

　　“就连塞拉斯龙坑四杀纳尔人头都没给他，也是巧了。”

　　“从侧面说明了宙斯进步神速，未来可期。”

　　“前面的角度刁钻，没毛病。”

　　“按照这个进步速度，下此碰面宙斯不得十分钟反杀橙子哥四次啊？（狗头）”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第882章 粉丝行为，请勿上升到选手免费阅读。https://xs.23sk.com 