    “议会已经五年没有人加入了，死一个少一个，教廷的势力越来越大，人也越来越多，死一个还有一百个顶上，时间越久，对议会越不利，”池非迟解释道，“趁着还有足够的人手，来一场最后的反击，以不死魔女的名号，绝对能把教廷的主力都吸引过来，把主力变成任何能力的普通人，剩下一些侥幸逃脱的小鱼小虾，再由暗线下毒去解决。”

    小泉红子听了之后，沉默了一下，很快语气轻松道，“他们成功了，大概就是从这之后，教廷就再也没有人能够在体内诞生所谓的光明之力，算是彻底绝了那些家伙的根。”

    “教廷也会帮他们的。”池非迟道。

    小泉红子一怔，“帮他们？”

    “教廷成员是人，是人就会有私心，”池非迟嘴角微微扬起一丝笑意，“参加围猎不死魔女的人，肯定都是教会的高层，一个人身居高位，失去了自己引以为傲的力量，甚至在根源上，或者说，在基因上被断绝了产生魔法力量的可能，他们的子孙也是一样，只能作为普通人，那么，为了保住自己的地位，就算他们明面上的对手、未来的对手跟自己一样，。”

    “原来如此，就算有人没感染，他们的对手也会让他们感染的, ”小泉红子突然想到一个问题, “可如果教廷的人都感染了这种毒素, 失去了力量，那他们岂不是会有被人推翻的危险？”

    “没错，他们那么庞大的势力, 不可能放任这种事发生，虽然他们也能想办法研究解药, 但大量的人失去力量, 这绝对不能被别的势力知道, 最快捷最安全的方法，就是让大家都一样, 让这个世界彻底没有魔力这种东西存在，”池非迟道，“别忘了, 之前菲碧他们讨论过, 用感染这种毒素的人为材料, 大概率能够制作一种大规模感染的毒素, 他们舍不得用自己人来做材料，抓住的教廷人员又不够, 但教廷有足够多的人来牺牲，他们有那么多人，牺牲一小部分来制作感染全世界的毒素, 一种不会影响健康、却会让人世代失去获得魔力的毒素，菲碧他们能想到, 教廷也能想到，结合我们那个时期的情况, 教廷很可能就是这么做的。”

    小泉红子倒吸一口凉气，“那也就是说……”

    池非迟笑着轻声道, “红子，魔法时代结束了。。”

    这才是议会所有计划中，最疯狂的一环。

    为了护住逃往各地的同族和后人，不惜以终结一段时代文明为代价。

    他真是越来越喜欢这些人了。

    小泉红子沉默了半晌，“我怎么感觉你突然兴奋起来了？”

    池非迟直接否认三连，“没有，怎么可能, 是你感觉错了。”

    “是吗？”小泉红子半信半疑，又疑惑问道，“那我是怎么回事？赤魔法家族的人，确实慢慢失去了魔力, 也有平凡的几代人，可是我不是觉醒了魔力吗？”

    池非迟：“你可能是基因变异了，成了毒素之下的漏网之鱼。”

    小泉红子：“……”

    漏网之鱼这个说法很难听。

    ……

    之后发生的事，两人没法见证下去。

    菲碧没法用自己不似人形的模样去见妹妹，委托阿克兰把骨玉带给了佩尔。

    佩尔在小城中生活了十多年，有了一个五岁的儿子，一天天听着自己姐姐的传说，悄悄把这份关系藏在心里，彻底伪装成一个教廷信徒。

    在阿克兰找上门的时候，佩尔难免感到惊讶。

    “姐姐让你把这个带给我？”佩尔转头看了看儿子熟练的隔壁房间，看着眼前的黑袍男人，压低声音担忧问道，“她怎么样了？是不是出事了？”

    “她很好，佩尔，不过一切都该结束了，她让你带着骨玉尽快离开这里，其他家族最后剩下的人都会一一撤走，骨玉是教廷的目标，菲碧原本想带着它一起离开这个世界，可是这是世代守护蒙格玛丽家族的圣物，她舍不得让它就这么消失，也希望它能够保佑你，不过你要把它藏好，不能被外人发现了，”阿克兰像对待自己的小妹妹，语气温和地安抚道，“别让她担心，也不必为她难过，大家都会陪着她的，当然，我也是。”

    佩尔抬手擦了擦眼角的泪，重重点了点头，又问道，“我什么时候离开？”

    “现在就走，我会为你安排好出国的途径，剩下的路要靠你自己走下去，走得越远越好，”阿克兰说着，神色严厉起来，叮嘱道，“不要回头。”

    佩尔连夜收拾了东西，只带上值钱的物件和一些必需品，一早就带着儿子离开。

    出城，离开这个国度，在某处逗留一些时日，寻找下一个目的地，再次出发……

    一路上，也有一些关于‘黑暗议会’的传闻。

    听说教廷终于找出了那些恶魔的巢穴，组织人手出征。

    听说这一次战斗十分惨烈，教皇在这一役中去世了。

    听说黑暗议会灭亡了，时经多年，教会付出了惨痛的代价，终于将这黑暗存在毁灭。

    听说教廷在事后，在黑暗议会的巢穴里发现了实验场地，场面惨绝人寰，不知多少人被迫害。

    听说教廷烧毁了那里面邪恶的接骨木，组织了很多人，为那些被迫害的人们祈祷。

    听说还有黑暗议会的残余势力、一些女妖潜藏在教会中，伤害了信任她们的骑士和传教士，因此而被处决。

    听说一个女妖还在临死前，哈哈笑得开心，这就是被恶魔污染了心灵的特征。

    听说……

    佩尔越走越远，听到相关的消息越来越少，带着的孩子在长大，周围的世界也在变化，一些方便人劳动的机器被发明出来，又慢慢普及开。

    佩尔找到了蒙格玛丽家族以前分出的旁支，对方受蒙格玛丽魔女的影响，日子也不好过，不过还是愿意帮助落难的族人。

    在族人的帮助下，佩尔带着一年年长大的儿子登上了船，来到了一个临海的外国人公馆。

    这里有不少来自各处、和他们一样飘洋过海的人，也有不少人不愿意提及过去。

    佩尔隐姓埋名安顿下来后，把骨玉装进了盒子里，隐瞒着自己魔女后裔的身份，由于有着曾经在小城里生活的十多年经历，说到过去也能不被人发现破绽。

    佩尔的儿子在奔走中成长，在这里安家，在这里结婚生子。

    世界依旧有动荡，但似乎在一点点平息，这里的人们也会遇到困难，比起生死却也不算大事，陆陆续续地解决了。

    在这里，用草药治病救人似乎不会被当成魔女，受人帮助之后，佩尔也捡起了蒙格玛丽家族的医术。

    蒙格玛丽家族落难时，佩尔的年龄比菲碧年龄更小一些，学会的东西也更少。

    池非迟原本是想提醒一下的，可是佩尔在听到盒子里的骨玉响声后，吓了一跳，一脸诚恳地祈求骨玉不要再响了。

    从那之后，池非迟也就没再管过。

    佩尔小声说了‘对不起’，把盒子藏在家里，从来没有打开过，但也不知用什么办法，在客商那里买到了一株小小的接骨木，种在了药园里。

    相比菲碧，佩尔一直是小心温和又多愁善感的，就像当年的仙蒂，耐心又细致地研究草药，有儿子帮忙承担养家糊口的责任后，生活也不是特别辛苦，用草药帮人治病、赚钱维持生计之余，要么到海边远远眺望大海，要么照料着药园里的接骨木，看着接骨木发呆。

    或许是蒙格玛丽家族的长寿规律被打破了，也或许是佩尔受了太多苦、心里也藏了太多的悲伤，佩尔的寿命比先辈短。

    虽然活到八十出头，在这个时代也算长寿了……

    临去世前，佩尔找来了儿子和孙子，把装骨玉的盒子交给了孩子们，简单说了蒙格玛丽家族被当成魔女、被迫害、自己被迫来到这里的过去，来不及说太多埋藏的过往，就合上了眼睛。

    佩尔的儿子对当年的事还有一些记忆，只是不知道那个不死魔女其实是自己的姨母，甚至不知道蒙格玛丽家族的原址，只记得旁系的地址。

    时间一点点把真相掩埋。

    装骨玉的盒子，在佩尔去世后，直接交到了佩尔的孙子马文手里。

    这一年，马文是个乐观又大方慷慨的大男孩，跟着祖母学了医术，又跟着公馆里的学者学习，为家里累积了不少财富，慢慢成长为乐于助人的主导者，跟着其他人一起把公馆所在区域，建成了一个繁荣的港口小城，还在晚年恢复了‘蒙格玛丽’这个姓氏。

    可惜马文也是个不折不扣的科学主义者，在最早从工业时代中获利之后，更加不相信什么魔女与骨玉的故事，只当成当时愚昧的人们对家族的抹黑。

    慢慢的，人们也觉得‘魔女’不是不可提及的话题，在听说一些蒙格玛丽家的事后，只是感慨那个时代的动乱。

    小泉红子和池非迟一起飘在草药园上方，看着这个城市的发展，在时光飞速流逝之余，也没觉得无聊，在马文都已经成了白发苍苍的老人时，还在说着佩尔的事。

    “邪恶的自然之子，自从佩尔说过之后，骨玉就没响过，你不会是生气了吧？”

    “没有，既然她选择了过平凡生活，我也不会多事。”

    池非迟看着码头那里刚建成的石头建筑。

    这里是日本，但城市建筑维持着十八世纪欧洲的风格。

    那边那栋建筑和附近的街道，和他梦到自己舅舅米契尔的地方一模一样，而这里的清晨也经常浓雾弥漫。

    他原本以为梦里那个地方是伦敦的某个地方，没想到会是这里，再一想，当钟声敲响后，他被拉回一个盒子里，被一块白色石头吞没，那块石头也很像骨玉。

    也就是说，这么待下去，在未来的某一天，他会看到菲尔德家的人到来……

