    “《风声》日前终于揭开神秘面纱，在西单首都影城举行了盛大首映，放映厅座无虚席。作为第一场面向公众的放映，《风声》全体主创与普通观众一起首次观摩了全片。

    当片尾字幕开始滚动，黎彬彬、邹讯、张翰宇、王小明、王智文、英答、余绍峮、汤研等影片主创在一阵阵声浪中走上舞台，两位女演员抑制不住激动和感动流下泪水。”——薪浪娱乐讯。

    “正式面向公众的正式首映，到场很多观众都抱着全新期待展开了《风声》之旅，。一段13分钟火花四溅的对手戏早已令观众对邹讯和黎彬彬的突破性演出赞不绝口，而首映当晚两人更是赢得了最多掌声。”

    “备受瞩目的谍战大片《风声》于今天0点正式于全国范围内上映，并于零点场拿到了388万元的超高票房，创造了今年华语电影的新纪录！”

    “唐安再次创造个人最好成绩，《风声》零点场票房高达388万！”

    “今天凌晨，记者来到萬达电影院，500人大厅几乎满座，走出影院的的观众个个意犹未尽，聚在一起讨论剧情。”

    “记者随机采访了10名观众，其中一位打出98分的高分，而其余也在85分以上。七大主演中，邹讯和黎彬彬的表演毫无疑问得到最多掌声，王小明突破性的演出，以及新人演员余绍峮也得到了不少观众的肯定！”

    “《风声》中花样百出的酷刑早已“名声在外”，整个观影过程中，观众的倒抽气声音不绝于耳，在张翰宇遭遇针刑一段，记者前排的女观众甚至直接将头埋进了男友怀里。映后采访中，女观众一致表示印象最深的段落就是张翰宇受刑!”

    一大清早，唐安早早地醒来。

    昨天知道了零点场票房，他终于可以安心睡一觉。

    即使只睡了五个小时，已经精神饱满。

    388万零点场，比《超体》的320万还高一点。

    《超体》毕竟有个科幻大片的名头，可《风声》毕竟是部谍战片，这种类型的片子注定是细水长流，很难突然爆发。

    照这个零点场票房来看，首日至少能拿到1300万左右的票房。

    虽然没法和《变形金刚》的2200万相比，但也是个非常出色的数字了。

    更重要的是，《风声》一次性投放了1000个拷贝，极大地挤压了《变形金刚》的生存空间。

    而且这个数据可以让他们对《变形金刚》的新闻屏蔽持续到周日。

    报道谁不是报，只要话题、票房高，当然是报给钱的那个了。

    同期还有另一部现代动作片上映，投资8000万的《男儿本色》零点场票房不足10万。

    电影上映了，唐安也该带着剧组继续宣传，东奔西跑。

    随着白天的到来，越来越多影迷纷纷走进电影院，毕竟不是所有人都是夜猫子。

    慢慢地，越来越多关于电影本身的新闻，各个影评人和观众的评论出现在观众的视线里，供他们参考。

    “风声很紧！”这是豆瓣一位知名专栏作家为自己的文章取得标题。

    “影片主场景在一个叫裘庄的地方，主要戏份都发生在同一个地方，有老鬼嫌疑的五个人都被囚禁在此处，逐一排查。”

    “在不同角度的全景俯瞰镜头下，能看到裘庄依山靠海，看守严密。要想逃出生天，只有等待老鬼之谜揭开。五个人很快分裂，相互告发，指认对方是老鬼。”

    “一开始的和和气气很快就消失不见，要么撕破脸皮，要么就充当下替死鬼。《风声》里的酷刑压力是双向的，对剧中人物迫害，对场内观众更像是恐吓。”

    “《风声》没有反类型，它就是一个规矩的悬疑惊悚故事。由于最后胜利者的法则存在，观众肯定要知道第一个死的、开枪自杀的不会是老鬼，在一步步走向真相的过程中，导演不知不觉已经完全控制了观者心理，可以随意出牌、自由发挥，我见过不少观众被吓得一惊一乍，显然没有丝毫夸张。”

    “从表面上看，这是一部集恐怖、血腥、惊悚、悬疑于一体的谍战大片，它不像是我们印象中，聪明人的游戏，地下党员能凭借超人的智慧以及主角光环将敌人刷的团团转。”

    “电影真正想要告诉我们的是，在那个年代，那些人，所经受的一切。地下党人不是福尔摩斯，不是詹姆斯邦德，不是伊森亨特。”

    “他们每一秒钟都盘旋在死亡的边缘，他们面对的是另类的战场。不止是猜谜游戏，更多的是血与泪，是压上自己的性命，是所有人都想象不到的残酷！”

    “在观影时，我拿起笔最终却放下了，我本该做些笔记再写出这篇评论，但是我没有。到如今，电影的一幕幕场景，每个人的互相针对、猜忌，每个人遭受的不同的酷刑，每一张坚韧不拔的面孔都一一浮现在我面前。”

    ......

    这篇长评引起了很多看过电影的人共鸣，没过半个小时，底下就有了一长串回帖。

    “看完电影，直到离开电影院我都久久不能平静，本来以为这会是一场精彩的勾心斗角破案的游戏，结果却出乎预料的沉重，那种压抑和感动还在我心里挥之不去！”

    “这部电影没有像主旋律电影一样用大篇幅表现地下党人的光辉形象，也没有地下党人用自己高超的智慧一次次化险为夷，瓦解敌人的阴谋，日伪同样聪明，而且更残暴，从始至终掌握主动权都是日苯人，而我们的地下党员以一死一重伤的代价，才瞒天过海，真正“赢”了那么一次！”

    “看了这部电影，我才知道先辈们当时面对的是一群什么人，日伪不再是其他影视剧中被刷的团团转的笨蛋，他们一样聪明!”

    ......

    一天时间很快过去，得益于媒体大篇幅的赞扬，在各个专业论坛上的一片好评，时光、豆瓣两个网站的评分都在9分以上。

    20号晚上，跑了一天的唐安拖着疲惫的身体回到家，在凌晨等到了首日票房数据！

    没有让他失望。

    1000个拷贝，占据了国内55%的排片，最终拿到了1420万的超高首日票房，稳坐单日票房冠军！