    没入湖水内，一切都显得那么的冰冷和刺骨，一片片奇特的环境也早就让它们的冷度超越了正常坚冰的程度，普通的三重天武者只要落入湖山只一分钟的时间，全身上下便会被冻得发青，五脏六腑也皆尽粉碎。

    “真是冰冷啊，不过这么多的清澈湖水足以淬炼我体内的杂质，现在也开始慢慢的进入修炼吧，只要坚持一下我一定能完美的塑造先天武体的资格。”

    冰冷的湖水里面，慢慢的晃动着一个身影，他披着一身璀璨的金袍，在金袍的两侧刻有金灿灿的火焰，而墨黑色的眼珠仿佛深邃般的星空，充满一种说不明道不明的奇特神韵，若是仔细的动一下。

    周围湖水内的神秘物质也能进入里面，钻入所有的毛孔，让实力达到最大化，全身的威力也能更加的强大。

    “慢慢的来，利用元丹破金莲！”

    杨玄心神沉定，体内的元丹也缓慢的旋转，体表也裂纹出许多的裂缝，随着呼吸间便有更多的能量涌进里面。

    时间就这样的慢慢过去，一行十四个人全部都安静的在里面渡过，所有的一切都与他们告别。

    渐渐湖水变得微黑，杨玄和佑奇等人的皮肤毛孔涌出一股股灰色的污泥，而毛也瞬间缩小变得细腻白皙，胸膛的肌肉几乎是最完美的比例正慢慢的塑造成形，无论是腿部还是肘部，全部都在向完美的造化物进化。

    “五重天！五重天！五重天！”

    十四个人全部沉在水里，就这样的慢慢以五重天为信念，不断的凝聚他们自身的力量，然后形成更加强大的一切。

    外围。

    一片宁静的天空突然飞出来一道骑着飞马的一群白衣甲士，他们每个人都拥有属于自己的飞行类灵器，而彼此浑身上下飞动的能量都达到了五重天层次，个别衣甲精致的武者更拥有属于自己的羽翼法宝。

    “听虚无大帝说他们全部进入这个天山雪池了，我们现在还是在旁边待一阵子，我相信他们应该能站在那里，大家必须要静等一些阵子了。”

    “那是自然，现在听王总指挥的话吧。”

    数十名白衣甲士稍微交谈一番后，全部站在一处崎岖的山石上，然后缓慢的盯住那翱翔在天地间的一处地盘。

    时间就这样悄悄的流转近一个月。

    五重天的晋阶通常只需要半个月的时间便能轻易的完成，但是因为天山雪池能完美的淬炼体内的杂质，所以像原本的半个月时间完全不够，他们需要更长的时间才能完成这一切。

    因为这个目标，他们也在努力。

    就在这样的天气变化中，他们也慢慢的等待，当完全的等了一个半月后，原本是晴朗无云的晴天，可在下一瞬间却变成乌云密布，滚滚雷云的暴雨。

    这时，黑得仿佛墨水一般的天空堆积起一片黑压压的乌云，低沉的闷雷隆隆在周围响起，伴随雷声的电光从乌云的一头窜到那一头，哗哗滋滋的电流不停游走乌云的任何一处，甚至还陡然落下一道到地面，照亮阴暗的天空。

    很快，哗哗的豆大雨滴像被泼洒下来，淋漓到任何一个地方。

    天山雪湖的湖面上被银丝线般的雨水荡漾起一阵涟漪，临近的灰色土壤溶化成淅沥的泥入顺着一条缝隙注入湖水里，但因为天山雪池的河水充满一种奇特的能力，那些污浊终至进入不了你闪。

    “轰！”

    一道能量轰然落下来，照亮天地间，而于此同时从湖面上也慢慢的破空一群人影，他们站在那里俯瞰四周，凌空飞行的能力毫无疑问便是只有五重天强者才能拥有的一切，你这样的招式并不是太好奇。

    “我现在也突破到了五重天了么？这一切还真是奇特的啊。我明明没有感觉到体内有多么大的转变，可是随手间便能举起调动天地内的元力，而且凌空飞行的能力更是一种很平常的感觉。”

    柔顺的黑发披在肩膀上，雪白细腻的肌肤如同冰雪塑造一般，杨玄黑色的眸子落到远处也不禁闪过一丝异色，绯红色的牙齿角露出一个笑容，并且友好的询问：“不知道你们是哪股势力的？我们只是刚好在这里修炼而已。”

    杨玄的一句话，让周围的一群武者处在发愣间也清醒过来。他们纷纷的转过头盯向远处，嘴角扯出一个帅气的笑容。

    “对了，我们现成已经突破了五重天，真是太好了，我一直都渴望达到这样的程度，但是没有想到现在已经成功了，你们也都是吧。”

    “那是自然，我们现在拥有的力量不是一般的强大。”

    他们惊喜的爆发出一阵窃窃私语。

    对面的白衣甲士则是脸庞带有一丝疑惑的盯住那几个人，并且也明白这群人肯定是他们所需要寻找的目标。

    “你们好，我们是天火组织的白天圣甲卫队，这一次是负责接你们进入到天火组织的一个总部之一，还请大家慢慢的跟到我的后面，一起赶到那里，在好坏里已经为大家安排好一个住所了。”

    白衣甲士的话让周围的武者也松懈下来，他们激动的面容盯向远处，然后嘴角一笑，扯出一个帅气的笑容，便一个个飞了过去。按照白衣甲士所指定的方面一路飞行。

    “哗！哗！哗！”

    数道身影盘踞在一起，它们化作流光一直冲到远处百里外的一座山峰之上。

    碧绿色的山峰表面拥有六座巍峨的大殿，在大殿的上方盘旋着数道可怕的气息凝聚成的身影，它们像是巨人一般。

    而在下面的广场上还有一群白色衣袍的人挥动着自己的长枪，便朝着左右两边疯狂的刺向，空气里面也带起一股股尖锐的声音。

    “你们记住，身为白天圣甲卫队一批优秀的武者，你们需要做的就是将自己的实力提升到一种可怕的程度，只要这样才能成为正式的卫队成员。”

    一个模样俊朗的青年正在那里说道，他正是千海风！

    这时，他微眯起眼睛，黑色的眼珠划过一丝惊讶。因为他从北边的天空发现大批量的人影前来，其中除去卫队的成员后，也有十几位五重天的强者前来，每个前来的表面都拥有一袭金黄色的长袍。

    “那不是天火组织的黄金级别成员，看来也是派遣一批来当白衣圣甲卫队的啊，我看这天火组织的培养能力还真是不错啊。”

    千海风随便的聊了几句话后，慢慢的坐在那里，并且仔细盯住他们的样貌，忽然从里面发现几道熟悉的人影时，一脸惊愕的表情也陡然变得惊喜。

    “没有想到你们几个小家伙也跑到这里来了。”

    他一笑间就快速俯冲到前面。

    天空边。

    迎面吹来的呼啸狂风带着一股冰冷的气息慢慢的从北边而来，在四周也有一群说不清的怪物慢慢的坐在那里，他们的身体表面都有一轮模糊的虚影，这个时候领头的一个人高挥一只巨手，便让他们停止。

    至于中央的地方则是宫殿的广场，也只有一些简单的武者坐在那里。

    “砰！”

    他的心脏狠狠的抽动了一声，感觉到四肢传来的麻痹感，骤然间也忍不住高吼一声，还没有来得及反应时便刺疼，脑海内涌进来一股股的气息，在灰蒙蒙的记忆内，他看见北方好像有不少的七圣石。

    应该准确说是材质一模一样的七圣石，充满奇特的地方！

    “那个地方有许多的七圣石材料，如果是这样的话不知道能不能把他们贡献给炎帝，说不定那样的话真的能将体内的问题搞定，对于自己而言也是一件不错的事情，我或许能这么办。”

    杨玄的脸庞变得惊喜，他激动的往前走动一步。

    “刷！刷！”

    激动的瞬间也降落下来，当落到地面时也发现远处慢慢跑过来的千海风，他的嘴角挂着一抹相当轻松的笑容，举手投足间也充满了一种雍容华贵的态度，随手间更是能爆发出更加强大的力量。

    “你们好了，我好久都没有看见过你们了，也不知道你们现在的样子还好不好，但是你们现在晋阶到五重天也算是件发事。”

    千海风的脸庞真挚的说道。他将手中的武器扔到一旁也过去跟他们都纷纷抱一下，并且在一边也诉说这些年的事情。

    杨玄有一个事情就是关于刚才的问题，忍不住的询问道：“千海风，北方那里是不是有什么奇怪的的东西？”

    “你知道？”千海风眼神划过一抹惊讶。

    “我只是想询问一下，若是不知道或者不想说的情况下也没有问题的，毕竟我只是感觉到好奇才问的。”

    “那倒没有什么太大的问题。”千海风摇摇头，一脸正常口气的声音说道。并且慢慢的开始跟他解释：“那个地方最近出来一个古遗迹，也只有让五重天的强者前去，所以我们也都在准备进入里面看看。”

    “这是真的么，如果可以的话也一定要算上我一个，我可是十分喜欢去探索古遗迹的。”杨玄激动道。

