    第197章 误入，少女的心事！

    每个人看向江辰的眼神变了。

    看过视频的人都知道，他确实有国画宗师的水准，但在油画方面，并没有特别突出的作品。

    不少人对于双料宗师这个名头，多少是抱有一定质疑的。

    但刚刚的这番赏析，彻底打消了一切怀疑。

    在场的都是大师级油画家，鉴赏能力自然毋庸置疑，但对于方老这幅新作却看的云里雾里。

    江辰的一番棒喝，仿佛给他们打开了新世界的大门！

    原来是这么回事，原来油画还可以这样画！

    如果不是宗师，断然不可能有如此眼力！

    “江宗师，我也带来作品，要不您帮我看一眼？”

    “也看看我的吧，我总觉得自己手法有点问题。”

    “宗师，看我这鹅萝丝小妞画的咋样？”

    “关于透明薄涂画法，您有什么见解吗？”

    “别挤别挤，我的问题还没问呢！”

    这群大师最年轻的也有三十岁左右，此时全都挤在江辰身边，狂热的仿佛小学生！

    这在外行人看来可能有些夸张，但对于这些真正醉心绘画的艺术家们，却是再正常不过了。

    学无先后，达者为师。

    真正的大师永远怀着一颗学徒的心。

    池瑶瑶看着这一幕，默默的掐了自己一把。

    疼！

    这不是做梦！

    世上怎么会有如此完美的人，有钱有颜还才华横溢！

    “好、好想和他....”

    她红着脸，脑袋里乱糟糟的。

    ......

    柳秋月看着人群中的江辰，脸上满是骄傲的笑容。

    不愧是老娘看中的男人！

    天底下再也找不出第二个！

    江辰看着眼前求知欲爆棚的大师们，脸都快笑僵了。

    但又不好强行推开，毕竟都是老胳膊老腿，不小心整折两根就麻烦了！

    这时人群分开，方文青走了过来，激动的握住他的手，说道：“千金易得，知己难寻啊！这幅画是我酒后灵感突至，本当作信手涂鸦，没去考虑那些条条框框，反而成就传神！”

    “江先生句句说到我心坎里！怪不得年纪轻轻便跻身宗师，如此眼界境地当真令人折服！”

    众人闻言，不禁鼓起掌来。

    一旁的程文磊靠在墙壁上，心中是深深的无力感。

    他知道江辰年少多金，但却一直底气十足，就是建立在自己“艺术家”的身份上。

    玩艺术的就得清高，就得看不起有钱人！

    结果呢？

    人家不光有钱，还是个宗师，连敬仰的老师都和他平辈论交！

    自己算个屁啊！

    可笑的是他还在嘲讽人家，却在最擅长的领域被碾压体无完肤。

    “原来白昭依看中...不只是他的钱...”

    程文磊垂头丧气的摇摇头。

    ......

    李毫见人原来越多，急忙道：“行了各位，江先生可是会长的贵客，你们缠着他不要紧，到时候会长可是会找我麻烦的！”

    众人见副会长发话了，也只好暂时放过江辰。

    不过每个人心里都在暗自盘算，一会大赏结束后，一定要抢得先机，和江先生好好聊聊！

    这时不远处突然传来嘈杂声，只见一群人正快步朝这边走来。

    “在那呢！”

    “那是江宗师，我看到他了！”

    “快，快走两步！”

    油画大师们一楞，定睛仔细看去，齐刷刷的愣住了。

    “我去！”

    “那不是国画宗师石斑么？”

    “还有宗师石虎，董三千也在！”

    “是水墨画的那帮老家伙，他们是奔着江宗师来的！拦住他们，我们油画的还没排上号呢！”

    “跟我上，别让他们过来！”

    油画大师们结成阵线，和气势汹汹的国画大师们挤做一团。

    “唉唉唉，别挤啊！”

    “江宗师是我们国画的宝贝，你们凑啥热闹？”

    “谁说是你们国画的？他可是双料宗师，油画技巧已至化境！”

    “真的？那我更要好好和他聊聊了！”

    “我有预感，老夫突破宗师就在今天！”

    “拉到吧，老的都掉渣了，要突破早就突破了，给年轻人一点机会行不行？。”

    “你脸上的褶子都能夹死苍蝇了，也敢自称年轻人？不要你那张老脸！”

    一群德高望重的大师们，就这么毫无风度的掐了起来。

    没办法，江辰的水平太高了。

    一天两传神，简直骇人听闻！

    在杭城三言两语一番传道，直接让刘景山踏入半步宗师，现在就差一副传神之作证明自己！

    当时在场的那些国画大师们，水平都有了质的飞跃！

    这群人玩了大半辈子画笔，技巧风格比起任何人都不差，差的就是一丝感悟，一点契机！

    而江辰能二十多岁成为双料宗师，凭借的就是恐怖的天赋和感知力！

    这事被艺协的大师们知道后，叫嚷着要来“求学”！

    甚至还暮年老者想拜江辰为师！

    其他人目瞪口呆的看着这一幕。

    这群艺术家疯狂起来，比脑残粉还要狂热！

    江辰嘴巴微张，半天回不过神来。

    柳秋月悄悄来到他身边，低声道：“你还不快跑！”

    江辰猛然惊醒，二话不说，直接转身开溜！

    有眼尖的看到这一幕，高声喊道：“不好，江宗师要跑！”

    “拦住他！”

    “别让他跑了！”

    国画油画瞬间统一阵营，乌泱決的跟在他身后。

    “卧槽！老子欠你们钱，还是偷你们电瓶了？”

    江辰头皮一阵阵发麻，闷头跑了起来。

    这边的轰动引起了所有人的注意，保安还以为他是偷画贼，也加入了追击的行列，同时拿着对讲机呼喝着，展开了围追堵截。

    一时间场馆内鸡飞狗跳。

    江辰没时间解释，闷头狂奔，凭借着惊人的体质很快甩脱了他们。

    一抬眼才发现来到了一道走廊，两边是一扇扇的房门，足足有十几个房间。

    “我这是跑哪来了？”

    他没来过春泥馆，对这里跟本不熟，不过看着好像是会场的后台。

    这时外面又隐隐传来嘈杂声，似乎是保安们追了过来。

    江辰也来不及多想，直接推了推旁边房门，房门没锁，他直接走了进去。

    屋里一排化妆台，上面摆满了瓶瓶罐罐，显示是个化妆间。

    房间里没人，江辰刚想坐下喘口气，突然听到里面的隔间传来声音。

    “是姚小姐回来了吗？”

    “嗯？”江辰一楞，好像是白昭依的声音，

    他来到隔间，推门走了进去。

    看着眼前的一幕，嘴巴张成了0形！

    隔间是个更衣室。

    一个窈窕女子背对着站在他身前，穿着华丽的白色长裙，正努力够着背后的拉链。

    正是白昭依。

    单薄的后背白皙细腻，仿佛美玉散发光泽。

    “姚小姐，你来帮我把一下，我拉不上了。”她头也不回的说道。

    江辰擦了擦冷汗，挪动脚步，想要悄悄溜出去。

    “姚小姐，你怎么不说话？”

    白昭依有些疑惑，想要转过身来。

    江辰头皮一麻，一个箭步窜了过去，扶住肩膀不让她转过来。

    她楞了一下，笑着说道：“没看出来，你力气还挺大的。”

    江辰咽了咽口水，手指有些颤抖的捏住拉锁，缓缓地拉了上去。

    “姚小姐，你也喜欢江先生吧？”白昭依突然低声说道。

    江辰心头一跳：“也？”

    少女不知为何叹了口气，摇头道：“我最好的朋友喜欢他，就连我...算了，一切自有定数，顺其自然吧。”

    “姚小姐，你怎么不说话？”

    江辰欲哭无泪。

    我咋说话啊.....

    白昭依似乎想到了什么，身体一僵，缓缓转过身来。

    江辰尴尬道：“哈....真巧啊....”

    更衣室内一片安静，两人大眼瞪小眼对视着。

    白昭依脸颊微红，咬牙切齿道：“江辰，没想到你是这种人！”

    “我只是走迷路了....”

    “流氓！”

    “我真是不小心就走到这来的...再说你外面的门不关就算了，更衣室的门你也不锁？”江辰理直气壮。

    白昭依也是一阵后怕。

    “姚小姐出去帮我找耳坠，不过几分钟的时间，谁知道你会趁虚而入？”她委屈道。

    “下次注意点，幸好进来的是我，万一是个坏蛋怎么办？”江辰语重心长。

    “哦...等会！”

    白昭依红着脸瞪他，“什么叫幸好是你？你就是最坏的大坏蛋！”

    江辰一脸无辜，“我怎么了？我还帮你拉拉链了呢！助人为乐也有错？”

    “你还说！”白昭依凶巴巴道：“说，你都看到了什么？”

    “后背，白，好看。”

    江辰老老实实道。

    她的雪背白皙通透，肤如凝脂，确实很好看。

    白昭依脸红的快要冒烟了，随手拿过身旁的东西砸了过去。

    江辰伸手接住，轻飘飘香喷喷的，低头一看眼睛都直了。

    “好家伙，这么豪放？”

    “给、给我！”

    白昭依赶紧夺了回来，害羞的藏在身后。

    从小到大二十多年，她何曾经历过这种场面，只觉得脑袋一阵阵发晕，差点摔倒在地上。

    江辰眼疾手快，一把将她抱在怀里。

    “事先声明啊，我这可不是占你便宜。”

    不过温香软玉在怀，他多少有些心猿意马。

    白昭依感受着他强壮的手臂，心脏几乎快要跳出来了，弱弱道：“你、你先放开我好不好...”

    江辰把她扶了起来，清了清嗓子说道：“这都是误会....”

    “我知道。”

    更衣室内再次安静了下来。

    “咳咳，那没别的事，我就先走了啊。”

    江辰挪动脚步准备开溜。

    白昭依幽幽道：“刚才我说的话，你都听到了？”

    “你说哪句话？”他疑惑道。

    白昭依脸色晕红，纤细手指纠缠在一起，“就、就是我朋友喜欢你那句...”

    “听到了啊。”江辰点头。

    “那你不好奇吗？”

    “这事我知道，不就是柳秋月么，我们已经说开了。”

    “啊？说开了？”白昭依一楞，紧张道：“你同意了？”

    “那倒没，我说我有女朋友。”

    “哦，这个我知道...”

    当初在咖啡厅的时候，她俩就知道江辰和林墨婉的关系了。

    “可你们毕竟还没有结婚，以秋月的性格，她是不会轻易放弃的。”白昭依只字没提自己。

    江辰耸耸肩，“但我不可能为了她离开墨婉。”

    白昭依沉默了。

    她低下头，笑着说道：“好的，我知道了。”

    不知为何，胸口一阵阵的发堵。

    “那没事的话，我就先出去了。”

    江辰转身向更衣室外走去。

    一会被姚萱看到就麻烦了，这妞比外面那帮老头还难缠。

    白昭依看他毫不留恋的走出去，鼻子有些发酸，眸光晶莹闪烁。

    脑子里乱糟糟一片，不知在想什么。

    没过一会，姚萱推门走了进来，

    “白小姐，耳坠帮你找到...哎？你怎么哭了？”

    白昭依揉揉眼睛，笑着说道：“没事，我就是迷眼睛。”

    “哦，那我帮你戴上吧？”

    “好的，多谢了。”

    姚萱走到她身边，帮她戴起了耳坠。

    白昭依看着她精致的侧脸，鬼使神差的问道：“姚小姐，你喜欢江辰吗？”

    姚萱一楞，“为什么突然问这个？”

    “没有啦，就是有些好奇，不方便回答也没关系。”她急忙道。

    “喜欢。”姚萱十分坦然。

    “可他和林小姐的关系...”

    “我知道，但也不差那一个了。”

    白昭依一楞，怀疑自己听错了，“不差那一个？你是说他除了林小姐，还有其他女朋友？”

    “对啊。”姚萱掰着手指道：“他别墅里还有个宁管家，嘉城的唐洛欢，杭城的苏婧仪，光我知道的就有三个了，林墨婉还是后来的呢。”

    这些事江辰根本不避讳，也从来没遮遮掩掩过，所以她说出来也没什么。

    白昭依惊呆了。

    江辰居然有这么多女朋友？

    而且唐洛欢、苏婧仪...

    哪个不是天骄般的人物，哪怕她远在北方都有所耳闻！

    林墨婉也身份不凡，国际大导演张谋的外甥女，书画界的新星！

    还有当红花旦姚萱....

    这几人，常人能拥有其一都是奢望，而江辰却一个都没放过！

    她们居然也都愿意！

    这一刻，白昭依的三观炸裂了。

    “简直是史上第一渣男！”

    她目光看向姚萱，“姚小姐，难道你就不在乎？”

    姚萱想了想，反问道：“如果换成你，你会怎么选？”

    “.....”

    白昭依惊讶的发现，这么简单的问题，自己居然回答不上来！

    “其实你已经有答案了，不是吗？”

    姚萱笑着放开手，“耳坠带好了，很漂亮，准备一下吧，一会颁奖典礼就开始了。”

    说完就走出了更衣室。

    白昭依眼底划过一丝羞涩，轻啐道：“乱想什么呢？你可是白昭依！”

    可不止为何，心情却比刚才轻松了很多，如释重负，甚至隐隐有一丝雀跃。

    .....

    (本章完)

