    来电是陌生的座机号码，归属地是京城。

    看着这来电，乔梁的心跳加速，有一种预感。

    待电话响了几遍之后，乔梁接通了电话。

    “死鬼，为什么这么久才接电话？”随即电话里传来吕倩的质问。

    “哦，是你啊，吕倩。”乔梁做出恍然的样子，“手机放在客厅茶几上，刚才我在卫生间解手……”

    “哼——”吕倩哼了一声，“死鬼，我离开江州这么久，为什么不给我打电话？”

    “我……”乔梁干笑一下，“我知道你回到京城之后工作一定很忙，担心打扰你……”

    “狡辩！”吕倩打断乔梁的话，“我再忙也要下班，也要吃饭睡觉，我看你是根本就没这心思。”

    乔梁没说话。

    “说，想没想我？”吕倩直接道。

    “想了。”乔梁忙道。

    “哪里想的？”

    “哪里都想。”

    “哪里都想……”吕倩寻思一下，心跳突然有些加速，吃吃道，“人家不要你哪里都想，只要心里想就行。”

    “那怎么可以，既然要想，那就是全方位的，从里到外，从头到脚，从精神到身体，都要想，任何一个地方都不能遗漏。”乔梁一本正经道。

    “靠，死鬼，你这话似乎有些太露骨了。”

    “露骨怎么了？我还露肉呢。”乔梁边说边无声笑。

    “呸——就你那臭肉，露了老娘也不稀罕。”

    “那你露肉好了，我稀罕。”

    “你你……死鬼，你不许调.戏老娘。”

    “调.戏你又怎么着？来啊，打我啊，暴打啊……”乔梁得意道。

    吕倩没辙了，尼玛，相隔千里，自己怎么打着他呢。

    “讨厌的死鬼，不和你斗嘴皮子了。”接着吕倩道，“什么时候出发？”

    “这话是什么意思？我出发去哪里？”乔梁道。

    “废话，出发去西北省啊。”吕倩道。

    “咦，你怎么知道我要去西北省挂职的？”乔梁有些奇怪，下午刚谈完话，吕倩怎么消息这么灵通。

    “我怎么不知道？你以为我消息就那么闭塞？”吕倩又得意起来，“虽然我结束挂职回到了京城，但我对江州的情况还是很关注的，时常在网上看江州的动态，刚才我浏览江州组织部工作平台的时候，看到了江州新一批派往西北省挂职的人员名单，第一个就是你……”

    “哦……”乔梁点点头，原来如此，冯运明动作够快的，接着告诉吕倩下周二出发去黄原集合。

    “怎么样，对去西北挂职有何感想？”吕倩道。

    “你猜。”

    “我猜啊，你一定很开心很兴奋很激动。”

    “为什么？”

    “因为这种挂职从来都是选派品质优秀能力强的人，因为按照体制内的惯例，只要挂职期间表现良好，结束挂职后一般都会提拔，因为你这次是去西北挂职，我们家的老廖同志正在西北省主政，在他管的地盘上挂职，你一定很高兴……”

    乔梁不由咧嘴笑起来，吕倩的话都说到了自己心坎上。

    “吕倩，你高兴不？”

    “废话。”

    “你为什么高兴？”

    “第一，你成了出笼的小鸟，在一个相当的时期内不再被人整治打压，可以到新的广阔天地施展自己的才华，特别去的是西北省；第二，你这一旦千里迢迢去了西北，可就没有机会再和叶心仪、邵冰雨甚至姜秀秀搞什么暧.昧了，嘿嘿，老娘离开了江州，现在你也要离开，我和她们机会均等了……”

    听吕倩的话里带着开心和得意，乔梁不由苦笑，这都什么事啊。

    接着吕倩口气严肃道：“死鬼，我警告你，到了西北，要板板正正做人，扎扎实实做事，不许沾花惹草，回头我会告诉老廖同志，做好对你的监督和监管，主要是生活作风上……”

    乔梁一听急了，靠，让堂堂西北省一把手监督监管自己的生活作风，这算是怎么回事？这不是胡闹嘛。

    “吕倩，你别乱来，不许跟你爸说这个。”

    “不。”

    “听话。”

    “我就不。”

    “真不听话？”

    “对，我就不听话，你能把我怎么着？打我屁屁？有本事你来啊。”吕倩得意道。

    乔梁一时拿吕倩没办法了，想了下道：“其实我这个人吧，最大的特点就是作风正派，你跟我交往那么久，应该很清楚这一点，完全没有必要让你爸……”

    “少来！”吕倩打断乔梁的话，“正因为我跟你交往那么久，才最不放心你这一点，你小子走到哪身边都美女环绕。”

    “这并不能说明我作风不正派。”

    “那说明了什么？”

    “说明我潇洒帅气，才华卓越，对女人具有不可抗拒的吸引力，优秀的男人谁不喜欢，这可不能怪我啊。”乔梁委屈道。

    “啊呸，真不谦虚。”吕倩虽然如此说，但心里是认同的，这死鬼如果不优秀，自己怎么会喜欢他呢？自己喜欢，其他女人也会喜欢，在江州有女人喜欢，到了西北应该也不例外。

    越想吕倩越担心，看来还真的有必要给老廖打个招呼，如果老廖不搭理这事，那就委托给老妈，她刚办了退休手续，跟着老爸在西北，可是有足够空闲精力和时间的。

    “死鬼，不管你如何狡辩，反正你给我记住，到了西北，绝对不允许和任何女人有任何暧.昧，不然我……”

    “不然你怎么样？”乔梁打断吕倩的话。

    “不然老娘把你变成太监！”吕倩突地冒出一句。

    “噗——”乔梁忍不住笑出来，接着叹了口气，“你这丫头，太狠了，我成了太监，对你有什么好处吗？”

    “我得不到好处，也不能让别的女人得到。”吕倩气哼哼道。

    “对了，我们说的这好处，具体指的是什么呢？”乔梁坏坏道。

    吕倩略一寻思，接着呼吸有些急促，尼玛，死鬼又在调.戏自己。

    “说，快说——”乔梁催促道。

    “我就不说。”

    “嘿嘿，不说，说明你……”说到这里，乔梁故意停住。

    “说明我什么？”吕倩追问。

    “说明你心里有鬼，说明你懂那种事，甚至，你有过……”

    “呸，你个大坏蛋！”吕倩一听来了气，“下流鬼，你污我清白！”

    “怎么证明你是清白的？”乔梁反问。

    “我——”吕倩被噎住了，气地压根直痒痒，要是乔梁在自己跟前，一顿暴揍肯定逃不掉，可是现在自己拿他没办法啊。

    “臭死鬼，你等着，你等着……”吕倩气愤地挂了电话。

    乔梁拿着手机笑起来，笑着笑着，想到吕倩要让老廖监督监管自己生活作风，笑不出来了，一副苦逼像。

    刚要放下手机，又来电话了，这回是张海涛打来的。

    乔梁忙接听：“秘书长好。”

    “乔副县.长好！”电话里传来张海涛乐呵呵的声音。

    乔梁笑了：“秘书长，我还没来得及给您汇报这事，您怎么知道的这么快？”

    “等你小子给我汇报，就晚了三春咯，组织部工作平台上刚发布了这消息，我想此时不光我，很多人都知道了。”张海涛道。

    “哦？”乔梁点点头，看来不光吕倩，张海涛也看到了，很多人都看到了，互联网时代的信息是没有距离的。

    “哦什么哦，今晚喝酒，我给你祝贺。”张海涛道。

    “呵呵，感谢秘书长，喝酒没问题，只是祝贺……”乔梁刚想谦虚一下，张海涛接过话，“此事当然值得祝贺，少啰嗦。”

    “那好的，一切听秘书长吩咐。”

    “你现在哪里？”

    “宿舍。”

    “宿舍在哪里？”

    “大院对过的公寓小区。”

    “那好，下班后在小区门口等着，有车去接你。”

    “我们在哪里喝酒？今晚喝酒的人还有谁？”

    “到时候你就知道了。”说完张海涛挂了电话。

    虽然张海涛没说在哪里喝酒，但乔梁下意识就认为应该是在江州宾馆。

    此时，乔梁不会想到今晚还有什么人出现在饭局上，也不会想到今晚还会遇到什么事。

    到了下班时间，乔梁出了宿舍，站在公寓小区门口等车。

    这时邵冰雨下班回来了，看到乔梁，停住。

    乔梁看着邵冰雨，此时她的神情看起来很平静淡定，但在这平静淡定中，又似乎有些莫测。

    “乔梁，我知道了。”邵冰雨轻声道。

    “嗯。”乔梁点点头，“在组织部工作平台上看到的吧？”

    “是的。”邵冰雨点点头，接着道，“心仪也看到了，她给我打了电话，明天是周五，她回江州。”

    “哦……”乔梁又点点头，自从自己调离委办被发配到山里，一直就没有见到过叶心仪，她最近在黄原的工作很忙，周末经常加班回不来，回来的那一次也没见到自己，给自己送《平凡的世界》还是通过邵冰雨转交的。

    想到自己正在重温的《平凡的世界》，乔梁心里热乎乎的，叶心仪明天回江州，不知是否和自己要去西北挂职有关。

    邵冰雨接着用复杂的眼神看着乔梁，不语。

    看邵冰雨这眼神，乔梁有些猜不透邵冰雨此时的心思，随即咧嘴笑了下：“冰美人，这样看我干吗？”

    邵冰雨轻轻抿抿嘴唇，接着轻轻呼了口气，还是没说话，然后就进了小区，冲自己宿舍楼方向走去。

    看着邵冰雨丰姿绰约而又略显寂寥的背影，乔梁挠挠头，女人的心思似乎很难捉摸。

    然后乔梁继续在小区门口等车，点燃一支烟看着对过的大院，此时大院里的车辆和人都在往外走。

    想着自己在大院里，从宣传部到委办的那些难忘时光，乔梁心中不由感慨唏嘘，2年后，自己回到江州，不知江州那时的形势会是如何，不知自己今后还有没有机会再回到这大院。

    这时一辆黑色轿车停在自己跟前。

    乔梁低头一看车号，倏地愣住了。

