    “现在情况怎么样？”李大本事关心的问道。

    “坂田联队已经突破了三道我们的伏击圈，几个区小队的同志们被小鬼子包了园”何连长悲痛的说道。

    “这仗打的，不说是骚扰小鬼子吗？咋还把自己搭进去了”李大本事说了一句不合时宜的话。

    “这波小鬼子实在不好对付，居然让骑兵去趟雷，而且反应速度很快，我们县大队要不是反应快，也差点被包圆。”

    一时间气氛有些沉默。

    “我们团长知道这伙小鬼子不好对付，不放心你们，所以才派我们独立大队过来，先说说还有多少人吧？”李大本事率先打破僵局。

    “还有三个县大队，十一个区小队，加起来有五百来号人”张志明说道。

    “我独立大队这次也带来五百多人，两挺九二式重机枪，七挺轻机枪，两门60迫击炮。”李大本事说道。

    李大本事心想，这回可以过把团长的瘾了。

    这还没咋着呢，李大本事自己给自己封官。

    “小鬼子晚上宿营肯定是在村子里，如果咱们去骚扰，万一被骑兵撵上，到时候可就讨不着好了，咱们得先把小鬼子骑兵干掉。”李大本事率先说道。

    “小鬼子骑兵是打头阵的，咱们在伏击圈后侧挖陷马坑，到时候小鬼子骑兵的就是活靶子了”张志明建议道。

    “地雷阵的得布置的长一些，要不然小鬼子步兵很容易追过来。”何春生开口道。

    “陷马坑不用挖太大，海碗大小就行，坑边上也可以布上地雷，同时安排一拨人专门向小鬼子投掷手榴弹，够小鬼子喝一壶的”李大本事补充道。

    三人你一言，我一语，计划很快成型了。

    这边坂田联队接连突破我地方武装的三道伏击圈，小鬼子骑兵也只剩下七十多人，作为中队长的岩井之介心疼的脸直抽抽，可是迫于坂田信哲的命令只能一路发起冲锋，到了后来也不管有没有埋伏，骑兵队就是一个劲的往前冲。

    “联队长，岩井君的骑兵队已经不见踪影了。”排在行军队列前头的第十一大队大队长西田正雄小跑着汇报道。

    “八嘎，岩井之介这个蠢猪，真当土八路好惹吗？”坂田信哲内心突然有一些不安，自打进了根据地，八路军主力连个影子都没看见，周边的村子更是空荡荡的，一个人都没有。

    “八路军肯定是事先得到了情报，要不然不可能撤离的如此迅速，西田君，你率领你的大队全速前进，遇到敌人就地待援，切记不可追击，我倒要看看八路军能玩出什么花样来？”坂田信哲老谋深算的说道。

    “嗨”

    话分两头，李大本事一行人已经来到了原定的伏击地点，辽县县大队的同志们早已在这埋伏多时。

    “何连长，张队长，你们怎么都过来了，不是说伏击小鬼子吗？”带头的辽县县大队大队长赵二铁不知道之前发生的事情，一脸疑惑的问道。

    “李队长，事情是这样的.....”何春生把之前的事简要的说了一下。

    “都啥时候了，小鬼子都到眼巴前了，说话的功夫就到了，赶紧的吧”李大本事急着说道。

    “咱们站着的地往前五里都给埋上地雷，别埋太密，稀拉着点，炸不死小鬼子，也得惊了他的战马。”

    “其他人都上后边挖陷马坑去，海碗大小，一个手榴弹深，有空地的地方再给我埋上地雷”李大本事把自己当成可团长，这下是过足了瘾。

    战士们都被发动起来了，几个带头的队长聚在一起。

    “李队长，这地雷布置的稀稀拉拉的能起作用吗？”赵二铁问道。

    “老赵啊，咱自己制造的土地雷多大威力，你不清楚吗？我本就没打算凭着这地雷收拾了小鬼子的骑兵，只要地雷一响，小鬼子骑兵肯定不管不顾的往前冲，等到他发现了陷马坑已经来不及了，到时候凭咱们这上千人，弄死百十来个小鬼子骑兵那还不是手拿把攥吗？”李大本事倒不认生，这张嘴又开始忽悠了。

    你还别说，众人一听还挺有道理，纷纷点头称是。

    李大本事这是被打出来的经验，当年这家伙参加西路军，所在的一个师，硬生生被马家军的马队撵着跑，最后基本上全军覆没。

    这件事成了李大本事的梦魇了，时常在梦中惊醒，李大本事时常复盘这场战斗，以西路军当时的火力，实在是没法和马家军进行野战，除非有大批量的轻重机枪，久而久之，李大本事也有了一些对付骑兵的心得。

    “李队长，你说的有道理，这次战斗我们都听你指挥”众人说道。

    “真的？”李大本事眼睛滴溜溜的看着众人。

    “那还能有假，只要能打小鬼子，你说啥就是啥！”

    “那我就不客气了，石头，把咱们的轻重机枪分别布置在这两侧的山头，形成交叉火力，各位挑选出枪法准的集中起来，其他人小鬼子来了，手榴弹招呼着。”李大本事有条不紊的发号施令。

    “是”众人应道。

    “张队长，这李大本事真是有两把刷子”何春生趴在山坡上说道。

    “嘿嘿，正所谓强将手下无弱兵，人家新二团的周团长在咱们整个根据地都是出了名的能文能武，他手底下能有孬兵？”日落西山的太阳照在张志明脸上，他只能侧着脸，半眯着眼睛说道。

    “本事，有动静，小鬼子骑兵来了。”地瓜跑过来汇报道。

    “小鬼子的步兵呢？”

    “望远镜里没瞧见人影”地瓜畏畏缩缩的说道，生怕又遭了李大本事的骂。

    “太好了，这是老天爷让咱发笔小财啊，通知下去，都做好准备。”

    只见小鬼子骑兵一窝蜂的冲过来，打头的骑兵率先进入雷区，不小心触发地雷。

    岩井之介见状大声喊道：“撒个给给”，听到命令的小鬼子纷纷发起死忙冲锋。

    地雷接连不断被引爆，冲在前头的小鬼子已经看见前方的陷马坑，可是受惊了的战马还是不管不顾向前冲去。

    九十多个小鬼子骑兵，有的倒在了陷马坑上，有的被后方的人撞倒。

    山头上的李大本事见状，大喊道：“打”

    轻重机枪和几百条步枪组成的火力网瞬间笼罩了惊慌失措的小鬼子，三四百颗手榴弹铺天盖地的扔到小鬼子头上。

    短短两三分钟，聚成堆的小鬼子就已经死伤惨重。

    “本事，有三小鬼子要跑”地瓜指着后边的三个已经调转马头的小鬼子说道。

    “吸铁石，别放走了他们”李大本事喊道。

    收到命令的吸铁石连忙调转九二式重机枪的枪口，一口气打光一个弹板，灼热的子弹打在了三个小鬼子后背。

