    “什么猜想……你说！”王昭阳道。

    这位教授沉默了一阵子，才缓缓地说道：“这颗星球本身，可能就是一个超级巨大的怪物。”

    “空气正在缓慢的地消失，这本身就不符合常理，正常情况下，氧气和二氧化碳的总量将保持稳定。这说明空气中的各种元素，包括碳元素、氧元素、氢元素、氮元素等等，正在不断地变成菌落地毯的一部分。

    “一颗星球的空气质量何其巨大，曾经地球大气层的总质量约为5.5千万亿吨，这简直是一个天文数字。”

    “但现在，空气居然被吞吃掉了部分！”

    他脸上露出惊疑的神情：“实验室的实验也证明了这一点，我们费尽千辛万苦获得了少量的菌落标本，对其进行细胞培养后，发现它们的生命力极度顽强，几乎没有任何东西，能够限制这些细胞。”

    “这种细胞贪婪到了极致，只要有一点空气和水，少量的光照，就能疯狂生长！它就像癌细胞一样无穷无尽的滋生，能够分泌出一种特殊的腐蚀液体，无论是玻璃，空气，水分，又或者金属，全都成为养分，变成了红色细胞的一部分。”

    “就连星球的海洋，也在不断的消失。或者说，曾经的海洋有可能已经消失了！”

    “只是因为来自阳河中的水，源源不断补充进来，所以海洋看上去还算完整。”

    这位专家说到这里，脸色煞白地说道：“所以我们怀疑，这层恐怖的菌落，早就已经蔓延了全世界，包括海洋底下，全都是这种红色的地毯。”

    “我们将它命名为……癌变之灾！”

    癌变之灾！

    每个人的脸色都不怎么好看。

    星球正在发生“癌变”！

    正常的物理元素，随着时间的流逝，都将化为红色的诡异细胞！

    房间内一片寂静，只是有人悄悄地咽了一口唾沫。

    这种灾难太可怕了，完全不是人类能够抗衡的。红色细胞几乎无法被常规的药物杀死，因为任何药物都将化为它的养分。

    只有一些超自然力量，能够杀死它们。

    “当然了，红色细胞也不是无敌的。”这位专家又说道：“我们的腐气，能够将它们击杀。”

    “除此之外，高温以及低温，能够杀死它们。譬如说一千度的高温，能够轻易杀死它们，液氮带来的超低温也能轻易将它们杀死。”

    “它们的生长需要光照，没有光照，将停止生长，意味着这些细胞依旧遵循能量守恒定律。”

    “但这种发现又有什么用呢……”另外一人摇了摇头：“我们总不可能将太阳给遮挡住。这是不可能做到的。”

    “至于超高温以及超低温。”

    整颗星球都在发生癌变，就算用核弹把地表犁一遍，需要多少颗核弹？一亿颗还是两亿颗？

    过了老半天，舰长王昭阳叹了一口气，道：“先不管那层红色地毯，一时半会间，它没办法吞掉整个海洋。我们没必要和它发生冲突。”

    “现在给我们带来危险的，还是从红地毯中繁衍出来的透明怪物……有应对的办法吗。”

    这位教授解释道：“按照我们的猜测，透明怪物，很可能是红地毯本身的免疫能力。有外来物种入侵的时候，它们将针对性的出现，抵御敌人，好比人体内部的T细胞、巨噬细胞。”

    “像我们人类，可能被认定为是‘养分’般的存在，所以暂时没有特别强壮的怪物来追杀我们。”

    “还有就是，自从那些红灯笼被捕获后，可能会进化出更强的抗体出现。不，不是可能，而是一定会。”

    “不知道红灯笼抗体进化出来的怪物，到底是怎么样的，会不会对我们造成威胁。”

    在透明怪物群与红灯笼的战斗中，可以发现昆虫、植物类别的抗体怪物，战斗力并不高，只是悍不畏死，以数量取胜。

    而人形抗体怪物，似乎保留着生前的一点神志，拥有非常高的作战技巧。

    更强的灯笼抗体怪物呢？

    王昭阳听得心惊肉跳，这个猜想太疯狂了，他们脚底下的星球就是一个正在沉睡的怪物！

    他们目前对抗的，只是一些免疫细胞？

    他们连免疫细胞都打不过，要是星球级别的怪物苏醒了呢？人类是不是会全灭？

    这……何等恐怖！

    按照他们一路走到现在的生存经验，吞吃越多人类的怪物，诞生意识的概率也就越高，而这一颗星球，已经吞掉了当地所有的人类！

    这种恐怖笼罩在心头时，王昭阳也情不自禁抓了抓鬓角的头发，后背流出了冷汗。

    周边的专家团，七嘴八舌地讨论了起来。

    有人红着脸，大声道：“我认为，我们还是要滞留在这颗星球，因为就算我们逃难到阳河当中，也会被那群红灯笼袭击。而且现在正处于阳河的黑夜，我们就算战胜了那一群灯笼，又能够跑到哪里？”

    “短时间内不可能找到下一个世界。”

    “我们还要在黑夜当中硬抗六七个月！到时候又会遇到未知事件。”

    另外一人反驳道：“但如果这一颗星球的自我意识，彻底苏醒，我们将面临十死无生的局面！到时候想逃都逃不掉。”

    “我还是认为，应该及时撤离这颗星球。”

    “你怎么知道这一颗星球，有着属于自己的意志？说不定它就是一群癌细胞呢？我们只要足够小心，待在这里，等待阳河的白天，并没有问题。”

    就在众人为此争吵不休的时候，警报声突兀地传来。

    房间门外传来了沉重的脚步声，一位士兵急匆匆赶来，“王舰长，不好了！那些感染者醒来了！”

    会议室里的每个人听到这个声音后，都是脸色突变。

    “什么，感染者！”

    光是听到这个名词，王昭阳心中就是“咯噔”一下，一行人迈开步伐，急匆匆地向着目的地跑去。

    远远地，在超自然实验室附近，听到了一阵又一阵的枪炮声。

    “砰砰砰！”

    又有人在大叫：“怪物复活了，扬起灰尘！”

    “将面粉丢进去！快！”

    在这个超自然实验室中，原本存放着三具重度感染者标本，此刻全都消失在了空气当中。

    人们只是隐隐听到一阵阵快速移动的声音。

    这些怪物具有光学隐身的能力，只能通过超音波装置进行定位。

    然而超音波的传播速度仅仅只是音速，敏感度实在太低，大部分的军人完全不知道怪物在什么地方。

    所以只能使用最为原始的办法，投掷“面粉”。

    在大量的尘埃中怪物，会显露出自己的形状，隐隐可见，似乎是人形。

    实验室内，有数截尸体正喷洒着血液，原本正在进行实验的几位教授，在怪物苏醒的瞬间被杀死。

    王昭阳心中一疼，双拳紧握，这些教授……

    他们豁着生命危险，在这里做活体实验，只是为了获得第一手的资料，没想到……怪物居然直接苏醒了。

    来不及思考太多，“哗啦”一声巨响，钢化玻璃居然被透明怪打出了裂隙。

    他大吼一声，“射击，开枪射击！别让它们跑了！”

    “全部杀死！”

    有一部分精锐士兵，已经拿着手中的冲锋枪扫射了出去。

    它们的移动速度极为快速，身上长着翅膀，高达每秒钟百米，密密麻麻的枪击声中，再次飞溅出了鲜红的血液。

    只有少量的超能力者，能够看到这些隐形怪物，大部分的军人只能通过面粉的运动轨迹，判断怪物的方向。再加上怪物的移动速度极快，动态视力居然有点捕捉不到。

    “它们想要冲出实验室。”

    “普通的子弹效果很差！无法一击必杀！”

    “使用火箭炮！”

    有一位眼尖的士兵似乎看到了什么，咬着牙齿大声道：“怪物，有个怪物正在吃尸体！”

    那几位教授的尸体，也在缓慢地减少当中，意味着这些尸体正在被吞吃。

    一位士兵扣动扳机，发射了一枚火箭炮。

    “轰”地一声巨响，巨大的爆炸，连带着天花板都被震塌了一些。

    超自然实验室向来都是避难所的核心地带，周围的墙壁掩体非常坚固，只是震塌了一点天花板罢了。

    更多的红褐色液体飞溅出来。

    “死了吗？”

    “有个受伤了，还没死！还在挣扎！”

    这些怪物死亡后，依旧是隐形的，由于其表面粘满了灰尘，看上去就像是大量的灰尘，凭空勾勒出了人形的轮廓。

    “啪啪啪！”

    李明瑞上校拿着步枪，对着怪物，一连打了几十发子弹。

    红色的液体流了一地。

    他轻轻送了一口气，眼神中的精光闪烁着，“看样子是死了。”

    但大伙依旧不敢直接进入这个实验室，有几位超能力者依旧在小心翼翼地戒备，紧接着似乎发现了什么，关上了实验室的大门。

    他们看到实验室内部，大量透明的寄生体，密密麻麻足有数千之多！

    李明瑞道：“小心点，里边有很多絮状的孢子，这些孢子会沿着人类五官窜入，堵住所有的缝隙，别让它们窜出来。”

    舰长王昭阳皱了皱眉头，“派遣敢死队，把怪物尸体想办法运出来，装入特殊玻璃箱中。这方面的实验素材我们不应该放弃。”

    “是！”

    “我去吧。”

    李明瑞亲自带着几位敢死队成员，冒死进入实验室当中。

    大量的孢子感应到了人类的气息，蜂拥而至，由于实验室内的灰尘很厚实，转眼间就将这几人包围成了大号的蒲公英的形状。

    外边等待的众人都看到了这一幕，心脏跳动的速度迅速加快。

    “别担心，我们的防护服能够阻挡10分钟以上的时间，手脚麻利点，动作快一点。”李明瑞感应到了衣服外边如同蚊子般的疯狂叮咬。

    几个人的行动速度很快，将人形透明尸体装进箱子里，又将几位教授的尸体装好。

    这些年的经历，让整个舰队的凝聚力愈发上升，死人已经不是什么不可接受的事情了。

    “再抓几个孢子标本。”

    这些寄生体只有拳头大小，游荡在空气当中随风飘荡，一旦接触到人体，就会从鼻子嘴巴中疯狂钻入。当初的感染者，就是这些寄生体导致的。

    防护服外的寄生体，越来越多了，几百上千个加起来，可能有三十公斤的质量，巨大的力量压得人穿不过去。

    “别着急，别发出声音。”李明瑞轻声道，“它们对声音敏感。”

    有很多寄生体紧紧地贴着防护服，分泌出了腐蚀粘液，时间不多了！

    “啪嗒”一声，李明瑞投掷了一颗碎石头，听闻到声音后，这些寄生物又朝着音源的方向大量赶去。

    身上的压力顿时减轻，成功出来了。

    实验室外边的几位士兵给敢死队喷吐了一种名为“腐气”的超自然气体，顿时，挂在衣服表面的寄生物全都死亡。

    “没事了。”

    大伙都松了一口气。

    李明瑞环顾四周，确认没有寄生体跟出来后，说道：“这么多的寄生体，可能是感染者身上散发出来的，实验室里的这些怎么办？如果使用腐气，代价实在太大。咱储备的腐气不是很多。”

    王昭阳道：“使用喷火装置吧！全部烧死！”

    “是。”

    超高温的火舌，释放出惊人的热量。

    不一会儿，实验室内部便燃起了熊熊的火焰。

    这些透明的寄生体，即便性质诡异，却耐不住剧烈的高温，一个个掉落在地上。

    所有的一切都被烧掉了……

    士兵们呆呆的望着里边的火灾场景。

    浓浓的黑烟酝酿在实验室里边，人们又不敢打开大门直接通风，只能在外边等待着黑烟随着时间流逝消失。

    “唉。”

    舰长王昭阳用力地握紧了拳头，他心疼的，不仅仅是阵亡在实验室的那4位教授。

    还有大量的实验仪器，也在战斗的过程中全都被摧毁。

    这些珍贵的仪器一旦损失都是不能补充的。

    他们根本就没有重新制造的工业能力。

    缺少了这些珍贵仪器，意味着他们很可能无法对这些怪物更了解一步。

    又有一位专家道：“这些尸体如何处理？”

    “再想想办法吧……研究价值虽然低了一些，但还是有的。我们得首先破解怪物的光学隐身能力，再谈其他的。”

    “自愿参加任务的教授还有不少吧。”

    “确实还有不少，林教授、郭教授他们都愿意参加。”

    一切的一切，都让形式变得更加严峻。

    人们必须要得到更多的信息，才能克服这颗星球的灾难。

    但很可能，就算得到了信息，也无法克服。

    打不过，就是打不过。

    实力决定一切。

    王昭阳转过头，低声说道：“怎么会突然出现这种安全事故的？以前制定的安全条例，难道被全部突破了吗？还有，被强制冬眠的那些感染者，是否出现了问题！我要立刻得到答案，立刻，马上！”

    “四千多人，不能全部出问题吧？！”

    士兵们的表情非常严肃冷静，他们在长期的战斗当中，锻炼出来的精神意志，和普通的士兵截然不同。哪怕在这种情况，依旧不慌不乱，保持着比较高斗志。

    他们经历的危险实在太多，知道在危机当中，恐惧毫无意义。敌人并不会因为你的恐惧，而带来任何心慈手软。

    这一次的回复倒是非常快速，经过仔细的检查后，其中一位上校敬了个礼，说道：“报告舰长！事故的起因，是因为我们低谷了怪物的生命力。感染者已经失去了生命迹象，甚至已经被解剖，但仅剩下一个头颅，它依旧突然活过来了。”

    “至于四千多位强制冬眠的感染者，依旧处于冰封状态，他们的生命指标发生了微量的变化，但这种变化不足以产生质变！”

    “也就是，低温冰冻依旧是有效的，我们会对这些感染者保持严格警惕。”

    这倒是还算及时的好消息，在场的所有人都松了口气。

    三个变异体就弄出了这么大的麻烦，要是再来四千多，人类还不得团灭啊？

    毕竟这是在船舱中，距离居民区很近。要是发生了危机，救都救不回来。

    又过了一会儿，一位专家说道：“严重感染者发生暴动，是因为它们在短时间内接收到了来自地核深处的特殊电磁脉冲，突兀间发生了大量的变异，原先的麻痹药物失效。”

    “特殊电磁脉冲？”

    “是的，这种电磁脉冲很强烈，我们正在想办法屏蔽。”

    “产生的脉冲的原因，可能和星球本身的灾难有关……我们观察到，外界透明怪物到底攻击性明显增强了不少。红色菌落地毯当中，孵化出孢子的数量增多了，甚至在海岸线附近，产生了好几个如同山岳般大小的孢子，每一个孢子的直径都在1公里以上，里边正在孵化什么……”

    “出现这种奇怪的变化，可能是因为我们到来产生的影响；更可能是那些红灯笼带来的应激性反应，红灯笼与红地毯发生过战斗，给星球带来了一定的刺激。”

    “如果那些山岳大小的怪物孵化出来，我们可能没办法抵挡，甚至连避难所都有被攻陷的风险。”

    “对于人类生命的渴望是他们的本能，就算我们躲在避难所里，只要使用能源，散发出热量，这些怪物还是能够捕捉到我们的少量气息。”

    “你说的这些……很麻烦啊！”王昭阳轻轻敲击桌子，思考着对策。

    周边的几位副官也是眉头紧锁，目前遭遇的情况，简直堪比玄幻小说中的一些场面了。

    整个星球正在发生“癌变”，红色的地毯菌落，将石头、植物、动物全部吞噬的干干净净，还能孵化出恐怖的透明怪物。

    而阳河上，又有大量的红灯笼在虎视眈眈。

    一旦人类脱离这颗星球，它们必然会冲上来，疯狂攻击人类。

    能不能打过这些红灯笼，也是个问题。

    现在避难所面临的麻烦太多了。

    每一个漏洞，都有可能导致避难所彻底崩溃，76万人全军覆没。

    生活不是玩游戏，失败了不能读档重来。

    过了老半天，王昭阳叹了一口气，说道：“新一代的明目草，催生成功了吗？”

    “报告，还没有，可能还要一个月的时间！这一次可能会催生出50棵明目草。”

    这些拥有特殊观察能力的超能力者，还是通过某种特定的方式培养出来的。

    东方号舰队曾经造访一块特殊大陆，上边生活着极少量的土著人。

    按照土著描述，将一种长得有点像柳叶的特殊植物，名叫“明目草”，将这种植物的汁水滴入眼睛当中，就能够让耳目清明，看见常人看不见的东西。

    只是很可惜，这种植物的生长速度极为缓慢，到现在为止，相关的“千里眼”超能力者也就培养出了两百个。

    两百个完全不够用啊，避难所就有8个，平均下来一个避难所才25个人，实在太少了！

    “符文兵器呢？”

    “产能太有限了，不够用……而且符文兵器毕竟只是冷兵器，只能在特殊场景用到，真正的大规模作战，还是得依靠热武器。”

    符文兵器，也是东方号的特殊底蕴之一，它是一种和人类灵魂绑定的特殊兵器。

    这种兵器可以是任何形状，匕首、小刀、长剑等等，都可以。

    人类绑定了符文兵器后，就仿佛多了一个如臂使指的器官，心念一动就能让它动弹起来，能够有效击杀怪物。

    但是很可惜，符文兵器的产能也极为有限，到现在只有一百多人拥有符文兵器，单兵作战能力虽然很强，但在大规模作战中，一百把符文兵器，还不如一百多把加特林机枪。加特林机枪一分钟发射五千发子弹，这种火力不是冷兵器可以比拟的。

    外边寄生体的数量太多，密密麻麻地飘荡在空中，一旦感应到人类，就会蜂拥而至。

    这导致所有人都只能龟缩在避难所内部，不敢出去。

    少量几个出去的战士，也必须要穿上特殊的防护服，才能隔绝这些东西的疯狂袭击。

    ……

    （PS：二合一哦！）

