    癞蛤蟆大嘴巴一张，抬起手就指着修，还一边喊道：“你信不信我们给你点颜色瞧瞧？”

    “那你们想怎么样？”修见到他卖力的样子反而有点想笑。

    “赔偿！”小拉达声线很尖，说起话来有点刺耳，“你必须赔偿我们的损失。”

    癞蛤蟆付声应和道：“对！你要赔偿我们。”

    “赔偿？”修看向他们两个，然后笑道：“哦~我懂了。”

    说完就低头四处巡视，然后从地上捡起一块石头大小的岩石，并将其递过去，说道：“现在我给你们一块更大的。”

    原本修低头找东西的时候他们还有点好奇，只是等修将石头递过来之后才反应过来修这是在搞事情。

    只是还没等他们靠近修，修反而向他们走去，这反常的举动让他们下意识停了下来。

    而修见到他们这样便开口笑道：“怎么？你们不是要赔偿吗？”

    修作死般的嘲讽让他们两个感到丢脸，一股怒气冲了上来，面容也变得扭曲。

    “今天我就要你后悔生出来！”

    “看我打不打你就完事了！”

    不过还没等他们有所动作，修便抢先一步抡起石头一把拍到小拉达头上，然后是第二下，第三下……

    一朵朵血花绽放开来，小拉达也晃晃悠悠的倒在地上，双眼瞪得很大，额头上的血像是水龙头一样。

    “你……”癞蛤蟆指着修，两只眼睛像是要掉出来一样，惊恐的看着。

    修没有回答，一把就抓过他的手指用力一掰，一声清脆的骨折声出现，而癞蛤蟆整个人长大嘴巴，哀嚎声刚要出来，只是很快就停了下来。

    因为修直接将整块石头撞进了他嘴里。

    当修将石头拔出的时候，同时出来的还有几颗牙齿，唾液和血的混合物粘在石头上，正一滴一滴的往地上滴落。

    而癞蛤蟆现在跪在地上，捂着嘴发出“呜呜”的声音，血不停的从指间流出，滴到地上溅起一朵朵小花。

    只是修还不满意，直接一石头敲在癞蛤蟆头部，让他整个人侧身倒在地上。

    精准而有效的动作，修只是几下就在反击中将两个人放倒。

    什么？是修先动的手？

    哦~那没事了。

    “公共场所别那么大声~”修甩了甩石头上沾染的血迹，然后将目光看向还站着的人，他们之间的老大。

    马赛克眼看着修几下将人放倒，他根本反应不过来，只是几秒钟两个人就没了。

    但却没有丢下他的同伴逃跑，原因不是别的，而是他脚软跑不动……

    马赛克被修这一看，连站都站不稳了，直接瘫坐在地上，当他见到修拿着石头往他这边走来的时候，更是在不停的求饶。

    “大哥……大哥……我不是故意的。”

    “现在叫大哥了？”修语气轻松，好像刚才做出那些事情的人根本就不是他。

    “大哥！大哥！我们不是故意的……”

    修根本不在意他说什么，打断之后问道：“开张第几个了？”

    “没没没！今天第一次。”马赛克偷偷抬头想看一眼修，但是刚好对上修的眼神，吓得他连忙低头，身体忍不住像筛斗一样颤动。

    “骗我？”

    “那里敢呀，小弟说的……”马赛克刚想解释什么，只是还没等他说完，迎面就是一脚，将他整个人踢了出去，连着滚了几下才停下来。

    “再给你一次机会。”修慢悠悠的走过去。

    “我记不清了！”

    “我知道！”旁边不知道什么时候来了一个中年。

    修环视一周，附近已经聚集了不少的人，他们眼神大多都看向地上的马赛克。

    修看了中年人一眼，缓缓说道：“那就说说吧~”

    有着中年人的佐证，再经过一系列友好问候之后，马赛克很快交代了事情的经过。

    他们这些人是过来挖化石的，是长期的，马赛克已经在这里挖了有五年多了，那块用来当诱饵的化石就是他们挖出来的。

    在这里的人大多都是和他们一样，过来淘金，每隔一段时间就会有人过来收购化石，还有就是售卖食物、生活用品之类的。

    而他们三个能在这里干这么久，周围的一切都熟悉，然后就动了歪点子，试图捞一点快钱。

    一开始是收保护费，从那些挖化石的人手中收取一定的钱才让他们在这里挖，后来就发展为拦路抢劫。

    他们也不蠢，因为月见山的原因，这里经常有训练家和一些狠人出入，那种他不敢惹，专门挑一些落单的，看起来好欺负的。

    一开始目标只是同样作为拾荒者的那些人，但是随着成功的次数越来越多，他们的胆子也越来越大，将训练家也放在了目标里。

    只不过训练家他们不敢明抢，而是敲诈勒索。

    三个人各有工作，小拉达负责盯梢，癞蛤蟆负责扮失主负责和人起矛盾，而马赛克则是扮演劝解的路人。等确定人选之后就会在这条上山的必经之路放下化石，然后等待鱼儿上钩，敲诈勒索一番，如果有不同意的人就打一顿再抢。

    前面几个还真让他们成功了，因为他们选的都是些小年轻，没有被社会毒打过很容易就怕了，只不过很可惜，这次他们钓上了一条大白鲨。

    至于为什么一直没人反抗他们，那是因为马赛克身上带着一个精灵球，还经常向别人吹嘘他自己是一个很厉害的训练家。

    借助训练家的名号来压制那些人。

    当然也是有人反抗过的，只不过每到夜晚就消失了，去了什么地方就不知道了。

    马赛克他们说是被小精灵拖入森林了，但事实上大家都很清楚……

    但是以后会改变的~

    修拿着手上的精灵球，然后随手扔在地上，一脚踩过去，地上有的只是一些零件，至于什么小精灵？毛都没有。

    也就是说他用一个空的精灵球吓了这么久。

    马赛克看着修的举动，当他见到修踩烂精灵球之后楞在原地，然后慌张的看向四周，只见那些之前都不敢抬头的人都看向了这边，而且有聚拢过来的迹象。

