    高天王嗓子眼发苦，知道又被刘强看破计策，甚至反过来下套，给了自己致命一击。现在想要扭转局势，只有杀掉刘强才行。

    但是高天王心中明白，再给他一个时辰也杀不了刘强，等到胜负分明的时候，自己就陷入重围，到时候被围杀的就是自己！

    高天王呼哨一声，催促自家儿郎拼死冲阵，他却悄悄退了下去，带了三千老营精锐从侧面攻击，杀出了一条血路！

    混战中，大部分人都没有注意到，反贼首领竟然趁乱逃跑了，但是刘强早就盯着高天王，见他有段时间没有出现，当即大喊“高天王逃了！”

    高天王险些一口老血喷出去，我那是逃么，明明是冲破了防线，怎么变成逃了！

    不过让他翻身回去说，他肯定不乐意的。

    犹豫了一下，局势就此崩坏！

    高家军本来就处于劣势，高天王带领精锐逃跑，余部顿时没了斗志，大部分跪地求饶，小部分分散逃跑，还有些慌不择路直接进山的，雪后的山路崎岖难行，能走到山那头百里无一！

    黑暗中，刘强也不敢追得太紧，先让人打扫战场，将一万多贼军俘虏圈禁在营寨内，又让人燃起篝火，防止冻伤，等到了天亮，才象征性的派人追击了下。

    兔死狗烹！让高天王活下去，才是最好的处置办法。

    风铃渡一战，震惊了神州大地，这里面，自然包括还在赶路的傅阁老。

    看完八百里加急的战报之后，傅阁老默然不语，许久之后，长叹一声，带兵继续前行！

    行军途中发现前方有伏兵，立马扎营，变被动为主动，最后逼迫优势敌军被迫进攻，一战下来俘虏一万八千名，几乎与本身军力相当。

    这份随机应变的能力，恐怕武侯重生，岳武穆再世，才能有这样的手段。

    如此战神，却不为我所用，痛心！

    镇国公府上，李思齐乐得上本下窜，指着战报说道：“爸，这就是我老弟，相当的骁勇，当时就是他硬抗了高天王的进攻，我说了你还不信，现在你看，哎呦！”

    镇国公收起大手，也是不住点头：“上阵厮杀，那是莽夫的行为，不值得一提，不过你这个兄弟进军路线巧妙，似乎没有出城，就确定高天王会埋伏他一般。”

    见儿子没懂，镇国公心中叹气，这小子继承了自己的武将天赋，却没有继承自己统帅的一面。

    当即镇国公拳脚教育了儿子一顿，才揭开谜底：“正常行军，到金山郡只需要十天，刘强走了十八天，刚好拖到下雪那天赶到，这里面多的八天，就是刘强给高天王下的套！多一天，高天王坚持不下去，必然退走，少一天，高天王战力还在，胜负尚未可知，就是卡在这个时间点上，才能稳稳的将高天王削弱到极点，胜利的把握最大！”

    护国公府内，护国公看着一柄点钢长枪，面色凝重：“这柄钢枪当真是刘强打造？”

    周强看着点钢长枪，也有些惶然：“正是！”

    周舫长眉拧起，得罪一个大铸造师就够可怕的了，但是如果这个大铸造师同时还是个名将的话，这个后果就更可怕了。

    拥有了两项大师称号的刘强会成长到什么程度，会不会成为第五家国公？谁都不清楚，但是光是现在看到的战绩，已经足够耀眼了！

    “大哥，要不要再阻击一下，让他到九边当个副将什么的！”

    “不妥，上次阻击刘强，已经让陛下有所察觉，如果这次再出手，陛下必然会出手，到时候护国公府的面子，怕是要掉到地上了！”

    “那？派人......”

    “不要动这个脑筋，这是我和镇国公的底线，斗而不死，这样大家才能起来，要是乱做的话，两个国公府内，能活下去的只怕只有两个人！”

    周强点头：“那就眼睁睁的看着这小子升官晋爵！”

    “为什么不呢？难道刘强愿意成为镇国公的一枚棋子么？虽然这枚棋子很美，但是有机会的话，谁不想成为棋子呢？”

    金銮殿内，崇政帝满心欢喜，拿着报捷折子绕梁踱步：“朕早就知道，刘爱卿是国之栋梁，你看，这不是一战将高天王打的全军覆没！”

    王充难得的轻松，打赢了仗，而且是没花多少银子打赢的，任凭是谁都跳不出毛病。他也不用费心思遮掩，只要顺着万岁爷的性子往下夸就是了：“还不是万岁爷烛照万里，要不然刘强再有本事，没有出头的机会，也没法这么露脸！”

    “老货，就你能说，上次，我要重赏刘爱卿的，被你们挡住了，这次，朕要好好奖赏刘将军，看看还有谁劝阻！”

    此时，刘强已经带兵赶到了金城-金山郡的郡城。

    郡守坚决不开城，刘强也不勉强，要了一名老吏，随即下令一万五千囚活军将四门看住，一万新军看住囚活军，但凡进城的一概十抽三，出城的不抽。

    自己带着五千西苑禁军，五千新兵，继续向西，朝淘金地开了过去。

    走在路上，刘强发现这路越走越宽，从一丈宽窄变成了三丈宽窄，等于是一车道变成了四车道，不禁好奇，就把那个老吏叫来，询问一二

    “李成寿！”

    “小人在！”

    “这道路为何修的这么宽敞？”

    “将军，这路原本就这么点，每年运送金子的时候，都很容易堵塞，后来几家大金主一起出钱，把道路修的宽了些，不容易出事！”

    “李成寿，你说说，淘金沙的大金主都有那些，也好过去跟他们打交道。”

    “将军，金沙江在金山郡有三百零八里江面，风铃渡后的江面，没有一点金沙，前面一百三十三里半都是产金沙的，刘家占了前面三十里，李家占了中间二十里，陈家占了最后二十五里，剩下的五十三里半，有几百家散庄，这些散庄底子浅，白天可能淘到了金子，晚上就被人全灭了，全然没有规矩。”

    刘强看了看李成寿，这个老家伙没说实话，当即让他走了过来，随后一个耳光扇了过去“混账东西，拿这些假话蒙骗老子，若没有规矩，这些江面的金子怎么收上来的！”

    李成寿吓得跪在地上，磕头求饶：“将军，这个小的不清楚，却不是隐瞒不说，听说不管是谁，到了年底都要交金子，交不出来，这段江面就直接收走，发卖给别人！金沙江江面一里万金，官府巴不得叫不上金子呢。”

    刘强捕捉到了几个关键点，心里顿时一热，催动人马继续前行。

    走了三日，开始进山，道路开始变窄，从三丈变成了一丈，又变成了三尺，仅能让两人交错而过，刘强的四万人顿时拉成了数十里的纵队，一眼看不到头尾。

    这要是山中有一支军队杀出来，刘强这四万大军首尾不能呼应，转眼就得崩溃。

    “李成寿，你领的什么路，这他娘的能行军么？”

    李成寿陪笑道：“将军，这里本来就没法行军，三大家也不肯多修，怕的就是朝廷派兵过来，将军不如带少些人马，速度就快多了！”

    刘强大怒，一巴掌扇了过去，将他打的转了个圈：“别想蒙骗本将军，如果这么难行，为何几十万人没有饿死，一路上我怎么没看到运粮的车子，难道这些人都是喝江水就能填饱肚子么？”

    李成寿捂住脸，哭丧道：“将军，粮食都是捆好了，绑到木筏上飘下去，谁家拦到了都要上缴，然后三大家统一分配，真要是靠这条路运粮，便有一万人，也都饿死了！”

    刘强大怒一掌下去，将李成寿拍死，知道道路崎岖还不明说，等到大军进山了才说，这就是个小人，拍死了正好。

    抬头看着蜿蜒的羊肠小道，刘强咬牙发狠，娘的，路窄是吧！不信老子精血全满，还摆不平你！

