
　　“我接近你了。”

　　那平静的信息传递，让斯碧心中升起了难言的寒意。

　　“去死！！”

　　斯碧发出了蛇类般的嘶吼，双臂的挥舞更加剧烈，与此同时操纵磁场，想要影响对方此时因为身体受伤而暴露出来的漏洞。

　　不过，他的磁场能力需要通过“循环”来使得漏洞扩大，而如今，他缺少的正是这种“循环”产生作用的时间。

　　相比之下，他更希望抓住的不是周元觉磁场和身体上的漏洞，而是精神和意志！

　　身体和磁场的漏洞受制于物质世界，无法违背其循环规律瞬间扩大，但精神和意志不同，在精神的世界，一秒也可以是永恒，脱离了物质的束缚，循环的规律就与现实完全不同。

　　刹那，亦可以是永恒。

　　只要精神上产生了漏洞，此时，他就可以将之扩大。

　　然而，即便遭受如同千刀万剐般酷刑的洗礼，就算身体遭受着非人的伤痛，就算能否战胜对手依旧是一个未知数，此时此刻，对方的意志和精神依旧安定平和，冲虚恬淡。

　　心灵之大定。

　　究竟何等可怕的精神和意志，才能够在这种时刻，这种情境之下做到这一点？23sk.Com

　　斯碧想不清楚，也不敢去想，他只知道，这种人不该活在这个世上。

　　随后，在无数气刃切割之下，他看到周元觉抬起了自己的双手。

　　那是一双星辰化血肉残破，虽然在不停修复，但已经能够依稀看到内部骨骼构造的双手。

　　这双手顶着气刃，缓缓张开，四指并拢，拇指与中指相抵。

　　这是东华武道之中的刁手之形。

　　而此时，因为血肉的缺失，骨骼构造依稀可见的这双刁手，更显狰狞尖锐，真就如鸟类的尖喙一般。

　　嗡！！

　　此时此刻，周元觉体内的磁场也同时发生了变化。

　　已经修复完成的磁场再次崩裂了开来，意志、磁场和肉体的浓缩物再次爆炸，释放出了难以想象的力量。

　　秘术，无限星空！！

　　“你的这条命，我收下了，希望下一条，你也能亲自送到我手里。”

　　周元觉平静的说道，双拳猛地落下。

　　唳唳唳唳唳！！

　　无数的拳印出现在虚空之中，气流被剧烈搅动，与斯碧施展的气刃发生了碰撞，那光芒四射的拳端，就仿佛是坠落的星辰。

　　群星坠落！！

　　轰轰轰轰！！

　　因为气流的对撞而让战场发生了剧烈的爆炸，大量的尘土再次飞扬而起，将一切都掩盖了起来。

　　咳咳咳！

　　与此同时，在三个不同方位，尤德、源乱和白光同时从废墟之中站起，缓过神来，看到斯碧所在的方向爆发的庞大碰撞，顿时脸色一变。

　　那个家伙的目标，居然是斯碧。

　　斯碧撑不撑得住？不行，必须要尽快赶过去。

　　同一时间，三人都启动了脚步，以最快的速度朝着战场方向赶去，要重新形成合围之势。

　　忽然，他们的脚步猛地停止，强大的惯性让他们的身体横移了十几米，在地面上留下了深深的沟壑。

　　一股剧烈的寒意涌上了他们的心头。

　　他们清晰的感觉到，斯碧留在他们身体之中的那枚衔尾蛇印记正在褪去，逐渐完全消失。

　　与此同时，笼罩在天空的那只巨大衔尾蛇虚影，也随之开始崩溃。

　　代表着“重塑”和“循环”力量的磁场，正在快速消失。

　　即便难以相信，他们也很清楚，这种现象代表着什么。

　　不可能！！绝对不可能！！

　　太快了，实在是太快了······

　　失去了斯碧力量的庇护，三人的手脚一片冰冷。

　　嗒嗒嗒！！

　　从灰尘之中，传来了一连串的脚步声，一道光芒闪烁的身影从烟尘中走去。

　　这道身影浑身由内到外透射着星辰之光，但是，他的身体表面各处有着明显的血肉缺失，甚至能够看到在星辰化状态之下通透如玉般的骨骼。

　　这些伤势，正在以肉眼可见的速度修复，真正让他们心头一条的，是对方手中提着的东西。

　　流淌的如同爬行类的绿色体液，浑身血肉模糊，依稀能够看到体表笼罩的鳞片，仿佛一只半人半蛇的妖怪，此时这个存在一动不动，已经失去了生命的气息。

　　居然真的······

　　看着那道星辰般的身影，三人根本说不出话来。

　　他们每一个人，都是掌握一个大洲或区域，让当地政权和高手闻风丧胆的顶级存在，但此时在那道身影面前，却完全失去了冲锋的勇气。

　　“你们······不行啊······”

　　随后，他们就从那道身影的口中，听到了这声似叹息似失望的感慨。

　　而这一句话，似乎也成为了最终压倒他们心中意志的最后一根稻草。

　　嗖！！

　　白光的身影在雷电刺激状态的加持之下，以极其恐怖的速度立刻转身冲向了远方，没有半点犹豫。

　　另一边，看到白光的动作，尤德庞大的身躯微微一颤，随后用比他最初冲向周元觉还要狂猛的速度，迅速的朝着另外一个方向逃离。

　　只有源乱在稍微愣了一瞬之后，才开始朝着另外一个相反的方向逃跑。

　　一时间，来势汹汹的四人中的三人，开始各自逃窜。

　　还真是·····

　　看到这三人果断的动作，就算是周元觉也微微愣了一下，有些没反应过来。

　　三个不同方向，想要全部追上，那肯定是不可能的了。

　　那么，选择谁呢？

　　周元觉略微思索之后，转身，脚步轻点，朝着一个方向狂奔而去。

　　该死！该死！

　　不要是我！！不要是我！！

　　源乱一边狂奔，一边在心中进行着此生最为虔诚的祈祷。

　　一定不要是自己，他已经没有了再次重生的机会！

　　呼呼呼！！

　　然而，下一刻，他就听到了自己的身后传来了如死神索命一般的破空之声，一道光芒闪烁的身影，出现在了自己身后的远方。

　　该死！！为什么是我！！

　　从诞生到现在，源乱从未体会过这种绝望，一般来说，欣赏别人在绝望抓狂和暴乱，一直都是他的业余爱好，他从来没有想到，有一天这种感受也会降临在他的身上。

　　他奋力的狂奔，然而速度本身就并非他最擅长的能力，又怎能与周元觉相比拟。

　　很快，他就能够感受到身后传来的那股磅礴和灼热之感。

　　他不敢回头，甚至不敢倾听，这一刻，他多么希望自己能够丧失五感，就这么一直狂奔下去。

　　“我很感兴趣，你们到底能复活几次？”

　　随后，一道声音的响起，打破了他所有的幻象和希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百七十八章来去匆匆免费阅读。https://www.23sk.com 