    半岛酒店，回到房间的韩嫣心气不顺，就算闭着眼也没办法睡觉，翻来覆去许久之后，终于坐起身。

    虽然说她对韩青的死没有半点同情，也不觉得没有救韩青而有半点愧疚，可是韩三千这么做，却是让她接受不了，俗话说打狗还得看主人，韩三千完不把她放在眼里，这一点让她越想越气。

    “要不是爸不让我伤性命，早就死了，怎么可能在我面前这么狂妄。”韩嫣眼神狠毒而又不甘的说道，在米国华人区，她是顶尖大小姐，任何人跟她说话，必然会降低音量，给与她最大的尊敬，但是在韩三千身上，韩嫣却是一次又一次被韩三千不敬。

    这时候，韩嫣突然急急忙忙的拿出了电话，既然是爸不让韩三千死，那么把这件事情告诉他，会不会就能够改变他的心意了呢？

    酝酿了一会儿情绪之后，韩嫣才拨通了她父亲的号码。

    当电话接通，韩嫣就痛哭流涕了起来，演技入木三分，让人察觉不到丝毫的破绽。

    “嫣儿，怎么了，怎么会突然哭起来了，是不是有人欺负。”电话那头语气紧张的问道。

    “爸，韩青死了，是韩三千杀的，不让我杀他，但是他的手段却非常狠毒，竟然对韩青下手，韩青可是跟我从小一起长大的姐妹，我把她当做亲妹妹对待，但是韩三千却……却一点都不心软。”韩嫣伤心欲绝的哭诉道，以她的演技去参加颁奖典礼，拿个最佳女主角肯定不成问题。

    电话那头听到韩青被韩三千杀了，沉默了一会儿才开口说道：“韩青不过是个外人，身体里没有流淌着我韩家的血，死了也就罢了。”

    “爸。”韩嫣情绪激动的反驳道：“怎么能这么说，她可是我的好姐妹，我一定要帮她报仇，否者的话，她会死不瞑目的。”

    “韩青在我韩家这么多年，狐假虎威的事情可不少，把她当姐妹，可是她呢，利用的名声，在外做了不少的坏事，这种人，不值得伤心。”电话那头安慰道。

    韩嫣想要借由这个契机让她父亲松口，允许她杀了韩三千，所以安慰的话对她而言，没有半点用处，毕竟她也不是真的伤心。

    “不，我一定要替韩青报仇，我绝对不会放过韩三千。”韩嫣语气坚定的说道。

    “既然这样，回来吧，这件事情，我会重新安排人去办。”电话那头说道。

    韩嫣愣住了，虽然她起初不想来云城，觉得这个垃圾城市根本就配不上她，可是现在，她的部署已经到了一半的阶段，如果在这时候选择离开，韩三千岂不是会认为她主动投降认输？

    这种事情，韩嫣绝不会接受，她不会留下任何话柄给韩三千，更不会让任何人看笑话。

    “爸，我不回去。”韩嫣幽幽的说道。

    “既然不想回来，就按照我说的做，虽然韩家分支我没有放在眼里，但我们到底是同出一脉，我可不想们自相残杀，今后我下去了，拿什么脸面对祖辈。”电话那头说道。

    韩嫣深吸了一口气，本以为这事可以让她父亲改变态度，没想到，一点用处都没有，不过这对于韩嫣来说，也有一个好处，至少她了解了父亲的坚定立场，即便她要韩三千死，也要做得跟自己没有半点关系。

    好在蒋岚希望韩三千死，还可以利用她来做到这件事情。

    “对了，弟弟最近怎么样，没有闹事吧。”电话那头问道。

    韩嫣已经很久没有见过他的，以他的爱好，现在肯定留于某个烟花之地，不过这种事情可不能告诉父亲。

    “没有，他在云城很听话，就放心吧。”韩嫣说道。

    “行，那边应该是深夜了吧，早点休息。”对方说完，直接挂了电话。

    韩嫣把电话扔在地上，摔得粉碎，面目狰狞的她，哪还有半点睡意。

    “蒋岚，希望有足够的利用价值，别让我失望，否者的话，我只能杀了。”韩嫣咬牙切齿的说道。

    第二天，韩三千的病房里围了很多的名医，这都是墨阳给他找来的，因为昨天离开医院，墨阳担心韩三千的伤势会加重，会遗留后遗症的问题，所以几乎把院的名医都给找来替韩三千检查身体。

    好在韩三千的身体素质本来就强，并没有出现什么大问题，后续康复没问题的话，不会出现后遗症的情况。

    等到一大批医生离开之后，韩三千无奈的对墨阳说道：“以后别搞这么大的排场，我又不是动物园的猴子，这么多人盯着我一个人看干什么。”

    墨阳瞥了韩三千一眼，说道：“要是能乖乖在医院养伤，我也不会叫这么多人来。”

    “还是我的错咯？”韩三千挑着眉说道。

    墨阳尴尬的揉了揉鼻头，说道：“放心吧，我已经重新派人保护弟妹，这一次，绝对不会再出现意外，不然的话，我拿头赎罪。”

    “我要的头干什么，这么丑的一张脸，难道还要换给自己吗？”韩三千不屑道。

    墨阳气得对韩三千挥拳头，说道：“懂什么，我这种魅力大叔，现在可是很多小妹妹心目中的男神，难道不知道现在流行大叔风格吗？”

    “戚依云，恶心不？”韩三千转头对戚依云问道。

    “恶心。”戚依云毫不犹豫的点着头。

    墨阳气得半死，指着韩三千，手不断的发抖，但是又不知道该怎么反驳，只能说道：“好个韩三千，联合外人欺负我是吧，等着，等好了，我要跟决斗。”

    “这话我记住了，可别食言。”韩三千一脸认真的说道。

    墨阳赶紧摆了摆手，认怂道：“我开个玩笑而已，何必当真呢，天下无敌的身手，我哪里打得过。”

    墨阳当年也是凭借拳头出道，用拳头打天下的，但是和韩三千比起来，其中的差距他非常清楚，毕竟也是见识过韩三千在地下拳场发威的场面，他哪敢真的和韩三千决斗。

    韩三千也就是跟墨阳开个玩笑而已，真打起来，墨阳连反抗的机会都没有。

    “今天天气不错，推我出去呼吸一下新鲜空气吧，病房里的药水味闻多了难受。”韩三千对戚依云说道。

    戚依云点着头，备好了轮椅，然后和墨阳合力把韩三千搀扶着坐在轮椅上，推出了病房。

    墨阳在两人走了之后，叹着气自言自语的说道：“这小子，跟谁在一起，看着都像是一对，真是替弟妹担心吧。”

    住院部专门有个供人散步的小花园，这里的空气是整个医院里最清新的，每到早上和傍晚，出来散步的病人和家属都不少。

    两人正走着的时候，一个穿着小短裙，露着大长腿的女人突然挡在了他们面前。

    这双腿看着还不错，可是当韩三千看清她的脸时，便有些不耐烦了。

    “韩三千，没想到现在这么惨，居然还坐轮椅，不会是被苏迎夏甩了之后想不过，跳楼自杀没把自己摔死，把腿给摔断了吧？”苏亦涵一脸嘲笑的对韩三千说道，她今天来看一个住院的朋友，没想到竟然会遇到韩三千，这让她心情突然间大好了起来，自从知道韩三千和苏迎夏离婚之后，苏亦涵一直都在找机会落井下石，看韩三千的笑话，没想到会在医院里碰上。

    “是啊，跳到一半突然后悔了，就跟老天爷打了个商量，摔断腿就行了，没要我的命。”韩三千淡淡的说道。

    <!--over-->

