
　　“鸿清真人受雷鞭之刑三百，北帝雷霆司施刑三炷香时数，鸿清真人肉身无伤，北帝雷霆司施刑详案，正本上存太玄都省，谨奏。”

　　这是从北帝雷霆司送到太玄都省节察使荀况手里的施刑详案正本，北帝雷霆司对仙官施以雷鞭之刑后,会记录详细的施刑案本，其中正本会上奏太玄都省并存档，而副本则是由北帝雷霆司自己存档。

　　荀况看完手中的施刑详案后，便案本合上，并加盖太玄都省封印，唤来一名太玄左殿五品文林书令史道：“立刻将此案本送往琅嬛阁内封存。”

　　书令史接过案本后，当即躬身应道：“是。”

　　就这样,三界最大的典库，琅嬛阁内便有了方鉴的第一宗案卷,而且还是受罚的案卷。

　　而受刑完毕的方鉴刚离开雷部，就看到雷部仙宫门外有一众熟悉的身影正在等着他。

　　为首的是一条浑身白毛，威武神俊的神犬，正是哮天犬。

　　哮天犬的身后站着许仙、白素贞、岑碧青，岑碧青怀里则抱着黑蛋。

　　“方鉴，你怎么回事？怎么一回来就到雷部来了？”哮天犬看到方鉴的一瞬间，有些疑惑不解地问道。

　　方鉴微微一笑，不过并没有回答这个问题，而是朝哮天犬道：“你受了什么封赏？”

　　哮天犬一听这个，也不在意方鉴为什么来雷部了，当即说道：“我倒没有得封，只是受了赏，大主使赏赐了我六百万功德。”

　　方鉴闻言，当即拱手笑道：“六百万功德？恭喜恭喜啊。”

　　哮天犬也是喜气洋洋，跟着二郎真君,对于官职品位它根本不在乎,就算哮天犬品级再低，作为二郎真君的神兽,谁又敢看不起它？

　　反倒是六百万功德，对于哮天犬来说更实惠，因为这样它就可以去和普贤菩萨换三妙金莲子，让二郎神给它炼仙丹吃了。

　　一想到这一点，哮天犬心中就别提多高兴了。

　　“鸿清师叔，我什么都没有。”被岑碧青抱在怀里的黑蛋此时抬起头来，眼中含泪地朝方鉴说道。

　　方鉴哈哈一笑，上前一步伸出双手，岑碧青见状，当即便将黑蛋递给了方鉴。

　　方鉴抱着黑蛋说道：“不哭，师叔给你奖励。”

　　说完，方鉴看向一旁如胶似漆的许仙夫妇，问道：“素清四位道友和二位受到了什么赏赐？”

　　白素贞目光在方鉴脸上仔细看了看，这一眼看得方鉴浑身起了鸡皮疙瘩，白素贞的眼神...就好像是老丈母娘在看女婿。

　　“娘子。”一旁的许仙注意到了方鉴的异样，连忙伸手轻轻推了推白素贞。

　　白素贞瞬间悄无声息地收回目光，然后说道：“有劳鸿清真人垂问，我等俱受封天庭果位。”

　　“哦？”方鉴闻言不由一愣，旋即拱手道：“那可要恭喜诸位道友了。”

　　得了天庭果位,那可就算半个天庭序列的人了。

　　想到这里方鉴有些好奇，道：“敢问诸位道友受封何种果位？”

　　天庭的果位和道门的果位是相同，分别有以下六种：真人、真君、天师、道君、帝君、天尊。

　　但这里要做特别说明的是，果位和道号后面携带的尊称是不同的。

　　比如鸿清真人，虽然也叫‘真人’，但并不是果位，因为‘鸿清’是九天玄女赐下的道号，而不是果位封号。

　　白素贞说道：“素清师姐受封‘懿德真人’，素华师姐受封‘懿仁真人’，素玉师姐受封‘懿敏真人’，素灵师姐受封‘懿恭真人’。”

　　接着白素贞又道：“至于我，则受封‘懿贞真人’。”

　　白素贞说完，许仙则道：“我是‘文烈真人’。”

　　方鉴听完众人受封的果位，心中暗道这些封号都挺不错，尤其是许仙的封号文烈，其中含义则更为丰富，是说他：学勤好问，慈惠爱民，愍民惠礼，有功安民，这個评价已经相当高了。

　　虽然白素贞等人是道门弟子，许仙是佛门弟子，但天庭是三界共主，天庭封的果位和道门、佛门一样，都是天道正果。

　　最后，方鉴将目光看向了一旁的岑碧青，笑问道：“青仙子，你呢？”

　　岑碧青闻言不由得意地笑了笑，然后朝方鉴道：“你猜。”

　　方鉴闻言道：“是官职？”

　　岑碧青摇摇头，道：“我可不适合做官，你再猜。”

　　方鉴笑道：“那就是功德？或者果位？”

　　“不是功德，至于果位，我还没那个资格呢。”岑碧青说道。

　　一旁的哮天犬道：“小青得到的赏赐，可比果位好多了，就算有果位的人也不一定能得到这个赏赐。”

　　听白素贞这么一说，方鉴立刻就知道是什么了，毕竟清谚童子曾经告诉过自己，然后他才把泰皇钟借给岑碧青的。

　　“是蟠桃宴的请柬。”方鉴说道。

　　此言一出许仙、白素贞顿时惊住了，许仙和白素贞并未去太玄殿受赏，而是在殿外受诏赏赐的。

　　但哮天犬却是进入了太玄殿内觐见过九天玄女的，同样岑碧青也是。

　　许仙和白素贞当时还疑惑岑碧青立了多大的功？竟然能和素清她们一起入太玄殿觐见。但岑碧青出来后一直没说她的赏赐是什么，所以许仙和白素贞也就没问。

　　此时听到方鉴说出岑碧青的赏赐，许、白二人这才明白岑碧青这绝对是立下了巨大的功劳啊。

　　“小青，这是真的？”白素贞朝岑碧青问道。23sk.Com

　　岑碧青虽然也很惊讶于方鉴竟能猜出来，但还是朝白素贞点头道：“是的，姐姐，本来大主使不让我声张的...”

　　“竟然是蟠桃宴的请柬！”许仙无比惊愕，“就算在我佛门里面，也只有诸位佛陀、菩萨、罗汉能有这个资格...小青伱到底做了什么？”

　　岑碧青看着许仙和姐姐那震惊、不敢置信的眼神，心里别提多高兴了，她现在终于有一种满满的成就感了。

　　“姐姐，我们是来接方鉴去天河坊的，路上说吧。”岑碧青早就想去天河坊逛一逛了，这一次是终于有了机会，所以听说方鉴已经回来受封并且来到雷部之后，便立刻

　　拉着许、白，又邀请哮天犬一起来接方鉴了。

　　“去天河坊么？”方鉴微微一怔，旋即想了想左右无事，于是便点头道：“那好，走吧。”

　　于是众人一行便往南天门外，进入了天河仙径。

　　在天河仙径内，岑碧青才将自己前面持泰皇钟度化入魔之人的功劳说给了大家，众人这才恍然大悟，原来岑碧青在此之前还有着这样的大功德。

　　最后，岑碧青又朝方鉴问道：“方鉴，你这次得到了什么封赏？”

　　“我？”方鉴闻言微微一笑，说道：“晋为三品仙官，两种宝材，外加一千万功德。”

　　听到方鉴的话，白素贞略带一丝感慨地道：“鸿清真人真是年少有为，入道不过百年，就已经是天庭三品仙官了，真是前途无量。”

　　许仙闻言，也当即点头道：“是啊，真是令人佩服。”

　　但是一旁的哮天犬就不乐意了，“三品有什么稀奇？我还是一品天将呢。”然后它转过头来看着方鉴，语重心长地道：“方鉴，你不如我。”

　　“...”众人闻言猛地一怔，就连方鉴也呆住了。

　　而岑碧青在反应过来后更是‘噗呲’一笑，但很快又哈哈大笑起来，哮天犬这话不就是在说：“方鉴，你连狗都不如么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百九十一章 方鉴狗都不如免费阅读。https://xs.23sk.com 