
江清柠冷笑一声，“这么大的事，得有人压着，才不会被人知晓。”

“姜经理吗？”

“凭他一个小小经理，还没有那么大的权利。”江清柠听见了一连串的脚步声，想必是有人得到消息特意第一时间赶来吧。

林栎注意到走廊另一头，沈一成领着一群股东们浩浩荡荡的出现，看来是有备而来了。

“究竟出什么事了？现在外面围着一群记者，都说我们沈氏草菅人命。”沈一成质问道。

“是啊，沈氏才交给你多久，你就搞出了这种负面新闻？”股东听着会议室里的吵闹声，诧异道：“他们又在闹什么？”

沈一成作势想要推开门进去安抚那群人。

江清柠挡在他面前，明知故问道：“大哥这是做什么？”

“我要做什么？”沈一成压着火，龇着牙，愤愤不平道：“替你处理这堆烂摊子。”

“不必大哥费心了，我已经处理好了。”

沈一成指着还在不停砸东西的会议室，反问：“这就是你所谓的处理好了？你是不是真想搞出人命才肯知晓这件事的重要性？”

“大哥来的如此及时，还顺便通知了董事们，这并不像是刚得到消息的样子。”江清柠不禁笑了一声，“沈氏压着消息，不可能走露一点风声，除非是有内鬼。”

“若要人不知除非己莫为，你现在把沈氏搞得乌烟瘴气，我出面替你解决，你倒是怀疑上我的用心了？”沈一成摇了摇头，“得，我也不掺和了，反正沈氏你说了算。”

“这种事你一个女孩子出面，估计他们也不会吃你这一套，还是让一成进去，咱们当务之急是先把舆论压下来，不然发酵起来，我们沈氏会摊上大麻烦的。”一人道。

沈一成退后两步，无奈的摇了摇头，“现在外面一群人等着我们沈氏给个说法，弟妹这样拖着耗着，只会加剧这场闹剧。”

“他们这么闹，无非就是想要点钱，也对，这事我们沈氏吃亏，毕竟出事了半个月，都一直无人问津，兹事体大，不得不重视起来。”

“我已经派人去医院好好处理伤者，先把病看好，有什么补偿，我们会尽量满足，只是不能再让他们这么误会下去了，我们沈氏是有担当的企业。”沈一成言之凿凿。

“对，一成说的没错，这件事就交给你负责，你有说话的分量，他们会相信你的。”林老道。

沈一成点头，“我会好好处理的，事关沈氏声誉，我不得不亲自出面。”

江清柠瞧着几人你一言我一语就把整件事尘埃落定了。

沈一成作势又想着推开会议室大门。

江清柠伸手便挡住了他，“大哥可真会自作主张，在沈氏，你好像没有决定权。”

“弟妹，你现在是在跟我耍小孩子脾气，性命攸关的事，你不能任性。”沈一成故意加重语气，企图压制住这个不知天高地厚的小毛丫头。

江清柠不卑不亢道：“我当然知道这事很重要，所以不会假手于人，更不需要大哥出面解决什么。”

“我身为沈家子孙，不能让你毁了沈家的百年清誉，这事我会亲自处理。”沈一成斩钉截铁。

江清柠依旧挡在会议室前，同样不肯退让一步。

沈一成忍无可忍，恼羞成怒的将这个油盐不进的小丫头给推开，“现在由不得你胡闹。”

江清柠踉跄一步。

忽然一双手抱住了她趔趄的身子。

江清柠下意识的回头一看。

沈烽霖戴着帽子和墨镜，穿着西装，打着领带，脸色虽说还有些病态的苍白，却往人群里一站时，依旧是气势逼人。

沈一成愣了愣，大概都没有反应过来他的好三弟竟然提前出院了。

一群董事见着生龙活虎的沈三爷，立马就如同风吹墙头草，全部涌了过去。

“太好了，三爷出院了，这事就好解决了。”

“是啊，是啊，三爷在这里，我这颗心也总算放下来了。”

江清柠竟是有些恍惚，难免担忧道：“你怎么来了？”

沈烽霖的视线落在她白色的衬衫上，有一团血迹，已经干了。

江清柠顺着他的目光看了一眼，掩了掩被划开的手臂，避重就轻道：“只是一点小伤，不是很痛。”

沈烽霖将她护在了身后，面朝着明显有些慌乱的大哥，道：“这事不需要大哥出面了，我会亲自处理。”

沈一成眉头紧蹙，道：“你现在身体还没有痊愈，不应该这般费神费心，我来替你出面就行了，大家都是一家人，不要分的那么清楚。”

“我以为大哥能够听出我的言外之意。”沈烽霖径直上前。

沈一成眉头皱的更紧了，故意装傻充愣，“三弟这话是什么意思？”

沈烽霖打开了会议室大门，进门前再看了一眼自乱证据的大哥，道：“大哥心里在盘算什么，大家一目了然，我不捅破这层纱，也是念及着大家是一家人。”

言罢，会议室大门被人关上。

沈一成呼吸急促，似有一种被人摁住了喉咙的既视感，他觉得很窒息。

会议室里，原本还是闹腾杂乱，在沈烽霖进入的瞬间，鸦雀无声了。

带头闹事的张三戒备的看了一眼出现的沈烽霖，竟有一种被精神威压的恐惧感，他上上下下打量了无数遍沈烽霖，忽然明白了什么。

他就是沈氏的负责人：沈烽霖！

说实话，在那么一刻，他心虚了，甚至有点想要逃跑远离这里。

沈烽霖坐在了椅子上，指尖漫不经心的敲打着桌面，他并没有说话，戴着墨镜的眼睛一一从众人身上巡视而过。

张三吞了一口口水，声音低不可闻，“我们、我们只是想要一个说法，没有、没有想过闹事。”

沈烽霖点头，依然一声不吭。

张三挺着胆子再说着：“李四需要治疗，还有家属需要生活，受伤的人也需要安置，我们要求不高，只要沈氏负责。”

众人见着沈烽霖还是不言不语，实在是摸不准他在想什么。

张三如鲠在喉，权衡了好一会儿，才硬着头皮道：“只要给解决，我们马上就走。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847203"  chaptername="撑腰">加入书签</a>
</div>
