    鹏少冷冷看着在擂台之上淡定自若的叶城，嘴角不断抽搐。

    “小远现在的状态很不好，有‘金刚体’在身，他竟然如此大意，被叶城抓住这个空子，恐怕是翻不了身了。”

    小弟拳手也看见了张维远脸上痛苦的神情，再加上之前叶城击打了张维远的肋骨部位，自然也是猜到张维远此刻已经岔气。

    他也觉得张维远此刻必然不妙。

    “鹏少，远哥此次是无力回天了吗？难道真的一点儿办法都没有了吗？”

    小弟拳手站在一旁恭恭敬敬地问道。

    鹏少坐在沙发上，已是无力。

    虽然他之前在看到叶城使出‘蝶影迷踪’的时候便已经足以接受张维远都败局。

    但是现在看到张维远离失败的距离如此接近，他还是无法坦然面对。

    胜负之心，在他吴鹏心里始终有着很强的欲望。

    “张维远，基本上已经不行了。”这一次他没有在用‘小远’来称呼，已经显示出他对张维远的不耐烦。

    如果张维远肯听他的，在拳馆好好训练，不到处瞎跑，又怎么会在此刻栽在叶城手上，丢他们天强拳馆的面子。

    要是让川省其他人知道他们拳馆的二当家败在一个小小的市级拳馆王牌叶城手里。还不一定怎么笑话他们呢。

    即使风暴拳馆的叶城是曾经的全国冠军，可他依旧无法接受这样的结果。

    在鹏少看来，叶城的那个时代早就已经过去了。

    在当今大多数优秀拳手看来，叶城只适合成为一段辉煌的过去，而不适应当今的拳坛。

    叶城已经过时了，他已经被时代淘汰了。

    现在的拳击高手有着更高的技术，有着更加强健的体魄。

    但是叶城曾经的强大还是深深的映刻在鹏少的内心。

    “如果张维远面对的是别的拳手，他尚有反扑之力，他大可以一力回天。”

    “只是很可惜，他的对手是叶城……”

    “叶城，那又怎么样？”小弟拳手禁不住出声问道。

    “叶城，曾经是无数拳手仰望的存在。”

    “哦，对了，你没有经历过叶城那个年代，你不知道叶城是怎样一代传奇，你不知道他是怎样的强大，怎样的恐怖，怎样的令人绝望……”

    “即使叶城的实力在当今拳坛不是顶级的存在，可是在他取得这么大优势的情况之下，他是绝对不会输掉比赛的。”

    鹏少默默的叹了一口气，重新点燃一只雪茄，放在嘴边，轻轻的吞云吐雾起来。

    “除非……”

    “除非什么？”小弟拳手急忙问道，他也不希望看到张维远输掉这场比赛，情急之下打断了鹏少说的话。

    鹏少将雪茄放在烟灰缸上，愤怒的站了起来。

    上去给了小弟拳手一个嘴巴子，反手又打了小弟拳手一个嘴巴子。

    只打的小弟拳手眼冒金星，嘴角流血。

    两巴掌下去，小弟拳手被打的跪倒在地。

    他胆怯的目光在瞟到鹏少愤怒的眼神时，竟然剧烈的波动了起来。

    “我最讨厌在我说话的时候被别人打断。”鹏少冷声说道。

    其实鹏少刚下是想说，除非张维远能够领悟到‘金刚体’更多的用途，瞬间完成‘金刚体’的突破。

    这样的话，张维远还有一线获胜的希望。

    ……

    陈锋，陈航，王明辉，只感觉胜利的曙光就在前方。

    现在的张维远，仿佛就是叶城手上的一只提线木偶，可以被随意玩弄，任意折辱。

    这样的感觉让他们心生快意。

    看叶城都比赛越多，他们越能够亲身体会叶城的强大。

    叶城停在那里，没有继续发动进攻，只是用漠然的眼神看着张维远，仿佛是在给张维远喘息之机。

    张维远感觉自己肋骨岔气，现在浑身提不起力量自然也不会选择主动去攻击叶城。

    于是两个人就站在擂台中央，你看着我，我看着你，谁也没有先发动进攻。

    “叶城怎么搞的，这么好的机会赶紧出手。”

    “就算要羞辱张维远也要把张维远打个鼻青脸肿。”

    “暴揍张维远一顿多爽，就这样看着算怎么一回事啊。”

    “叶城不会是在等着张维远回复体力把。”

    “不会吧，张维远要是回复了状态叶城就又难打了，好不容易打出的优势就没有了，叶城不会这么傻吧。”

    “叶城什么样的事情做不出来。”

    “不能吧，这场比赛可是关乎这我省拳坛的荣誉，叶城作为拳坛霸主，怎么也要维护辽省拳坛的尊严吧。”

    ……

    风暴拳馆众人则没有像众人那样担心。

    他们已经从最初的误解叶城，转变为此刻的信任，依靠叶城。

    况且，岔气的感受他们做拳手的都体会过。

    张维远此刻的岔气算是很严重的。

    就算第二回合全部用来给张维远恢复，张维远的岔气状态也绝对好不了。

    只是众人搞不明白叶城此刻为什么不趁热打铁，乘胜追击。

    刚才张维远催动‘金刚体’，他们这些低等级的拳手根本没有察觉。

    何涛则对叶城现在的表现没有任何异议，甚至他早就猜到了叶城把张维远打岔气之后会选择这样做。

    何涛对叶城还是有一部分了解的。

    他很细致的观察着叶城在右手勾拳打中张维远的身体之后做了一个甩臂的动作。

    这样的动作想必定然是有力量冲击到了叶城的手臂，叶城想要将这部分力量给卸掉。

    叶城可能还需要一些时间来恢复。

    况且，现在叶城的点数占优，两者看上去都比较疲劳，都需要恢复体力。

    张维远有‘金刚体’，而叶城有‘蝶影迷踪’，现在双方是谁先进攻 谁就越容易处于被动。

    所以叶城完全没有必要在此时抢先出手。

    “还在忌惮张维远的‘金刚体’吗？”吴云飞低声喃喃道。

    其实叶城忌惮‘金刚体’算是此时没有抢先攻击的一个很重要的原因。

    但还有一点是，叶城在留给自己时间思考。

    他不仅仅在思考张维远的‘金刚体’怎么破解，他更在思考张伟远的‘金刚体’如何在体内运转。

    “怎么还不出击，想不到一向淡然自若的叶城也会有害怕的时候。”张维远出口挑衅道。

