    “这可不是一般的烧鸡，这是我去后厨房那里特意让米儿做的。”凤夜说着，撕下一只鸡腿递给她：“我看了，估计还没那么快上菜，先吃点垫垫肚子。”

    “这不太好吧？”灏儿有些迟疑，道：“师尊还在前面坐着。”他们在这后面吃，似乎不太好。

    “没事，要不然，你们跟我来，我知道一个地方。”说着，三两下的将烧鸡包了起来，朝他们招了招手，示意他们跟着他一起走。

    见此，三人相视了一眼。说真的，这叔公叫他们去，他们好像不能不去吧？而且，还是米儿姐姐做的烧鸡，馋了……

    “那我们去去就来。”云七站了起来，对萧君琰和梅家兄妹说着，三人这才跟着悄悄离开了。

    萧君琰看着他们离去的身影，心下微讶。他们怎么看着好像很是熟悉一样？

    凤夜带着他们三人来到了一处角落里，还挥手便布下一个隔音结界，这才笑道：“你们三个还认得我不？”

    “认得啊，你是凤夜叔公嘛！”玥儿笑眯眯的说着。

    “小玥儿，你都长这么大了，先前看见你们时，你们娘亲说让我不要说穿你们的身份，看来你们也跟我现在一样啊！”说话间，他将鸡腿递给玥儿，道：“来，先吃着。”

    “宸儿，灏儿，你们自己撕，这只灵鸡可是我特意让米儿做的，可香了。”他说着，自己了撕下一只翅膀吃着。

    见此，慕宸和灏儿一人撕下腿，一人撕下翅膀，几人坐在那里边吃边聊着。

    “哎，我跟你们说，今天来的这些大帝啊，可都没好什么好心思，他们都是冲着结儿女亲家来的，瞧瞧你们这一个个的，才这么小就被人惦记上了。”凤夜说着，又撕下一块肉吃着。

    而听着这话，灏儿和慕宸以及玥儿三人一怔，相视一眼，问：“叔公，你说的什么儿女亲家？”

    “还能是什么儿女亲家？自家是你们三个啊！那些大帝身后坐着的小辈，可都是来你们爹娘面前露脸的。”

    说着，他得意的一笑，道：“这可是我一到这里便打听出来的消息，不仅是他们，就是那些君主都有那个意思，只是他们不敢提，不过那几位大帝，估计是会提一提的。”

    看着三人一副错愕的样子，他又笑了笑，道：“不过你们不用担心，你们爹娘才不会那么快将你们的亲事给亲下来。”

    听着这话，三人这才放下心来，灏儿道：“他们是白费心思。”他知道，他们爹爹娘亲是不会随便为他们订下亲事的，就算是要订下，也一定会经他们的同意。

    慕宸则没说话，也不知在想着什么，盯着玥儿看了一看。

    “哥，你这样看着我干嘛？”玥儿诧异的看着他问着。

    “要是啸天大帝替萧君琰提亲，你答不答应？”慕宸一脸严肃的问着，目光紧紧的盯着她。

    “啊？”

    玥儿瞪大了一双眼睛，一脸的错愕与疑惑道：“我为什么要答应啊？我才这么小，我又不嫁人，而且，我喜欢萧大哥也只是因为他对我很好，我将他当哥哥一样啊！”