    按理，有了后世传下来的七擒七纵典故，他完全可以效仿，做一回诸葛亮！

    己方有庞统这等顶级军师，和诸葛亮也差不多，依样葫芦画瓢，做到这一点不难！

    哪怕只是他自己，估摸着也可以。

    拥有特殊擅长‘精微指挥’，更兼95的武力，加一千五百‘天罡斧卫’，在南中这种地方，可说无人能敌！

    故，别说击败南蛮大军，就是玩‘七擒七纵’，邢道荣自认也没问题！

    毕竟，前世《三国演义》中的情节，南蛮有什么人，什么兵，甚至一些特殊的复杂地形，邢道荣都了如指掌。

    这种情况下，没道理诸葛亮可以从零开始摸索，玩‘七擒七纵，最后降服南蛮，他邢道荣却做不到！

    就是太耽误时间了！

    邢道荣暗暗想道。

    不比原本时空诸葛亮平南蛮，如今的荆南，有坐拥三十万精兵的江东在侧，哪能在南中耽误太长时间？

    不仅不能耽误太长时间，而且势必要留下足够的精兵，还有军中大将，否则不足以震慑江东！

    “主公！”

    就在邢道荣皱眉思考之际，庞统向他拱手，说道：

    “退蛮兵不难，难在服其心，故应攻心为上也，吾有二策以供参考！”

    蒋琬等人立刻向他看去，想知道是哪两策。

    邢道荣也十分好奇。

    在他看来，面对南蛮那样的牛皮糖，想令其彻底心折，唯有诸葛亮那般，反复搓揉，最终被仁德感化。

    除此之外，就是他也想不出别的法子，庞统竟然有两种方法？

    “其一，只生擒，不求伤敌，以仁德感化！”

    庞统开口说道，遂将这条计策一一道来。

    邢道荣细细听去，发现和原本时空诸葛亮采用的计策大体相似，不由暗暗点头。

    不愧是和‘卧龙’齐名的‘凤雏’，想到一块去了！

    当然，庞统只是根据自己所知信息，做出来的策略而已，远不及他从《三国演义》中知道的那么详细。

    但这已经足够惊人了，须知，就算是诸葛亮，南下之前，也不可能知道所有细节。

    听完庞统的讲解，众人点头同意，却又面现难色。

    说起来容易做起来难，仅仅是反复生擒蛮王一项，就绝不是常人所能做到。

    而且用此法，谁也不知道要消耗多少时间，大敌江东在侧，荆南耽误得起吗？

    “士元，此策固然乃妙计，然我荆南与南中，隔着地势复杂，行军艰难的交州，加上南中地形更加复杂，恐怕耗时良久，非短期可成矣！”

    蒋琬出言道，将众人心中疑虑道出。

    闻言，刘巴，袁徽等人均点头赞同。

    “此为其一也，还有第二种策略！”

    面对众人的疑虑，庞统继续说道。

    “士元请说，愿闻其详！”

    看着庞统，邢道荣好奇的问道。

    他很想知道，除了后世盛传的‘七擒七纵’外，还有什么别的方法可彻底降服南蛮之心。

    “第二条策略，依然是攻心为上！”

    庞统语速突然减慢，缓缓说道。

    看了邢道荣和蒋琬等人一眼，庞统目中露出一缕犹豫，最终还是继续说道：

    “攻心之计，可用仁德感化，亦可用威严震慑！”

    “威严震慑？”

    邢道荣睁大眼睛，看着庞统。

    什么意思？

    难道是大开杀戒，把南蛮杀怕吗？

    也太莽了吧？

    南蛮民风彪悍，桀骜不驯，一味用强，只能适得其反！

    当然，面对屠刀，再桀骜不驯也得乖乖低下头颅。

    可这样一来，还怎么收为己用？怕是大军前脚刚走，人家就要立刻叛乱！

    如此这般，利用蛮兵进攻益州，就彻底成了一句空言！

    “士元说的‘威严震慑’，是指哪方面？”

    估摸庞统不大可能出这种馊主意，邢道荣看着他问道。

    “强势凌压，反复逼迫，佐于恩德！”

    庞统说道。

    “这……，何解？”

    邢道荣不解的看向庞统。

    不知是他蒋琬，刘巴等人同样面露疑惑。

    “所谓桀骜不驯，无非没有自知之明罢了，携泰山压顶之势强势凌压，让其知道天外有天，自然能消其桀骜！”

    庞统解释道。

    “额！”

    邢道荣没想到庞统说出这种话来，回过头一想，可不是嘛！

    桀骜不驯什么的，不过是以为自己牛的很，所以谁都不放在眼里，但真遇到不可敌的力量，又怎么会继续桀骜下去？

    “不止如此！”

    庞统补充道：

    “面对不可抗拒的敌人，再怎么狡诈多疑，也会失了算计，何况南蛮粗鄙不化，本就没什么高明心计可言！”

    “至于信义，更无妨了，霸道凌压，只需听话即可！岂在乎其有没有信义？”

    “主公！此为统之第二策也，即强势凌压！”

    庞统再度拱手，说道：

    “虽比不得上一策稳妥和长久，却胜在能立竿见影，短期见效，日后再以恩德佐之，自能令其逐渐归心！”

    “若用此策，关键之处，在于不能使用谋略，亦不可使诈，必须摆明车马，堂堂正正，正面强攻，以摧枯拉朽之势将蛮兵彻底击溃！”

    “南蛮无知，或许需要多战几次，但在统看来，最多三次，南蛮必会对我军敬若天神，凡有吩咐，绝无二话！”

    “啊……！”

    蒋琬等人张大了嘴巴，目瞪口呆的看着庞统。

    以他们的一贯认知，几乎从来没往这个方面去想过！

    邢道荣也惊愕不已，万料不到庞统会说出这种话来，看着他怔怔无语。

    “庞统这厮，竟然还有这一面？”

    这一刻，邢道荣脑中思绪纷飞。

    庞统说的这些东西，蒋琬等人估计是第一次听说，所以震惊不已，但邢道荣却感到有些耳熟。

    不就是后世传说中的SM调教嘛！

    强势凌压，让敌人彻底绝望，看不到半点获胜的可能，这种时候，心中反倒会生出臣服之念！

    这时候，再随便给点好处，立刻就会感恩戴德，甚至愿意为自己赴汤蹈火！

    事实上，历史上还真有很多这样的事情。

    比如……

    不比如了！

    总之，许多时候，强势凌压带来的效果，往往比施舍恩义仁德效果更好！

    当然，这一套对中原诸侯肯定不管用，不管是曹操还是孙权，刘备，甚至是马腾，乃至辽东公孙氏，都不管用。

    对他们来说，恐怕宁愿死，也绝不会接受这种屈辱！

    但对不懂礼仪，缺少教化的南蛮，或者其他地方的蛮夷，其实挺合适！

    相比诗书礼仪，道德文章，那些家伙，其实更认可屠刀和马鞭！

    蒋琬等人也回过神来，他们都是当世大儒，向来崇尚礼仪道德，对这种做法难以接受，当即和庞统发生了争辩，甚至争吵。

    正常，庞统这个策略，很多地方不符合华夏传统观念，更别说当今的正统儒学了。

    唯有邢道荣，手抚颌下浓须，陷入沉思，对堂下诸人的争辩不发一词。

    这个时代的儒，虽不至于公羊派那么极端，但也远不是后世宋朝‘理学之儒’‘礼教之儒’可比。

    加上蒋琬等人也不是迂腐之人，庞统更是辩才颇佳，慢慢的，争辩停止。

    细节不多提。

    总之，最后，在座的人，对庞统提出的‘强势凌压’之策，已经没意见了。

    “士元，汝以为，该如何对南蛮大军‘强势凌压’，摧古拉朽般击溃，？”

    待众人争辩声结束，邢道荣出声问道。

    “主公，若调遣大军，以我荆南军容，做到这一点不难，然，江东在侧，我军势必不能尽全力！”

    庞统拱手道：

    “南蛮兵马为十万，若要令其彻底心服，我军不能超过这个数目，统以为，最多再遣三万精兵即可！”

    “如此这般，荆南仍有十六万大军，足以抵挡江东可能的侵犯，交州方向，可放手施为！”

    “嗯！”

    邢道荣点了点头。

    庞统说的没错，既然要让南蛮彻底心服，自然不能依多为胜！

    而且，荆南本地，也必须留下足够多的兵马！

    想到这里，邢道荣当即说道：

    “好，便依士元第二策行事，吾即刻带三万精兵，前去支援坚予！”

    “不可！”

    听到邢道荣之言，蒋琬立刻大声说道：

    “主公千金之躯，岂可冒进？以吾之见，还是黄老将军或魏延将军出马的好！”

    按庞统说的，这次去交州迎战南蛮，需要正面强势冲击，而且还是以少打多，必多凶险，身为主公，怎能随意冒险？

    邢道荣固然富有武勇之名，但打仗哪有万无一失的说法？

    身为主公，可以带兵亲征，但像先锋大将一般孤军突进，却万万不可！

    荆南又不是没有大将了，黄忠、魏延、沙摩柯，哪一个不是天下猛将？

    唯有庞统，看了看邢道荣，犹豫了一会，却没有说话。

    “呵呵！”

    面对众人的反对，邢道荣呵呵一笑。

    “诸公！十万南蛮亦非等闲，不可小窥！”

    邢道荣面带笑容，但目光中却隐含着强大的自信，环顾众人，缓缓说道：

    “此番以少击多，还要堂堂正正的正面碾压南蛮，仅仅是个人勇猛尚不足也！”

    “汉升与文长，引军冲杀之能，马上征战之勇猛，不在吾之下！”

    “以少击多，除了个人勇猛，将士奋战外，还在军阵指挥！”

    “不是某自夸，军阵一道，汉升与文长固然也不错，但和某家相比，多少欠缺了一番火候！”

    带着盈盈笑意，但身上的自信却无以伦比，邢道荣看向庞统，笑问道：

    “士元，你以为如何？”

    “主公之军阵一道，指挥精微细密，应变迅捷灵活，不拘一格，妙至巅峰，不仅为当世之冠，古今亦少见也！”

    庞统一拱手，郑重说道：

    “能带三万精锐，正面强势击溃十万南蛮者，军中唯主公一人耳，统以为，此战非主公出马不可！”

    PS：这一章晚了点，抱歉！

