    五行轮盘！

    秦飞心念一动，然后就看到，五行轮盘“嗖”的一下，快速向藤木旋转而去。

    带起无比汹涌的能量波动。

    五种天地大势浩浩荡荡席卷而出，那威视真是强横到了极点。

    唰。

    一瞬间，五行轮盘就到了藤木的上空，然后，轰击而下。

    “该死！”

    藤木见此，脸色不由剧变，那牙齿更是咬得咯吱响，愤恨不已。

    他的速度很快，但五行轮盘的速度更快，此时，他想逃走，根本不可能。

    “你真的要杀我吗？”

    他咬着牙，向秦飞凶狠地怒叫。

    秦飞听了，忍不住直翻白眼。

    他都已经出手了，对方还问他是不是要杀他，这不是废话吗？

    再说了，他杀对方，不是理所当然吗？

    秦飞根本不理会他，他体内的七种势高速运转，整个人的气息都是强横无比。

    轰隆隆！

    跟着，五行轮盘裹挟着无比汹涌的能量，直接覆压而下。

    “滚蛋！”

    藤木气得牙痒痒，但这时，他却是无可奈何。

    没办法，他只能全力催动体内能量，然后，他挥起战刀，身上的气息疯狂涌动，迎着那五行轮盘，又狠狠地劈了过去。

    那一刻，他真的不敢有任何保留。

    全力出手了。

    嘭！

    随着一声巨响，两人的攻击碰撞在一起，爆发出无比汹涌的能量波动。

    浩浩余波直向四周弥散而去。

    蹬蹬蹬！

    藤木的身体一震，只感到一股汹涌的力量冲入体内，不断地冲击着他的五脏六腑，那一张脸色更是苍白如纸，难看到了极点。

    整个人的身形，更是极速败退。

    他狠狠的瞪了秦飞一眼，然后，想也不想，体内的能量爆发，整个人如箭一般，快速地向远处遁逃而去。

    “哼，你逃得了吗？”

    秦飞嘴角轻扬，满是不屑地哼了一声。

    体内，七种势高速转动，那气势，也变得更加汹涌了。

    飞天神行！

    风势启动。

    在风势的催动下，飞天神行被他发挥到了极致。

    嗖。

    跟着，他的身形一动，挥舞着战刀，直向藤木扑了过去。

    那速度，真是快到了极点。

    与此同时，五行轮盘临空，弥散出无比恐怖的能量波动，也再次向藤木轰击而去。

    这叫双管齐下。

    那一刻，秦飞的身上爆发出难以想象的威势。

    在他的体内，七种势更是要沸腾了一般，高速旋转，最后喷薄而出。

    此时，除了没有施展血刀决，他真是没有保留了。

    刀芒闪动，化作一只雷龙，无比狂暴地冲向藤木，想要将其吞噬。

    正是雷龙十三刀。

    那一刻，藤木感受到了巨大的压力。

    他的牙齿咬得咯吱响，眼眸中全是疯狂，暴虐。

    “这都是你逼我的！”

    “你想杀我，那就同归于尽吧！”

    藤木的面色狰狞无比，双目更是赤红。

    “血爆术！”

    他嘶声怒吼！

    嘭。

    随着一声爆响，跟着就看到，他整个人都变成了一个血人。

    那样子，看起来极为恐怖。

    但同时，他的气息也是疯狂暴涨，让人感到心悸。

    “秘术？”

    秦飞见此，不由一惊，表情也变得凝重起来。

    原本，藤木就已经触碰到了九级的门槛，而现在，他施展出秘术，直接在九级走出了一大步，甚至，距离半步九级都不远了。

    不过，这也是理所当然。

    “你施展了秘术，我也照样将你镇压！”

    秦飞的眼中射出道道凶光，厉声大吼。

    这个时候，他已经来不及变招，但让他躲闪，那也是不可能的。

    嘭！

    轰隆！

    巨响声响起。

    两人的攻击碰撞在一起。

    五行轮盘自上而下轰出，而那雷龙十三刀化成的雷龙，则是狂暴的横冲直撞。

    噼里啪啦！

    以两人为中心，天地激荡不已。

    浩浩威视。弥散而出。

    林飞和藤木两人，完全被那些能量笼罩在了其中。

    狂暴到了极点。

    那一刻，秦飞只感到，一股汹涌的力量冲入体内，肆意的冲击着他的五脏六腑。

    但很快，七势高速翻涌，向那冲击力席卷而去，慢慢地，将那些冲击力化为无形。

    可即便如此，秦飞仍然感到体内的气血不住翻腾，咽喉一甜，那一口鲜血，差点喷涌而出，但很快，又被他生生咽了回去。

    蹬蹬蹬。

    可即便如此，秦飞还是被那狂暴的能量冲击得连连败退。

    体内的血液，更是不住的翻腾。

    “太强了，太强了！”

    秦飞的眼中射出道道精芒，在心中狂叫。

    哪怕他双管齐下，竟然也只是堪堪挡住对方的攻势。

    噗！

    另一边，藤木也并不好受。

    他施展了血爆术，原本就将自己弄成了一个血人，现在，他身上的鲜血，更是不住的狂流。

    那样子，看起来骇人至极。

    藤木死死的盯着秦飞，眼中全是难以置信。

    此时，他已经完全拼命了，根本没有任何的保留，可即便如此，仍然没能镇压秦飞。

    甚至，他都没有重创秦飞，而是和秦飞打了个旗鼓相当。

    这太不可思议了。

    那一刻，他的心中真是震骇到了极点。

    双目死死的盯着秦飞，感悟更多势，真的如此强大吗？

    此时，他真是嫉妒到了极点。

    “你以为，只有你有秘术吗？”

    就在这时，秦飞冷哼一声，那双目，也是冰寒到了极点。

    轰！

    下一瞬间，他的身上就爆发出难以想象的能量波动。

    血刀诀开启！

    威势滔天。

    “你，你，你……”

    感受到秦飞身上弥散而出的强大威势，藤木惊得瞪大了眼睛。

    刚才的秦飞，已经足够强悍了。

    他没想到，秦飞竟然还能在这基础上，再次爆发。

    这让他感到头皮一阵发麻。

    恐怖如斯！

    更骇异莫名。

    “大夏有秦飞在，我东夷永远都没有出头之日！”

    他的心中冒出这样的念头。

    轰！

    而这时，秦飞却不废话，浩浩气息爆发而出。

    嗡！

    五行轮盘高速旋转，直向藤木轰击而去。

    随着血刀诀的爆发，这五行轮盘的威势，也变得更加凶悍了。

    雷龙十三刀！

    唰！

    同时，他手中战刀不断舞动，带起一道道刀芒，化作一头雷龙，也再次向藤木撕咬而去。

    还是和刚才同样的攻击，但因为血刀诀的爆发，威势更加强悍，更加汹涌了。

    “我不会输的！”

    藤木咬着牙，疯狂地咆哮。

    面对秦飞的攻击，他没有躲闪。

    这个时候，他也躲不了，而是直接选择了硬撼。

    嘭！

    轰！

    转眼间，两人的攻击就再次碰撞在一起，爆发出无比剧烈的能量波动，直向四周荡漾开去，犹如波纹一般。

    威势滔滔。

    蹬蹬蹬！

    跟着，两人的身形，同时向后飞退出去。

    但若仔细观看的话，就能发现，秦飞明显占据着上风，藤木直被他轰击得不断吐血败退。

    “再来！”

    秦飞双目怒睁，厉声爆吼。

    然后，身形一动，再次挥舞着战刀，向对方发起了攻击。

    雷龙十三刀！

    五行轮盘！

    他双管齐下。

    而在血刀诀的催动下，那威势更盛了。

    轰！

    轰隆隆！

    两人的攻击，不断地碰撞在一起，在那强大的冲击力之下，很快又被震退了。

    可下一刻，两人的眼睛就是一睁，再次怒吼着冲向对方。

    嘭。

    轰！

    然后，两人再次战在一起。

    一次又一次。

    哪怕他们被震得不断吐血，也没有任何停歇的意思。

    谁也不让谁。

    就看最后谁先承受不住。

    那战斗，狂野，狂暴。

    更血腥无比，让人心颤。

    嘭！

    又是一声轰响传来，两人的攻击碰撞在一起。

    噗！

    藤木当场喷出一道长长的血箭，跟着，整个人直接就飞了出去。

    轰隆！

    最后，那身体狠狠地砸在了地上，砸出了一个土坑。

    尘土漫天。

    藤木的全身骨头都散掉了。

    整个人，直接瘫软在地，心肝肺都被他吐了出来。

    最后，还是他先承受不住。

    “你，你是真正的天之骄子，我，很佩，佩服你，若，不是，我们的立场，不同，我们一定，会成为，朋友……”

    他望着秦飞，无比艰难的道。

    然后，他的话还没有说完，脑袋就是一歪，彻底没了声息。

    秦飞以刀驻地，双目死死的盯着藤木的尸体，不住的喘着粗气。

    这一战，真是太畅快了。

    藤木已经触摸到九级的门槛，实力非常强大，和他正是势均力敌。

    他和藤木战斗，能让他放开了手脚，发挥出全部的战斗力。

    最重要的是，在这种硬拼中，他赢了对方。

    呼！

    秦飞轻呼了口气，然后，他转头望向四周，古武阁弟子组成的四方军阵，还在追杀东夷强者。

    不过，四方军阵的速度毕竟有限，那些速度足够快的强者，还是逃脱了。

    他想全灭东夷诸强，并没有那么容易。

    “大哥哥！”

    就在这时，江可儿身形一闪，出现在秦飞身边，连忙伸手扶住了他，“你，没事吧？”

    她的脸上全是关切，担心。

    秦飞冲他笑着摇了摇头，“你倒是机警。”

    江可儿一直陪在他的身边。

    他和藤木大战，打的激烈无比，哪怕是战斗余波，都具备无比巨大的破坏力。

    江可儿没有冒失的冲上来帮忙，这让他很满意。

    听此，江可儿不好意思的笑了笑，“因为我知道，我的实力不行。”

    “我冲上来，不是帮忙，而是拖累您！”

    秦飞忍不住大笑起来。

    这丫头倒是又自知之明。

    “为我护法！”

    他也不废话，直接盘腿坐下，向江可儿交代一声，就开始为自己施针了。

    他施展了血刀诀，很快就会被反噬，他必须尽快疗伤，然后赶回山海城救援。

    枫叶等人前去攻击山海城了，他还不知道什么情况呢。

    这让他很是担心。

    【作者有话说】

    今天给女儿办生日宴，喝的有点多，没有状态写，凌晨只有这一章了，今天会三更，不过，今天还要帮人办酒席，我尽量不喝酒了，但另外两更，可能稍微有点晚，见谅！

