    “下策，维持现状，把雅虎对阿狸的支持、执行的什么管理策略，一项一项的掰给鲍尔默听，尽量争取微软方面的支持，不使阿狸受到因大股东变动的影响。”

    马雲愁眉苦脸道：“鲍尔默那么强势的一个人，不好说服啊！”

    “所以才是下策嘛！”

    “那中策呢？”

    夏景行缓缓道：“中策就是回购部分阿狸股权，将大股东换成远景资本或者软银。

    大家合作也这么久了，彼此知根知底，我们联起手来，微软剩下那点股权也翻不起什么风浪。”

    马雲陷入了沉思，事实上他有考虑过夏景行提出的这个方案。

    缺点就是远景资本或者软银所持的股权比例会再次增加，继而威胁到他这个创始人。

    夏景行不吭声，默默的观察着马雲脸上的细微表情。

    为了方便接下来的摊牌，他现在要一点点试探出马雲的底线。

    “这个方案还行，但最大的问题是你能拿出多少钱来啊？”

    马雲装作开玩笑的说道：“你现在都穷得叮当响，拿什么收购股份？

    要是你掏不出这一大笔钱，就只能孙正义上了。

    不管是为了以后的发展，还是从国家、民族乃至个人情感来说，我都更倾向于你成为阿狸的大股东。”

    夏景行脸上保持着淡淡的笑意，心中却暗骂老狐狸，这家伙反过来试探他了！

    还问他能掏出多少钱，目的自然是计算会增加多少股份。

    “如果微软同意卖，大不了我质押脸书、油管、复兴工业、海内控股的股权，凑一凑的话，吃下10%股权应该问题不大。”

    马雲心中默默计算着，远景资本持有阿狸母公司23%股权，再加上10%，距离安全控制权和一票否决权的34%还差1%。

    想到这，马雲抬头看了夏景行一眼，对方正在冲自己笑。

    很显然，这是对方精心计算过的结果，自己这点小心思也全部落入了对方眼里。

    “戴伦，雅虎手里可是有26%股权，想说服微软只卖10%可不容易，要是你手头宽裕的话，全买了也是可以的。”

    夏景行摆手，“不了不了，我只是一个投资者，有钱赚就行了。”

    马雲笑了笑，也不再试探，问道：“那上策呢？”

    “上策就是回购那26%股权，远景资本、软银……再加上你们管理层！”

    马雲突然瞳孔放大，“加上我们管理层？”

    夏景行点头，“对，你们持股太低了，不利于长期的工作开展，我相信孙正义先生那边也能理解的。”

    马雲真的是被夏景行眼下的格局给惊住了，过去的夏景行给他的印象是“一头鲸鱼”，什么都要吞掉。

    比如明明已经投资了他们阿狸，却还要去投资那个数码电商平台京西。

    虽然是以复兴工业控股集团的名义投资的，但在马雲看来都一样，就是想鲸吞中国电商行业的红利，连垂直电商平台都不放过，听说以前还接触过当当……

    当然，对于夏景行投资京西这件事，马雲起初还有些不满和紧张。

    他与蔡从信合计过，生怕夏景行将其与复兴商城合并，全力进军电商领域。

    然而一年时间过去了，复兴商城也就卖卖手机和家电，京西虽然扩充了很多品类，但距离阿狸还差了个十万八千里，并且夏景行也没有再次注资，标准的VC打法。

    这一件件事情，让他对夏景行放心了不少，彼此的关系也和好如初。

    现在夏景行要带上他一起玩，怎能不令他心生好感。

    看着笑容温和的夏景行，马雲想起了那个夏天……

    一个阳光帅气的小伙出现在圆石滩高尔夫球场，一开口就要参与他们“一杆球10亿美元”的投资赌局……

    从那时起，他就对夏景行这个及时雨很有好感。

    事实证明，远景资本的加入也的确使管理层获得了更有利的条件，出让同等多的股权，融到了更多资金，还压低了雅虎中国的交易对价。

    只是后来大家因为各种误会，比如夏景行投资京西，自己入了华山会，一对好朋友才渐行渐远……

    念及此，马雲心中说不出来的遗憾，千言万语都堵在了胸口。

    “戴伦……我……”

    马雲动情道，“我代表团队谢谢你，可是我们没钱啊！”

    马雲苦笑两声，“你刚刚也说了，阿狸巴巴质押率很低，我和团队凑一凑，顶多也就贷款几十亿港元，这点钱哪够收购股权，那可是整个阿狸集团的股权，包括淘宝、支付宝、阿狸软件、雅虎中国等等业务。”

    夏景行点头，“这我知道，我可以帮你！”

    马雲一下来了兴趣，“怎么说？”

    “连带着一起把阿狸未上市业务的股权一并质押了，这样就能去完成收购了，只是考虑到质押率问题，能收购的股权不会太多，三五个点吧！”

    三五个点也令马雲很兴奋了，别看管理层合计持股31%，实际上他个人现在对阿狸的持股很低，不足8%。

    如果有机会增持到10%以上，他是无论如何也不能放过的。

    夏景行的上策，他很动心！

    尽管马雲在极力克制自己的情绪，但他脸上那一划而过的喜意还是没逃脱夏景行的眼睛。

    夏景行微笑，自己这方案，不怕马雲不动心，就怕他对钱不感兴趣。

    很显然，他对钱还是有兴趣的。

    他当然想尽可能多的吃下阿狸股权，不过这是一个四方角力的局，要想破局，饵料还得撒够。

    周围很多人，包括很多朋友觉得他做事比较独，不喜分享，那只是没达到需要分利结盟的地步。

    利不轻许，许出去就必须要达到应有的效果，不然就是撒币了。

    “老马，怎么样？这方案可还行？”

    马雲笑道：“好倒是好，就怕具体实施起来不容易，我对阿狸的未来倒是很有信心，就怕别人不认可。

    毕竟阿狸集团的大部分业务都没上市，不好定价。”

    夏景行轻笑，都到这地步了，马雲还在跟自己玩心眼儿。

    罢了，再给你吃颗定心丸：“我在华尔街也厮混好几年了，跟很多机构交情都不错，你看脸书没上市，不也质押贷款了一大笔钱吗？”

    马雲恍然大悟，他知道夏景行口中所说的是何方神圣了。

    “那行，万一事情不顺，咱们与微软谈判的时候，尽量往上策去谈。”

    说到这，马雲心里有些动摇了，要是自己等人顺利阻止了微软收购雅虎，雅虎会让自己回购股权吗？

    想到这，马雲觉得自己的立场开始有些不坚定了。

    夏景行瞟了马雲一眼，心中很满意，这就对了嘛，上道！

    …………

    …………

    抵达硅谷以后，休息了一晚。

    次日一大早，夏景行和马雲就约杨致远来到圆石滩打高尔夫。

    故地重游，三人心情都很不错。

    两年多前，三个人就是在此结缘的，这才有了共同投资阿狸这件事。

    杨致远一杆挥出，白球飞过一条漂亮的抛物线，落在了海岸边。

    马雲像个贴心小弟一样在旁边鼓掌，脸上由衷的夸赞：“好球！杰瑞你要是不创办雅虎，说不定会成为一名优秀的职业高尔夫球员！”

    夏景行在一旁微笑，过了啊！悔创雅虎杰瑞杨吗？

    杨致远哈哈大笑，笑着指了指马雲，明知道对方是拍马屁的，但他就是喜欢听，还百听不厌。

    几年深入接触下来，他的那点性格早就被马雲拿捏清楚了。

    打了一会儿球，三人渐渐聊起了雅虎的事情。

    马雲表示了自己对阿狸大股东变成微软的担心，然后一脸担忧的看着杨致远。

    “不用担心，雅虎是不会出售的，我也只是顺应股东们的意思，跟微软虚与委蛇一阵！等拖上一段时间，就开个高价把微软吓退，这样就不是我的责任了，方方面面都交代的过去了。”

    杨致远拄着球杆，笑容满面的看着远处惊涛拍浪的漂亮海岸风光，他觉得自己这个方案太完美了，可以让所有烦人的苍蝇都闭嘴。

    夏景行面色不变，一切都在他的意料之中。

    马雲就忍不住了，开口问道：“你就不怕股东事后追责？杰瑞，没人是傻子，你的这些招数根本瞒不过华尔街的那帮投资者。

    假如因为谈判破裂而导致雅虎股价雪崩，他们只会把所有的责任都推卸在你一个人的头上。”

    杨致远耸耸肩，一副无所谓的样子，彻底放飞自我了。

    “不对啊，杰克，你不是希望看到微软收购失败吗？”

    马雲知道自己差点露馅，赶忙补充道：“我这不是担心你吗？我不希望看到你因此而承担责任。”

    说完，马雲发现夏景行正一脸玩味的看着自己，心里立马变得有点慌，别不是被这家伙看穿了吧？

    他隐约觉得夏景行也转变立场了，或者说他的立场，一直就没变！

    杨致远笑着说道：“大不了辞职不当这个CEO就是了，反正我也不想当了，雅虎的现状让我彻底失望了，我掌控不了它，股东都是一些短视的人，他们爱怎么办就怎么办吧！”

    看到脸上划过一丝决绝的杨致远，夏景行心中有数了。

    这是一颗被伤过的心，彻底自暴自弃了。

