
　　相对来说，邱浩的心智要比世尊宗的邱杰阴险的多。

　　他缓缓说道，“这件事情必然不能让人联想到是我们邱家一脉出手做的。”

　　“所以明天罗修一旦离开，那么我就必须要和廖斌在一起，这样就有了不在场的证据。”

　　“可是这样一来的话，罗修岂不是就跑掉了？”邱胜听了这些话，一脸的不甘心。

　　“你就不会动一动脑子吗？难道要杀罗修，就必须为父出手吗？他的实力很强的确没错，但是他再强，终究也只是一个人，而且修为也只是半步证道境中期而已。”邱浩的脸上浮现出阴冷的笑容。

　　翌日清晨，罗修缓缓的睁开了双眸，他能感觉到自身修为在稳步的提升。

　　如果将半步证道境中期这一层次的修为划分为三个阶段的话，那么他现在距离踏入第二个阶段，已经不远了。

　　这让罗修的脸上露出了笑容，只要循序渐进，修为一步步的沉淀与积累，踏入半步证道境后期，只是时间的问题。

　　从房间中走出，罗修就打算去向廖斌长老辞行。

　　随后，罗修便离开了云鹤商会的驻地。

　　“廖长老，过段时间还有一场护送任务要出，我们商量一下？”

　　当罗修离开之后，邱浩看向廖斌说道。

　　这让廖斌微微一愣，因为过去的这些事情，都是他来操心的，邱浩此人从来都是当一个甩手掌柜，如今居然如此上心了？

　　不过廖斌倒是也没有多想，邱浩愿意分担一些这些事情，他还是有些欣慰的。

　　从云鹤商会驻地出来的时候，罗修就敏锐察觉到了有人盯着自己。

　　对方隐匿的手段很高明，如果不是他的灵魂神识和大道境界都达到了证道级的层次，怕是也无法发现对方的跟踪与隐藏。

　　“证道一重境吗？”

　　很快，罗修就锁定了跟踪自己的人，对方竟然是一位证道一重境的教尊级强者。

　　他就算是用脚趾头也能想到，此人的跟踪一定与邱浩有关。

　　罗修在玄古地中随意的走着，当他转身就近了一个偏僻的地方后，他的手掌一翻，掌指间神纹之光闪烁，已经激发了斩杀神纹。

　　那证道一重境的教尊估计也是没想到罗修会发现自己，更是没想到对方会出手对付自己。

　　当他跟了过去的时候，只见罗修陡然出手，斩杀神纹化作一道神虹。

　　“啊！”

　　有心算无心之下，斩杀神纹所化的神虹一瞬间就击穿了虚空，一道身影从中跌落而出，发出一声惨叫。

　　与此同时，罗修身影一闪，一脚就踩踏在了这道身影的头颅上。

　　“你！你竟然废掉了我的修为？”

　　这是一个中年男子，被罗修踩踏着头颅，让他感受到了深深的耻辱。

　　更让他惊恐的是，刚才的神虹击穿了他的丹田，凝聚了一身道力修为的道符被摧毁，等若于失去了这一身的修为。

　　虽然道符被击碎也能重新修炼回来，但起码也要苦熬千百万年的岁月。

　　“不想死的话，最好老实点。”

　　罗修的脚掌微微用力，一个修为被废掉的证道境一重教尊，就等同于被拉下了神坛，只要他愿意，一脚就能踩死。

　　“我问你，你是什么人？邱浩派你来跟踪我的目的是什么？”罗修的眼中透出危险的光芒。

　　然而中年男子却并没有回答，而是一双眼睛透出深深的怨毒，他怎么也没想到，自己堂堂证道境的强者，竟然会被一个小辈给算计了。

　　更让他难以理解的是，这个小辈竟然身怀如此强大的神纹，有心算无心之下，一个照面就废掉了他的修为。

　　“我的耐心有限，给你三个呼吸的时间，你若不回答我的问题，我一脚踩死你！”罗修的身上弥漫出凛冽的杀意，将此人笼罩。

　　“该死的邱浩！”

　　此刻在中年男子的内心，最怨恨的人就是邱浩了。

　　他因为得到了邱浩的好处才答应出手的，但如果知道自己的修为有可能会被废掉的话，那点好处他根本就不会答应。

　　“你的时间不多，只剩下最后一息了。”罗修的声音看似平静，却蕴藏着惊人的杀念，如刀子一般，让中年男子感觉身体像是要被撕裂了。

　　丹田内的道符被击碎，他现在只是一个修为尽失的废人，在罗修的脚下，根本就没有反抗的资格。

　　“我说！”

　　中年男子选择了屈服，如果自己死了，那就会失去一切。

　　而如果保住了性命，千百万年后，他还能重新修炼到证道境，毕竟他被废掉的只是修为，他的境界还在。

　　“既然如此，那就说吧。”罗修淡淡说道。

　　“是邱浩让我来跟踪你的，他给了我一些好处，让我找到合适的机会杀了你，然后抓住你的真灵。”

　　“邱浩？”罗修听闻此言，便确认了内心的猜测，眼中杀机闪烁。天籁小说网

　　“而且邱浩说了，他只要你的真灵，是想要得到关于你的所有秘密和传承。”中年男子为了活命，将自己所知道的一切都和盘托出。

　　他也想过编造一些谎话，但却很清楚一旦他这样做了，说不定会直接被杀死。

　　“依旧贼心不死么？”

　　罗修听到这些话，眼中杀机更盛，过去他只是一个世尊宗的普通弟子，那邱杰想要对他下手也就罢了。

　　如今，他对于世尊宗来说已经是举足轻重，是至关重要的人。

　　邱家一脉却还是想要对他下手，要将他置于死地，这般只为一己私欲，将宗门置于何地？

　　“我把我知道的都告诉你了，你是否会放过我？”中年男子说道。

　　“我可没说要放过你。”

　　罗修的神情冷漠，虽然说此人的修为被他废掉了，对他来说已经无法构成威胁，但是他依然不会放过任何一个意图将他置于死地的人。

　　这是罗修的生存之道。

　　……

　　离开了玄古地后，罗修在无尽混沌中前行，周围是一片黑暗，他盘坐在一艘虚空战船的甲板上，漫无目的。

　　他也不知道要去何处，此次出来历练的目的之一，就是为了寻求修为突破的契机。

　　他的修为已经达到了半步证道境中期，所以在返回世尊宗之前，他希望可以将修为提升到半步证道境后期。

　　以半步证道境中期的修为，他就已经可以正面与证道一重境的教尊交手了，虽然不敌，但起码不是毫无反抗之力。

　　若是凭借神纹之力，他甚至已经可以越级斩杀证道一重境的教尊，那么一旦他的修为达到半步证道境后期，他相信凭借自身的战力，他可以真正的抗衡比肩证道一重境的教尊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百零二章 离开玄古地免费阅读。https://xs.23sk.com 