    灵气。

    这是目前可以确认的真正意义上的α气体。

    α气体这个概念最早的提出者是阿伦尼乌斯。

    这位大佬和范霍夫两位堪称化学领域的脑洞学家，提出过各种天马行空的设想。

    用网文作者来比喻，那就是主业写书能签白金约赚大钱，然后有事没事跑作家论坛发贴抛设定。

    这些设想几乎毫无依据可言，很多都是把神话用语归结成名词的范畴。

    α气体便是其中之一。

    它的定义是万物的孕育之气，由‘上帝因子’组成，被阿伦尼乌斯称为发现后可以步入新纪元的‘伊甸园禁果’。

    当然了。

    从实际情况上来看，阿伦尼乌斯所设想的多半不是灵气。

    毕竟阿伦尼乌斯那时候可没接触过华夏文化。

    但不管怎么样。

    灵气绝对是符合这种想法的气体，因此随着灵研究的逐渐加深，阿伦尼乌斯在地下也可以瞑目了。

    什么？

    你说阿伦尼乌斯在去世前两年就瞎了？

    那就祝他投个好胎吧。

    下辈子别搞化学了，生化环材可是天坑来着。

    咳咳......

    话题再回归原处。

    在之前12.7mm灵能穿甲弹的研究中，唐聘曾经提过一个细节。

    那就是灵能穿甲弹的起爆药是由妖兽晶主体提供的。

    而妖兽晶的主体便是固态灵气。

    也就是说，固态灵气之中存有极高的能量。

    按照兔子们的测算，这种高能物质的单位能谱甚至达到了4.4Mev这一级别。

    而组成煞气的Y粒子同样也是一种高能粒子，某种意义上来说，冰点能在失控后产生的能量可能会更“狂暴”一些。

    因此有这两种粒子在。

    再加上富含有Xicc++重子与特殊光子的等离子浆，完全有机会破开印记所封印的空间。

    眼见李百安也被说服了，林子明便将潘建伟院士提出的方案汇报给了核心层。

    核心层那边也在时刻关注着青城山的进度，因此在收到方案以后，核心层迅速组织了一场论证，甚至还紧急性的动用了天河协助。

    四个小时后。

    核心层对此方案传来了指导意见。

    意见很简洁，就两个字：

    通过！

    毕竟核心层可不是某些无良大水逼。

    核心层的表态没有超乎林子明等人的预料，因此在收到相关回复后，青城山这边很快便进入了试验筹备阶段。

    而筹备的关键自然是等离子浆。

    等离子浆其实是个很有意思的东西。

    这个名词既涵盖了低端领域，也包括了科研最前沿。

    所谓的低端指的是寻常电浆，就是卡莎平A带的那玩意儿。

    这种等离子体制作起来非常简单，基本上有些条件的鲜为人都能做的出来。

    只要准备一个直径几厘米的铝箔用于反射微波，再用石墨铅笔芯与铝箔导电接触，用于供应高热的二氧化碳。

    最后用个玻璃罐盖上限制等离子体，放入微波炉。

    定时由短到长慢慢来，避免空烧。

    只要你脸不黑，大概率都能成功。

    不危险，不会炸，没辐射。

    出现的等离子像爆火或者球形闪电一样，简单的一批。

    而之所以说它包括了最前沿。

    则是因为大家熟知的常温超导体、可控核聚变这些概念都和它有关。

    Xicc++重子与特殊光子的等离子浆也算是其中一种。

    因此具体的配置流程就不说了，有一定危险性。

    这种实验一旦失控......

    下场可以参考《诡秘之主》的第一章。

    另外就是Xicc++重子不是自由重子，在正常情况下的存活期很短。

    因此必须要用足够完备的条件增持，才能将其续到能成功进入天宫内反应。

    基于以上原因，这次的制备足足用了两天时间才完成。

    此时距离林子明等人初到青城山，已经过去了整整一个礼拜。

    好在封山祭典这种活动搞上一个月都算正常，因此保密方面依旧没有出太大的纰漏。

    两天后。

    依旧是先前发射探测器的区域。

    比两日前更为憔悴一些的潘院士，此时正与林子明站在发射架前。

    在他们的边上则有一个黑色的小箱子，以及一个极其古怪的探测器。

    这个探测器的飞控结构有些类似无人机，云台的模样也基本无二。

    但很特殊的一点就是......

    它正中心的左右两侧各有着一支械臂。

    这幅模样看起来很像宝可梦中怪力的形象，诸位可以想象一下怪力四肢趴地，后面两只手在空中舞动的样子。

    待周围人员都到齐后。

    潘院士用手扶着小箱，对林子明说道：

    “林上校，这个箱子里收容的就是Xicc++重子和渲染后的光子。

    在内部特定的情况下，光子由于自由电子的存在会与重子耦合在一起，形成等离子浆。

    此时重子不仅受到引力势的影响，还受到光子产生的辐射压影响。

    引力和辐射压相互抗衡，从而形成了类似于声波振荡的纵波。

    箱子的输出端会对这道纵波进行某种切割，使其在达到一定初始密度后，便会与天宫内部的灵气与Y粒子产生剧烈的反应。”

    林子明似懂非懂的点点头，接着问道：

    “潘院士，如果一切顺利的话，咱们大概可以打出多大的口子？”

    潘院士闻言，脸上浮现出了一丝不确定：

    “这个说不好，毕竟我们对天宫内的情况一无所知。

    不过按照我们设计的模型，天宫可能会被轰出一块长宽都在20厘米左右的缺口。”

    林子明闻言眨了眨眼：

    “啊？才20厘米啊？我还想着人能进去呢。”

    潘院士笑了笑，说道：

    “这种缺口对于科研来说已经足够了，我们完全能把小型采样设备投放进去。

    已现今的科技手段来说。

    采集到土壤、砖石、空气这些样本，基本上就和真人进去科考没太大区别了。”

    一旁的王蔷用手指头戳了戳容器，随后找到了什么，有些好奇的问道：

    “对了，潘院士。

    如果天宫的缺口成功被打开，其中的Y粒子和灵气跑出来怎么办？”

    潘院士稳健的笑了笑，竖起食指指了指天宫：

    “这倒问题不大，天宫的具体长宽虽然不确定，但高度在那边。

    再大也不会大到哪去。

    也就是说，其中蕴含的Y粒子和灵气是有限的。

    哪怕整个空间里全是这种物质，对于本土而言也没什么影响。

    顶多就是咱们这儿凉一点，出了山门外方圆十里的地界，能降个两度都算了不起了。

    冬天的深山老林温度降个两度，谁能把思路扯到异空间上？

    更别说真要是出现了气体溢出，咱们可以用技术手段把Y粒子给中和掉，再让魏族长黄道长他们去把灵气吸纳就行了。

    另外小王同志你不是在这儿么，论国内对于Y粒子和灵气的了解，没人比的上你了吧。”

    被潘院士这么一夸，王蔷这大大咧咧的姑娘也有些不好意思了。

    挠着脑袋傻笑的像个二十大几的大龄剩女：

    “嘿嘿.......”

    一切准备就绪后，林子明传达指令：

    “探测器升空，各部门就位，准备突破天宫！”

    ..........

    ............

    注：

    之前有评论说临近空间难度开启难度低，异空间怕我没法开启，现在应该不会再有异议了吧？

    难度低的固然好写，但衍生不了新技术，开启异空间的价值肯定会更高。

    不是我自吹自擂，很多大家觉得很困难的事情，对于从事这类专业的人来说真不缺理论，难的是现实中实现而已......

    这还不算完哦，大家伙在后面。

    不知道有没有天才同学能猜到是什么，前面已经铺垫出很多线索了，其实潘院士出现在这个情节里就已经是个提示了。

