    “看来，之前的事情，还没有让他们长记性。”

    “你们在这里，给我杀光他们。”

    “另外，其他的所有人，都跟我去紫光别苑那边。”

    就在这个时候，独孤清影直接就明白了原因所在。

    是了，这是少师一族的人，在报复啊。

    既然如此的话，那么就不要怪自己不客气了。

    之前的时候，自己可以杀了他们的少族长。

    现在这个时候，依然还是可以的。

    只要他们不长记性，那么自己编可以教一教他们，以后到底该如何行事。

    也就是在独孤清影，刚来这边的时候，林青儿就发现了。

    并且，直接传音将事情的经过，都告知了独孤清影。

    所以在这个时候，独孤清影直接表示，让林青儿她们，带着此刻正在交战的人，杀光此刻在这里的少师一族之人。

    另外，看着还在紫华别苑之中的四大军团的强者，直接叫上他们，跟着自己一起过去。

    对于独孤清影的话，四大军团的化圣境强者，自然是没有什么疑议的。

    一直以来，早就想着出手了，只不过，心中有些顾忌。

    现在好了，独孤清影既然开口了，那么就什么都不用管了。

    随后，直接随着独孤清影，朝着紫光别苑那边而去。

    独孤清影的到来，可以说给了他们一颗定心丸。

    而北冥玉宸他们几个，则是什么话都没有说。

    不管之后怎么样，现在他们都不可能出手干预的。

    除非，是对方的神圣境强者，先一步出手干预。

    只要没有这种情况发生，呵呵，那么一切都不是问题。

    有独孤清影在这里，怎么可能会吃亏呢。

    少师一族的人，绝对不会是独孤清影的对手。

    就在这个时候，其他的神圣境强者，也在陆陆续续的赶到，并且立于虚空之中，看着这一切。

    很快，独孤清影带着四大军团的化圣境强者，就出现在了紫光别苑那边。

    没有多余的二话，四大军团的化圣境强者，直接就参战了。

    有了这四大军团数百位化圣境强者的出手，此刻，王君浩他们终于可以松一口气了。

    是的，在这之前，由于数量上的巨大劣势，刚开始的时候，还算是没有什么问题。

    但是，随着时间的推移，就直接变了。

    可以说，虽然没有出现有人陨落的情况，但是，自己这边的人，身上多少都带着点伤势。

    看起来，可以说是有些狼狈的。

    现在好了，有了新的支援加入其中。

    现在这个时候，就没有什么劣势了。

    甚至于，还要在数量上，占据一些优势。

    毕竟，少师一族的传承虽然也还算久远，但是，也没到那种很强的地步。

    所以，在这个时候，面对四大军团化圣境强者的加入，顷刻之间，之前建立起来的优势，就化为乌有了。

    在这个时候，少师一族的这位少族长，少师笔画，也看到了独孤清影的出现。

    “终究还是来了，以她的性子，这少师一族，怕是要付出很大的代价了。”

    “也不知道他们是怎么想的，竟然在这个时候，做出这样的决定。“

    “看来，这少师一族，终究要快要落幕了。”

    此刻，平宁珊珊看着独孤清影的出现，直接就表示。

    既然独孤清影来了，那么以她的做事风格，必然不会就这么算了的。

    现在这个时候，独孤清影来了，少师一族若是不付出足够的代价。

    那么，独孤清影必然是不会罢休的。

    此时此刻，平宁珊珊是真的没有搞懂，这少师一族的人，怎么就那么的找死呢。

    之前独孤清影，可以杀了他们的少族长，难道他们就没有想过。

    此事成与不成，不管能不能让四大军团损失惨重，独孤清影都不会罢休的吗。

    少师一族这边，做出这样的选择，不得不说，这是他们这一族，即将衰落的征兆啊。

    可以说，就算是少师一族，可以撑得过，这一次的旷世大战，从而保存了下来。

    那么，到最后，少师一族的地位，也必然一落千丈。

    这一点，是根本就没有什么可想的了。

    “可能，他们有自己的想法。”

    对此，南宫翎耀只能这么说了。

    “看来，此战之后，天玄大陆的顶尖世家，要凋零最少半数之多。”

    想到之后，四大异族的强者，都会进攻天玄大陆。

    在看看现在，天玄大陆内部，各个世家之间。

    平宁珊珊心中清楚，此战之后，天玄大陆的世家，就要走向落寞了。

    因为，很多世家的行为，就注定了他们，就算是在大战之中未曾被彻底的泯灭掉。

    那么，在之后清算的时候，也会因此出现大的变动。

    因为，世家的行为，越来越不是那么回事了。

    到时候，就算是独孤清影她们这些人出手。

    那么，也会有其他人，会将有些世家，从神坛打落。

    对此，南宫翎耀什么话也没有说。

    因为，他也想到了，南宫一族之中，也有一些声音的存在。

    可以说，只要不是铁板一块，那么必然是要遭受很大的重创的。

    以后，南宫世家，也不知道会不会，进入到那种将要凋零的行列之中。

    想到这里的时候，南宫翎耀抬起头来，看着上方的南宫慕灵。

    因为，南宫翎耀知道，若是说，南宫世家还有一线生机的话。

    那么，这个一线生机，就在南宫慕灵的身上。

    除了她以外，其他任何南宫世家的人，都不可能，阻止有些事情的发生。

    只不过，南宫慕灵这些年以来，跟家族之中的关系，越来越生疏了。

    可以说，若是非生在南宫世家，这个关系是断不掉的。

    那么，现在南宫世家的处境，或许会更加不好。

    甚至于有可能，还不如少师一族。

    或者说，做出的决定，会比少师一族更加荒唐。

    因为，有些事情，他这个少族长，真的是无能为力啊。

    在外面，他是南宫一族的少族长，可以说分身地位都很尊贵。

    但是，在遇到真正的大事，决定家族命运的事情上，他的话，作用很小，几乎可以忽略不计。

