    龙湖一号售楼处

    许文将车停好，去售楼处的时候，正看到门口值班的售楼部销售正穿着小西装，拿着文件夹，等在售楼处门口。

    一看到许文来了，连忙换上热情的笑容迎了上来。

    “先生是买房吗？”

    “不是不是。”许文摇摇头，“我来办一下交房手续。”

    “好的，那您当时是哪位置业顾问接待的您？我找她和您对接。”这个置业顾问姐姐有一丝失望，不过还是笑容不变，接着问道，同时把许文迎了进去。

    许文回忆了一下那个条子很正的售楼小姐，好像是叫？一时半会想不起来名字，索性拿出了微信。

    “许先生？

    正找着，一旁就传来一道热情得有些过分的声音，嗓音甜且柔，由远及近，一道身影小跑着前来。

    许文用心打量，这才想起来，那位置业顾问是叫卢雅婷。

    卢雅婷一身职业小西装，小名牌别在胸前，此刻在许文面前站定，热情又有些不自然的打着招呼。

    许文这才想起前两天的小插曲，哦，她还说过昨晚有空来着。光顾着昨天晚上夜店潇洒了，倒是忘记了这茬。

    “你好你好。”许文点头打了招呼，面色平静不见波澜。“今天有空，准备过来把房拿一下，我准备装修了。”

    “好的没问题，您这边请。”卢雅婷连忙热情的把许文引到一旁接待处沙发。

    咖啡甜点自然是早有水吧的服务生端上来，一旁卢雅婷也是拿了相关表格过来，帮许文讲解。

    这个时候，其他置业顾问才知道这是那位买了龙湖一号五百平大平层的客户，眼神都是有些异样。

    买大平层不稀奇，但是让其他置业顾问感觉异样的是，这可是真正的首次接待就成交的上门客户，一次带看，直接成交五百平大平层，卢雅婷这运气…唏嘘

    而且相貌这么年轻，家中一定有矿才是。

    “许先生，您看下这个表，这是相关资质资料，已经完全具备交房条件，这是验收表，待会带您去验收一下房子。”

    一些基本流程介绍之后，卢雅婷拿好文件夹，就带着许文去验收房子走交房手续了。

    走出售楼处小桥流水蜿蜒小道，卢雅婷与许文一起走在龙湖一号的小区中，周围园林草地，都是顶级设计师操刀设计。

    “许先生装修公司有没有确定呢？还没有确定的话我可以帮您介绍，您也可以做个对比了解。”卢雅婷路上柔笑着问道。

    “谢谢你的好意，不过你晚了一步，我已经敲定了。”许文欣赏着小区优美的环境，看着凹凸起伏的奇石假山，道谢道。

    “那就恭喜许先生了。”卢雅婷眼神中有些了然，然后有些好奇的问道，“您的装修，恐怕预算要百万计了吧？”

    许文笑而不语。

    手边的电话响了，许文接了电话，是赵鹿。

    “许总，我们到这里了，想到您肯定要验房，我们也算专业的，要不然就陪您一起。”赵鹿提议道。

    “那也行。”许文欣然同意，告知了具体的房号。

    等到挂断电话后，他和卢雅婷解释了一句。

    “是对方设计公司的设计师，要陪我一起验房。”

    卢雅婷倒没什么意见，捧了一句，“也只有您这样的大客户，装修公司才会这么积极热情了。”

    许文谦虚了两句，“小打小闹，小打小闹。”

    卢雅婷心中笃定这装修预算绝对是远超过百万的，心头也是有些感叹。

    她们置业顾问也算是高薪职业了，月入过万也不算稀奇。但是她和男朋友两个人现在的收入加起来，买房还是遥遥无期，但是人家光是装修预算就远远超过一套房了。

    小区容积率是很低的，充分保证了绿化和舒适度，来到许文购买的大平层所在的楼栋时，远远地就看到赵鹿带着田夏，还有两个男性，站在一楼架空大厅中等候着。

    卢雅婷远远地瞧着有些眼熟，这才反应过来是之前来售楼部谈过合作的华锦装修公司的首席设计师。

    她也没有觉得奇怪，因为在她看来，许文这样的大客户，也只有装修公司头脸设计师才配得上。

    赵鹿看到许文过来，连忙满脸笑容的迎了上来。

    “许总，您来了。”赵鹿热情的打了招呼，然后微笑着冲卢雅婷点了点头。

    “许总好。”似乎是场合原因，田夏略显含蓄的笑着，她今天化着淡妆，香水味也很淡雅，和昨天似乎又是两个风格。

    一身圆领小黑裙清凉又不失性感，一双白生生的腿修长而立，十分吸晴。

    “许总，昨天给您发的信息没回我呢？”

    她和许文打了招呼，然后轻撩肩头发梢，抬头又低头，装作若无其事的问道。

    许文打了个哈哈，他能说昨晚忙了一宿吗？

    这边赵鹿介绍了那两个男性，一个是施工负责人，一个是华锦的员工。

    “许总，待会王工会和您介绍一下施工方面的细节。”赵鹿笑吟吟的说道。

    许文点点头，一行人向电梯走去。

    田夏紧紧跟着许文，然后…

    “是身材很好的那个小姐姐，还是嗲嗲纯欲的那个妹妹。”冷不丁的，田夏突然在许文耳边悄声问道。

    许文双眉一挑，看了过去，田夏似笑非笑。

    女人的直觉啊！

    不过，自己又不欠她什么…

    于是，许文笑了笑，出声道，“不对。”

    田夏一愣，“什么不对。”

    “你人数说少了。”许文轻描淡写的扫了她一眼。

    田夏顿时倒吸一口凉气，步子都为之一顿。双眼不断在许文腰腹上打量，然后双颊肉眼可见的有些腮红。

    等她反应过来，已经落后好远，连忙小跑着跟了上去。

    虽然已经来过一次这里，但是整个架空入户大堂还是给人一种心旷神怡的感觉，色调金而不俗，格调优雅旷达。

    进了电梯，电梯门关闭过程，包括电梯上行，都静谧无声。

    适时的，卢雅婷在一旁见缝插针的开始介绍，诸如电梯品牌，楼栋概况等等。

    几句话说完，已经到达所在楼层。

    “许先生，您请。”卢雅婷请许文先出了电梯，大家依次跟随而出。

    这个户型两梯一户，出了电梯，整个楼道只有一户，等于说是属于业主的独有空间。

    房子虽然是毛坯，但是一点也不马虎，入户双开大门用的是国内的一线品牌，就算不更换也不会丢份。

    打开大门，豁然开朗。

