    正如罗佳所预料的那样，三大新技术和新产品的上市，并没有在微博引起太大反响，热搜依旧是关于明星和网红的新闻花边。

    这大概就是互联网经济的特点吧。

    经过网络渠道放大之后，明星的人气和敛财效应，正在达到史无前例的高度，当红明星年入数亿，已经是稀松平常的事情。

    罗佳爱读历史，他知道根据近代经济发展的规律，一个国家一旦富裕起来，经济就会脱实向虚。

    英伦三岛和北美，这两大霸主无一例外经历过这一阶段，底特律的衰落，就是北美制造业整体衰落的缩影。

    现在的北美年轻人，最向往的职业早已不再是工程师和科学家，而是明星，律师，医生，球员，这类最能赚钱的职业。

    幸好这个世界上，还是有些顽固的人，依旧坚守制造业和科技业。

    星辰科技一次性推出三大技术，令科技圈陷入狂欢的状态。

    而星辰科技的声望，也随着他们正式向锂电池行业进军，达到了历史新高。

    “这才是我佩服的星辰科技！他们不仅做系统，也做费力不讨好的基础研究！”

    “竟然把隔膜做出来了，我他妈吹爆！”

    “万岁！锂电池行业完全国产化，就在今天！”

    “三大领先科技啊！完全超越行业第一的松下，科技界最强硬汉天团，果然名不虚传！”

    科技界和制造业人士，纷纷发帖庆祝。

    虽然不像之前手机操作系统那样，变成全民焦点，引发轩然大波，但还是有好多普通民众，也来点赞支持。

    罗佳在办公室里翻了几页留言，便将网页关闭。

    他闭上眼睛，全身放松，在无数文件夹中飞快浏览。

    随着资料传输的增加，学习成了他每天最重要的工作，每天他都要花费大量时间，在如同浩瀚烟海般的知识库中，进行大量阅读和理解。

    除了两大黑科技之外，罗佳没再接受让他眼前一亮的存在，全都是数学基础，化学基础，物理基础之类的基础知识。

    罗佳只能从数不清的基础知识中，一点点提取，精练，最终拿出适应当下地球的科技。

    今天是周六，应该回父母那里吃饭。

    罗佳在办公室呆了一会儿，便驱车来到淮海路，吃了点母亲做的家常菜，再陪父亲喝两杯，另外告诉他们签证已经办好的消息。

    去俄罗斯是父亲提议的，大概因为年轻时候读了太多托尔斯泰，听了太多喀秋莎吧，父母对俄国有着特殊的喜好。

    二老的愿望，罗佳当然要满足。

    这趟他们会先到海参崴，再去贝加尔湖，然后到莫斯科和圣彼得堡旅行一大圈，前后安排了整整一个月的行程。

    “你们要多带点衣服，俄国那边是苦寒之地，五月依然够冷的。”罗佳对他们说。

    吃完饭，罗佳就在楼上住，准备明早再回公司。

    刚躺上床，罗佳忽然接到安然的电话。

    “睡了吗？”

    “没呢，找我有事？”

    “嗯，新闻上说，三星和Lg推出了400wH每公斤能量密度的锂电池，现在公司里已经翻天了，你最好关注一下。”

    “什么！？”

    罗佳感觉脑袋嗡的一声，直接从床上跳起来，赤着脚站在地上。

    由于这是一栋民国时期的老房子，地板直接就是木质的，顿时传来砰的重重一声。

    他打开了笔记本。

    估计是受到星辰科技今天上午，在常州推出300wH等级锂电池的刺激吧，三星和Lg甚至没有等到明天，连夜推出等级更高的400wH锂电技术。

    这场由七大军团参加的锂电行业制霸战争，终于爆发了。

    第一枪是罗佳开的，在星辰科技之前，世界上等级最高的锂电，是松下的第四代钴酸锂，拥有250wH等级能量密度。

    罗佳今天把竞争的门槛提高到了300wH，紧接着三星和Lg连夜出手，直接推出400wH锂电！震惊了整个世界！

    罗佳看新闻，不仅安然和公司同事们夜不能寐，连北美各大专业论坛，也像疯了一样讨论起来。

    按照目前的形势，北美方面是投入最大的，他们要做的锂电池，至少500wH起步，所以贝尔实验室和洛斯实验室联合推进的项目，才叫超级五百计划。

    罗佳看到，北美科技爱好者都在问，韩国已经推出400wH锂电了，我们的超级五百计划到底在哪呢？

    还有人悲观的宣称，上帝保佑，恐怕将来锂电行业，乃至汽车业的主导权，将落在韩国人手里。

    罗佳有打开霓虹国主要的科技论坛，他们的反应比北美更激烈，直接就炸了！

    霓虹网友不仅质疑松下和索尼组成的锂电军团，为什么还不推出第五代钴酸锂，更进一步要求丰田为首的氢电军团出来走两步。

    大概是因为丰田为首的霓虹汽车企业，已经喊了很多年，用氢能源替代汽油的口号，却迟迟拿不出可以大规模量产的技术吧，霓虹网友现在很烦他们。

    至于其他地区，除了德国方面反应还算激烈，法国和英国论坛留言屈指可数，也不知是因为时差，还是因为民间漠不关心。

    “果然啊，看似平静的锂电市场，其实早就成了火药桶，一点就爆。”罗佳嘟囔。

    在罗佳没开火之前，其他六大军团都不吱声，仿佛根本就没有这件事。

    结果倒好，罗佳今天刚刚把产业链组织在一起开会，韩国当天晚上就爆颗雷子出来！

    技术等级竟然比星辰科技还高，连罗佳都没有想到。

    一夜之间，局势变的非常吊诡。

    竟然不是北美也不是霓虹，而是技术等级处在第二梯队的韩国，他们第一个跳了出来。

    这下睡不成了。

    罗佳本来打算连夜回公司，后来觉得就算回去也没什么用，不如趁着没人打扰，把一些事情想清楚，该查的资料查一遍。

    于是他抱着笔记本，在卧室里辗转反侧。

    ......

    第二天，罗佳回到公司的时候，发现硬件军团好多人都带着黑眼圈，个别同事因为着急上火，嘴角都起水泡了。

    “去我办公室一趟。”罗佳对安然说。

    刚要离开实验中心，罗佳忽然听到有人低声咒骂，“该死的韩国棒子！”

    罗佳回头，皱了皱眉，沉声说：“无论我们强大还是弱小，都不应该轻视任何一个对手。”

    “最近我们公司，乃至全华夏，都有一种蔑视韩国的情绪，这种情绪要不得，也不可取，因为我们无论承认与否，韩国都是这个世界上第八大工业国家。”

    罗佳的目光在钢铁直男们的脸上扫过，沉声说，“你们知道吗？根据韩国教育部统计，每年韩国的本科毕业生，有超过百分之五十，会去到世界各地继续深造，这个比例在全球来说，是非常恐怖的。”

    “数学是一切科学的基础，而在iMo数学奥林匹克竞赛上，2012年和2017年，韩国队曾经两次击败我国，取得冠军，说明他们也有着很强的教育基础。”

    “英文是与世界沟通的工具，在全民说英文，并且物价低廉的菲律宾，有超过一千所韩国开办的英文学校，每年都有数以十万计的韩国学生，到菲律宾游学，接受斯巴达式英语培训，每周六天，每天至少八个小时，疯狂练习英语。”

    “1997年，亚洲金融危机，韩元连续暴跌，许多家庭主妇，把手里的金银首饰和美元卖掉，以支持韩元汇率，说明他们也是团结的。”

    “不仅我们在海外，有一支强大的华夏军团，韩国同样有大量留学生，在全球高科技行业工作，最近一段时间，我们把三星打的很惨，导致韩国经济发展失速，一股从全球回归韩国的热潮，正在悄悄形成。”

    罗佳说完这些，停顿了一下，“还是那句话，我们永远不该轻视任何一个对手，无论他是谁，实事求是，才是我们唯一的原则。”

    罗佳用一个个事例，告诉大家永远不要轻敌，而他的目地显然达到了。

    钢铁直男们感到震惊，他们中只有很少一部分人了解韩国，大多数人，都是从论坛或者视频弹幕里，看了些有的没的东西。

    而罗佳不一样，作为硬汉天团的团长，他认真研究过所有对手，从不例外。

    “说的真好！”安然和罗佳并肩走在一起，“连续赢了几场硬仗，公司里最近的确有轻敌的情绪。”

    罗佳点了点头，“战争才刚开始，现在就高兴太早了，我昨晚研究了一下韩国方面的技术演示。”

    “然后呢？”安然好奇的问。

    “他们的锂电技术并不完美，有一个致命的弱点。”罗佳说。

    安然猛地一怔，随即激动的挥动拳头，“太好了，抓住他们的弱点，然后硬杠一把！一定要把他们的气势打压下去！”

    谁知在安然说完后，罗佳却轻轻摇了摇头，“韩国是一个民族自尊心太强的国家，硬杠未必是最好的策略。”

    “那该怎么办？”安然不解的问。

    “这次我们不和他们硬杠。”罗佳语气坚决的说，“我们捧杀！”