    “母妃，我我好冷啊。”

    东方锦一步一步朝着纳兰湮儿走来。

    他哭闹着想要伸出手来，让纳兰湮儿抱抱自己，可是纳兰湮儿哪里敢上前，她的脑海中不断闪现，那一日她用被褥捂住东方锦的脑袋，将东方锦活活闷死的场面。

    “这不可能，锦儿你分明已经死了，你的尸体都已经火化了。我都请了得道高僧给你反复超度了。”

    纳兰湮儿吓得脸色惨白。

    可眼前的孩子分明就是锦儿。

    当孩子的手触碰到她时，纳兰湮儿不禁高声尖叫了起来。

    “你不要过来，你不要过来。”

    “母妃，你为什么不抱我了？我真的好冷啊。”

    东方锦还是哭闹着想要抱紧她。

    纳兰湮儿高声尖叫着，可是四周仿佛一个人都没有，她觉得浑身冰冷，身后是茂密的树木，拦住了她的去路。

    这时的东方锦已经走到了她的面前，她抱住纳兰湮儿，那手抱住纳兰湮儿后，她甚至已经感觉到了他的肌肤，这是一个活生生的人的皮肤。

    不对，不是人，他的身子很冰冷。

    纳兰湮儿终于忍不住尖叫了一声。

    “鬼啊！”

    “母妃，你为什么不喜欢我了？”

    东方锦被她狠狠推开，跌落在地，他显得有些委屈，哭得更大声了。

    他大哭着，纳兰湮儿尖叫着。

    四周依旧是一个人都没有。

    太诡异了。

    纳兰湮儿觉得浑身冰冷，这是东方锦又挣扎着爬到了她的面前。

    “别过来，你不要再过来了。”

    纳兰湮儿整个人手足无措，她想要逃离，可却无处可去，此时的她理智已经近乎崩溃。

    “要怪就怪你自己。怪你的命不好，为什么你不是龙凤之子，为什么你不是我和独孤鹜的龟肉，为什么？为什么你身上流着肮脏的脚夫的血。你活着本宫就会颜面扫地，你必须死，你不要怪我，要怪就怪凤白泠，怪她为什么抢走了独孤鹜，抢走了原本属于我的一切。”

    纳兰湮儿歇斯底里尖叫着。

    “母妃，你在说什么？绣……”

    东方锦似乎也被纳兰湮儿吓倒了。

    他被推倒一次，又一次次想要站起来靠近纳兰湮儿，可是纳兰湮儿伊尔一次一次又将他狠狠推开。

    到了最后，纳兰湮儿狠狠给了他一个巴掌。

    那小小的身子被她扇飞了出去。

    “绣儿也该死，她也是肮脏的种。要怪就怪凤凤白泠太过狡猾，绣儿要是活着，凤白泠一定会想法子调查清楚她的身世。你死了，我让绣儿一起去陪你。我还让你们的奶娘一家都去陪你们。你们不会孤独的。下辈子若是再投胎的话就投个好胎，不要当贱种。”

    纳兰湮儿浑身发抖，又哭又叫。

    “所以，你为了遮掩事实，为了遮掩自己和脚夫的奸情，就亲手杀了自己的一双子女。纳兰湮儿，你好狠的心。”

    御花园里，有一个似有若无的声音伴随着一声叹息传来。

    纳兰湮儿捂住了自己的耳朵。

    “闭嘴，是凤白泠逼得我那么做的。脚夫原本玷污的应该是她。这一切都是因为凤白泠的阴谋诡计，我会让她给你们一起陪葬的。”

    “纳兰湮儿，你好大的胆。”

    一声雷霆怒喝，纳兰湮儿频临崩溃的意识骤然被拉了回来，她猛地抬头，就见周围哪里还有什么树木花丛，还有那条让她反复迷路的小路，也一瞬间就消失了眼前。

    树丛后，走出了一群人来，走在最前面的一身皇袍，神情愤怒的永业帝。

    永业帝怒目瞪着她，再看她身后站着一脸难看的独孤贵妃，还有李庆等人。

    永业帝怎么来了？

    纳兰湮儿如坠冰窖，她再看身后，还站着几人，正是凤白泠和太后站在一起，太后满脸的愤怒。

    “母妃，绣儿不是贱种。绣儿不是野种。”

    被纳兰湮儿推开的东方锦再度爬了起来，她爬到了纳兰湮儿的身旁。

    “绣儿？“

    纳兰湮儿这才看清楚眼前的孩子哪里是东方锦，明明就是东方绣，她又是一个激灵。

    “绣儿，你你不是死了吗？你怎么会在这里？”

    东方锦和东方绣本来就是龙凤胎，两人长得非常的相似，眼前的东方绣穿上了东方锦生前穿的袍子，看上去就跟东方锦没什么两样。

    纳兰湮儿这阵子精神恍惚，又被凤白泠用木之圣印设下的迷阵困住，所以才会在一时之间认错了东方锦和东方绣。

    她再看看凤白泠脸上的嘲讽之色和太后失望至极的眼神，顿时什么都明白了。

    她上当了。

    “怎么会这样？这一切都是假的。”

    纳兰湮儿没想到自己苦心布置的一切居然会被凤白泠忽悠过去了。

    “纳兰湮儿，害人终害己，你怎么也没想到，东方绣没有死成。她虽然被推到了荷塘里，但却还有一线生机。我让人买通了你身旁的侍女。你让奶娘下手将东方绣推进水里后，就急忙将她捞了起来。我找到她后，及时施救，她就保住了一条性命，我们又假装东方绣已经死了。你果然设下毒计想利用东方绣之死求圣上通缉我。”

    凤白泠望着眼前的纳兰湮儿，她猜测出了纳兰湮儿的一双儿女的身世后，就知道以纳兰湮儿的性格必定会不留活口。

    她先杀了东方锦，唯一的隐患就是东方绣了。

    “这一切都是假的。父皇，你听儿臣解释，这都是凤白泠设下的毒计，她对我用了毒，让我乱了心智。”

    纳兰湮儿如狗一般，爬到永业帝身前还想解释什么。

    永业帝对她却是一脸的嫌恶。

    “纳兰湮儿，你污秽皇家血统，还蒙蔽了朕这么多年，你该死。若非是朕今日亲耳听到，朕也不会相信，你会做出了如此多的伤天害理的事情。”

    凤白泠通过太后之手，联络上了永业帝。

    永业帝半信半疑，凤白泠以性命担保，能将纳兰湮儿捉拿归案，只要有永业帝给自己一次机会，证明纳兰湮儿是杀人凶手。

    永业帝虽有些迟疑，可看在太后的面子上，答应了凤白泠的请求，只是让他万万没想到，事情的真相比他想的还要不堪得多。

