
“我回0824了。”王宸朝着食堂走去，边走边说。

“你怎么回去了？不是说在研究结果出来之前，你必须在我们这里吗？”陈心怡问道。

“命令是随时都会改变的，临时出了点儿紧急状况。”王宸敷衍道。

“哦。”陈心怡应了一声，语气中有些不太情愿。

她本来就是为了王宸才来参军的，结果参军后，可以见到王宸的机会也不多，这好不容易可以一起待一段时间了，然而王宸又离开了。

“你吃饭了吗？”王宸问了一句。

“准备吃呢，你呢？”陈心怡反问道。

“正在食堂的路上。”王宸如实说道。

“那……你先吃饭吧。”陈心怡说完，便挂断了电话。

王宸望着手机笑了笑，朝着食堂走去，打好饭之后，坐在饭桌上开始吃饭。

食堂里坐满了人，他们都是0824的新鲜血液，只不过他们望向王宸的眼神都充满了敬畏，不敢过来跟王宸说话，因为他们不知道王宸的脾气，只知道王宸是0824的王牌，拥有最强者称号的龙牙！

一般的王牌都是有脾气的，而且脾气很怪，所以这批0824的新人虽然都将王宸当做榜样，但也不敢过于接近王宸。

“就是他吗？有着联合国颁发的黄金勇士勋章，国家一等功勋章，看上去挺普通的啊。”一名0824的士兵轻声说道。

“人不可貌相，海水不可斗量，万事不能看表面的。”另一名士兵说道。

截至目前为止，王宸的一等功只有一个，二等功三个，三等功不计其数。

本来这次将X-001防弹衣带回，军区准备给王宸申请第二个一等功的，结果经过慎重考虑，没有申请。

国家一等功是建立在国家基础上的，上帝殿堂属于共同的敌人，对华夏而言威胁还没有达到必须要对付的程度！而且X-001防弹衣不是王宸自己得到的，是整个联盟军，所以华夏军区对于这件事没有给王宸记功。

不过入伍不到三年时间就获得一等功的人，也没有几个！毕竟一等功不是大白菜，在整个和平年代里，整个军区中，也没有几个人可以获得一等功。

至于联合国的黄金勇士勋章，那是每二十年才会诞生一个的特殊勋章！截止至今，联合国也才颁发了两个黄金勋章，一个是上一届的特种兵大赛，第二个是王宸手中的那个。

说实话，如果按金钱来评论一个人的成败的话，王宸很失败，起码活到现在很失败，他甚至连一个普通的上班族白领都比不了！

他没有多少钱，他的津贴虽然提升到了每月一万六，但他的津贴还分出了一半给之前因他的失误而牺牲的女人的弟弟，那个女人的弟弟还在上大学，是王宸自愿将津贴转让的。

所以到现在，王宸参军这么长时间以来，存下的钱还不足十万元！连个中档的轿车都买不起！

但是如果按军队荣誉评论一个人的成败，王宸算是成功的，起码在军人眼里他是成功的！他有着很多军人一生都无法触及的荣誉，对于军人而言，荣誉重于生命！

王宸感觉到了有人注视着他，他朝着周围的士兵望了过去，然而就在他望过去的时候，周围的士兵立即将目光移开，做出一副平静的样子，开始吃饭。

“呃……”本来王宸是准备跟他们打个招呼的，毕竟以后也算是战友了，结果……人家并不给王宸这个机会。

这时候，少将的警卫员走了进来，他是来给少将打饭的，少将的伙食跟王宸等人一样，都是食堂饭。

随着警卫员进入食堂，所有士兵都站了起来，对着警卫员打了一个军礼。

“都坐下吧。”警卫员说了一句，望向王宸，说道：“龙牙你吃完饭去将军那里一趟，将军有事找你。”

“好。”王宸点头，坐下继续吃饭。

吃完饭之后，王宸起身，朝着少将的办公处走去，来到之后，他敲了敲门。

“进来。”少将的声音传出，王宸进入房间，打了一个军礼，说道：“将军找我……有什么事儿？”

“你感觉你跟这批新人的关系如何？”少将问道。

“感觉有些生疏。”王宸说道。

“知道原因吗？”少将继续问道。

“可能他们觉得我不太容易接近吧。”王宸按照自己想法说道。

“这只是其一，最重要的原因是……你身上光环太多了，他们有压力，而且他们对你不熟悉，这么下去的话，会有代沟的。”少将正色说道。

“明白了。”王宸点了点头，这批新人跟血狼他们不同，因为王宸是跟血狼他们一起成长到现在的，互相是战友和朋友关系，也都很了解。

但这批新人不一样，他们跟王宸之间不了解，王宸出现在他们面前的时候就是以王牌的姿态出现的，自然也就多了很多隔阂与代沟！

“龙牙，知道该怎么办吗？有威名是好事，但物极必反，威名太大了，也就不是好事了！你可以让他们敬畏你，但却不能让他们有跟你沟通的障碍！你要做到跟眼镜蛇和你的关系一样，亦师亦友！”

“眼镜蛇是怎么对你的，你就怎么对他们，该严肃的时候严肃，该微笑的时候就微笑！我知道这对于而言或许很难，但是你必须要学着去做，因为……眼镜蛇的位置，你很快就要接手了！”少将正色说道。

“什么意思？”王宸闻听此言，微微皱眉。

“你应该知道吧？中东战区结束之后，眼镜蛇就要退伍了。”少将望着王宸，说道。

“为什么？”王宸不解的问道。

“一是他年龄上的关系，但这并不是最重要的，最重要的是……他违反了规定！”少将低头说道。

“违反了规定？”王宸沉思了起来。

“蝰蛇是谁击毙的？那个结果……他如实汇报了。”少将眼神中浮现出一抹惋惜的神色，叹气说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063924"  chaptername="第563章  威名之下">加入书签</a>
</div>
