    漆黑幽深的地底，这里却并非被黑暗占据。

    惨白色的灯光照耀在灰色的岩壁上。

    靠近活火山的矿洞里像是一个火炉。

    但拜死教的成员依旧披着覆盖全身的黑袍。

    他们没那么容易流汗，因为有毒龙制作的冰敷散，一种可以体会快感外加驱除炎热的药物。

    矿洞的岩壁上，有着许多洞口，每个洞口里都有一些黑袍人，他们守着每个洞口里的药鼎。

    三足铜鼎充满了古早气息, 完全不像是现代用于制药的工具。

    披着黑袍的林赛混入了一个洞口，他听见邪徒们都将这里称作‘制毒工厂’。

    “妈的，也不知道还要在这里待多久，这破工厂老子真是受够了！”一名黑袍人抱怨。

    他是为了为所欲为才秘密入教的，可不是为了什么制毒。

    这个矿洞基地里，除了各种药物和光秃秃的石头，什么也没有。

    而女邪徒们又一个比一个疯, 绝不是他们这些人敢轻易染指的。、

    除非不怕自己什么时候核心器官丢了。

    “别说废话了，实在不行再抽两根。”同伴指的是致幻药物。

    “切，老子喜欢玩真实的。”

    “那你去找那几个女疯子，反正她们来者不拒，只要你够强。”

    “说起来，那群从魔都来的家伙们呢，解决了吗？”

    “嘿嘿…听说毒龙大人把那几个被淘汰的东西弄过去了，估计早被吃光了吧。”

    拜死徒自己最了解拜死徒。

    一旦失去了契约妖魔，变成那样的怪物，不管是自己还是周围的人都完了。

    “现在毒龙大人在哪里？”

    听到关键信息，林赛立即竖起耳朵。

    “可能在最底下吧，你又不是不知道，那玩意必须和矿直接接触。”

    说起那东西，哪怕是邪恶张狂的拜死徒都忍不住一颤。

    “幸好我们是在中间环节，真要是染上那种病，还不如死了算了。”

    “最底下那群人不就是这么想的吗？你看他们疯的样子，估计本来就是想死！”

    林赛悄悄的后退了一步，暗自思量。

    毒龙应该是在研制什么东西。

    而且用的邪徒在试验。

    这并不奇怪，投降派最开始本来就是由一群妄图自杀, 外加精神有问题的人组成。

    核心的忠实成员，与末世后加入的成员有很大的区别。

    后来加入的多以内心阴暗、或者罪犯分子为主。

    末世前就在这个团体里的，那是真的反社会又反人类的家伙。

    知道毒龙的位置后，林赛不打算装了。

    他藏在黑袍下的手指勾动，两片无形的灵体缓缓飘出，落在了两个邪徒头顶。

    ……

    何重顺着岩壁小心潜行，他很快也找到了一个洞口。

    打晕看守的邪徒后，他用系统对准了洞内的铜鼎。

    【古药鼎】

    【用于炼化特殊的药物】

    将目光探进鼎内，可以看到黏糊糊的药物。

    【根林草的液体】

    【效果：诱发身体的某些特殊机制】

    何重没有仔细去看说明，他的主要目的是找解药和禁忌物。

    本来他可以使用【深水之月】撬开邪徒的嘴。

    幻术使敌人陷入的幻境并不一定是完全随机的，施术者如果有意构建，可以使其陷入特定的幻境中。

    但考虑到这个技能冷却时间比较长，为了以防万一，还是留着后面以备不时之需。

    既然找到了据点，找到他们储藏药品的地方想必也不会很难。

    果然，

    在经过不到十几分钟的探索后，何重在一个稍大的洞口找到了一堆药物。

    有系统帮助，他很快看到了猛毒素的解药。

    而且这次没有经过任何的战斗。

    因为这个洞口的黑袍人全都倒在地上, 何重以为是先他一步的林赛干的。

    可仔细一瞧, 这些邪徒，面容苍白憔悴，皮肤上有着一点一点的黑斑。

    明显不是被打伤、打晕的。

    中毒？

    何重眉头一皱。

    拜死教的人怎么回事？连自己人也下毒？

    系统看得到个人属性，但看不到状态。

    所以他也不知道这些人到底怎么了。

    但先不管三七二十一，把这里所有的药品都收进了系统背包再说。

    反正格子多，空着也是空着。

    找到了解药，何重决定先返回去救人。

    禁忌物只能之后再说，反正路已经探好。

    爬出矿洞，一路无阻，何重返回到了学生们的所在。

    在此等待哈维三人见何重返回，三人脸色一喜。

    “拿到解药了吗？”

    女猎人走上前问道。

    “没有，不过我打探到了一个消息。”

    三人脸色皆是一愣。

    没有拿到解药？

    这个结果有些出乎他们的意料。

    而何重则是心中冷笑，眼神揣摩着这几个人。

    他故意说谎的。

    原因就是他看出来了，这三个人有问题。

    首先，何重判断一个人对自己有没有敌意，从来都不是看发生了什么事情。

    而是从【好感度】和结果来判断。

    哈维，男猎人、女冒险者，他们三个对自己的好感度很低。

    这件事本身不值得怀疑，毕竟这三人都算和他有点小过节。

    但三个与自己有过节的人，恰好全是没中毒的，这就有些问题了。

    而且好感度低，也是有一个限度的。

    50以下的好感，基本是对方想对她干出一些不利的事情，才会出现这么低的数值。

    况且，他们明明见识过了何重击败地龙王的实力，按照常理，应该不会再起什么心思才对。

    毕竟几人之间那点恩怨，算不上不死不休的深仇大恨。

    合理推测，这几个家伙有问题。

    “你打探到了什么消息？”男猎人问道。

    “拜死教的这群家伙大概率在研制某种毒药、也有可能是病毒，他们的工厂设置在能源矿的矿洞下。”

    何重解释了一句，“所以我提议由我使用卷轴返回外界，带人联军的救援进来，之后在想办法把学生全部弄出去。怎么样？”

    女冒险者听完，提议道：“由我们几个出去更合适一点吧？教官你的实力更强，留下来保护他们更保险一点。”

    听上去很稳妥合理的一个建议，却让何重确定了。

    这三人就是在针对自己！

    他们的目标根本不是探索秘境。

    一旦人联军介入，意味着他们强化系1班的秘境之旅就结束了。

    而在秘境中见识过那么多稀有灵草灵果的他们，竟然一点也不留恋。

    末世，对非凡者来说，最重要的是什么，当然是资源，是实力。

    就连何重自己，为了提升实力，也不惜冒着‘天道诅咒’加重的风险。

    这几个人就算是怕死，也不该如此痛快的答应。

    “哦？是吗？那我把传送卷轴给你们吧。你过来。”

    何重取出了刻满了符文的卷轴说道。

    女冒险者不疑有他，走上前去。

    而她身后的男猎人却皱着眉头，总觉得哪里有些不对劲。

    “呼！！”

    何重手如刀锋，女猎人没走两步，脖子已被扣住。

    “你干什么？”男猎人大骇。

    “干什么？这应该是我想问你们的。”

    何重心念稍动。

    哈维正握着便携胶囊的手被机械公敌固定住。

    这黑泥一直暗暗躲在岩石中间呢。

    “我听不懂你在说什么！”

    男猎人嘴里这么说着，脚下已经拉开距离。

    他回头看向哈维，这位博士临时为他们增添的‘帮手’已经被黑泥捆成了粽子。

    “听不懂？给你们一点听的懂的方式？”

    何重身影一闪，男猎人感到背后一疼。

    好快！

    “我、我说！”

    身体撞在坚硬的地面上，男猎人当即表示投降。

    “我们是人联研究所的下属职员，和邪徒他们没有关系的！”

    他必须解释清楚。

    如果被当作邪徒杀了事情可就大了。

    何重微微一愣。

    这么轻易就招供了？

    “人联研究院？你们是叶灰鱼的人？”

    他想起了紫焰的那个研究院老师。

    依稀记得，那女的看自己眼神很不对劲。

    “不，我们、我们是隶属于研究院的公共部门，并不是特定某个人的下属。”

    “你们想对我干什么？”

    何重又问道。

    男猎人一脸苦涩。

    “我们哪敢你对做什么？”

    “不敢？看样子你们是不见棺材不掉泪啊？”

    何重不打算浪费时间了。

    他捏住男猎人的头，女冒险者同时望向同一个方向。

    机械公敌很很懂事的分出一部分身体，形成了一个繁复的图案。

    这一对男女的眼神逐渐放空。

    世界变得遥远起来。

    “说吧，谁让你们来的。”何重提问道。

    他捏造了一个虚假的场景，暂时让对方忘记他们被制服的事实，误以为是在向他们的头做汇报。

    “复述一遍任务内容。”

    “好的，米青博士。”

    米青？

    何重并不记得自己认识这么一个人。

    “我的任务目标1，尽量观察有关目标的能力，记录他的技能数据。任务目标2，如果有机会，将试验药剂522注射进他的身体里。”

    试验药剂……

    何重想了想，回忆起之前柏斯提醒过自己离人联研究院远一点，就是这个原因吗？

    早前也听说过研究院有关人体试验的传闻。

    三大可以人工生产的非凡者：改造人、异能者、进化者。

    许多没有觉醒非凡能力，又对力量渴望的普通人如果愿意签订风险合同，研究院可以帮助他们成为以上三者之一。

    但这也是表面宣传的。

    真实情况，肯定是不会全是自愿参加的。

    人联研究院究竟看中了我哪一点？如此坚持针对我？

    从那个叶灰鱼开始，研究院好像一直在观察我。

    当然，没有那么明目张胆。

    但起码是‘贼心不死’。

    何重忽然觉得，有和这些人接触一下的必要。

    起码要知道，他们究竟看中了他身上的什么东西。

    系统？还是他的身体上的其他因素？

    “那个西部人又是怎么回事？”

    何重指着哈维问道。

    这人是从友克市来的，不会是魔都人联院的人。

    可这个哈维看情形却是和其余二人一起行动的。

    “博士，他不是被您亲手用【心灵塑造者】控制了吗？您还给他植入了一段记忆。”

    机械的回答声却让何重浑身一冷。

    植入记忆。

    这个概念他十分熟悉。

    他想到了江望，他从精神问题中恢复，就是因为关于陈黑金的一段记忆被剪掉了！

    而当时，暴魄带他去的部门就是研究研院。

    何重完全有理由怀疑，这个叫哈维的记忆被修改过了。

    林赛也拿出过控制类的道具，像是用在许雪身上的心灵控制器。

    不仅是魔都的研究院，看来其他安全区的研究院也不遑多让，都是一群危险的家伙。

    之后又问了几个关于研究院的问题，何重打晕几人，解除了幻术。

    他还不至于杀掉这几个人，他们不过是研究院的工具人，干掉他们没有任何意义。

    真正需要解决的，是那些对自己抱有危险想法的家伙。

    看来这次回魔都，自己得好好想一想办法了。

    将解药取出，给学生们分被喂下后，没过多久，中毒状态的学生们陆续清醒过来。

    大家都是一阵后怕，尤其是像玛姬那样进行了一定程度自残的。

    等最后一个人醒过来，何重便提议，所有人离开这里，不要继续探索秘境了。

    以学生们的实力，继续留在这里太危险了，迟早出事。

    不说狡诈的邪徒们，光是妖魔就可以让这里的人全军覆没。

    面对这个提议，有学生说道：

    “教官，我们这不是还有你吗？大不了我们不去找那些邪徒了，继续去收集灵果灵草，有您在，我们一定不会有问题的！”

    看，这才是正常学生的想法，不想放弃来之不易的秘境探索机会。

    哪怕有危险也想尽力留下，非凡者对实力的渴望让他们不愿离开。

    但何重之所以提出这样的建议，就是觉得保护这群学生太费劲了！

    他说所有人一起走当然是忽悠。

    至少何重自己是会留下的，他想单独行动，去找禁忌物。

    而传送卷轴给学生们用了，他之后可以用瞬移手镯离开秘境。

    “前面能源石矿的地点我已经去确定过了，哪怕我们现在离开，将这个消息通报给人联军，一样可以获得大量的奖励，但是继续待下去，我将不会再保证你们的安全。”

    何重如此回应学生，“我已经没有多少灵力了。”

    “如果你们非要继续留下这里也不是不行，生死自己负责。”

    说完，他取出了传送卷轴。

    对一群面露不愿的学生说道：

    “想回去，走到我周边来，不想回的，我不强逼你们。”

