    魏健痛得涕泗横流，面目扭曲，鬼哭狼嚎。

    可手上的动作却愣是没停过。

    旁边那人被溅了一身血，吓得骇然瞪大眼珠，浑身颤抖着。像是失去了语言和行动能力，大脑当场宕机，什么也没做。

    “卧槽！”

    “健哥你疯了？！”

    如此突如其来的血腥恐怖画面，将一群小弟吓得不轻，急忙去抓他的手臂。

    现场顿时一片哗乱，不少路人都被吓傻了。更有女生尖叫不止，调头就跑。

    “120！快打120啊！”

    魏健的小弟急得满头大汗，可终究是来不及了。

    他的瞳孔已失去焦距，满脸惊骇痛苦之色凝固在脸上，死状极其凄惨。

    一群小弟六神无主，更有甚者当场就跑路了，哪管他妈什么健哥啊，直接把烂摊子留给其他人。

    他们只觉手脚冰凉，浑身发寒，感到一阵难言的恐惧。

    刚和那对男女起了争执，出门魏健就发疯自杀了，哪有这么巧的事？

    一群混混都觉得肯定是楚枫和白露薇做了什么手脚，可却完全想不通他们是怎么做到的、更没有任何证据可言。

    未知，就是最大的恐惧。

    以致于单是想到两人的身影，他们便一阵心惊胆寒。既是后怕又是庆幸，心说得亏没像魏健这条疯狗一样，深深得罪了那两个神秘又可怕的年轻人……

    而在游戏城的卫生间里。

    白露薇一手按胸，低着头让青丝如瀑垂落，轻启朱唇，吐出了那枚皱巴巴的符咒。

    “哗啦啦——”

    随着冲水声响起，符咒被冲入下水道，再不见踪影。

    她去洗漱台漱了下口，长吐出一口浊气，推门走出卫生间。

    “还以为你会心软。”楚枫斜靠在入口的墙壁边，对她如此笑道。

    “我又不是圣母玛利亚。”白露薇嗔怪地白了他一眼，和他一并走向游戏机。

    稍作沉默后，她又叹息一声，低声道：“我只是觉得，今天他只是遇到了我们。在我们看来，他可能只是个笑话，活像个自寻死路的小丑，可要是……”

    “其他人被他盯上了呢？要是受害者很冲动，把他彻底惹怒了呢？”

    毋庸置疑，下场一定会很凄惨。

    “我就喜欢你这一点。”楚枫突然轻叹一声，如此感慨道。

    “什么？”反倒是白露薇有点发懵，眨了眨水灵灵的漂亮眼眸。

    “温暖善良，心思细腻。最关键的是……”楚枫笑着揉了揉她的头发，补充道：“又绝不至于愚善。”

    白露薇哭笑不得：“你真的是在夸我吗？我怎么感觉这很正常，压根算不得什么优点？”

    楚枫却好笑地摇了摇头，并不认同她的说法。

    ……

    夜晚十点，楚枫和白露薇回到了预定的酒店。

    关上房门后，白露薇做的第一件事，就是确认房间是否有摄像头。

    情侣间做些床笫之事相当正常，可他妈要是被拍成视频资源流放出去，那就不可容忍了……

    “没有。”楚枫不单精神力极为强大，念动力更能感应影响电子设备，瞬息便得出了结论，比之探测器的效果还要离谱。

    两人先是去卫生间洗了个澡，随后才带着一身的水汽回到房间。

    白露薇手上戒指闪过光芒，便有不少衣物铺满柔软宽大的双人床。

    她看得自己都有些脸红，却像表现出“老司机”般的自然熟练：“挑一件吧。”

    那是各式各样的制服，包含空姐、护士、兔女郎、职场OL套裙……

    楚枫一眼扫去，便饶有兴味地打量着白露薇，似乎在想象这些清凉衣服穿在她身上的模样，看得她越发脸红，羞嗔地啐了一口：“你个老色胚！”

    楚枫为之莞尔，旋即便故作苦恼地叹了口气：“怎么办？”

    “怎么了？”白露薇纳闷道。

    “我全都想要。”楚枫笑了。

    “你折腾死我算了。”白露薇嘴上虽这么说着，似在表达抗议与不满，可却当着他的面，换上了兔女郎制服。

    楚枫静静地看着这个过程，只觉赏心悦目。

    “喵~”白露薇抖了抖兔耳朵，向他眨了眨右眼卖萌。

    “这谁顶得住？”楚枫由衷轻叹，一把将她搂到怀里，开始“上下其手”。

    白露薇和他亲吻着，呼吸逐渐变得急促。

    在楚枫惊诧的目光中，她鼓足勇气般深呼吸两次，而后柔柔地跪在冰冷地板上。

    竟是要主动做那事。

    若非深深的热恋与喜欢，像白露薇这般性子的千金大小姐，怎会做到这种程度？

    楚枫只觉心头一震，既感动又有些心疼：“露薇，你没必要……”

    她愿意为楚枫做到这种程度，楚枫又何尝不懂得体谅与怜惜她？

    需知感情这事，本就理应是双向的。

    可白露薇却没有起身，也没有抬头。

    只是将鬓边散乱的发丝捋到耳后，努力张大润泽精致的嘴唇，将头埋了下去。

    纵然万般生涩，却显得格外努力。

    一个“烫”字，一个“紧”字。

    这便是楚枫最主要的感受。

    由于是第一次做这事，尽管白露薇万般小心翼翼，可仍不免让牙齿有些磕磕碰碰。

    这种从未有过的体验，甚至令楚枫倒吸了一口凉气，好似灵魂都在颤栗。

    那对雪白可爱的兔耳朵，在不断摇曳着。

    这样的过程持续了大概十分钟，白露薇终于坚持不住，开始不住地咳嗽，眼泪都快呛出来来。

    楚枫于心不忍，遂一把将她搂到了床上，又是一番抵死痴缠……

    待得翌日清晨，晨曦的阳光透过窗户洒入室内。

    地上已满是七零八落的衣物，不难看出其中不少还遭到了暴力摧残，变得破破烂烂的。

    而白露薇则像小猫般乖顺，依偎在楚枫的臂弯中，发丝散乱，但睡颜却恬静安然。纵是素颜却也有着白里透红的光滑肌肤，宛如静静盛放的水莲花般美丽。

    “这个傻丫头。”

    楚枫心头轻叹一声，温柔地在她眉心吻了一下，轻抚着她的发丝。

    白露薇很快醒来，被他直勾勾的眼神看得有点不好意思，想起了昨夜的疯狂……

