    吼吼！

    伴随着一阵剧烈龙鸣，只见得远空中，一大片黑影快速接近过来！

    根据地图上的描述可以获知:那团黑影，乃是来自黑暗龙族的【逆天骑士团】！

    刑天驻守于天门前，手握长剑，眺望着远处接近过来的龙骑士团，黑色全封闭式重金属头盔之下，双眼散发出一股强烈的杀意。

    侧过面，以余光注视着身后的张奕，刑天说道：“快进去吧，外面有我。”

    张奕拍了拍刑天的肩膀，只是说了一声：“兄弟！”

    遂而，便转身迈入天门。

    随着张奕前脚刚刚进入天门。

    下一刻。

    吼！

    一声震耳欲聋的剧烈咆哮之下，216级五阶浴火龙皇巴布，从浮空中飞跃而下，停驻在了刑天与胖子二人头顶上空。

    抬头看了眼小巴，刑天说道：“你要同我并肩作战吗？”

    “那就来吧！”

    自然，小巴是张奕故意留下来的。

    远空中那么多的逆天龙骑士，恐怕等级不会低于220-230级。

    仅凭刑天跟胖子两个人，撑不了多久，所以加上小巴的话，才有对抗的能力。

    毕竟，拥有独立生命体系，身为216级五阶署名龙皇的巴布，目前的属性是非常高的。

    别的不说，单单1200000亿的血量，就足以抵挡住那群黑龙的攻击！

    望着远空中逐渐接近的逆天龙骑团，刑天与胖子，都各自做好了战斗的准备。

    与此同时。

    另一边。

    张奕穿过天门之后，抵达了一座龙之谷地。

    四面八方，高山环绕。

    地面上，随处可见巨龙的残骸。

    任务最后一个阶段需求的最后一件道具：龙羽，也就是在这座龙之谷地内！

    知道刑天跟胖子两个人，就算加上小巴，在没有任何续航能力的情况下，也抵挡不了逆天骑士团太久，张奕便不敢怠慢，立马展开搜索。

    曾经七阶【地狱龙皇：古拉】亲临的地方，这龙之谷地内，也是充斥着一股浓郁的黑暗龙族气息。

    就在张奕刚刚从一座巨龙骸骨身边走过之时。

    那堆巨大的龙骨，赫然动了起来！

    咔嚓咔嚓……

    吼！

    不一会儿，那堆龙骨迅速拼接成了一只巨大的骨龙，出现在张奕面前，并且发出一声咆哮。

    二话不说，骨龙直接锁定张奕，发动攻击！

    轰！

    蓄积能量，从嘴里吐出一道淡紫色的能量波，轰向张奕。

    哗！

    张奕迅速一道闪现，避开攻击，并且与骨龙拉开距离。

    抬头一看，那身高足有七八米的巨型骨龙，数据也呈现在张奕眼前：lv230天脉骨龙！

    还好，230级，还在张奕应对范围之内，甚至以张奕的实力，可以直接碾压这种级别的怪，哪怕是龙族怪！

    就在张奕刚刚准备动手的时候。

    那天脉骨龙的体内，赫然发出一道低沉的声音——

    “一千年了，终于有人找到了这里！”

    这个声音，明显不是这头普通级的骨龙自己说出来的。

    张奕微微皱眉，若有所思道：“地狱龙皇？”

    “不愧是拥有龙族血统的龙族后裔！”那骨龙接着说道：“有眼力！”

    得知这个声音果真是来自黑暗龙族最顶级的九大龙皇之一的地狱龙皇：古拉之后，张奕也并没有感到一丝的畏惧。

    因为他知道，早在一千年前的时候，地狱龙皇就因为触犯天条被主神封印，如今也只是借着这头骨龙的身体，来传达一下消息罢了。

    它的身体，还不知道在哪被封印着呢！

    想到当初就是这个地狱龙皇把龙羽藏起来的。

    张奕也不含糊，直接开口问道：“龙羽在哪？”

    “一千年前，本皇将龙羽藏在天门之内，是希望有朝一日，能够有我黑暗龙族的后裔找到这里，并且得到龙羽。”

    通过这头骨龙，地狱龙皇接着说道：“你现在并未确立阵营，如果将来你能加入我黑暗龙族阵营，这龙羽，我便直接赠送于你。”

    “你想邀请我加入黑暗龙族的话，”张奕说道：“那你刚刚攻击我又是什么意思，你礼貌吗？”

    张奕这个话，倒是把地狱龙皇整emo了。

    “对不起，本皇向你道歉。”

    这地狱龙皇，倒是能屈能伸，毫无七阶龙皇的架子……

    当然，张奕也知道对方是有求于自己。

    地狱龙皇说道：“待你加入黑暗龙族阵营，并且为本皇找到破解主神封印之法，将本皇释放，本皇必将辅佐你，让你成为天启世界人族霸主！”

    “好啊！”张奕也是想都没想，就答应了下来：“不过你能先告诉我龙羽在哪吗？等我拿到龙羽，出去之后，我就进黑暗龙族阵营。”

    张奕这话，也只是随口说说，并没有想过地狱龙皇会把它当真。

    可让张奕没想到的是，地狱龙皇居然真的相信了！

    “一言为定。”地狱龙皇通过这头天脉骨龙，对张奕说道：“跟着它，就能找到龙羽。”

    话音刚落。

    眼前的这头天脉骨龙，赫然展开排骨似的双翼，从地面上腾飞而起。

    张奕倒是愣了一下。

    心想：这应该是地狱龙皇的一个陷阱吧！

    不过就算真的是陷阱，张奕也没有什么好怕的。

    毕竟这只是一个230级的地图。

    就算地狱龙皇是想把张奕引诱到一个全是骨龙埋伏的地方，打算袭击张奕。

    只要地狱龙皇本尊无法现身行动，张奕也无所畏惧。

    以他的实力，完全能够横扫整个天门地图！

    于是，张奕召唤出一头一阶龙皇，骑着龙，跟上了前面的那头天脉骨龙。

    在这龙之谷地上空飞跃了一会。

    那天脉骨龙，果真是将张奕带到了一座地面上全是巨龙残骸的山谷之中！

    张奕还在想着，堂堂七阶地狱龙皇怎么可能这么好骗，真的愿意提前把龙羽赠送自己。

    这果然是陷阱！

    于是，在跟着天脉骨龙朝着那座山谷坐落下去的时候，张奕悄然提起了浴火审判，眼底，一抹杀意横生。

    既然是陷阱，那就让它知道，设陷阱埋伏张奕的后果！

    然而，当张奕跟着天脉骨龙坐落到山谷中的时候，地上的那些巨龙残骸，并没有复苏！

    并且，天脉骨龙真的将张奕带到了光明龙族宝物，龙羽的藏匿之地！

