    午饭的时候，几乎所有教授的踪影都不见了，只有弗立维教授气呼呼坐在那个专门为他制作的高大椅子上，维持着餐厅中的秩序。

    绝大部分小巫师吵吵嚷嚷地谈论着卢平教授真实身份，与还有邓布利多与福吉直接冲突的事情。

    就连下午即将到来考试都没有人多提两句了。

    但是麦格芬，哈利他们并没有参与这种谈论。

    几人认为和别人争论，并不能帮上卢平教授什么忙，反而会使得事情更加复杂。

    他们心情特别沮丧，特别是哈利，他一口都吃不下去。

    赫敏下午的考试是麻瓜研究，而麦格芬和哈利他们的是占卜。

    几人乘坐着魔法电梯在二楼分手了，麦格芬他们一直到了八楼，和许多学生一起去往了通往特里劳妮教授教室的螺旋形楼梯上。

    许多小巫师的心情和麦格芬一样忐忑。

    虽然原因完全不相同。

    说实话，麦格芬宁可和斯内普进行决斗，也不想独自面对这个几乎有着双重人格的家伙。

    他总觉得这家伙瞧自己的眼神有点不对劲，一点也不像是个教授对学生。

    不过相比纳威来说，麦格芬还算是冷静的。

    纳威他整个人缩成一团，看着那个排成一列依次进入的占卜课教室的队伍，身体不断发颤。

    显然特里劳妮教平常的装神弄鬼吓坏他了。

    队伍进行的很慢，考出来的小巫师们是一脸惊恐地什么都不肯说，那里面是进行什么样的考试。

    只有帕瓦蒂一脸得意，她说特里劳妮教授认为自己在这门课程上很有天赋。

    “应该是满分！我看见了很多东西。”

    她很是凡尔赛地说。

    “纳威·隆巴顿！”

    他们头顶上方传来了拿到熟悉模糊的声音。

    纳威颤颤微微走上拿到银色楼梯。

    过了许久，这个小巫师尖叫着从里面跑了出来，仿佛是参加了魔药课考试完了一样。

    “罗恩·韦斯莱！”

    大约过了二十分钟，罗恩才出来。

    他小声给他们透露，“乱七八糟的回答了一些问题……我想……哈利，麦格芬你们还是照常瞎编吧！”

    “越惨越好！我感觉她还想没有相信，不过看她脸色倒是对这个回答很满意。”

    “你说得什么啊？”

    这前后矛盾的话，哈利有些傻眼了。

    “哈利·波特！”特里劳妮教授叫道。

    哈利进去了。

    这时只剩下麦格芬等在外面了（还有罗恩）。

    麦格芬急地跺着脚，在螺旋楼梯上走下走上，看到周围的小巫师考试完成后，都如同出笼的大鹅撒欢跑光了后，他急忙将【活点地图】拿了出来，在看到斑斑（虫尾巴）还在宿舍的当中，而卢平教授并没有与接触的时候，这送了一口气。

    “我能看看吗？”罗恩十分眼热地瞅着【活点地图】，在麦格芬的魔杖下，这张羊皮卷的图形不断缩小放大变化。

    麦格芬将地图放大，将斑斑（虫尾巴小矮星彼得）的名字缩小到混在人群的名字中，一眼看不见后，将其递给了罗恩。

    “结束的口令使‘恶作剧完毕’。”

    “去霍格莫德的通道在哪里？”罗恩果然最关心的还是这个。

    “在四楼独眼巫婆那里……口令是‘左右分离’。你拿着地图到了跟前就能够显示出来了。”

    在罗恩将爱不释手地趴在【活点地图】查看的时候，哈利终于出来了。

    他整个人发呆，慢慢地走出来，眼睛睁得老大。

    “哈利，你看……有这东西我们就不怕费尔奇和斯内普了。麦格芬真是的，考试结束了才将这东西拿出来！”罗恩喜滋滋地将地图上斯内普的踪迹呈现给哈利看得时候。

    哈利他像是清醒过来，连忙看了看周围没人，就急忙拉住两人要说，“特里劳妮教授，刚才告诉我……”

    麦格芬已经知道哈利想说什么了，看来特里劳妮教授那个两面派又神神道道给哈利表演了一番‘真正的’预言占卜。

    ——讲出了那个关于‘伏地魔重新崛起’的预言。

    “麦格芬·阿尔伯特！”

    特里劳妮模糊地声音传来。

    “我先进去了！罗恩小心点，别让其他人发现那张地图！”麦格芬嘱咐道，然后转身爬上了那道银色楼梯。

    靠近六月了，这个装神弄鬼的巫婆为了营造神秘气氛，居然将整个房间的窗帘拉地紧紧的，完全密封住整个房间，壁炉烧着熊熊旺火，在加上那些十分刺鼻的芳香烟雾，

    ——这里简直如同一个蒸笼一样。

    麦格芬还没坐到特里劳妮教授面前就汗流浃背了。

    每呼吸一下，他都如同感觉泡在岩浆中一样。

    特里劳妮眼光闪烁，忌惮地打量着麦格芬。

    两人都沉默不语，他们中间摆放个硕大发着光芒的水晶球。

    “好，算你狠！”

    过了五六分钟后，麦格芬简直快要被热晕或者是熏晕了。

    他还是忍不住了，在也不在这家伙面前装了。

    他直接掏出魔杖挥动一下，周围窗帘一下拉开聚拢起来，窗户也纷纷打开。

    外面火龙的巨大呼噜声不断拿钻入教室当中。

    虽然空气还是那样炎热，但是起码算是有了一些空气流通，再加上时不时吹过的风带动走了那些刺鼻的异味，使得麦格芬终于算是活了过来。

    看到麦格芬这样，特里劳妮这家伙也不装蒜了。

    估计这家伙也热的受不了。

    她直接将自己满身的装饰，以及那个大的奇怪的眼镜摘了下来，拿着一个蘸着冷水的毛巾不断插着头上脖子，一点也不避着麦格芬这个小巫师是自己的学生。

    又过了五六分钟，空气不再那么灼热后，两人终于反应过来现在这是在考试。

    特里劳妮将那个硕大的水晶球推倒麦格芬面前。

    “来……说说吧！瞎编点什么和前两个小家伙一样……我会让你通过考试的。”

    她自然正常地说话，没有一点平常那种神婆的感觉了。

    “额……”

    这种大实话反而顶的麦格芬无话可说了。

    他俯身向那个水晶球看去，里面银白色的烟雾缭绕形成各种形状。

    麦格芬回忆了一下《拨开迷雾看未来》讲述水晶球的那一页，伸出双手将其微微放在水晶球上方，涌动身体内的魔力，刺激着这颗水晶球。

    白雾开始旋转起来，如同一个自转的银河一样，然后砰然散开。

    “你看到了什么？”特里劳妮教授问。

    麦格芬低着头暗自翻了个白眼，他原本想要编点什么的打算，被刚刚教授那么一说，他现在完全不好意思瞎编了。

    可水晶球那变来变去的银雾也无法看出来什么。

    只好看到什么说什么了。

    “嗯……我看见了……一些银白色的雾气……”

    特里劳妮教授当下被这句话给噎得只翻白眼，她怎么也想不明白魔法界的未来怎么就会跟这么个小巫师戚戚相关来呢？

    还不是简简单单，而是一种翻天覆地的变化。

    特里劳妮教授深呼吸口气。

    她现在想起来那些画面，还是心有余悸。

    给哈利·波特的提醒已经告诉他了，现在就差试探一下面前这个小巫师知道些什么，然后在将那些信息告诉他了。

    “那……”

    特里劳妮教授决定之后，拿起羽毛笔直接在放在她膝上的羊皮纸上迅速瞎编了一些关于麦格芬考试的内容，评价分数后，抬起头来说，“我的孩子，你应该沉下心来，将注意力集中到魔力与感觉给你的启示……”

    “我知道你学过【大脑封闭术】的，你就按照那个方法深呼吸，感受自身魔力与世界魔力潮汐之间的涌动，感受世界万物与你魔力的联系……魔力会指引你……”

    没办法，试试吧！

    麦格芬按照她的话闭目冥思，运转身体中的魔力。

    “联系你平常施展魔咒的感觉，与魔杖那种微弱巧妙的联系，与这很相似的……”

    她的话还没说完，整个占卜课教室中就开始刮出一道旋风来，风声呼呼作响，教室中摆放的那些茶壶，茶杯，各种占卜用的器具被刮的不断从颤动发出响声。

    而且这时麦格芬突然感觉自己怀中的魔杖微微发热。

    不过更令教室中一大一小两个家伙吃惊的是，水晶球中银白色雾气一下突然变得黑红黑红，如同某种腐败的血液一样，粘稠地在里面流动着。

    麦格芬吃惊极了。

    他立马看向特里劳妮教授，发觉这个一直装神弄鬼的家伙也被吓住了，她反而抬起来用一种惊疑不定的眼神，十分怀疑地盯着麦格芬他自己。

    两人目光对视。

    发觉不是对方故意搞鬼之后，他们两又立马赶快将注意力集中到了那个中间的水晶球上。

    银雾被那些黑红血液死死压在最下面，两种不同的颜色物质交融，交汇，形成各种各样的形状。

    “教授，这是什么？”

    “我也不知道……这是你所看见的，你的魔力所引起的，只有你能感觉解释……”

    “现在沉下心来，不要慌张，想一想……联系你脑子里第一个忆起的画面，是什么？说出来吧！”

    特里劳妮低颤着说。

    她立马把膝盖上的羊皮纸丢到一边，从一旁的架子上重新拿出了一个厚厚有些年代的，上面有着骷髅山羊头的笔记本，将其打开，羽毛笔握住，然后盯着麦格芬，等待他的叙说描绘。

    “看起来像是一个圆球，不……是月亮，是一轮血月。”

    内心中强烈的感觉让麦格芬极为坚定的说。

    “现在，描绘一下它是什么形状。记住……按照你脑海中直接想到最初的画面，将其想象得描绘出来……”

    特里劳妮敦促着麦格芬。

    “第一感觉……按照感觉你直接说，不用害怕，将这种感觉，将你魔力想要告诉你的描绘出来……”

    不知为何麦格芬一下就想起来了马人那场诡异的古怪仪式中看到的那个巨型血月。

    直觉告诉他肯定与此相关。

    他看向水晶球中的那团东西……

    血雾凝聚一团在银白色的光芒中越发如同麦格芬心中所想的那样变化……

    “大，首先大得惊人，它占据了一半天空，散发着满是腥味的月光……”

    “腥味？”

    “嗯，我好像能够闻到一样！”

    麦格芬没有语气地回答，有些吓住了特里劳妮，她用力快速地在笔记本上记载着这一幕。

    她接着低声问：“还有什么？”

    “坑坑洼洼地月形山清晰可见，那个月球是活的，它的那些斑块好像一直眼睛一样，注视着我，看着我……朝着我坠落下来……越来越近……”

    “来了……它来了……”

    麦格芬感觉喉咙里要往出挤着什么一样，十分的恶心作呕。

    脑袋晕晕沉沉的。

    特里劳妮像是发觉了什么，立马站起身子直接用那本笔记遮住了麦格芬的视线。

    挡住了他接着看那个诡异的水晶球。

    “不要想了，赶紧将魔力连接断开。”

    “快点！”

    特里劳妮教授的语气前所未有的严厉，她大吼道。

    外面，哈利和罗恩已经将【活点地图】收了起来，他们先前正详细讨论着刚刚特里劳妮教授给哈利所做的预言。

    “你是说……特里劳妮教授做一番真正的预言？”

    “她告诉你伏地魔要重新崛起了——说他的仆人要回到他身边了——”

    罗恩瞪着眼睛，一脸怀疑。

    一副你不是在玩我的表情吧！

    “真的！罗恩！你没有看见她刚刚的表情动作——”

    哈利想要模仿特里劳妮教授脑袋垂到胸前，目光散漫，眼睛咕噜乱转，嘶哑低沉，却又和平时不一样十分清晰说话的那些动作情形。

    却反而把罗恩逗笑了，他是一点也不相信哈利的表演，“说真的哈利，如果你不是和我开玩笑，那就是特里劳妮教授想要给你的考试来一个令人深刻的结束……”

    “这是如同往常一样伎俩，你还不明白吗？哈利，她就是想要这样吓住你……让你……大名鼎鼎的哈利·波特去学生间宣传她的神秘莫测的预言……”

    “我真不敢相信你到现在还在相信那个老巫婆……”

    罗恩极为蔑视的话音还没落下，就听到生面出来了一声焦急，陌生，严厉到极点的大吼。

    “快点！”

    “快点断开魔力连接！”

    这一声吼吓住了哈利和罗恩两人，他们愣了几秒后，才小心翼翼，十分安静地将身子偏移，脑袋往上方占卜课教室中探着。

    想要看看发生了什么事情。

    但接下来发生的事情简直让两人无法置信，完全目瞪狗呆！

