
　　经过吴启晨这么一说，大家都想明白了，其实赛伯温等少数人已经被朱慈烺普及过这个概念。

　　不过大部分人还是没有这个概念的，所以吴启晨一说，不少人恍然大悟。

　　朱慈烺微笑着说道：“正是因为这些铜矿和银矿，西班牙才能快速崛起，同样如果丢了这些银矿，那么西班牙就会很快衰落下去。

　　大明占有这些矿产不仅能避免国内的物价飞涨，还能用这些银子从全世界购买物资，由被掠夺者，变成掠夺者。

　　大明短时间内不会改变金银铜本位制度，而大明的纸币越印越多，大家都知道宝钞因为什么贬值的。

　　一开始宝钞和金银的价值是相等的。

　　就是因为印刷太多朝廷无力兑换，不得已只能切断宝钞和金银币的对等兑换。

　　这也就导致了宝钞的迅速贬值，最终一钱不值。

　　大明的纸币也面临相同的难题，印的太多超过金银储备那就兑换不过来，如果不印刷，那新生产的物资因为没有新出这么多钱。

　　大家想想，如果大明一年生产十亿两的物资，但是钱确只有五亿两，那么一两银子就可以购买两份物资。

　　这种货币缺口，宋朝通过交子、铁钱和当五当十等等方式来解决，最终导致财政崩溃。

　　大明如今也面临这样的窘境，所以大明需要更多的金银储备来安定人心稳定币值。23sK.com

　　所以占有更多的金银铜矿是保证大明货币币值稳定的基础。

　　只要大明的纸币和银币铜钱的币值稳定，那么大明就可以反过来用大明的钱去全世界购买物资，悄悄的洗劫全世界。

　　甚至大明都不用付出真正的金银，因为大明用的是纸币，到最后只要大明印钞机一开，全世界都为大明买单。

　　这也就是大明的金融霸权之路。到时候大家明知道大明在抢劫全世界，他们也无可奈何，反而会希望大明币值稳定，不希望大明纸币崩盘。

　　因为如果大明纸币崩盘，那么他们手里的大明纸币，就变成了一张张废纸，损失他们承受不起。”

　　赛伯温不仅感叹，还是皇上阴险……高瞻远瞩，这样的主意他一辈子都想不出来。

　　参谋部这边李通立正：“是，参谋部会制定相关计划，第一时间占领这些矿场。”

　　朱慈烺点点头：“大家对于这个计划还有什么疑问么？”

　　军人事务部王志远站起来问道：“那么澳洲开发计划是不是可以开始了？”

　　朱慈烺看看澳洲地图点点头：“开始吧，等第一舰队进驻龙牙港之后，就开始南下航线打通计划。”

　　大家不约而同的把目光看向澳洲，那里是真大啊！面积怕是比大明本土还要大一点吧？

　　这么大的地方真的没人要，跑过去就占领了？

　　这个世界已经超出了他们的认知。在朱慈烺的引导下，大明人逐渐开眼看世界。

　　特别是从各占领地区获得的各种物资丰富了大家的生活之后，大家也意识到，原来占领新的土地，是可以获得好处的。

　　和民间不同大明内阁更关心的是税收，去年外贸税收占据大明税收的三分之一多，今年这个比例还会继续增加。

　　按照统计部预计，明年大明关内的收入首次被关外超过，大明将进入新的时代。

　　利益到哪里，自然人心就到哪里，当关外的土地获得的收益超过关内，对于官员来说，经营关外就变成理所当然了。

　　所以朱慈烺说完，没有一个人反对。

　　朱慈烺看着不断扩大的版图也非常满意，自从大明开始了海洋战略，这领土增长的速度比起沿着边境线摸索要高效的多了。

　　大洋洲可不止本岛大陆，还有新几内亚岛，新西兰南岛北岛，现在都是无主之地。

　　占领了这些地方，大明将首次拥有一洲之地，那个坐在矿车上的国家，骑在羊背上的国家，鹰酱的忠实走狗，以后都不会存在了吧！

　　计划通过，整个朝堂就行动了起来，果然被战争牵制了精力的朱慈烺减少了对朝政的插手。

　　除了必须上报圣裁的事情，他很少关心各部自己的政事，检查贪腐的问题虽然还在继续，但是激烈程度要比一开始要小得多了。

　　五月端午的时候，朱慈烺正在宫内吃粽子，李若琏匆匆的从外面进来：“陛下，沙俄准备在北疆发动了一波攻势，目标是北疆城。”

　　朱慈烺眯着眼：“通知参谋部了么？人数多少？”

　　李若琏拱手：“有哥萨克骑兵团三千人和开拓团八千人，还有海军舰船三十多艘。”

　　朱慈烺有点意外：“三十多艘战舰？沙俄什么时候有这么多战舰了？”

　　李若琏摸摸鼻子：“沙俄的战舰都是三百吨一下的小船，有一部分大船也都是商船改造。”

　　朱慈烺点点头，不错这很沙俄，当初跟倭国打仗的时候，他们也曾经这么自大过。

　　区区一万一千人，想要发动一波攻势，这不是来打仗，这是来送功劳的！

　　这样的消息，丝毫不能影响朱慈烺吃粽子的心情：“那就让参谋部安排吧。”

　　北方随着大明推出赏金猎人团制度，沙俄躲在深山老林里的那些残余很快就被一个个的揪出来。

　　毕竟这些人又不是真的与世隔绝，在利益诱惑下，跟他们交易的部族把他们卖了个好价钱。

　　今年所有北疆的垦殖公司都发现，做贸易比开垦要挣钱的多，各公司都组建了自己的商队。

　　从附近的游牧民族和土著手里收购一些特产，然后在把自己从大明采购的锅碗瓢盆，刀剑食酒等等卖给他们。

　　朱慈烺对于这些垦殖公司转行做贸易，采取的是听之任之的态度，只要他们不琢磨着回关内，他们想怎么挣钱就怎么挣钱！

　　其中黑龙江沿岸的垦殖公司竟然发现了金矿，这在各垦殖公司之间引起了轰动，把一部分矿权卖给皇明矿业，不仅一下子偿还了皇明银行的贷款。还获得了皇明矿业的采矿技术支持。

　　除了金矿之外，还有北岸的垦殖公司发现了煤矿，不过因为那边有大片的原始森林，所以值钱程度不高。

　　随着垦殖公司的入住，北疆正在快速的开发，特别是今年垦殖移民计划调整，北疆再次迎来一大波拿着武器的移民，局势进一步稳定下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百零七章五月的北疆免费阅读。https://xs.23sk.com 