    比起云穹的震惊，萧流潋反而显得淡然，她看着舒亦知道雪山之巅的是萧沐凌后，不再下杀招，多少放心了一些。

    破云天也好，召唤域也罢，他们都想抓到凌儿，抓到活着的凌儿。

    “也许是太快，才会让召唤域和破云天想活着抓到她。”萧流潋说出了心里的想法，这种想法也没什么好遮掩。

    他们想要活抓萧沐凌，这点太明显。

    云穹早早就看出了他们的目的，非常好奇他们想要抓活的萧沐凌做什么，才想要把萧沐凌带进云家。

    没想到中途出了意外，也没想到萧沐凌对当年的事情似乎知道了很多。

    现在带萧沐凌会云家的念头，已经没那么强烈。

    如果有机会，他一定会让人先杀了萧沐凌！

    无论是对家族造成的威胁，还是萧沐凌会让萧流潋知道真相，云穹都会这么做，也已经决定这么做！

    云穹看了一眼洛玄霜，见他全神贯注关注对战，没有理会他们这边。

    他迟疑开口，“之前没有出现过这种情况吗？”

    萧家之前，没有出现过像萧沐凌这样的天才？

    “当初的情况如何，你比我更清楚吧。”萧流潋说着，就笑了。

    是啊，她对萧家除了当初在家里的仅存记忆，和父亲母亲哥哥姐姐教给她的事情外，大部分对萧家的认知，都来源于云穹。

    这次来雪山，云穹要是知道凌儿在这，应该也不会答应让她一个人来。

    “的确没有。”云穹摇头，还没有发现萧流潋的变化。

    也许他有微妙的感觉萧流潋有所不同，只是那份心情不允许他想更多，自动屏蔽了一些本来该察觉到的异样。

    再强的强者，也会害怕一些东西。

    当局者迷，大概就是如此。

    “不愧是玄家预言的人。”云穹再次叹息。

    洛玄霜微微一怔。

    玄家预言！

    眉头一点点紧锁，洛玄霜转身看向云穹，张了张嘴，他好久才找到自己的声音，“前辈。”

    云穹瞥视过来，“何事？”

    “当初萧家的预言，说的真是萧沐凌？”萧沐凌就是预言中的人？

    云穹用怀疑的眼神扫过洛玄霜，“你师父没告诉你？”

    萧沐凌是预言中的人，对于他们而言又不是什么秘密，现在对召灵大陆来说也已经不是秘密。

    只是唤元大陆这边暂时还压着，大部分人还不知道而已。

    洛玄霜脸色瞬间苍白，此时此刻，他感觉自己呼吸的力气都没有了。

    师尊没有告诉他！

    师父也不曾说过！

    萧沐凌当真是预言中的天才！

    师尊和师父要抓萧沐凌也好，要杀萧沐凌也罢，都不是要对萧家的人永绝后患，而是看中了她的天赋！

    他们早就知道萧沐凌不是废物，所以才会那么忌惮她！

    明白了！

    都明白了！

    洛玄霜嘲讽一笑，缓缓回头。

    看着和舒亦交战的身影，洛玄霜拳头紧紧握住。

    萧沐凌！

    萧流潋看到洛玄霜此时露出的神色，有些莫名。

    “你是召唤域龙尊的徒弟？所以你刚刚在雪山之巅是要杀萧沐凌报仇？”云穹说完，讽刺笑了起来。

    报仇？

    是要报仇，萧沐凌为了报仇灭了召唤域，他为了报仇要杀萧沐凌。

    挺好，挺有意思。

    洛玄霜拳头握住，垂下眼皮，前面对战声声震耳，他却像是听不到那剧烈响动一般。

    “是。”

    “你是召唤域的人！”

    萧流潋说着就要过去，被云穹一把拉住。

    “潋儿！”

    “别拦我！”萧流潋满脸仇恨，试图甩开云穹的手。

    他是召唤域的人，还想杀凌儿，她不能让这样的人活着！

    云穹往远处看去，看到那匆匆往这边赶来的气息波动，他用力握住萧流潋。

    “欧阳锐就要到了。”她不能在这里跟洛玄霜打起来。

    “我不……”

    “潋儿，你不想让萧沐凌有事对吧？”

    云穹对上萧流潋的视线，神情无比认真严肃，那是萧流潋从未见过的神态，也就不自觉安静了下来。

    当然不想！

    她怎么会想让凌儿有事！

    “我们回去。”云穹说着，就要带走萧流潋。

    洛玄霜抬手阻止，“前辈！”

    “召唤域和萧家的恩怨，萧家和召唤域的恩怨，反正你们之中总有一死，不是……”云穹看了旁边的人一眼，把话咽了回去。

    “你们之间有着不可跨越的血海深仇。”说完，云穹搂住萧流潋，不由分说把她强行带走。

    “云穹！”

    “你不能就这么带我走！”

    “放我下来！”

    ……

    洛玄霜怔怔看着强行带走萧流潋的云穹，不明白他为什么要跟他说这样的话。

    他当然知道他跟萧沐凌之间有多少仇恨，当然也知道他们之间的血海深仇，所以为什么要特意再跟他说一次？

    上空——

    舒亦不断想要靠近萧沐凌，每次都会被她发现，然后被她挡下！

    上百招以后，舒亦发现萧沐凌跟想象中完全不同！

    哪怕是破云天早早了解到萧沐凌大部分的消息，然而真正交手，才会明白文字传来的消息不过只是纸上谈兵！

    就现在这一掌，换做其他人早就五脏六腑尽碎！

    哪会像萧沐凌这样，直接接住不说，还能把他掌力化解，不让自己伤分毫！

    他招式强势一些，萧沐凌就会跟着强起来！

    太诡异了！

    远处，微妙的力量气息袭来，舒亦神色微变。

    欧阳锐！

    她真的来了！

    萧沐凌快速往进雪寻山脉的方向看了一眼，双手反转往下！

    “轰——”

    一方神鼎和灭神鼎同时落下！

    舒亦看到蛮横撞击来的神器，立即后退退了半丈！

    萧沐凌借着这个机会，让两件神器到了自己身边，她看向舒亦，眼中划过笑意。

    “阁下，等哪天我到了破云天再陪你玩。”话落，她的身影消失在了两间神器之间，转眼连气息都没了！

    舒亦看萧沐凌身影消失，眼中划过惊愕，立即走来！

    灭神剑和一方神鼎迅速迎了上去，再次蛮横逼近舒亦，完全不给他靠近的机会！

    神器阻挡在前，舒亦不得不退回原本的位置，眼睁睁看着萧沐凌就这么消失在面前！

    与此同时，远处几道身影匆匆走来，为首的那人正是欧阳锐！

