    就在林泛抓着工作室里，整个编剧组的成员，将自己记忆里的电影情节一一还原成剧本，把一群编剧们给折腾得死去活来的时候，夏言的新专辑《宁夏》正式发售了！

    早上天刚蒙蒙亮，何莉就已经收拾完毕，挎上自己的小包包，略过平常穿的高跟鞋，挑了一双方便的运动鞋穿上，然后走出了自己的小公寓。

    今天是夏言《宁夏》专辑正式发售的日子，何莉作为夏言粉丝后院的骨干，之前专辑预售的时候，已经在网上抢到了预售版专辑。

    但是等网上的预售专辑发货，然后再送到自己手上，还得等上好几天。所以，何莉早早就决定了，在发售的这天，亲自去到实体店里，去购买夏言的新专辑。

    数字专辑盛行的时代，唱片逐渐没落，甚至于买都没地方买，但是每个歌手发新专辑都是会有实体专辑发售，而买实体专辑也成为了粉丝支持率的一个重要指标。

    而且，不光是实体专辑，《宁夏》的数字专辑，何莉也是要买的。

    虽然说现在华夏已经下了相关规定，购买专辑需要实名认证，一个人只能购买一张，杜绝了疯狂的粉丝为歌手刷单的现象。

    但是谁还没有几个亲朋好友呢，为了能够多多支持夏言的新专辑，何莉将自己的好朋友的身份证都借过来了，准备用她们的名字来购买实体专辑和数字专辑。

    毕竟预售版和正式发售版本，在专辑的包装和赠品上，还是有些区别的。尤其是预售版还有预购礼送，何莉是绝对不会错过了。

    对，虽然专辑里的歌曲都一样，但是就为了那点子包装和赠品的不同，何莉是那种能够将所有版本全部包揽下来的人，疯狂算不上，狂热粉丝里绝对有何莉的一席之地。

    所以，虽然已经提前跟实体店老板预约好了，但是何莉还是按捺不住。天刚亮，何莉就已经准备好要去实体店里排队，等着店铺一开门，就直接冲进去购买了。

    最好能够排上第一个！

    来到自己熟悉的唱片专卖店门口，何莉就看见了几个熟人，都是魔都本地的夏言粉丝，在粉丝见面会上，何莉还跟她们一起为夏言应援过。

    “嗨！你们来这么早？”

    “莉莉！你也来啦！”

    “哎呀！别提了，昨天晚上兴奋地我都没睡着，一想到今天就能买到言言的新专辑，我就恨不得连夜过来排队。你看我黑眼圈。”

    “我也是我也是！在床上翻腾了一夜。老板也真是的，明知道今天是言言的专辑发售日，他怎么不早点儿开门营业？”

    几个女孩一见面就吱吱喳喳的聊了起来，虽然现实生活中见面的次数不多，但是一点儿生疏都没有。

    何莉心想，老板肯定昨天晚上就收到货了，说不定昨天就已经把一整张专辑都听完了，所以他才不着急呢！

    大家都知道，专辑肯定是在发售日之前，被送到各个实体店里，让店铺有时间能够将专辑上架。好多粉丝也想着，跟实体店的老板打好关系，这样就能够在发售日之前，拿到新专辑了。

    但是想法很美好，现实很残酷。

    实体店跟夏言工作室也是有合同关系在的，如果真的让粉丝在发售日之前拿到专辑，那么实体店就算是违约了！所以实体店是不可能冒着违约的风险，将专辑提前给到粉丝的。

    所以，粉丝们还是乖乖的等发售日吧。

    随着时间的推移，聚集在唱片店门口的粉丝越来越多了，晨起运动的人看着渐渐排起长龙的队伍，都有些诧异。

    这都是干嘛呢？

    还有好奇心旺盛的路人，特别是一些大爷大妈们，闲着也是闲着，干脆跑过来打听：这些小姑娘们都在这里排队干嘛呢？难道是有什么跳楼大甩卖？还是买东西送鸡蛋？

    “我们在等着买专辑呢！”

    大爷耳朵不大好：“什么鸡？”

    “歌曲专辑！”

    “什么专？”

    “专辑！专辑！”

    “急什么？”

    “呃……就是唱片！听歌的那种！”

    大爷似懂非懂：“啊，唱歌的磁带啊！”

    “……也，差不多……”

    老大爷好奇心被满足了，背着手慢慢走开，一边还嘀咕着：“这群小姑娘，随身听都不带一个，还蒙我说是磁带，哼！”

    粉丝们：“……”

    大爷您开心就好。

    这个小小的插曲并没有影响到粉丝们的热情，反而随着时间的流逝，大家的心情更加激动了起来。

    很快，九点整，唱片店的大门从里面打开，店铺老板非常熟练的往门后一躲，然后就听着不知道谁发出的一声喊，一大群乌压压的人头就涌入了唱片店内！

    整个唱片店内部，墙上贴着夏言的海报，天花板上垂下夏言的广告旗，所有的货架上，都整整齐齐的码着夏言的新专辑！

    这家唱片店是把整个店铺，都搞成了夏言的专场啊！

    何莉路过店铺老板的时候，还不忘夸奖一句：“老板，你真是太给力了！”

    唱片店老板得意的一昂小脖子：“那必须！我可是夏言的头号粉丝，能不支持我女神的新专辑吗？哎！你们别抢啊！实名购买，一个身份证一张，多了不给的啊！”

    “唉！老板，通融一下嘛！”

    “多卖给我两张嘛！实体店查的又不严，你灵活操作一下嘛！”

    “哎呦，老板，我们都什么交情了，你跟我谈这个？太伤感情了！”

    这群粉丝们大多都跟唱片店老板有点儿交情，一个个卖萌的卖萌，耍赖的耍赖，反正就是想要多买几张，多多支持一下夏言的新专辑。

    但是，唱片店老板寸土不让：“你们以为自己多买就是帮到言言了吗？你们错了！你们这是对言言的不信任，觉得言言的专辑销量达不到预期！别人那边我不管，反正我这里，一个证一张，多了没有！”

    爱买不买！

    正好我还能全部收藏起来！

    粉丝们一边哀嚎着，但是手上的动作却一丝迟疑犹豫都没有，直接将专辑扫入怀中，去找老板结账：“行行行！就你对言言是真爱！结账，大不了我再去借十个八个证回来！”

    唱片店老板这才乐滋滋的拿起扫码枪，扫一个证，再扫一下专辑背后的条形码，一如既往的熟练。

    唱片店内，一个又一个货架上的专辑，被粉丝们扫空了一遍又一遍，门外排队的人渐渐减少，但是店里的人进进出出，却一点儿都没见少。

    直到。

    “老板，没货了，你上货呀！”

    “对啊，老板，怎么没货了？快点儿上货，我还等着回家听歌呢！”

    被困在收银台里，一整天都在不断扫码，连上厕所的机会都没有的店铺老板茫然的抬起头，这才发现，店铺里原本满满当当的货架，不知道什么时候，已经彻底清空了。

    最后剩下的专辑，都拿在了排队结账的人手上。

    这个时候，店里的员工也气喘吁吁的跑过来汇报：“老板，仓库里的货都上完了！怎么办？”

    这专辑卖得太快了，员工一直都忙着仓库店面来回跑，不断的将仓库里的存货摆到货架上，根本就没办法注意到库存还剩下多少，一不小心，仓库的库存就被清空了！

    这销量也太好了吧！

    唱片店老板一拍收银台：“愣着干嘛，打电话去补货！”

