    这话一说完，苏蔓脸色立时变了。

    就连周围看热闹的人，也开始交头接耳。

    “好啊……好啊，原来你打的是这个主意！为了让严哥带你进去，你居然连这种阴招都想得出！”苏蔓指着李理，愤怒不已，“李理你给我等着！我一定要告诉李叔叔和李阿姨！”

    “苏蔓你是不是没脑子？！明摆着是他在害我！”李理气得大吼，“我压根就没碰到他！是他自己摔的！”

    苏蔓不买账，“卢禹文他都不认识你，为什么要害你？你以为每个人都跟你一样有病吗？！”

    她搀扶卢禹文的胳膊，说道：“走，我扶你去休息。”

    卢禹文说：“还是解释清楚吧，毕竟你们两家关系亲近……”

    “没事，不用理这个神经病。”苏蔓满不在乎，“我从小就认识他，太了解他了，小时候只要没买到他喜欢的玩具，就在家里各种闹别扭，长大了也还是这副臭德行。”

    李理一张脸难看到了极点。

    围观人群窃窃私语。

    卢禹文走路有点瘸，苏蔓又担心的问：“你摔伤脚了？”

    “……可能扭到了。”

    “你的脚好不容易恢复，这个李理真是……算了算了，我背你回去……”

    苏蔓不容拒绝的，背起卢禹文，离开了宴厅。

    其他人看了一会儿热闹，也渐渐散了。

    李理站在原地，双手攥拳，气到发抖！

    他的朋友上前拍了拍肩膀，沉重说道：“李理，你遇到对手了……”

    李理脸色铁青的骂道：“真TM有病！我明明没碰着他，他自己摔的！”

    可是，除了他，似乎没人在意卢禹文到底是怎么摔的。

    李理在宴会待不下去了，脱了一身湿漉漉的外套，黑沉着脸走了。

    ……

    白幼薇看完了热闹，收回目光，看向身旁的朱姝。

    朱姝也看着她。

    “你想说什么？”白幼薇问。

    朱姝眯着眼睛笑：“你先说。”

    白幼薇：“熟悉的配方……”

    朱姝噗嗤乐了，接声道：“不一样的味道。”

    两人再忍不住，哈哈大笑起来。

    ……

    事后，耿直的苏蔓果然去李家告了一状。

    李理被父母痛斥一顿，他与苏蔓之间的关系也因此变得更加恶劣。

    即便有缓和时，只要卢禹文一出现，总会闹个鸡飞狗跳的下场。

    苏蔓怪李理小肚鸡肠。

    李理骂苏蔓不长脑子。

    眼看二十多年青梅竹马的情谊要被耗个干净，严清文、白幼薇等人，竟也没有出面劝和的意思，任由那两人越吵越凶，最终冷战到底。

    而卢禹文时不时去苏家开导苏蔓，反而越来越受到苏家父母的认可……

    日子就这么小打小闹的过着。

    不知不觉，一月之期快要到了。

    这一个月，每个人都竭力做着准备，无论是身外的各种物资，还是身体本身的各项训练，没人敢有一丝懈怠。

    白幼薇和沈墨这次报名的，是战役20。

    按照预估情况，报名战役20的，应该就只有他们俩，所以只要其中一人投降，他们就可以完美晋级到下一轮。

    但是现在事到临头，难免会紧张，总想着万一……万一有个不长眼的国王，也报了战役20，怎么办？

    白幼薇心里头惴惴的。

    出发前，她看向神情淡漠的沈墨，再一次肃然问道：“等会儿到了战场上，你会投降吧？会吧？”