    “好大的胆子。”

    “下界几个装神弄鬼的东西，居然还想将我们一网打尽。”

    “真是笑话。”

    黑羽的话，顿时让在场众人狂笑了起来。

    尤其是其中一名名为云象的妖族，他仗着大象本体，力大无穷，同级当中更是少有敌手，所以他从未将黑羽放在眼里过。

    所以此刻。

    他直言不讳地冷笑道：“黑羽啊黑羽，虽然我早猜到你狼子野心，可能会背叛洲主，但是万万没有想到你眼睛会这么瞎，你叛变谁不好，偏偏跑到下界来投奔这么几个玩意。”

    “也罢。”

    “我们正瞅着如何给洲主立功，结果你就搞这么一出，那既然如此，我们就直接将你们拿下，再将洲主的摄魂刀夺回去。”

    可面对云象等人的叫嚣，黑羽站在髅本伟的身后，跳着叫嚣道：“云象你个大言不惭的小蝼蚁，你是什么东西，也敢逼逼叨叨，你来呀，有种你来啊，黑羽大爷就站在这里等你来，你能碰到我一根汗毛我跟你信。”

    黑羽这嚣张的姿态，顿时让云象怒火中烧。一秒记住

    “呜！”

    一声象鸣。

    他猛然幻化成一道巨大虚影，庞大的身躯直破云巅，居高临下地看着黑羽。

    “黑羽，既然你如此挑衅我，那我便应你的话，你给我滚出来受死。”云象传出充满杀意的声音。

    感受着云象这沉重的气势，黑羽脑袋顿时一缩，脸上充满心虚，吞吞吐吐地说道：“你，你才杀不死我呢，因为我有髅大人，我髅大人一拳就可以把你轰成渣。”

    说完，连忙缩到了髅本伟的身后。

    “噢？”

    云象冷冽地目光看向了髅本伟，沉沉地问道：“既然黑羽投奔你了你，他又这么说，那么你很强了？”

    “我髅大人当然很强，没听我刚才说吗，他能一拳把你轰成渣！”黑羽冒出脑袋大声接腔道。

    “哈哈哈，一拳将我轰成渣？”

    高高在上的云象笑了。

    庞大的脚掌一脚落地，大半片山脉夷为平地，同时他看向髅本伟充满戏谑地问道：“所以，你真的可以一拳将我轰成渣？”

    “当然不是，一拳肯定不能将你轰成渣。”

    看戏的髅本伟，终于传出了声音。

    “哈哈！”

    “你比起黑羽，倒是识趣很多。”

    云象笑了。

    在他看来，这个什么髅大人实力压根就那样，也不知道黑羽犯了什么神经病敢背叛，还敢挑衅他。

    但是他确定，这个髅本伟在他刚才的一脚威胁下……

    怕了。

    而黑羽脸色也一变。

    焦急地朝髅本伟喊道：“大佬，你的实力明明能一拳将他轰成渣，为什么说不可以啊，大佬你别坑我啊，我可是把全部的宝都押你身上了啊！”

    髅本伟偏头看向他，反问道：“我什么时候说过我能一拳将他轰成渣？”

    “啊，大佬你？”

    黑羽顿时急了。

    难道髅本伟没有他想象的那么强？

    可是能徒手造仙，不应该啊！

    然而，云象等人却各种漫笑了起来。

    “黑羽啊黑羽，看来你新投奔的主子，不怎么样啊！”

    “是啊黑羽，你是犯了什么神经病？”

    “你这新主子，面对云象就怕了，若是洲主亲自动手，那岂不是？”

    嘲讽的声音落如黑羽耳中，让黑羽一时间变的手足无措。

    正当他不知道如何是好的时候，髅本伟的手掌忽然落到了黑羽的肩膀上。

    “小黑子啊，你慌啥？”

    “还有，你跟着我还不够嚣张啊，面对一群垃圾，你说你怂什么？”

    “还有，刚才你说的那句话，我最要严厉的批评你，我明明能一指头就能将这群垃圾摁成空气，你怎么能够说我一拳把那垃圾轰成渣呢？”

    “你说，你这是不是难为我？”

    “你这样，怎么当我主人后山的统领？”

    嘎！

    髅本伟的话，让黑羽一声干叫，眼眸顿时亮了起来，激动地说道：“所以大佬我应该？”

    “对。”

    “没错。”

    髅本伟一脚踹在黑羽屁股上，喊道：“给本渣男把脑袋抬起来，胸膛挺起来，屁股也翘起来。”

    “再一步走出去，朝这群蝼蚁大喊一声，在场的诸位都是垃圾，废物！”

    有了髅本伟撑腰，黑羽两步走出，挺着胸膛大喊出声。

    这话。

    顿时点燃了众人的怒火。

    他们万万没有想到，髅本伟居然在戏耍他们，居然还敢放出如此大逆不道的话。

    他们本就是仙界的佼佼者，什么时候被人这样轻视过？

    一时间，庞大的气势从他们身上暴露而出，一双双杀意逼人的目光，聚焦到了黑羽和髅本伟的身上。

    与此同时。

    也有无数的仙力波动，凝聚在周空，显然是在暗中凝聚攻击，准备动手。

    这一刻。

    黑羽头皮发麻。

    双脚颤抖。

    这喊出来爽是爽，但是这面临的压力也是巨大的啊。

    他忍不住地回头看向了髅本伟，颤颤巍巍地问道：“髅大人，我，我该怎么办？”

    “怕啥，一群辣鸡而已。”

    “他们敢攻击你，你就大喊髅本伟最帅，再一拳轰出去，我包你弄死他们。”

    这话。

    再一次触及到了众人的怒火。

    一而再再而三的被挑选看轻，他们对髅本伟和黑羽的杀意浓郁到了极点。

    终于，在仙力波动下，天空忽然升起了庞大的动静。

    一只举手透过云层，从天空探下。

    一只象脚，宛如擎天之柱，直接竖立而下。

    一时间。

    天空在燃烧，地面在颤栗，空间裂缝已经撕裂而开，扭曲到了一起。

    强大压力下，黑羽早已吓的颤颤发抖。

    不过他还是听从髅本伟的，嘴中大喊髅本伟最帅，随后闷着头皮，举起了拳头。

    见状，戏谑的声音从云象的嘴中传出。

    “可笑。”

    “两只跳梁小丑，下界的低等生物，这等小儿科般的手段，真以为配上了句口号，就敢挑战天威？”

    “今日便将你们直接审判！”

    ps：祝天下有心者，终成眷属！

