    尤其他看到，林阳一副样子显得非常轻松，似乎还并没有恶意的样子。

    “朋友，什么意思，我们好像并不认识。”

    尼克打量林阳一样，轻声说道。

    “是啊，我们并不认识，但是，你认识这个东西吗。”

    说着，林阳从兜里摸出一个看似戒指状的东西，放在面前的桌子上。

    当尼克看到戒指的一刻，脸色顿时大变。

    噗通！

    尼克竟然两腿颤抖的直接跪了下来，跪在那枚戒指面前。

    “这，这是，欧盖王戒。”他认真端详着眼前的戒指。

    而后用几乎颤抖的声音说了出来。

    “你刚刚不是问我是什么人吗，我可以告诉你，我的名字叫林阳。”

    “当然，我还有一个外号你或许有所耳闻，撒旦。”

    林阳语气平淡的说道。

    “撒，撒旦！”

    尼克猛地抬头看向林阳，眼神中渐渐泛出极深的恐惧。

    “同样的，也是这次你的任务目标，他给你的任务。”

    一旁丁同上前两步在一旁坐下，轻声说道。

    最后，还抬了抬下巴指向林峰。

    听得此话，尼克慢慢抬起头看向林峰，脑海里渐渐明白了一些事情。

    刚刚林峰说要他帮忙解决一个人，并且拿回两样东西。

    一开始他还觉得非常好奇。

    到底是什么样的人，什么样的东西，才能让林峰出这么高的价格。

    定金，出手就是五百万，这也太豪气了点吧。

    现在他终于明白了，原来，这林峰的目标竟然就是撒旦啊。

    想到这一点，尼克整张脸都极其的苍白。

    一千五百万，杀撒旦？而且还要从人家手里抢东西。

    那他简直是疯了。

    别说一千五百万了，就算是给他一千五百亿，也不敢去招惹林阳啊。

    “林峰，你！”

    尼克噔的一下从地上站起来，一脸愤怒的看向林峰。

    同样，眼中也满是害怕和庆幸。

    当然还有对林峰的滔天愤怒。

    “哼，没错，就是他。”

    “林阳，撒旦，他就在这里，只要你能杀了他，要多少钱，你自己说。”

    林峰也不再多废话什么。

    站起身来直接了当的说道。

    他的意图也相当明显，就是要林阳的性命，而且拿回合同和U盘。

    “疯了，简直疯了。”

    “要多少钱我自己说？哼，来人，给我轰出去！”

    尼克直接招呼手下，将林峰等人给轰了出去。

    对他来说，这根本就不是钱的问题，而是，有钱赚没命花的事情。

    “林，林先生，我真不知道他的目标就是你啊。”

    “我要是早知道的话，就算给我八百个胆子也不敢接这任务。”

    “哦对了，林先生还对我们老大有救命之恩。”

    “林先生，从现在开始，我们这里的人全都听你的。”

    说着，尼克将那枚戒指，很是恭敬的递到了林阳的手里。

    此时尼克的态度可谓是相当恭敬，给予了林阳最高的待遇。

    “看来，我是多余了。”

    “那欧盖王戒怎么会在你手里。”

    几人在尼克的招呼下坐定，丁同很是无奈的样子，转头看了眼林阳。

    并且好奇问道。

    这欧盖王戒，别人不知道是什么东西，他丁同可知道的很。

    丁同常年混迹在海外佣兵圈子里。

    他知道，在海外，有着三个最大的佣兵集团。

    分别问，欧盖，美狮还有亚林。

    如今在这一代的佣兵，几乎去哪不都是欧盖佣兵公司的人。

    眼前的尼克，就是欧盖无数代理当中的一个。

    可以说，世界上有百分之七十的佣兵，都是归这三个佣兵公司管理的。

    而每一个佣兵集团都有自己的老大。

    也就是创建佣兵集团的人物，手下将自己老大霸气的称呼为，王。

    作为老大的他们，也有属于能够代表他们身份的东西。

    比如欧盖，就是林阳手中的这枚戒指。

    名为欧盖王戒。

    在美狮和亚林其他两大佣兵集团里面，也有这样的东西。

    而这样的东西，在自己的佣兵集团里，拥有着与佣兵集团老大一样的地位。

    如今林阳拿出了王戒，作为欧盖手下的其中一个小代理。

    他尼克当然是紧张的很了。

    原本丁同一直认为自己在佣兵界的地位是非常高的。

    也有相当的影响力，认为，自己在这方面要比林阳强很多。

    但是在林阳拿出王戒的一刻，他才忽然明白。

    林阳始终还是林阳，那个无人能超越的战神。

    “哦，撒旦先生之前对我们老大有救命之恩。”

    “所以，我们老大为了感谢撒旦先生，因此将这王戒送给了撒旦先生。”

    “这件事，我们欧盖的所有人是都知道的。”

    “而且我们老大也交代过，日后只要见到撒旦。”

    “就像见到我们老大，是一样的。”

    一旁尼克急忙开口介绍，姿态也压的非常低。

    完全没了刚刚那副凶悍的气势，显得极其认真。

    没办法，见王戒如见王，他可不敢不认真啊。

    “额，这位是？我怎么觉得，这位先生有些眼熟呢。”

    尼克打量了一眼对面的丁同，弱弱的好奇问道。

    听得此话，丁同郁闷的狂翻白眼。

    都说自己在佣兵界的名声多么大，现在呢，自己就坐在人家面前。

    可人家却压根就认不出来，还真是觉得眼熟。

    “他呀，他的名字你或许也听说过，他叫何萧，当然，现在叫丁同。”

    林阳微笑着介绍。

    “原来是大名鼎鼎的何萧。”

    “这些年何萧神龙见首不见尾，见过阵容的人是真不多。”

    “今天能见到，真的是荣幸啊。”

    不得不说，尼克这家伙是真的会说话。

    一番说辞顿时让丁同高兴了起来。

    他之所以觉得眼熟，是因为曾经丁同受欧盖老的邀请去过欧盖佣兵集团的总部。

    那个时候他见过一次丁同，所以才会觉得眼熟。

    “怎么，刚刚的林峰跟二位是？”

    想到刚刚的事情，尼克疑惑的问道。

    “他一直在对付我们，这次他找你，也是为了对付我。”

    “所以，这件事我们还想请你帮帮忙。”

    林阳微笑着说道。

    听说能够帮得上撒旦的忙，这下尼克顿时激动了起来。

