    苏妍的语气，非常的不爽。

    分明是吃醋的模样。

    雪地中，空宁无言以对。

    因为他真的对柳如雪没有任何意图想法，两人之间非常清白。

    可苏妍这种欲加之罪，却又无从辩驳。

    一时之间，甚至不知道该怎么回了。

    那松鼠便不满的哼哼道：“看吧！花心鬼被我说中了、心虚了，无言以对了……对吧？”

    “这个柳如雪，早晚要把她杀了，然后变成她的模样、跟在夫君身边，看夫君还敢不敢花心。”

    松鼠点头道：“真是个好主意，就这么做……嗯，等妍儿养好伤回来，就杀了这个柳如雪。”

    “此女断不可留……夫君你觉得呢？”

    树梢上的松鼠眨着眼睛、望着空宁。

    空宁无言的望着她，道：“你认真的吗？”

    眼神之中，闪烁着某种道不清的情绪。

    那松鼠则笑嘻嘻的点头，道：“妍儿当然是认真的……夫君可要好好保护好你身边的人哦，不然妍儿找到机会了，一定会下狠手的。”

    月光下，人与松鼠对视着。

    空宁望着那松鼠嬉笑的模样，但分明从这松鼠眼中，看到了认真。

    这妖女，真的要杀柳如雪。

    而且杀意已决……

    这一瞬间，空宁的心头，猛地一跳。

    修行者的直觉，嗅到了某种危险……

    他深深的望了这松鼠一眼，转身就走。

    步伐极快，却是完全不打算理会身后的那只松鼠了。

    这样的反应，让树上的松鼠愣了一下。

    它望着空宁离去的背影，笑嘻嘻的道：“夫君，你去哪儿呀？这就回去了吗？”

    空宁走在松软的雪地上，却是头也不回的说道：“我大概是想差了……”

    他望着眼前的冰冷雪地，沐浴着清冷的月光，只觉得寒气森森、今年的冬天彻骨冰寒。

    比往年都要冰寒。

    “柳如雪的劝说，让我对你有了某种不切实际的期望，以为可以与你暂时联手、最起码可以尝试接触。”

    “但其实婉儿说的，才是正确的。”

    行走在雪地中的空宁，脚步快得已经出现了残影，正拼命的往幻术小屋的方向赶去。

    感受着身后那只松鼠的跟随，他面色阴沉的说道。

    “六欲天魔，终归只是天魔。想要对一个天生地养的魔头抱有期望，简直是世上最愚蠢的事情。”

    “我不该指望你，更不该对你抱有任何不切实际的幻想……”

    “因为事实证明，无论你的意图是什么，都绝对不是什么良善之辈。”

    “我自诩心志坚定，但却还是受了你的蛊惑、被曾经那段虚假的感情迷惑了双眼，变得软弱了。”

    站在幻术小屋前的空宁，望着眼前这片空旷的雪地，双手在微微颤抖。

    他缓缓的、撤去了这雪地中施展的幻术。

    幻术散去后，出现在清冷月光下的，是一片狼藉的战场、以及空荡荡的山林。

    原本应该在这里等待空宁的婉儿、柳如雪，采薇，以及千面蜈蚣，还有侍女红豆……这些人，全都不见了。

    空宁眼中，只有空荡的虚无。

    他的双手，微微发抖。

    眼神，却冰冷而狠厉。

    这一刻的他，似乎又回到了山兰县、变成了那个孤独无依、铁石心肠的杀妻之人。

    雪地中，响起了空宁冰冷的声音。

    “我变软弱了……”

    他站在雪地中，缓缓的道：“从山兰县出来后，再次猜到你还活着后，对你抱有不切实际的幻想后……我变软弱了。”

    “我以为走出了山兰县，便走出了阴霾、拥有了力量。”

    “但这个险恶的世道，其实从未改变。这外面的广阔天地，也无非是一个更大一点的山兰县罢了。”

    “我的处境，从未变好过。”

    “我依旧被妖魔圈养着，依旧被你这个天魔玩弄着。”

    “只是在河间府，我没有那种死亡迫在眉睫的凶险，因此产生了错误的判断。”

    “以为自己可以松懈、可以偷懒，可以安稳如日，能够过上无忧无虑的好日子，甚至大言不惭的想要改变世道。”

    “但其实，我还是那个被妖魔们圈养的血食，一个满目皆敌的可怜虫，处境没有任何的改变。”

    “我之所以在河间府过得这么顺心，不过是你用来麻痹我的假象。”

    “在黑莲圣女的庇佑下，我过得太顺心了，没有丝毫挫折，轻易便得到了太多东西。”

    “知心的朋友、失而复得的爱人、安稳的生活，将妖魔们搅得天翻地覆的春风得意……这样的日子太美好了，美好得一帆风顺，以至于我忘了很多重要的宝贵东西。”

    “我忘了这个世界上，唯一能相信的人只有自己。”

    “更忘了在这个阴险诡谲的世道里，根本容不得丝毫温情，更不该对妖魔邪祟抱有任何期望！”

    “因为在险恶的丛林中，一旦猎物露出丝毫破绽，便会立刻被猛兽咬死……”

    空宁猛地转头，望向了身后的松鼠，道：“婉儿她们，是被你掳走的吧……你从一开始，就没有受伤！”

    空宁眼神冰冷，狠厉，面目甚至显得有些狰狞。

    而那雪地间的松鼠，却笑嘻嘻的欣赏着空宁这样的表情，毫不害怕的点头道。

    “的确是我做的……嘻嘻……夫君，是不是很惊讶？是不是很惊喜？你的妍儿，其实根本就没有受伤哦。”

    “或者说，受了伤，却早就治好了。”

    松鼠笑嘻嘻的道：“动脑子想想，黑莲圣女在河间府待了这么久，会不认识千面蜈蚣吗？”

    “就算受了点伤，也早就跑去找千面蜈蚣治好了。”

    “之所以一直不出来，不过是想看看夫君这个没良心的家伙，会不会心疼妍儿担心妍儿，顺便找机会杀了柳如雪那个狐媚子。”

    “但夫君这个坏东西，对柳如雪那个狐媚子的保护可上心了，一点破绽都不露。就算是妍儿，也很难无声无息的在那几只妖鬼的保护下把这狐媚子给杀了呢。”

    “不过百密终有一疏，夫君最终还是露出了破绽……嘻嘻……”

    “夫君刚才居然让红豆自己回去？难道夫君忘了，红豆是妍儿的侍女吗？”

