    现实中下午三点左右的时候，游戏里面林天师和宋瑶也终于来到了京都束明。

    这里也的确比济南这些地方繁华许多，所有的建筑都豪华得不行，林千仞入目所见，十多层高的楼房也比比皆是，单凭工匠的技巧肯定是办不到的，所以一看就知道其中肯定夹杂了一些特殊的玄学手段。

    宋瑶忍不住惊叹，双目左顾右盼，颇有些眼花缭乱的感觉。

    然而不等林千仞多欣赏两眼手机中的画面，陆怀荣却忽然站起来，对林千仞道：“林千仞，出任务了，拿好枪跟我来。”

    说着，陆怀荣便当先迈步走出了办公室。

    林千仞愣了愣，旋即一边拿好了配枪，一边玩着游戏一边跟在了陆怀荣身后。

    两人离开后，办公室内其他人互相对视一眼，旋即季湛道：“哇，都这么明目张胆的栽培他了，完了，我没机会了.....”

    祡雪仪嘲笑道：“本来就没你事，就你这咸鱼样，呸。”

    季湛不满道：“我咸鱼怎么了，林千仞不也上班玩游戏吗？”

    “人家那不能是减压吗....”祡雪仪直接来了个双标。

    季湛：“.......”

    呸，狗男女！！

    季湛酸酸的吃了一个柠檬。

    .......

    坐在车上，林千仞一边听着陆怀荣讲述情况，一边在游戏里面操控林天师带着宋瑶找到了一处客栈，在花费足足二十两银子后，终于获得了一间上房的使用权限。

    入住后，林千仞便叮嘱宋瑶，说自己要休息一会儿，让她不要到处乱走。

    旋即，林千仞便操纵林天师拿了一张凳子靠墙坐了下来。

    宋瑶好奇的打量了一下睁着眼睛休息的林天师，百无聊赖的从包裹中取出了一些干果零食开始吃着。

    下午四点半，碧云中学内。

    林千仞和陆怀荣两人迈步走在了空无一人的校园内，随同的还有一个叫做张玮的执法队成员。

    张玮是一队江呈的队员，因为其觉醒能力能够处理灵体鬼魅之类的特殊存在，所以他在一队的重要性是极高的，这次还是因为江呈为了还人情才特地让他过来一趟的，不然以一队的忙碌情况，他是绝对没空过来的。

    不得不说，虽然陆怀荣自己没有什么战斗能力，但PY能力是真的厉害。

    林千仞加入执法五队这段时间以来，每次和陆怀荣出来执行任务，他都能摇到不同的人，而且还都是专业对口的存在。

    这次他们来碧云中学，是因为这里有四个学生莫名跳楼而死，而死前，他们正在玩“请笔仙”这种招灵的游戏。

    旋即，这件事在经过调查之后，便转到了特调局这边。

    林千仞三人在学校走着，然后一起来到一栋教学楼的六楼上，这里就是那四个学生跳楼的地方。

    张玮闭目感应了一下之后，说道：“的确有灵体活动的痕迹，看来是借助笔仙的信念之力而复苏的存在。”

    陆怀荣问道：“那它现在在什么地方？”

    张玮道：“它应该是属于地缚灵的类型，那么既然它是自学校诞生的，它也自然不可能出得了校园，不过灵体本就是无形之物，它如果一心想要躲避，我们是很难找到的，所以要想让它出现，唯一的办法，就是我们也来一场“请笔仙”。”

    陆怀荣皱眉，说道：“这会不会太冒险了？陷入它的规则内，会很难脱身的吧。”

    张玮道：“没问题的，它因笔仙的传说而诞生，所以它也必须遵循笔仙的一些规则，我之前处理过一起大学里面碟仙的事情，这种类似的存在，都是通过询问和回答这种情况加深互相之间的联系，到时候只要不询问它问题，它对我们的干涉就很浅薄，甚至比因为怨念形成的普通灵体还要弱不少。”

    吸了口气，陆怀荣道：“那就这样做吧。”

    张玮点头，旋即便和林千仞一起开始准备了纸笔。

    做完这些后，三人便直接在这学生跳楼的地方握着笔，开始了请笔仙的过程。

    张玮左手拿着手机，开始对着上面的词念到：“笔仙，笔仙，我是你的今生，你是我的前世，若要续缘请在纸上画圈.....”

    随着张玮的念诵，林千仞忽然感觉周边的温度变低了许多，就在这时，他们手中握着的笔开始运动了起来。

    三人对视一眼，旋即互相点了点头。

    张玮此时身上忽然散发出一股强大的精神力，直接将陆怀荣和林千仞两人笼罩在了一起，这一瞬，林千仞感受到一股拉扯的力量在身上浮现，他放开抵抗，旋即，他眼前一黑，再看向四周时，便发现周围的环境都已经蒙上了一层灰色。

    这就是张玮的觉醒能力，他能拉着灵体直接进入他创造的精神世界，在这里面，现实中拥有强大能力的灵体无法动用任何规则，它本身就只能是一团强大的精神能量聚集体而已。

    此时，在三人手中握着的笔上，另一只苍白的手出现在了那里。

    而手的主人，是一位穿着校服长相可爱的初中女孩。

    她看着林千仞三人露出了一个笑容，旋即转身就跑。

    张玮松开手，说道：“捉住它。”

    林千仞和陆怀荣会意，连忙起身追去，林千仞奔跑时想要施展轻功，但却发现自己根本跳不起来，完全感受不到体内的内气。

    他这才明悟过来，自己在张玮的精神世界里面也无法动用现实中的力量。

    那个初中少女跑得很快，林千仞三人追着追着，也不知道她跑到了何处，就在这时，她的身影显现在了下方一楼的楼道之中，张玮直接从三楼一跃而下，轻巧落地后将她向着楼上堵截而去。

    林千仞和陆怀荣两人也快速的跑到了楼道口拦住了上楼的道路。

    女孩回头看了看张玮，然后又扭头看了看上方堵截的林千仞和陆怀荣，眼神冰冷了起来。

    下一刻，她精致的鼻梁开始坍塌，额头一大块头骨塌陷下去，眼珠突出，血液从她脸颊上滑落，露出了一副极为血腥可怖的面容。

    张玮露出笑容：“叔叔我啊，可不会被你这种表情吓到的。”

    女孩闻言，身形闪烁，瞬间出现在了张玮身后，旋即伸手对着张玮一推，张玮便直接整个人飞出了十多米撞到了墙上，直接把墙壁都撞了个通透。

    “张玮！！”陆怀荣惊呼。

    “我没事！”张玮咬着牙，从坍塌的墙壁里走了出来，说道：“在这个精神世界里面，精神越强大，力量就越强，我低估她了。”

    此时，那女孩又将目标转移向了陆怀荣和林千仞。

    她身形一动，迅速的出现在了陆怀荣身边，抬手就要推陆怀荣，林千仞见状，连忙伸手去挡，但令他没有想到的是，还没触碰到女孩的手，他和陆怀荣就被一股斥力给击飞，直接从二楼上飞出，落到了地上。

    林千仞毕竟只有不到五点的精神属性，和这个女孩相比，还有一定的差距。

    不过让林千仞和陆怀荣没想到的是，尽管从二楼这样摔下来，但二人身上并没有什么伤痛。

    张玮走到两人身边，将两人拉起来后道：“没事吧....”

    林千仞摇了摇头，陆怀荣面色难看道：“这可是你的地盘，你就没点什么其它能力吗？”

    张玮道：“我这个精神世界还没有成型，我还不能完全掌控，目前我也只能将灵体拉进来对战而已....”

    陆怀荣道：“那现在怎么办？就这么放她逃走？”

    “不存在的，怎么可能这么容易就能逃走。”张玮摇了摇头，得意道：“除非它的能级达到二级，才能强行破开这个世界，不然是绝无可能轻易出去的。”

    陆怀荣左右望了一圈，表情疑惑道：“可你这精神世界看样子也不小，我们怎么找她？”

    “别担心，只要她还在这个精神世界里面，不管逃到哪里，我都能找到它，跟我来吧。”

    张玮说着，便当先一步，向着这个精神世界模拟出来的学校大门方向走去。

    来到校门口外，三人一眼就看到了身处于学校大门的那个女孩。

    此时这女孩正拼命的向外冲撞，想要从这里出去，但每当她接触到大门口的时候，就会被一层无形的阻隔给拦下。

    “我这个能力现在还比较弱，最多也就模拟不到五分之一的学校范围，校门处就是这个精神世界的边界，除非我同意，不然她就算再撞多久都是出不去的。”张玮看着那个女孩，对陆怀荣和林千仞解释道。

    “可我们也抓不住她啊。”陆怀荣皱眉。

    张玮道：“没关系，她没有肉身，是无根浮萍，得不到外界的灵气补充，很快就会露出疲态，现在就是考验耐心的时候了，我们只需要静静等候，待她虚弱，我们就可以把她抓住了。”

    陆怀荣嘴角抽了抽，说道：“你之前也是这么对付这些灵体的？”

    张玮摸了摸脸颊，然后道：“是啊，怎么了？”

    陆怀荣道：“你猜你们队长怎么跟我说的？”

    张玮问道：“他怎么说的？”

    陆怀荣表情古怪道：“你们队长跟我吹的是，你能够幻化一个精神世界当作牢笼，然后轻易的就能在里面将灵体制服击杀。”

    “咳咳~~”张玮有点不好意思的道：“也许以后可以，但现在我还不行....”

    林千仞看着那个女孩还精力旺盛的撞击着校门口，感觉短时间内她是没法露出疲态了，他心里担忧游戏中的宋瑶出什么问题，于是便对张玮问道：“我们能不能出去等？”

    张玮讪讪的道：“额~~不能...只要我一开启出口，这个幻化的精神世界就会消失，她也会直接逃出去的。”

    林千仞看向张玮的眼神古怪了起来。

    “那我们要等多久？”林千仞问道。

    “大概四到六七个小时吧....”张玮说道。

    林千仞：“......”

    陆怀荣：“......”

