    晚风徐徐吹，随着夕阳落下，湖水散去灿烂的光辉，隐没于月色之下。

    白无伤已经在湖岸边，耐心等待三炷香的时间。

    终于，当月亮被一片乌云遮住，所有的虫鸣鸟叫声戛然而止。

    就连那一串串游荡的灵鱼，似乎也感受到某种异样的气息，慌不择时潜入水底深处。

    “来了。”白无伤仰起头，心中暗道。

    不知何时，一艘小船出现在波澜不惊的湖面上，一个蓑衣箬帽的人影安静站立，隐隐朝着他的方向望来。

    “嘿嘿，客官，是要去哪里呀？”

    「船夫」一开口，令人鸡皮疙瘩的嗓音，绝对能把小孩子吓哭。

    白无伤踱步而去，扬了扬手中的椭圆型物体，轻车熟路扔到对方的船上。

    “一颗人面魔蛇的头颅，送我去「鬼街」。”

    “发财了，发财了，客官好生阔绰……”

    船夫搓了搓手，看起来非常高兴。

    可是，等到看清白无伤佩戴的尖刺面具后，它的嘴巴突然裂到面颊两侧，流下几滴鲜红的液体。

    “客官呀，您似乎……并不是我们的客人吧？”

    “怎么，鬼街不欢迎人族？”

    白无伤的声音骤然泛冷，天师级中期的魂力毫无保留的倾泻而出。

    “不不不，鬼街并不排斥人族。”船夫鼓了鼓喉咙，吞下大量的口水，笑容诡谲道：

    “只是……进去容易，出来难，这一点，您应该知道吧？”

    白无伤瞥了它一眼，手掌一翻，握住一把锋利的光明短刀。

    “我不知道我能不能出来，但我知道，你再废话一句，世上会少掉一只「怨灵猿」。”

    “……”

    一阵风吹过，船夫的脸色骤然僵住。

    它盯着白无伤看了又看，最终尴尬笑了两声，努力摇起手中的船桨。

    涟漪泛起，岸边的景色渐渐落于身后。

    白无伤负手而立，于静默中，感知空间的变化。

    此去二十一鬼街，虽然背有仰仗。

    明面上，却是他一人独自行动。

    三个月的调查，祖龙庭一共锁定大大小小一百七十二个，关于血族的栖息地。

    白无伤没有直面神话的能力，所以没有资格协同韩紫陌等人，去探究其中三个最有可能捕捉血族公主的地方。

    但二十一鬼街，虽不是最危险之地，同样拥有大公爵驻扎。

    对于一个小小的天师来说，绝对是毁灭级的难度，没有办法亲自面对。

    哪怕能够借来援兵，不足够小心谨慎，依然有栽在这里的可能性。

    这不仅仅是一个任务，也是韩紫陌对他的小小考验，是一次磨砺，一次成长。

    白无伤决意不但要完成，还要完成得漂亮。

    ……

    约莫十分钟，不断荡漾的涟漪悄然停止。

    怨灵猴扮作的船夫，搓了搓手，小心翼翼发出灵魂波动：

    “客官，就是这里了。”

    “进了这道墙壁，便是二十一鬼街。”

    “容小的提醒一句，主干道不能随便杀人，但是一旦脱离烛灯的范围，阴影之中，便是杀戮的乐园……”

    “知道了。”白无伤淡淡道，一步跨出，再一次脚踏实地。

    出现在他面前的，是一面漆黑的墙壁，高百来米，宽百来米，方方正正很是别致。

    不过越是越近，那种无形的形如细小虫豸的压迫力，不断的钻进心灵世界。

    白无伤轻哼一声，如雷劈落，鬼魂的叫声、幽灵的虚影、亡者的哀嚎，所有虚幻的假象，全部消失不见。

    “呵呵，新面孔呢……”荒坟一般的土地突然开裂，一个长有犄角的头颅冒了出来，一边打量白无伤，一边笑眯眯道：“姓名？”

    “白隆。”白无伤随口应道。

    “所来何事？”

    “经商。”

    “哦？人族的商人，有意思……”

    脑袋嘀咕着，砰砰砰撞击墙壁三次，露出一个可供通行的路口。

    “进去吧，希望你多活两天，不要像前几分钟那个可怜蛋一样，历时1分09秒，心脏被挖出来，鲜血被喝干，啧啧啧……”

    白无伤没有搭理它，径直往前走去。

    越过入口，是一条看起来很昏暗的羊肠小道。

    道路只有十米宽，每隔一段距离，都有一盏浮空的白纸灯笼，散发着幽幽的橘黄色光芒。

    再看两侧，一排排低矮建筑物绵延不断，那一个个紧闭的窗口，仿佛野兽即将张开的血盆大口，赋予本能一定的危机感。

    “哥哥，哥哥，你看我美嘛？”

    一个身穿纱裙，手拿纸扇的大眼睛美女，不知从哪个转角跑出，莲步款款走向白无伤。

    “哥哥，哥哥，你……看我美嘛？”

    美女走到白无伤面前半米，一脸娇羞，似乎整个人都想往他的怀里靠。

    但靠着靠着，她身上的衣裙一件件消失，粉嫩的果体裸露出来。

    那双含情脉脉的眸子，波光流转，诉说着动人的故事。

    “哥哥，我们去那边，偷偷的，好不好？”

    “好啊，你带我去吧。”

    白无伤笑了笑，跟着向前。

    美女微微一愣，反应过来后，眼底闪过一丝狂喜，那种柔柔弱弱娇滴滴的声音，变得越来越酥软销魂。

    “哥哥，你看我现在，还美嘛？”

    双脚彻底站定在一片阴影中，美女骤然回头，浓郁到骨子里的媚态烟消云散，白中透粉的皮囊，化作腐烂的泥巴落在地上。

    她变成了一头粉红色的骷髅！桀桀怪笑着，挥舞手中的粉色骨爪，朝着白无伤的脖颈扑去！

    “嘭！”

    一声巨响。

    不朽体初期·霸主级1星的「粉红骷髅」，不敢置信地，看着白无伤以人类之身，一拳砸烂她的脑袋。

    下一瞬，没等恐惧跟上反应的速度，一道金色的闪光电刃，从上而下，劈散她的灵魂之火。

    【狩猎成功，美食细胞+1086！】

    “太少了。”白无伤摇了摇头，瞥了一眼黑暗中不断往后退去的几个狰狞怪物，轻点颔首。

    “小辞，杀了它们。”

    “霹雳！”

    金光二闪，三头究极体巅峰的「骨刺馋虫」、一头不朽体初期的「索命鬼」、一头不朽体中期的「冰齿恶魔」，要么灰飞烟灭，要么成为地上的一团焦炭，直到死前也没有反应的机会。

    “挺好的，这里的确是天堂……”

    白无伤抿了抿嘴唇，喃喃自语。

