    见自己直接被忽视之后，范思明径直往南木的身边走去。

    此时南木也有气无力的往这边走了，准备跟他们打招呼呢！

    “叔叔！您来了！”

    南木和范思明打招呼说道。

    范思明上下打量了一下南木，他也看到了南木手上那干了的血迹了，他问道：“怎么了，这是！”

    “叔叔！我的一个朋友，出车祸了！现在在抢救室呢！”

    南木先是简单的给范思明说了一遍。

    “很严重？”

    看着南木和范慧月的样子，范思明觉得里面的人，肯定被撞的很严重！

    “也不是很严重，就是……她是个女生！”

    南木有些不好意思的和范思明说道。

    此时范慧月和时听然手牵手也走了过来，范慧月开口说道：“是追求南木的，他的大学同学！”

    听到范慧月这话，时听然和范思明相互对视了一眼，看来这件事情是真的不简单啊！

    “叔叔，婶婶，我是真不知道她能找到这里来，再说，、我也在一直拒绝她的！谁知道……”

    南木也是很无语，谁知道竟然会出车祸啊！

    “那姐姐太激动了，根本不让说一句话，哭着就跑出了病房，来到了马路上被人给撞了！我和南木真的没有说什么啊！”

    范慧月也忙解释说道。

    现在在埋怨孩子们，也是没有用的，还是希望里面的人没有什么大问题就好！

    “婶婶！您说，如果她真的瘫痪了，或者是怎么了？我改怎么办啊！尽管不是我撞的，但是、还是因为我啊！”

    范慧月的眼泪是刷刷的往下流，南木和范思明以及时听然都能感受的到，范慧月是被吓得了！

    “慧月，这跟你没有任何关系，如果她要追究责任的话，也是我担着，你放心就是了！”

    南木不忍心看着范慧月哭泣，他忙安慰道。

    “南木，这不是你担不担着的事情，如果她真的残废了，你是不是要对她负责？我不阻拦你，毕竟是、因为咱们两人，但是，但是，……我不舍得你！”

    范慧月说到最后的时候，声音是越来越小，她是真心的不舍得南木被顾涵缠一辈子，但是她又不知道怎么办？毕竟顾涵的事情，是他们两人造成的！

    时听然算是听明白了，他们两人就害怕里面的人被车撞的严重了，以后不能生活自理或者会被她缠上，这样的话，他们两人就不能在一起了！

    但是里面具体什么情况，现在他们也不知道。

    看着这两个孩子吓的不轻，时听然和范思明说道;“要不找人去看看里面什么情况吧！尽量用最好的药品，最好的医术去抢救！”

    “我知道，那，来人了！”

    范思明和时听然说完之后，指了指正往这边赶来的一名医生，说道。

    医生来到了范思明的面前恭敬的打了声招呼，这才往抢救室走去。

    “没事的啊，慧月，你不要太着急了！来坐着休息会儿！”

    时听然拉着范慧月的手，来到了旁边的休息椅处，跟她说道。

    “现在着急也没有用啊！你也不能太着急了，咱们只能祈祷里面的人平安无事！”

    范思明和南木说道。

    “嗯嗯，谢谢叔叔，你们在这里，我和慧月就安心多了，我们是真的害怕！”

    在范思明他们到来之前，南木是一个害怕的字眼都不敢说，因为他怕范慧月害怕，他要站在范慧月的身边，保护她，给她安全感。

    现在身边有了大人之后，南木的情绪也是一下子就放空了，他也害怕，也想找个人说说。

    在抢救室外面等着的时间，南木和范慧月把事情的缘由跟时听然范思明两人讲的很清楚！

    半个小时后，顾涵被医生从抢救室里推了出来，被安排在了南木病房旁边的病房。

    看到顾涵出来，范慧月是着急想知道顾涵到底怎么样了？用不用南木负责！

    她拉着时听然的手，小声说道：“婶婶，您问问医生呗！看看她到底怎么样了？”

    南木本不想理会顾涵的，但是顾涵在这边没有亲戚朋友，只认识他一人，顾涵一出来，就非要拉着南木的手，拉不到南木的手，她就哭，不停的哭，喊，南木，我好痛，南木，南木！

    顾涵越是这样哭闹，周围的医生护士也是满脸好奇的看着南木！

    看着顾涵哭成那样，作为已经成为父母的时听然和范思明也是有点心疼的，这个时候他们是不会阻拦南木去拉顾涵手的。

    此时最痛苦的就是范慧月了，看着躺在病床上的顾涵，哭着喊着找南木，还非要拉他的手。

    她能怎么样？上前去制止？上前告诉顾涵，这是她的男朋友，不要碰？

    人家顾涵就是因为这句话才出的车祸，她现在都不敢去刺激顾涵了。

    范慧月的心很痛，她看了一眼也是手无足措的南木，她的心更凉了。

    她面无表情的看着南木，她不敢背过脸去，生怕南木牵住了顾涵的手，又不敢直视，她怕看到南木牵到顾涵的手那一幕，她的心会更痛。

    顾涵哭的撕心裂肺，让人听起来很是心痛，众人看向南木，就看怎样去做呢。

    只见南木慢慢的走到了顾涵的身边，不过他并没有伸手去拉顾涵的手，而是面无表情的看着顾涵，冷冷的说道：“越哭越痛！还是安静点吧！”

    “呜呜呜，南木，我真的疼啊！你能不能给我点鼓励？”

    顾涵泪水从眼角流到了耳朵处，她泪眼朦胧的看着南木说道。

    南木还真的给她鼓励了，只是鼓励的方式并不是顾涵想要的方式，他看着顾涵，淡淡说道：“加油！忍一忍，就不疼了！”

    众人没有想到南木竟然这样的直男，他们差点都笑了出来，不过下一秒还是有点心疼顾涵的。

    顾涵微微愣了一下，之后也收敛了一些，她知道哭的再痛，南木也不会心疼她的。

    医生交代了几点注意事项，护士把点滴给顾涵安排上之后，都离开了病房。

    病房里剩下南木，范慧月以及范思明两口子。

