    这说明，中村俊福同样知道扫荡计划藏在青木一彦办公室旁边的机要室。

    联想到宪兵大队，中村俊福主动提起让华北司令部再送一份扫荡计划，又主动与村本信仁一起去迎接送扫荡计划的车辆，更重要一点，在爆炸前一天，中村俊福在自己和青木玲子去大队部之前，也去过大队部。

    这样下来，一条完整的证据链就形成了。

    有了中村俊福做替罪羊转移福源真圣的注意力，自己的嫌疑会大大降低。

    不过，这件事该怎么让福源真圣知道，还不留痕迹呢？

    徐浥尘趴在床上冥思苦想，终于一条妙计涌上了心头。自己需要马上见到赵晓雪，让她配合自己。

    不过，听到青木玲子和慕安安二女的对话，青木玲子很有可能会派人盯着赵晓雪了。

    这可不是什么好事，搞不好还可能导致赵晓雪的暴露。看来，自己得提醒赵晓雪了。

    想到昨天自己还答应了白娉婷，为她把联络“兔子”的死信箱移到别处，这又是一件麻烦事。

    看来，慕安安说的没错，自己对美女自制力确实差一些。昨天抱着师妹，本来是想装模作样演演戏。

    没想到真的抱上了，肌肤相亲之后，便不舍得放手，有些不能自已了。

    看来，自己真得注意。

    “答应这个，答应那个，搞不好哪天把自己搭进去了。”徐浥尘暗忖道。

    ……

    该想的，都想明白了，徐浥尘便睁开了眼睛。扭过头说道：“安安、玲子，我睡多久了？”

    “浥尘哥，你醒了？头还疼不疼了。”慕安安迎了过去，问道。

    “不疼了。安安，谢谢你。”徐浥尘握了握慕安安的手，说道。

    “跟我有什么好谢的。浥尘哥，你是我的全部，你要是醒不来了，我也不想活了。”慕安安道。

    “行了，少当着我面说这种肉麻的话，想说你们独处时候说。

    慕小姐，浥尘君没有大事了，你医院事也不少，就回去吧。”青木玲子有些怨气道。

    “玲子小姐，你真的是用人朝前，不用人朝后。浥尘哥刚醒，你就撵我走。

    要是这样，我以后不来了。”

    “你会来的，不用吓唬我。”青木玲子不屑道。

    “你……算了，惹不起你，还躲得起呢，我走了。”慕安安翘了翘小嘴道。

    “那我送你走，浥尘君刚醒，他就再躺一会吧。”说着，青木玲子起身，离开房间。

    慕安安回头看了看躺在床上的徐浥尘，只能跟着青木玲子，无奈地离开了房间。

    ……

    两天之后，又是徐浥尘与赵晓雪见面的时间了。

    这一次，离开特战队的徐浥尘，刚进东门，便以东城门人流有些拥堵为由，来找到东城门的中队长钟德彪。

    钟德彪见是徐浥尘，连忙迎了出来，一脸堆笑、弓着腰说道：“徐副官，你过来了，快里面请。”

    “不用了，我正巧从特战队进城，发现东城门老百姓聚集的很厉害，车都不好开了。

    下了车才看到，道边和队部门口各有一个告示栏，老百姓都堆在这里，把路挡了，当然不方便了。”

