    主场3-0轻取莫斯科中央陆军，客场2-0战胜了顿涅茨克矿工，帕尔马用一种相当强势的态度告诉了全世界，他们的实力，现在是非常强大的，李彬说在联赛中没有什么太多的追求，全部的精力放在欧冠上，这话不只是说说而已，他们真的做的时候，也一样可以做得很好。

    而在这一场比赛结束的同时，另外一个消息也传到了李彬手里：客场作战的切尔西因为不适应当地的气候，在比赛中一场0-1的意外输球，输给了莫斯科中央陆军，没有能够拿下来分数。

    这个消息对于李彬来说，是至关重要的：切尔西没有能够拿到胜利，那么在遇到了帕尔马之后，他们就不可能留着很平和的心态了，这样一来，李彬的战术，也就有了更大的实施可能性了。

    真是好事连连呢——李彬对这个结果，也相当的满意。

    但是，他还没有高兴够，就又面对了不怎么样的消息：回到了联赛里面，帕尔马就只拿到了平局。

    这一场比赛，帕尔马依然没有使用全力，米利托还是没有找到状态，虽然很努力，但是却就是发挥不好。亚亚图雷固然是靠着他的努力攻入了一个球，但是，他们还是被乌迪内斯打入了一个球，李彬尴尬的持续着自己遇到乌迪内斯就吃瘪的记录，而且，这个赛季，也是迎来了第一次主场平局，也是很久以来的第一次连续平局，同时也是第一次连续丢球。

    也许帕尔马的重点，真的不在联赛上面：这样的状态，让媒体也都发现了帕尔马确实是联赛不佳了：他们现在已经让出了联赛积分榜第一的位置，在两连平之后，国际米兰迅速超过了他们，把握住了榜首的交易。而且，连续平局，这在上个赛季可没有，帕尔马这才五场比赛，已经把上个赛季许多没有刷出来的下限都刷出来了，这个状态，怎么看，都不像是要在联赛里实现三连冠的样子了。李彬说的不想拼双线了，应该是真的。

    这让媒体不知道该高兴还是该惋惜：按理说，有北方三强之外的球队立志在欧冠上拿到成绩，这是好事，帕尔马在欧冠上打得精彩，也是为意甲争夺荣誉了，他们应该高兴才对。但是，想到了李彬说的意甲实力不行了，帕尔马现在就是随便玩玩的话，他们又感到有些悲哀——这个世界上还有什么事情，比别人都懒得拿睁眼扫你更难受的？

    而在媒体纠结的时候，李彬已经带着球队经过了休整，然后，在客场比赛中，他们一场2-0打败了都灵。都灵的实力还是很羸弱的，这一场比赛，阿尔沙文连进两球攻克了都灵的大门，使得帕尔马拿到了胜利。

    不过，在这一场过后，他们的比赛马上也就难打了，下面的一个星期里面，他们将会连续面对罗马和切尔西，这两个骨头，全都不好啃。

    “如果是上个赛季，我或许会为这个头疼。不过，这个赛季，我都说了，我的球队只踢欧冠，那么，联赛这边，我何必那么在意？”

    对这场比赛，李彬就没有那么在乎。在周末的联赛中，他一口气派上了巴洛特利，哈姆西克，凯塔，格罗索等多名替补球员，把自己的球员们全都扔在了场下，对这一场比赛，实行了大轮换。

    他倒不是因为真的如此瞧不起罗马，他是想要让自己的球员们知道，过几天之后的欧冠比赛，是何等的重要，何等的不容有失。放弃这一场和罗马的比赛，也等于是破釜沉舟，敲定了信心，要狠狠的激拼一场了——欧冠两连胜，再加上这份破釜沉舟的底气，李彬要和切尔西拼个你死我活不可——他可是知道的，今年的切尔西是有能力杀入决赛的，那么，赢了切尔西，也等于提前检验我的球队的实力了。

    李彬本以为，就算是前场用替补球员们上场，攻击可能会稍微薄弱一些，后场用了老将，防御方面应该就不会出什么大问题的。可是，在比赛中，一件意外的发生，让李彬求平局的想法被打破了。图拉姆在一次防守对手的突袭时，肌肉拉伤了。而就在图拉姆在场下治疗的时候，在场上防守的小卡纳瓦罗防守时再次犯错，自己吃到了红牌不说，还送了个点球。

    “帕尔马在上半场就被判了点球，而且，小卡纳瓦罗还吃到了红牌，这一下子，他们的比赛，可不好踢了。”

    这不是小卡纳瓦罗这个赛季第一次贡献点球了——李彬看看他，也是叹口气：球队现在跑位还不成熟，有的时候，跑的不够及时，就会出现问题，在对手有传球大师级别人物的时候，后卫的第一道拦截是至关重要的。小卡纳瓦罗现在还是差了一点，没有了图拉姆更是让他有些失措，才输给了托蒂，这个失误也是不能怪他的，这本来就是李彬该预料到的。放弃了联赛，不只是体力上的优势问题，更重要的，是可以在联赛里面，自由的实验球员们的战术，这对于球队弥补问题，是至关重要的。而实验过程中，确实也有可能出问题的。

    归根到底还是底子薄啊，要是自己的阵容足以应付这种连战，自己怕什么？

    回头看了看替补席，李彬先是把目光投向了阿格，不过马上又否定了想法，而后他看看桑巴，可是也没有能够下决心，想了一下之后，他还是拍了拍手，“奥兰多，热身，准备上场。”

    帕尔梅里霍然而起，他没有想到，这一场比赛，会是他的联赛首秀！

    --------------------------------------------

    “托蒂罚进了点球后，帕尔马图拉姆已经恢复了一些状态，重新上场了。现在帕尔马换下了约维迪奇，这名前锋在上半场的表现只能够说是中规中矩，没有什么特别抢眼的。而他们换上的是青年的后卫帕尔梅里。帕尔梅里是帕尔马新一代的年轻人，他在意大利u17也有出场，一直都有着不俗的发挥，被媒体评论为是下一个卡纳瓦罗。但是，我们要考虑到，帕尔马上一个被人称为是新内斯塔的人物是博内拉，上一个被认为是维埃拉的人物是吉拉迪诺，他们上一个卖给了皇马的人是梅洛，似乎踢得也很一般……所以，对这个新卡纳瓦罗的名号，有几分的可信度，我觉得还有必要存疑的。”

    帕尔梅里上场的时候，是颇为激动的。一般来说，意甲很少有18岁以下的小孩子能够获得上场机会：一来是因为水平不足，二来是因为还没有签合同，怕被人挖走。帕尔梅里今年刚刚16岁，就能够代表球队，在和罗马这样重大的比赛中上场，这对他来说，是意义极为重大的。

    马尔蒂尼就是16岁为米兰第一次上场的，我现在也是16岁，他是后卫，我也是，球队落后一球，我上来就是为而来拯救球队的……

    脑子里面的胡思乱想还没有结束，罗马的一次攻击，就已经开始了。帕尔梅里第一时间就看到了托蒂，马上逼了上去。

    可是，托蒂看着这个年轻人，只是笑笑，什么都没有说。

    皮萨罗拿着球从中场上插了上来，托蒂开始反跑向着皮萨罗迎了过去。帕尔梅里马上就紧紧的跟上了，他一步也不放松的跟着托蒂，同时在不停地想着：他是会接球转身，还是牵引队友跑位，自己做支点组织……

    可是，托蒂没有让他多考虑。他接到了球，马上就向着左侧一个转身。帕尔梅里连忙封堵，可是，他这个时候才注意到，托蒂根本没有停球，在转身的同时，他的右腿已经在脚下轻轻地一拨，一摆，把球磕给了自己身后的小曼奇尼，他靠着小腿就流畅的完成了这个动作，现在是无球跑动了。他的动作并不算是十分的困难，但是却绝妙在简单而流畅。这一下极为自然洒脱的传球，让帕尔梅里憋着蓄势待发的气势，全都落向空处了。

    作为一个老妖怪，托蒂懂得如何利用小家伙们的经验不足，他也知道，该如何给小家伙上一课。

    这让帕尔梅里一时间有些发懵：刚才的时候，托蒂那一下是怎么在接球转身，后脚跟同时完成磕球的动作的？他甚至都没有看清！

    本来他还以为，自己这是上场来扬名立万了，可是这如同一盆凉水，瞬间把他浇醒了：想成名，哪里那么容易？

    可是他马上注意到，他还是犯了另外一个更大的错误。小曼奇尼一脚把球踢向了他的身后，托蒂已经绕过了他，向着禁区里面跑过去了。

    帕尔梅里猛然加速，近乎疯狂的追了上去。他的速度可不是弱项，托蒂刚进入禁区，就发现他已经追上了。托蒂支起了胳膊，想要影响帕尔梅里绕到自己前面，可是帕尔梅里仿佛不知道疼痛一样，冲着他的胳膊就撞了过去。

    这一下，让托蒂的步伐也乱了一下，帕尔梅里的力气出乎了他的意料，让他有些站不稳了。而帕尔梅里没有迟疑，看到了他不稳，马上又是一次冲击，想要逼着他把球带出底线。托蒂脚下没有控制住球，可是这一次，他已经有办法了。

    他的球趟大了不假，可是，他马上就是一脚滑铲，而后，追上了球的脚一个横敲，把球向中路踢了过去。

    帕尔梅里对他的拦截还是失败了，中路上插上来的小曼奇尼拿到了球了，他作势要踢远角，可是晃动了一下，还是一脚把球踢向了近门柱。

    可是，此时回追的帕尔梅里也跟了上来，他猛然横倒，一脚铲断，把球挡出了禁区外！

    “帕尔梅里！”

    欢呼声骤然而起，可是，就在这一声欢呼声还没有过去的时候，后排插上的皮萨罗已经赶上了。他一脚把球再次踢出，直接轰向了球门的左上角。

    “gooooal！！！！！大卫·皮萨罗！罗马攻入了第二个进球，帕尔马被打败了，帕尔马被打败了，他们终于不是不败之师了，他们的主场被人攻陷了！”

    客队看台上，传来的呼唤声是那么的刺耳。躺在球门线上，帕尔梅里自己的品味着自己职业生涯的苦涩开端。

    这样的开端绝对不是救世主的路子，看样子，我也不是什么上帝的宠儿啊。

    不过，从职业生涯一开始就和托蒂这样的对手交锋，我没有怕，我没有退，这也足够了。既然从我一出场，就是和传奇开始战斗，那么，终有一日，我也必然成为传奇！