
　　初夏走了几步，听到红姐这样说，葛然停下了脚步，转身对红姐回击道：“红姐，我只知道，是我的就是我的，是金子总会发光，任如你怎么打压，我也会像小草一样顽强往上爬，不会轻易放弃的。”

　　“那你好自为之，只希望你到时不要跌的太惨。”红姐咬牙切齿道。

　　“谢谢红姐的提醒，我不但会站稳脚跟，还会爬的更高，不会让你失望的哦。”初夏丢下这句话，帅气的转身离开了，没有继续留下。

　　“这个初夏还真是狂妄自大，以为一部女二号，自己就真的可以红了，未免太小看这个娱乐圈了吧。你想爬的更高，也要看你有没有这个能力才行！”红姐用力拍了一下办公桌，气愤的说道。

　　初夏走出星娱传媒公司，突然觉得今天的阳光特别灿烂，空气特别清新。

　　虽然遇到那个墨先生，使得她心情不爽，但却得到了女二号的机会，看来老天爷对她还是挺好的，并没有放弃她。

　　次日，初夏并没有通告要赶，反而落得清闲，想要让自己放松一天，明天就可以进组好好拍戏了。

　　于是初夏给自己最好的兄弟林雨泽打了一个电话，问道：“林雨泽，今天有空吗，陪姐去high一天。”

　　“嗯，刚下飞机回家，倒时差呢。”躺在床褥上睡觉的林雨泽，显然被初夏的电话吵醒了，拿起手机，闭着眼睛，迷迷糊糊的说道。

　　“大白天的睡什么觉，晚上再睡。姐我接了女二号，是不是特别兴奋，还不赶紧过来陪姐去庆祝一下。”初夏兴奋的说道。

　　“姐，你大白天的做什么白日梦，你怎么可能接到女二号，你还是继续跑你的龙套，做你的配角吧，你们那破公司是不会有机会让你火起来的。你还不如解约，改签我们公司，我一定叫老板重点捧你的。”林雨泽无比真诚的说道。

　　“找打是吧，看不起我是吧，我告诉你，我合约都签了，这次破公司真的给我签了女二号，还是导演亲自钦点的，我是不是很厉害，快来夸我吧。”初夏得意洋洋的说道，脸上别提有多嘚瑟了。

　　“哇靠！真的啊！”吓得林雨泽立马从床褥上弹了起来，不敢置信道。

　　“对啊，说明姐的财运开始来了，今年开始转运，要火的节奏啊。”初夏开心的说道。

　　“那合同你看过没有，确定没有问题，不会是坑你的吧？”林雨泽有些怀疑起来。

　　天下怎么会有掉馅饼的事情，那破公司也不可能突然变好，导演也不可能因为她的演技，就看中她吧，这其中怕不是有诈，初夏这个傻丫头不要傻傻被骗了吧。

　　“喂，林雨泽，你几个意思，我像是长得很蠢的样子吗？姐我很精明的好不好，白纸黑条我看得清清楚楚，没有一点问题，导演是真的看中我的演技，挑选我为女二号的，你快来祝福我吧，不要怀疑，不然我揍飞你哦。”初夏恶狠狠地威胁道。

　　“我不是这个意思，你确实不蠢，不然我不会被你欺负那么多年。”林雨泽求生欲满满，立马改口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第11章 我像是长得很蠢的样子吗免费阅读。https://xs.23sk.com 