    第618章想让朕怎么帮你

    虽然是有他的功劳在，但姬承玄却不居功，“不是我带宝峰走正道，是宝峰本来就心地善良，也是那会没开窍，这开了窍，以后哪里还用着操心？老祖宗您就等着享小孙子的福，等他给您挣诰命回来！”

    “哈哈哈，不敢想不敢想哟，我这把老骨头能等到那天吗？”

    “老祖宗寿比南山，还用担心这个，况且以宝峰的本事，这用不了多久。”

    顾老太君特别开心。

    姬承玄过来兵部侍郎府上一趟，将人家顾老太君哄得心花怒放，便是连午饭都留他用，她老人家也是多吃了不少。

    叫兵部侍郎傍晚回来听夫人说起，都是有些诧异。

    但却也点头，“姬同知不一般，宝峰跟他走得近些你不用担心，没坏处。”

    “定北候府，可是皇上的眼中钉。”顾夫人低声说起。

    这差不多是众所周知的事情，那几大家族实在是目中无人，尤其是项家，几次三番借故挑衅皇家威严，怕不是真有取而代之的心。

    “定北候府是定北候府，他是他，定北候府还有一个姬世子，而他不过是半路认回去的，你看皇上对他的器重便可知晓，怕是要让去瓦解定北候府。”顾侍郎说道。

    顾夫人惊讶，顾侍郎没有再多说下去，“这些事你不用管，总之让宝峰跟他多来往不差。”

    再说姬承玄。

    他已经在姬府设好了宴，不管是酒席还是歌舞全都准备好，一直到戌时中（晚上八点），皇上这才白龙鱼服带着王总管他们抵达姬府。

    “皇上，臣还以为您不来了呢，可是叫臣好一阵担心。”姬承玄笑道。

    皇上瞥了他一眼，“朕就算不来，你又担心个什么劲。”

    姬承玄尴尬一笑，皇上已经差不多知道他的处境了，骂了声，“没用的东西。”

    姬承玄一副不敢说话的样子，旁边的王总管打圆场道：“同知大人不是给皇上准备了歌舞宴吗，还不带路？”

    姬承玄连连点头，“是是，皇上，请，咱们别的不说，且先去欣赏歌舞再说。”

    今晚上的歌舞宴却是真没得挑，就在一众舞女中间的那个女子，就极其的精致与水灵，叫皇上一时间都看得有些出神。

    姬承玄心里就都有数了，又看了王总管一眼，王总管与他微微点头。

    所以在舞女们下去的时候，姬承玄就直接给皇上敬酒，才敬了酒，他便毫不犹豫跪了下去，跪下去认罪。

    “你何罪之有啊。”皇上目光从那些退下去的舞女中收回来，扫向他道。

    “皇上这么看重臣，可是臣却屡屡都被姬承祀打压地抬不起头来，皇上骂得没错，臣实在是无用至极，臣愧对皇上啊！”姬承玄声泪俱下道。

    皇上有些嫌弃。

    “虽然同知大人能力有限，可在忠心方面还是值得嘉许的。”王总管说道。

    皇上也这么觉得，人虽然没用了点，可这又是送宝方又是送这么一个精致不已的美人儿，还是很忠心的。

    他也想早点去会美人，道，“罢了，把眼泪收收。说说看，这次想让朕怎么帮你。”

    (本章完)

