    宁拓和上官沧澜这两个聪明人没能解决的问题。

    却是被铁匠轻松做到了。

    他打铁一辈子，打铁的技艺可谓登峰造极，甚至从打铁中，悟出了一套独特的锤法，并且领悟武道真意。

    不过铁匠并不会细致的讲解。

    他尽量放慢速度，演示给宁拓和上官沧澜两人看。

    以宁拓的智慧，很快就是发现，铁匠出锤之际，第一锤用的更多是手臂力量，第二锤，则是以双腿、腰腹等身体力量，来带动手臂。

    从而做到第二锤在眨眼睛，就是跟随着第一锤一起砸出。

    虽然这只是肉身力量的运行办法，但灵气其实是大同小异的，修为达到究体境，已经打通周身经脉。

    形成了完美的大周天循环。

    人体经脉图的完整，也就使得灵气，也可以按照这种方式运行。

    两人一路走出了护王城。

    不久后。

    前方开阔的大地上，就是出现了许许多多的身影。

    第12道封锁线！

    “我来！”

    上官沧澜是个信守承诺的人。

    他答应护送宁拓抵达宁国京城，就是主动出手。

    这位云州的第一强者，展现出了在乱军中冲杀的强大实力。

    数千兵马，如同黑色的浪潮，声势浩浩荡荡，却是被上官沧澜凭借一己之力搅动，来回无所顾忌的冲杀。

    那简直是一场单方面的屠杀。

    “这才是云州第一强者的真正风采啊！”

    陆天鸿不由惊叹连连。

    太强了！

    上官沧澜即便败给了宁拓，可他的实力，绝对是极其强横。

    他就像一个最简单粗暴的莽夫，以非常野蛮的姿态，将那数千兵马杀穿了。

    那其中还包括不少的究体境强者。

    可在上官沧澜的面前，究体境和龙象境，以及其他修为境界，其实并没有太大的区别，他照样之手可杀。

    不多时，除了少数兵马丢盔弃甲的逃走，地上已经血流成河。

    这第12道封锁线，宁拓都没有出手，就是直接宣告瓦解。

    接下来，上官沧澜又是破掉了第13道封锁线。

    京城已经遥遥在望！

    ……

    皇宫！

    “太后，那上官沧澜败给了北王后，如今已经是被北王所用，一口气连破了最后两道封锁线，快要兵临京城了。”

    宦官颤抖的禀报着。

    高高在上端坐着的太后纪氏，脸色难看到了极点。

    他做梦都没有想到，宁拓成长的这么快，居然还能打败收服了上官沧澜，让他自身声威进一步壮大。

    如今整座宁国，恐怕是有许多人，都在心向着宁拓了。

    他的表现过于出色和杰出。

    更何况，一直以来，宁拓在百姓们心中的形象就很好，建功立业，年少有为，又从不去欺凌弱小。

    “该死的小孽畜！”

    太后纪氏又惊又怒。

    宁拓的势头太凶猛了，地煞榜高手都被他杀的心惊胆寒，已经是所向睥睨，无人能挡了。

    “太后无需过于担心！”

    也在此时，司徒静山的身影，出现在了宫殿门口。

    司徒静山走进宫殿，信心满满的道：“太后，宁拓若是敢来京城，那京城就是他的葬身之地。”

    “我师尊和师兄们，已经来了。”

    “当真？”太后纪氏大喜过望。

    “自然！”司徒静山点头道：“除此之外，我的人，也已经是联系上了大玄天宗的内门高徒谷云逸。”

    “对方同样是答应前来京城！”

    “说起来，宁拓还真是找死，他居然真的得罪了谷云逸。”

    “好……太好了。”

    太后纪氏的眼神愈发明亮：“那就等着那小孽畜过来，他不是心心念念想回京城吗？那就等着他来送死好了。”

    “对了，晚上设宴，邀请毒蛛尊者入宫。”

    纪建宏的死，让太后纪氏对宁拓已是恨之入骨，不管毒蛛尊者和谷云逸开出什么条件，她都打算不惜一切代价，杀死宁拓。

    ……

    距离宁国京城几十里外。

    一条官道边，有一座路边茶摊。

    宁拓一行四人，坐在茶摊上，点了一些吃食和两壶茶。

    天色渐晚，路上行人稀少。

    茶摊的主人，是一对很普通的老年夫妇，并没有认出宁拓。

    “是今晚直接去京城？还是明早？”

    上官沧澜望着宁拓问道。

    “不急这一晚，明天吧！”宁拓道。

    吃了些糕点后，四人打算动身离开，可这时，却有一匹骏马，从京城的方向飞速而来。

    骑马的是一位约莫十六岁左右的少年郎。

    虽然穿着普通的衣服，可如果仔细去看，那少年郎的眉宇间，还是有着一股与生俱来般的高贵之气。

    他相貌俊朗，五官和宁拓有那么一两分的相似。

    “哥！”

    少年勒马，在铁匠、上官沧澜、陆天鸿惊讶的目光中，不顾形象的直接扑向了宁拓。

    宁拓倒也没有动，任凭少年扑了过来。

    “力气比小时候大了不少嘛！”

    半响，宁拓才是开口一笑。

    “嘿嘿！为了能有机会和哥一起征战沙场，我可是一直都很努力的修行呢。”

    少年咧嘴一笑。

    少年，正是宁拓的十二弟，宣王。

    两人不是同一个母妃，但自小的关系就很好。

    宁拓在宁国的诸多皇子中，排在第七位，但宁宣从来不喊他七哥，都是直接喊宁拓“哥”，仿佛多个七字，就显得生疏。

    宁拓上下打量着宁宣，比以前长高了不少。

    兄弟两人大概有三年多没见面过。

    上次见面，还是宁宣偷跑着去军营找宁拓，然后被宁拓派人把他绑回了京城。

    “怎么一个人偷跑出来了？”宁拓问道。

    “我被关在王府中的这段时间，偷偷让人挖了一条密道出来，然后乔装打扮，总算偷溜出京了。”

    宁宣显然听闻了，宁拓回归宁国的事情。

    他自然是很想出京找宁拓。

    可是一直没有找到机会，直到今天，才终于是成功跑了出来。

    “我母亲呢？”宁拓问道。

    “出京实在不便，我就把淑妃藏在了外面，绝对不会被人发现，请哥放心。”

    宁宣拍着胸口信心满满的道。

    “说起来，这件事还要感谢你……”

    “哥你这叫什么话，淑妃可也算是我半个母亲呢，从小就对我关照有加，而且这件事，应该感谢的是林公公。”

    “嗯！此番之事解决，必要重谢林公公。”宁拓点点头。

    “对了，哥，我这次急着出京，是得知重要消息……”

    宁宣提起了正事。

