    和朱大夫一阵扯皮之后，王野终于抽身离开。

    待他回到醉仙楼的时候，已经到了上午时分。

    此时的醉仙內客人已经多了起来，一个个点了茶水小食，坐在店内边吃边聊。

    “诶呦喂！”

    看到王野回到了店内，站在柜台内前的阿吉假模假式的震惊道：“今天太阳从西边出来了！”

    “你老财迷居然没有偷懒躲到中午才回来，真是稀奇！”

    言语之间，阿吉来到了王野的面前，神秘兮兮的说道：“怎么，是不是今日怡红院的毛妹身体不适，让你白跑了一趟？”

    “嘿，你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野开口道：“难道老子在你的眼里，老子出门就是为了逛窑子？”

    “差不多…”

    听到了王野的言语，阿吉玩着肩头的汗巾说道：“你老财迷一出门，不是存取银两就是逛窑子，总得算下来，还是逛窑子的次数多一些…”

    “唉，世风日下，人心不古啊！”

    阿吉此言一出，王野摇了摇头，轻声叹息道：“可怜我菩萨心肠，看到客人身受重伤，特地去买药为他止血，不想到竟然被曲解至此，真是让人心寒呐！”

    言语间，王野的脸上流露出一丝沉痛之色。

    “你快拉倒吧！”

    看着王野的模样，阿吉发了个白眼：“你手里那点东西我早看见了，那纸包里是伤药无误，可是那纸包旁边，分明就是回春堂的虎鞭酒！”

    “怎么，你这悲天悯人、菩萨心肠的大善人，在帮助客人疗伤的同时，连他下面的问题也一并解决了？”

    “嘿，你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野脸色一变刚准备说些什么。

    而就在此时，一个熟悉的声音突然传来：“娘咧，这日头毒辣的很，晒得我是口干舌燥的，阿吉，快给我上壶茶水解解渴！”

    此言一出，王野和阿吉齐齐转头，却发现赵捕头正站在自己的身后。

    “原来是赵捕头啊！”

    看到赵捕头之后，王野的脸上露出了笑容：“刚刚在府衙见过，没想到这么快就又见面了！”

    “阿吉，还愣着干什么？快去上一碟乌梅和青果，让赵捕头就着茶水吃！”

    “知道了！”

    听到了王野言语，阿吉懒洋洋的应了一声。

    旋即转身取了乌梅青果，又沏了一壶老荫茶放在了赵捕头的面前。

    “阿吉啊”

    就在阿吉把茶壶放在桌上之后，赵捕头双眼微微一眯，开口说道：“你的手怎么了？”

    “手？”

    此言一出，阿吉微微一怔：“我的手怎么了？”

    言语间，阿吉还翻着自己的手掌，看了又看。

    “哦，可能是我眼花了！”

    看到阿吉翻看自己的手掌，赵捕头有意无意的说道：“不过你小子手掌不错，宽厚有力，来来来，让我看看手相！”

    “哟，可以啊赵捕头”

    赵捕头此言一出，阿吉来了精神：“你还会看手相啊！？”

    “那是！”

    此言一出，赵捕头胸膛一挺，开口说道：“艺多不压身嘛，哪天我这捕头做不下去了，就到天桥支个摊子给人看手相，保准三个月内把陈瞎子的买卖挤了！”

    “这话我相信！”

    听到了赵捕头的言语，王野笑着说道：“陈瞎子在天桥隔三差五就被狗撵着渡劫，你赵捕头武艺高强，定然不惧那几条疯狗…”

    “就凭这一点，你挤掉陈瞎子简直是探囊取物…”

    “我…”

    王野此言一出，赵捕头脸色一变：“你别打岔！”

    “那感情好…”

    听到了赵捕头的言语，阿吉腆着大脸笑着说道：“赵捕头您受累给我看看，我往后有啥大的作为没有啊？”

    “没问题！”

    听到阿吉开口，赵捕头心头一喜，登时间答应下来：“把你右手手掌给我！”

    他此番过来，口渴喝茶是假，探听阿吉的虚实才是真。

    若阿吉真的和杀害金满仓的一事有关，他定然不能轻易放过。

    “右手？”

    闻言，阿吉微微一怔：“不是男左女右吗？”

    “嗨呀，你不懂！”

    对于阿吉的质疑，赵捕头信口胡诌起了瞎话：“万物负阴而抱阳，阴阳相错，相互交融方为正道…”

    “所以我才要看你的右手！”

    “好像有点道理…”

    迷迷糊糊之间，阿吉挠了挠头。

    同时，把右手放在了赵捕头眼前。

    看到阿吉把手掌放在了自己面前，赵捕头低头朝着阿吉的手掌看去。

    此时只见阿吉右手手掌宽大厚实，骨结也粗大的劲。

    尤其是掌心和拳骨，上面都有厚厚的老茧，一看就是长年累月打磨的成果。

    但即便如此，在阿吉的虎口和指尖老茧却很少。

    甚至阿吉手掌上最嫩的地方，就是这两个地方…

    “嘶…”

    看到这里，赵捕头倒吸了一口凉气：“不对啊！”

    如果阿吉是杀害金满仓的凶手，那么他应该是用刀的高手才对啊。

    既然用刀，那么虎口和指尖都应该有着厚厚的老茧才对啊！？

    难道，阿吉为了掩人耳目，练的是左手刀法？

    “什么不对？”

    听到了赵捕头的言语，阿吉眉头一皱：“是不是我有什么劫难？”

    “你把左手再给我看看…”

    没有理会阿吉的询问，赵捕头皱眉道。

    “不是阴阳相错，相互交融吗？怎么又看左手了？”

    “不懂了吧？”

    听到了阿吉的言语，王野在一旁打趣道：“看完右手看左手，这说明阴阳更替…”

    “什么意思？”

    看着一旁的王野，阿吉一脸茫然的询问道。

    “就是说，你小子后半辈子有可能变女人…”

    看着眼前一脸茫然的阿吉，王野笑着打趣道。

    “嘿，你个老财迷！”

    听到了王野的言语，阿吉脸色一变，正准备说些什么。

    而就在此时，赵捕头深吸一口气，他看着阿吉开口道：“不对啊，你小子虎口处应该有老茧才对啊！”

