    在狐狸追踪唐立山位置的时候，唐洛给左千秋打去电话。

    “洛哥。”

    虽然左千秋比唐洛大不少，但后来也低头了，跟着一条和肥龙一样叫了。

    主要是……他被唐洛的大气所征服，不得不低头啊。

    古武功法？

    教！

    古武战技？

    教！

    出来混了这么多年，左千秋还没见过这么大方的人呢，把古武功法和战技当大白菜，而且还是顶级的！

    所以，左千秋对唐洛是真服了，这声‘洛哥’喊得心服口服。

    “嗯，老左，抓一条的人，我已经查到了，确实是华东唐家的人。”

    唐洛也没废话，直接说道。

    “唐家！”

    左千秋声音一冷。

    “好大的胆子，竟然敢抓血狱阁的人！”

    “血狱阁的人，有什么大不了的？我不也抓了么？”

    唐洛撇撇嘴。

    “额，洛哥，你跟唐家不一样。”

    左千秋有点尴尬。

    “咳，洛哥，这事儿你别管了，既然确定了他们的来历，接下来的事情，就交给我吧！”

    “交给你？你打算怎么做？”

    唐洛问道。

    “唐家敢动血狱阁的人，血狱阁自然不会放过他们……等我传回消息，必定带人踏平华东唐家！”

    左千秋冷声道。

    “行了，别给血狱阁吹牛逼了，一条在血狱阁的地位不高，别说一条了，就算是你这狱主，被唐家杀了，估计血狱阁都不会做什么。”

    唐洛点上烟，撇撇嘴。

    “华东唐家，也不是那么好惹的，血狱阁会为了一条，踏平唐家？”

    “这……”

    听到唐洛的话，左千秋忽然迟疑起来，不敢那么确定了。

    “不可能的事情，血狱阁任务失败，事关杀手组织的脸面，才会有大动作……现在唐家杀一个杀手而已，血狱阁不会在意，除非唐家要对付血狱阁，那血狱阁才会重视。”

    唐洛对于这种杀手组织，还算了解。

    人情？

    道义？

    都是狗屁！

    杀手组织等级森严，根本没任何人情味儿可讲！

    “那我就说，唐家抓一条，就是为了对付血狱阁！”

    左千秋沉声道。

    “那等血狱阁调查一番，估计一条早就死了。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “那……怎么做？”

    左千秋也不知道该怎么做好了。

    换做之前，他也不会在意一条的死活，死了就死了，没什么。

    所以，在唐洛说完后，他才迟疑，不敢确定血狱阁会为了一条对付唐家了。

    不过，他们一起跟唐洛混了，多了几分亲近，自然不希望一条出事。

    “怎么做？当然是救人了！我正在查他们的位置，等查到了，我们就去把人抢回来！”

    唐洛霸道地说道。

    “抢回来？”

    左千秋一怔，随即迟疑着。

    “那个老者是化劲高手。”

    “化劲高手怎么了？你我一起，也不一定就打不过他，另外我也约了别的帮手！”

    唐洛不在意。

    “老柳呢？他还不知道这事儿是吧？赶不回来？”

    “不知道。”

    左千秋回答道。

    “那行，就我们几个了，你和肥龙现在来公司附近吧。”

    唐洛对左千秋说道。

    “好，我们马上过去。”

    左千秋答应一声。

    “见面再说。”

    唐洛说完，挂断了电话，狐狸的电话，打进来了。

    “洛哥，查到了，我把他现在的位置，发你手机上。”

    狐狸的声音传来。

    “好。”

    唐洛点点头，狐狸做事儿，还是很靠谱的。

    “除了他现在的位置外，他这两天的运动轨迹，我也发过去了，你看看能不能用到。”

    狐狸又说道。

    “行。”

    唐洛跟狐狸聊了几句后，挂断电话，打开邮件，看了起来。

    “这是什么地方，看样子是个大庄园，难道他们都在这里？”

    唐洛看着唐立山的位置，皱起眉头。

    这么大的庄园，应该不是普通地方吧？

    他想了想，把这庄园的位置，给林一鸣发去，问问他是什么地方。

    也就一两分钟，林一鸣打来电话：“老唐，你发方家的位置干嘛？你不会打算杀去方家吧？”

    “啥玩意儿？那是方家？”

    唐洛呆了呆。

    “对啊，你不知道？”

    林一鸣有些奇怪。

    “咳，没什么，发着玩儿的，行了吧，先挂了，我这边还有事儿。”

    唐洛说着，就要挂断电话。

    “老唐，你可别冲动，真杀去方家……作为中海十大家族，方家也有其底蕴。”

    林一鸣提醒道。

    “我又不傻，哪能杀去方家，真是发着玩的，挂了。”

    唐洛说完，挂断电话。

    “尼玛的，幸亏问问老林，要不然就有乐子了……带人去了，就真变成杀去方家了。”

    随后，他又看唐立山的运动轨迹，至于唐立山为什么会在方家，他也懒得管，跟他无关。

    最后，他看着其中一个位置，是一处相对偏僻的别墅区。

    “应该就是这里了，在这里停留的时间最久。”

    唐洛眯起眼睛，缓声自语。

    等确定位置后，他起身离开办公室，找到了夜鹰他们。

    “夜鹰，带着枪没？”

    唐洛问道。

    “带着啊。”

    夜鹰说着，从后腰处拔出一把手枪。

    “洛哥，你要用啊？”

    “不是这个，是你的狙，没带？”

    唐洛翻个白眼。

    “唔，在车上呢，怎么了？”

    夜鹰奇怪，怎么还要用狙啊？

    “带着就行，等会儿去帮我个忙，山猫，你和银狼也跟着一起吧！”

    唐洛点点头，又看向山猫。

    “行。”

    山猫和银狼答应一声，根本不问干嘛去。

    “对了，老孟，铁柱在公司没？”

    唐洛想到什么，问孟雷。

    “在健身房呢，也喊着他？那也带着我呗？”

    孟雷看着唐洛，有些兴奋，这一看就是要去干大事儿啊。

    “不带，你实力太弱了。”

    唐洛摇摇头。

    “我靠，我哪弱了，我好歹也是古武高手了好不！”

    孟雷不乐意了。

    “行吧，那就再带一个你。”

    唐洛看看孟雷，点点头。

    “去喊铁柱，十分钟后，我们准备出发。”

    “好嘞。”

    孟雷点点头，让猴子去喊轩辕铁柱了。

    很快，轩辕铁柱来到保安部：“洛哥，要办事儿？”

    “嗯。”

    唐洛看着轩辕铁柱，笑着点头。

    “杀人？”

    轩辕铁柱又问道。

    “不是杀人。”

    唐洛摇头。

    “是抢人！”

