    前往鹿苑寺的路上，龙泽诚发现阴间世界实在太过寂静了，什么声音都没有，沿途遇到的东西，都呆呆的站在原地或者漫无目的的游走着。

    “那些是被遗忘的灵魂，”草签和也看了一眼，便收回目光说道：“没有人记得他们了，他们就居无定所，直到某一天烟消云散。”

    龙泽诚不知道该说什么，他觉得这个灵魂挺可怜的，想出手要帮一帮。

    “别想了，”草签和也看出了龙泽诚的心理，他平静的问道：“你还记得你爷爷的爷爷是谁吗？叫什么名字？经历过什么？”

    龙泽诚一呆，他仔细回想了一下，却什么记忆都没有。

    “你看，你连自己的高祖都不记得了，又有什么能力去帮助这些素不相识的灵魂呢？”草签和也看了看龙泽诚，露出一丝嘲笑的神情说道：“搞不好你帮了半天才发现，对方就是你曾经遗忘的人。”

    “别说了和也，我们还是先解决眼前的问题吧！”龙泽诚无奈，只能跳过这个话题。

    草签和也又笑了两声，便不再说话，安安静静的带着龙泽诚赶路，两人小心翼翼的绕开那些游荡的灵魂，按照和也的说法，这些游魂不可触碰，不然就会被拉进他们的意识中，经历他们一生之中最深刻的记忆。

    虽然没什么实质上的伤害，但莫名其妙来一段别人的经历，总归不是那么值得高兴的事情。

    用了将近半天的时间，两人终于穿过了京都城，来到了鹿苑寺外。

    龙泽诚抬头一看，发现这里居然有一团赤色的火焰，这在灰白色阴间世界，简直太难得了。

    “那是不死鸟，也是唯二的横跨阴阳两界的生物。”草签和也朝着火焰的方向走去，同时从背包里拿出了一些金黄色的树叶。

    “唯二？另外一种是什么？”龙泽诚好奇的问道。

    草签和也沉默了片刻才说道：“薛定谔的猫。”

    “......你是...在开玩笑吧？”龙泽诚有些尴尬的问道。

    “不好笑吗？”

    “呵呵呵...”龙泽诚配合的尬笑了两声，然后看着树叶问道：“这又是什么？为什么也有颜色？”

    “这是梧桐叶，只有进入了不死鸟的领域才会出现颜色。”草签和也走到一个火焰台前停下脚步，看向龙泽诚问道：“想好联系谁了吗？”

    “什么意思？”龙泽诚疑惑的反问道。

    “阴间的空间是无限大的，并且出了京都地界可能连方向都风不清。所以靠我们自己，七天时间根本不可能走出霓虹，只能通过不死鸟来传信。”草签和也解释道。

    “只能给一个地方传信？”

    “倒也不是...”草签和也有些心疼的掏出一大叠梧桐叶，说道：“就是不知道这些够不够...”

    “我知道英伦三岛的梅林大魔法师在蓝星，另外隔壁华国应该也有强者在。”龙泽诚思考了一阵，颇为无奈的说道：“就给阿美莉卡、华国、英伦三岛传信好了，告诉他们现在我们所遇到的情况，请求帮助。”

    “好！”草签和也点了点头，将梧桐叶扔进了火台之中，随后一声嘹亮的凤鸣传出，一只浑身火焰的巨鸟从火焰中飞了出来，在空中盘旋了一阵之后，分化成了三道火焰，朝着三个不同的方向飞了出去。

    “接下来，就只能等待了...”龙泽诚看着消失的不死鸟，那可是他的希望......

    另一边，正在沙漠中战斗的欧阳和雪突然看到自己的守护灵停顿了一下，她有些疑惑的问道：“刑天，发生什么事情了？”

    “主公，我收到了一只来自东瀛的小鸟传来的求救信。”刑天一斧子劈开一名克隆体，嗡嗡的说道。

    “东瀛？那是霓虹吧！”欧阳和雪翻了个白眼说道：“我们自己都忙不过来呢！哪有时间救他们。”

    “我明白了。”刑天应了一声，便不再理会了。

    另一边，梅林同样收到了不死鸟传来的消息，她有些惊讶，干脆就把意识延伸到了霓虹，选择了其中最强的一位连接上：‘你好，我是梅林·伊丽莎白·莎翁，你是哪位？’

    正在守护同伴身躯的武田纱织吓了一跳，不过这种意识交流她也遇到过，便立即回复道：‘你好，我是武田纱织。’

    ‘武田小姐你好，我这边收到了霓虹传来的求救信。’梅林一边用魔法狙击着克隆体，一边问道：‘你们那边现在是什么情况？’

    武田纱织心中一喜，立刻把自己知道的事情一股脑的说了出来，然后十分诚恳的请求援助。

    ‘这样么...虽然我很想帮助你们，但目前英伦三岛的情况比霓虹更加糟糕。所以，在短时间内，你们只能靠自己。’梅林有些无奈的回应道。

    武田纱织顿时感到一阵无力，要是能自己解决的话，又何必冒这么大的风险去阴间发求救信号呢？

    随着时间推移，天逐渐暗了下来，夜幕降临了。

    经过漫长的等待，龙泽诚与草签和也终于醒了过来，武田纱织松了口气，接着就把梅林联系她的事情告诉了两人。

    “你现在还能联系上梅林大魔法师吗？”龙泽诚有些激动的问道。

    “可是可以...但她说，现在无力支援我们。”武田纱织看着两人，有些失落的说道。

    “我们联系她是为了其他事情！”龙泽诚神色凝重的说道。

    原来，不死鸟在是根据灵魂强度来选择联系人的，而阿美利卡灵魂能力最强的便是绯红女巫。不死鸟在阴间是可以随意进行空间跳跃的，所以它直接把龙泽诚的求救信发到了远在火星的绯红女巫身上。

    而绯红女巫在其他人的帮助下，也进入了蛋型建筑，从而知晓了‘经纪人’的野心。正巧不死鸟到来，她就把这个消息传回了蓝星，让身处阴间的龙泽诚与草签和也二人知晓了一切。

    而武田纱织见两人如此慎重的模样，也不再纠结，她主动与梅林联系上了，然后将龙泽诚的话全部转告给了对方。

    梅林听完之后，仰头看着夜空中的蛋型建筑，神色凝重了几分。如果真的让它们得逞，人类可就没有未来了。

    接着，她又把这个消息又传达给了欧阳和雪。总不能因为自己聪明，就独自承担这种拯救全人类的重担吧？

    欧阳和雪听了之后也是一阵肝疼，尤其是在知道已经有二分之一的人类已经选择进入意识空间放弃身躯控制权后，更是忍不住爆起了粗口。

    可偏偏她对这种情况无能为力，因为她的力量还不够强大，不足以破坏蛋型建筑。

    与此同时，安博已经通过八方子母炉来到了《一拳超人》世界，他找到了正在煮寿喜锅的秃子，微笑着问道：“琦玉，还记得你答应过我的事情吗？”

    “诶...”琦玉一脸呆萌的反问道：“我答应过你的事情太多了，所以你说的是哪件？”

    “你要跟我并肩战斗的事情啊！”安博神色凝重了几分，缓缓说道：“能让你放开手脚战斗的敌人已经出现了。”

    “喔？！”琦玉一愣，接着画风突变，一脸认真的问道：“是什么敌人？”

    “别着急，在去之前，我们还需要帮手。”安博笑了笑，转身往外走去。

    “这么强大的敌人吗？”琦玉跟了上来，颇为兴奋的说道：“我的内心已经久违的热血起来了啊！”

    “嗯，我们两个负责对付最强的那批，其他人对付弱一级的。”

    “原来如此，那我们快走吧！”

    安博点了点头，带着琦玉先去了一趟《海贼王》世界，叫上了正在喝酒的白胡子，以及自己的三大弟子爱丽丝、乌尔媞、佩罗娜。

    当然也少不了已经在这个世界强无敌的赛克斯了！

    然后又去了《妖精的尾巴》世界，叫上了正在放羊的艾琳......

