    因为使用极限训练法，所以陈锋的训练时间也加长了一些，从晚上七点一直训练到晚上九点半才结束。?八一中? 文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    训练结束，陈锋直接就瘫软在了地上，身上的球衣已经像是在水里泡了几遍的样子，以他身体为中心，地上就是一滩水。

    不，那不是水，而是陈锋的汗水。

    “陈锋，其实你不需要这样的。”也许是见陈锋太累，太辛苦，连系统也忍不住劝道，“你还年轻，还有很多时间，没必要这样。你完全可以慢慢来的，按照以前的训练方式，你的提升或许会慢一点，但至少不用这么辛苦。”

    “呼呼......”陈锋没说话，因为他说不出话来，胸腔里像是着了火一样，只能喘息。

    好一会儿之后，陈锋才调匀了呼吸，道：“系统，你不用再劝我了，放心吧，我能坚持。”

    “唉......”

    陈锋似乎听到了系统的叹息声，让他感觉有些怪，难道系统真的有感情，要不怎么这么人性化？

    没等他在这个问题上思考太久，系统又道：“好吧，你可以这样练，但一定要按照我的吩咐来。起来吧，该回去了，等回去之后用我教你的按摩手法按摩，明天就是常规赛了。”

    “嗯。”陈锋起身，拿起背包，拖着疲惫的身体离开。

    事实上，他使用极限训练法训练对身体的消耗比以前大了很多，除了需要系统的按摩手法之外，还需要特殊的饮食搭配，乃至于作息时间都有严格安排......这些系统都重新制定了计划，详细到了每一件事，每一分钟。

    这其实是很痛苦的，对陈锋的要求太过严格，已经到了一种变态的地步。

    系统也劝过陈锋，但陈锋决定的事就不会改变，所以系统也不再多说，只是时刻关注陈锋，避免过犹不及。

    .....．

    ncaa的常规赛一般在每年的1月1日到3月1日，比赛以联盟（是学校联盟，不是ncaa联盟）为单位，每个联盟内的球队以主客场的方式进行比赛，累积胜负差，以此判定成绩。

    等常规赛结束，成绩最好的一支球队，也就是各联盟冠军球队将自动获得进入64强锦标赛的资格。

    ncaa一级联赛一共有32个联盟，也就是说等常规赛结束，会有三十二支球队自动晋级64强锦标赛。

    而64强中剩下的32个席位，则由ncaa委员会组成的一个特殊组织来评选，通过对球队战绩，实力，阵容，对手实力强弱等等来分析，并得出一个名单，这个名单上的32支球队将获得委员会的邀请，一样能进入64强锦标赛。

    不过祈祷获得邀请显然是不稳当的，存在很多因素，所以但凡强队，都会力争拿到分区冠军（也就是各个联盟的第一）。

    unetbsp;   今年卡尔手下拥有查尔斯，陈锋，以及亚伯拉罕，还有麦克，哈里森，拉里，道格拉斯等一群潜力非常不错的小伙子，他已经将目标定在了争夺联盟总冠军上，所以对分区冠军是志在必得。

    uc1a隶属于太平洋十二校联盟，这个联盟是由uc1a，以及加州大学伯克利分校，斯坦福大学，南加州大学，华盛顿大学，华盛顿州立大学，俄勒冈大学，俄勒冈州立大学，亚利桑那大学，亚利桑那州立大学，犹他大学，科罗拉多大学博尔德分校等十二所大学组成。

    按照ncaa常规赛规则，uc1a棕熊队要和太平洋十二校联盟的另外11支球队各打一个主客场。

    而今天，uc1a棕熊队迎来的便是他们的常规赛第一个主场，对阵华盛顿大学哈士奇队！

    华盛顿大学哈士奇队虽然从来没有拿到过ncaa总冠军，但也是一支不可小觑的球队。这所大学曾出过不少nBa球员，其中最为出名的就要算是内特.罗宾逊，以及布兰登.罗伊。

    对这两人，只要是喜欢篮球的人基本上都不会陌生，罗宾逊是因为他的身高和扣篮而闻名。

    而罗伊，则是因为他出色的能力，以及悲情的人生而被人记住。他有着与生俱来的天赋，和越常人的努力。

    进入nBa之后罗伊迅崛起，成功当选当年的最佳新秀，随后更是连续三年入选全明星，成为了波特兰开拓者队的当家球星，被誉为科比的接班人，“黄曼巴”的外号也不胫而走。

    只可惜天妒英才，一颗冉冉升起的新星才刚刚展露出自己的峥嵘，却被突如其来的伤病击倒，令人扼腕叹息。

    此外，如今波士顿凯尔特人当家球星，身高只有175公分的小托马斯也是出自华盛顿大学。

    说起来，华盛顿大学似乎比较特别，竟然连续出了两个身高最矮的nBa球员。

    今年，华盛顿大学引进了一些优秀球员，实力比去年壮大了不少，也卯着一股劲儿想要打出一番成绩来。而今天和uc1a的比赛也是他们的第一场常规赛，他们也想来个开门红。

    下午六点。

    unet球馆。

    此时比赛还未开始，但观众席上已经人头攒动，黑压压一片，上座率已经接近七成了。

    毕竟，今天是uc1a棕熊队本赛季第一场常规赛，和前边的季前赛肯定不一样，受关注度也高很多。

    这一点，从场边上围满了的媒体记者就能看出。

    此外，这场比赛还会面向洛杉矶kTLa电视台等多家电视台，以及网络客户端现场直播。

    在观众席靠前的位置，还有不少篮球界人士，有些人是其他一些篮球经纪人，有些人是nBa，或者nBdL（nba展联盟），又或者一些其他联盟球队的球探，他们的任务就是观察，选材.....．

    这就是ncaa，哪怕只是一场常规赛，却依然吸引了无数人的目光，说它是一个巨大的舞台没有半点夸张。