    嫦娥？！

    不，准确来说，应该唤她太阴娘娘！

    曾经的天蓬与嫦娥一样，都位于天庭三百六十五位正神之位。

    地位超然。

    若非天蓬被贬，他应当与嫦娥一样，都是神仙。

    “真相？！”

    猪八戒眉头一皱，面色顿时凝重起来。

    孙圣跟他说过。

    他被贬下凡间乃是与西游量劫有关。

    原本天蓬就就是天庭和灵山内定的棋子之一。

    所以当年的真相究竟如何，他心中早已有了答案。

    不过，若能从嫦娥口中听到真正的答案。

    便可以让他彻底死心！

    “不错，正是真相。”

    “当年本座受玉帝之命蛊惑于你。”

    “乃是为西游量劫做打算。”

    “事后玉帝将他打了三千锤，令你金身被毁，修为更是一落千丈。”

    “唯有如此，才更容易控制你。”

    “你与那孙猴子一样。”

    “都只不过是西游的一颗棋子罢了！”

    嫦娥面无表情地当众道出真相。

    自然引来众妖的一片哗然。

    只有猪八戒的脸上毫无波澜。

    他心中既然已经有了准备，当然不会大惊小怪了。

    只不过，从嫦娥口中说出真相之后。

    他重归天庭的希望也就彻底破灭了。

    而他如今所有的一切皆是拜佛门所赐。

    所以投靠佛门更是万万不能。

    为今之计，怕是只有逗留北俱芦洲。

    彻底与天庭和灵山决裂！

    “娘娘为何甘冒风险将真相告知俺老猪？！”

    “难道娘娘就不怕玉帝知道之后，责罚与你？！”

    猪八戒黑着脸，警惕道。

    此时的他，气场突变。

    与之前那个畏畏缩缩的猪八戒完全不同。

    反倒更像是当年那个地位超群，高高在上的天蓬元帅。

    “本座的事无需天蓬操心。”

    “天蓬若是愿意留在北俱芦洲成就一番大业，本座也不妨助你一臂之力。”

    “这里有五十颗九转金丹，乃本座多年来的积累。”

    “可助天蓬重回太乙金仙。”

    “不过，西游量劫乃天道恒定。”

    “单凭天蓬与北俱芦洲的众妖，还无法阻挠佛门大兴。”

    “但今日西游大势有所改变，而不久之后三界之中必会有所动荡。”

    “届时，天蓬不妨高举大旗，重振妖族！”

    说完，嫦娥丢下一只金色葫芦，随即转身离去。

    她来的匆忙，去得也快。

    仿佛也担心自己的行踪暴露了。

    而随着嫦娥离开。

    北俱芦洲的黑夜也逐渐消散。

    重新迎来光明。

    猪八戒望着手中那只金色的葫芦，眼神更加坚韧。

    接着，他抬头看向前方那十万大妖。

    猛地举起手中的葫芦。

    “传令下去，自今日起本帅将重建截教。”

    “凡是三界妖族皆可入我截教。”

    “但截教第一任教主通天教主仍在幽禁当中。”

    “截教不可一日无主。”

    “本帅自愿担当代理教主。”

    “十日之后，封闭北俱芦洲。”

    “任何人不得出入，违令者格杀勿论！”

    猪八戒以金仙修为发下大罗宏愿。

    非但没有受到众妖的鄙夷，反而迎来一阵山呼海啸。

    很快。

    截教重建，且北俱芦洲在十日之内广收妖族同胞的消息传遍三界。

    三界众生无不震惊。

    天庭。

    凌霄宝殿。

    “啪！”

    高座龙椅上的玉帝拍案而起，龙颜大怒。

    “反了！”

    “天蓬竟公然加入北俱芦洲，做起了妖怪的统领。”

    “这是公然与我天庭为敌！”

    “灵山那帮秃驴都是干什么吃的？！”

    “三位菩萨亲自参与，最后竟逼得天蓬做了妖怪！”

    “早知今日，朕当年何苦要舍弃自己的左膀右臂，将天蓬送给这个烂泥扶不上墙的佛门！”

    玉帝心痛不已，忍不住当庭大骂起来。

    众仙一个个摇头叹气。

    谁也没想到事情竟然会偏离轨道。

    而且越偏越远。

    说好的猪八戒注定要加入西行队伍，去往西天成佛的。

    到头来，却被观音他们逼得在北俱芦洲当起了妖怪统领。

    还重建什么截教！

    这可不是什么好事啊！

    那截教乃是妖族最后的栖息地。

    自从东皇太一陨落。

    妖族气运便彻底衰败。

    就连元始天尊都将妖族称之为披毛带角，湿生卵化之辈。

    若非截教弘扬有教无类的道法，收纳了妖族。

    恐怕妖族还是毫无立身之地。

    但封神结束之后，截教被灭。

    妖族再次沦为无家可归的孤儿。

    要么遭神仙圈养，委身成为坐骑。

    要么苟延残喘，躲在北俱芦洲偷生。

    还有不少散修妖怪，还要被佛门算计。

    成为西游路上的牺牲品。

    说什么妖怪吃人，所以妖怪就是邪恶的。

    那人类也相互屠杀，也残害生灵。

    人类为何就是善？！

    神仙佛陀也不见得全是好人，为何他们就可以高高在上，定他人生死？！

    原因很简单。

    因为人神佛乃是封神量劫的胜利者。

    他们掌握着话语权和实力。

    所以他们说什么都是对的！

    而妖族失去截教，更无妖教庇佑。

    只不过是一盘散沙。

    便可任人拿捏。

    可如今，截教再立。

    便是要重新将妖族凝聚起来，对抗天庭和灵山，乃至人族。

    说白了，这是要挑战权威！

    玉帝岂能答应！

    “李靖！”

    “传朕之意，速派十万天兵天将，奔赴北俱芦洲。”

    “朕要灭了妖族！”

    玉帝倒是果断。

    趁着妖族还未死灰复燃，就应当即刻斩断根苗。

    而且经历封神量劫之后。

    妖族的整体实力根本无法与天庭相比。

    就连牛魔玩够这等太乙金仙，放在妖族当中那也是属于金字塔顶端的存在。

    可在天庭当中。

    太乙金仙就是大白菜，一抓一大把！

    北俱芦洲拿什么跟天庭抗衡？！

    “启禀陛下。”

    “十万天兵天将恐怕不够！”

    李靖走上前来，一脸苦笑地摇头道。

    不等玉帝发问，李靖再次开口说道：

    “天蓬似是料到截教再立，定会惹来陛下震怒。”

    “所以北俱芦洲早已架好了大阵。”

    “而此阵便是当年令四圣都颇为头疼的万仙大阵！”

    此话一出，大殿之中响起阵阵倒吸凉气的声音。

    虽然不能说万仙大阵属于妖族的阵法。

    但截教当中的确以妖族弟子最多。

    甚至在北俱芦洲当中也有不少当年截教惨留下来的余孽。

    他们最是清楚万仙大阵的弊端之处。

    只要除去弊端，这万仙大阵便是连四圣都无法轻易破解的存在。

    可惜，唯独缺少了一样宝物。

    六魂幡！

