    时间一晃过了午后，两辆商务车进京后，径直开到了甘凤年的小四合院门前，车子停下王春野顶着通红的眼睛来到后边打开了车门，昨天半夜从春城出发开了快十个小时的车就只睡了一小觉，人有点熬不住了。

    　　没办法，昨天晚间，一个很突兀的消息从上京传到了春城，京城里萨满十二个香堂被踢，这意味着差不多是被一锅端了，陈大小姐发飙，他们不得不连夜赶过来。

    　　不过更令人吃惊的消息是，踢萨满香堂的人最后居然找上了定海神针甘凤年，这就差点让人把下巴给惊掉了。

    　　作死的人，是真多啊！

    　　车门拉开，走下来一个穿着长裙梳着精致短发的女子，陈臣的身份如果往前延续几百年的话，那见到的人得要扑腾扑腾袖子然后跪地喊一声格格了。

    　　王春野转过身，来到门前敲了敲铜环，身后陈臣面无表情的背着手，后面站着十来个随从，几乎年纪都在五十岁左右，这些人是萨满的中坚力量，个个都有着不菲的实力，并且他们远不同于在上京开香堂的徐闯和肖长富等人。

    　　怎么说呢，肖长富他们属于萨满抛头露面敛财的工具，算是一面招牌，但没有什么战斗力，而萨满教中真正的力量是这些五十多岁的中年，他们的身份则是萨满的巫师。

    　　王春野敲过门没多久，甘凤年就走了过来，顿时王春野等人连忙躬身喊了一声“年爷”，而陈臣绷着的俏脸则是罕见的露出了笑意，说道：“还好有甘爷爷您身在上京养老，要不然我们萨满的脸，昨天可是彻底丢没了”

    　　甘凤年云淡风轻的摆了摆手，语气很平淡的说了一句：“我这把老骨头还能再撑一些年头，来为你们这帮年轻人保驾护航……”

    　　一行人走进小四后院，其他人都拱手站在一旁，甘凤年和陈臣坐在椅子上，他们这帮人刚进来，徐闯，李汉龙和肖长富就急匆匆的赶了过来，见到陈臣之后他们同时都在心里“咯噔”一下，上前行礼道：“大小姐，年爷！”　　陈臣略微抬了下脑袋，语气没什么波动的说道：“我时间有限，说说吧，昨天的事情”

    　　李汉龙连忙上前，恭敬的说道：“几天前在燕山别墅去，忽然起了一间土地庙，燕山和李各庄并不远，起庙的时候我又恰好不在上京，等我回来时才听说的这个事，于是我跟徒弟就过去了一趟……”

    　　李汉龙，肖长富等人从跟王长生第一次打交道的时候说起，一直说到昨日他连踢了十二个香堂时，王春野和陈臣顿时就愣了，因为他俩明显觉得，这人的描述怎么有点耳熟呢？

    　　王春野转了转眼珠子，掏出手机从中找出一张相片递了过去，说道：“你们看看，是不是这个人？”

    　　李汉龙抻着脖子看了一眼，惊讶的说道：“对，就是他”

    　　“叫王长生？”王春野问道。

    　　“好，好像是的，我听人说过一嘴……”

    　　“居然是他？”王春野舔了舔嘴唇，回头说道：“当初我送他来上京，没想到他居然一直都没走，还踢了咱们的香堂？后来上京的八旗子弟一直再找他都遍寻不到人影，呵呵，这可巧了，人竟然还主动送上了门？”

    　　陈臣拢了下耳朵上的秀发，淡淡的说道：“东边不亮，西边亮”

    　　陈臣随即跟甘凤年说道：“甘爷爷，这就是我跟你说的那个，从勿吉王墓中找到我们萨满大巫师留下的轮回符经的那个人”

    　　甘凤年顿时眯了眯眼睛，点头说道：“该着了！”

    　　陈臣叹了口气，说道：“只是可惜了，昨天您没能把他给留下来，不然我们过来除了可以雪下耻辱，更可以把经文给拿回来，看来往下还得要继续在上京寻人了。”

    　　甘凤年笑了，指了指四合院里，地上王长生昨日被他一拳砸出后吐出的血迹，说道：“他现在应该很不好过，可能不会死，但也肯定就只剩下了半条命，他被我连续中了两次，一拳伤及前胸骨骼，一掌暗劲伤了内府，命小一点的话都不会挺过后半夜，命大此时也该半废了。”

    　　甘凤年对自己的出手很有信心，一拳加一掌，这世上能用身体硬接下来的人绝对不多，更何况是如此年纪轻轻的王长生。

    　　陈臣听闻，眼睛当即就亮了，看着地上那滩已经干涸了的血迹，朝着身后的一个老者招了招手，说道：“有办法顺着这滩血，找到他么？”

    　　一个老者上前一步，傲然说道：“只要他没走出上京，就绝对跑不了……”

    　　于此同时另外一头，京津交界处，昨日萨满香堂被踢的消息也传到了余占堂和商伯的耳朵里，初时他们并没有放在心上，就是浑然不在意的态度，但是偶然间的一个小插曲让他们留意到了这个事。

    　　插曲是从babyface酒吧里，徐鹤翔被唐棠敲了一瓶子开始的，因为徐家跟余家是一条线上拴着的蚂蚱，知道余占堂不久前回到了上京，徐鹤翔就给他打了个电话，意思很简单想联合余占堂把唐棠这个场子给找回来，本来余占堂是不屑搭理这件事的，但是当徐鹤翔死乞白赖的求着他，并且把王长生跟甘凤年交手的这个事也告诉了他之后，余占堂就来兴趣了，然后稍微的查了查，王长生就再次的落在了他的视线中。

    　　余占堂也说了一句跟陈臣如出一辙的话：“真是东边不亮，西边亮啊……”

    　　往下，自然就简单了，余占堂再找王长生，陈臣也再找，两条线这就汇聚成了一条。

    　　而唐棠一夜加一天还没有王长生的消息就有点急了，然后给扶九和秋实都去了电话，甚至还告诉了在余杭的二师兄，只不过他们的反应有点微妙，那就是只关注，不干涉。

    　　二师兄话里的意思很明确，也很简单：“自己拉的屎，自己擦屁股，他下山以后顺风顺水的也没碰到什么挫折，照这么下去他得以为自己是开着挂下山的，让他吸取下教训，知道知道他前行的路上，坑还有不少呢……”

