    

    沈长安探出头去，那些阴兵也没有管他这边，仍然是对着之前的那几个不断攻击。

    沈长安这才看清楚了这伙阴兵的全貌，僵尸，骷髅，阴魂，七杂八杂的，什么东西都有点。

    看起来不太像是什么正规的阴兵，反而像是有些游方术士，随意弄来的尸体搞的。

    “管不管？”

    沈长安心里面有些犹豫，面前的阴魂很显然都是吃过人的，如果是让他一个人发现了的话，他随手就得给杀了。

    但问题是他身边的这些个人，看上去也不像什么好人。

    沈长安心里面略微琢磨了一下，一码事算一码事，他道士又不能面面俱到，什么事情都可以去管。但若是要坐视不理眼前事，沈长安还真的做不到。

    他脚下一点，身形已经轻快跃出。

    在家里面休息了一个月的时间，沈长安别的事情没做，就是在练习身法。

    一般的战斗技巧他根本用不上，但发力技巧却是很管用，尤其是奔行的技巧。

    起码现在他犯不着全力爆发，将地面都踩塌陷，也能够跑出相当迅捷的速度。

    他几个起落，身形已经靠近了阴兵。

    那几个阴魂也终于是发现了他，立刻有两个弓箭手反手便是两根箭矢朝着沈长安射来。

    然而，现如今的沈长安连手枪都未必制得住他，更何况只是弓箭？

    搬运神通随心念而动，无中生有的力量控制住两根箭矢，反过来朝着他们射杀而去。

    只是这群家伙都是僵尸骷髅，箭矢没有任何的效果。

    沈长安念头一动，直接抓住一头骷髅朝着自己这边拉过来，然后反手一拳直接捣下！

    砰！

    碎骨纷飞，那骷髅的身躯根本承受不住沈长安的拳力，直接爆裂开来。颅骨之中那两团幽幽燃着的魂火也一瞬间泯灭了下去，失去了承载魂魄的躯壳，这阴兵直接消散了。

    沈长安神色一动，背上一根崭新的合金长棍取出，随之贴上斩鬼符，长棍一翻，澎湃的力道便随之点出。

    沾着就伤，中了就死，这群阴兵的攻击则是让他用搬运神通统统格挡开来，伤不得他分毫。

    在这样激烈的战斗之中，虽然是一心二用，但沈长安却分毫不乱。他体内的法力足够充足，法力运转到灵台，也可以让他的思维更加的清晰。

    再加上之前一个月的训练，对于这种战法，沈长安是极为熟练了。

    这群阴兵本来就不是沈长安的对手，对付对付普通人还行，但是遇上沈长安这个不讲理的，瞬间就少了大半。

    余下的也不再继续打了，纷纷收起武器，转身就逃。

    沈长安有心追去，但心里面尚且有几分顾虑，便停下了自己的脚步。

    “几位不打算说些什么吗？”沈长安转身看向了身后的几个人，意味深长地说道。

    “额，多谢道长出手相助。”

    沈长安眉头深深皱紧，随后冷笑了一声，说道：“呵，行吧，不说便不说了。山水有相逢，诸位最好再也不要和我见到，告辞。”

    说罢，沈长安直接转身离去。

    此时的天空阴雨已经停歇，他休息了小半日的功夫，已经是神清气爽，哪里还管这些人的破事，爱怎么样怎么样吧，道士虽然好管闲事，但这些破事还是离远点好。

    等离了这些人远一些，沈长安给自己贴了两张清净符，身上的污泥和雨水都被排斥出去，身体干爽无比，好不痛快。

    “越是这些不起眼的符篆，实用性反而是越高。”

    沈长安不由得感谢起青萍宫的历代高手，每个人都只留下了最为实用的符篆，那些个什么祈福，求平安的玩意，这里面是一个都没有。

    青萍宫是实用主义，所有的符篆都只选最有用的。连制符的过程都是能省就省，怎么方便怎么来。

    这些内容，都是历代外出斩妖除魔的高人经验所汇聚起来的，足以见得，无忧子所言一点不差，青萍宫历代的修士，都是一个个喜好外出斩妖的杀才。

    沈长安拍了两张清净符，随后走出小山，来到了小溪边，从身上取出水囊，准备接一些饮水。

    他方才接了一下，却又听得“咻”的一声箭矢鸣动之声，一根箭矢就刚好落在了他身前不远处。

    沈长安眉头一挑，转头看去，却见得之前的那一伙人正被阴兵追逐着，又朝着他的这个方向过来了。

    一而再，再而三，沈长安也察觉到了其中不对劲之处。

    “故意将这伙人赶到我这边来的吗？”

    沈长安微微皱起了眉头，他凌霄道人的名气虽然不算小，但也绝对不是什么名动天下的人物。应该不会有什么无聊的人，特意前来算计自己吧？

    再说了，之前除去渊的时候，他可没有和郑欣等人会面，想来她和王岳两人，都以为自己死了才对。

    “不对，我好像忘记了……”沈长安脑子里面忽而一动，“我回来的时候，没见得李青青的尸体，她定然是没死。她没死，也找不到我的尸体，必然知道我还没有死掉。”

    “难道，是白莲教的人在算计我？”

    沈长安瞥了仓皇逃来的这一群人，却又感觉不太像。

    “白莲教的实力不弱，真的想要对付我的话，不可能只有这点人马。难道是我误会了？那这些人，又到底是什么来头？”

    沈长安从不妄自菲薄，但也不会高傲自大。他和白莲教还是有着不小差距的，倘若真的是白莲教的妖人，只需得派遣高手过来，沈长安是实力不弱，但也强不到哪儿去，面对真正的高手，很容易就中招了。

    尤其是白莲教这种，肯定会的邪法繁多。这些人要是真的动起手来，杀他一个沈长安，还不是简简单单的事情？

    一念及此，沈长安却不打算理会这些被追赶过来的人，反而是想要找到那个幕后操控阴兵的人，逼问他一番，看看这人到底是想要做什么。

    他的心思转动极快，那些人还未赶过来，沈长安便已经想通了这些事情，手中合金长棍一挥，人已经抢先两步，冲了上去。        

