
　　翌日。

　　大军开拔，上万机械人偶开始朝着敌人的大本营白色宫殿前进，声势浩大，也不隐藏掩盖，就是要这么直接推过去！

　　想要抵达白色宫殿，路程不短，而且，中间还有一些城市要塞，如果不先将其击破占领，这行军之路就进行不下去。

　　虽然中军只是为了吸引敌方注意力的诱饵，但如果太假，肯定会被发现，爱迪生自然明白这一点，所以他给阿喀琉斯的命令，就是毫无花哨！打过去！！

　　作为总统王的爱迪生也在御驾亲征，他制造了巨大的封闭战车，一群人都在战车上讨论战术，这时...

　　“你们这种战争是没有意义的！是没有灵魂的！”

　　南丁格尔也在，他和杰罗尼莫昨天深夜带着几百号人赶到，他们将周围数个村子的村民都动员起来，一起来到爱迪生的城堡寻求庇护。

　　对此，爱迪生自然十分欢迎，这次出征，两人也是一起随军出战。

　　只是，上车没多久，南丁格尔就不是很开心的喊出刚刚那句话。

　　“怎？怎么了？”

　　爱迪生皱眉，战争没有意义？没有灵魂？是在说他的机器人偶不行吗？这是在说他肯定打不赢是去送死吗？！

　　如果真是这个意思，那就不要怪他不尊重女性了！

　　“你看看你们的军队！都是一些铁疙瘩，你再看看对方的军队！都是一群死了就会化成血水的存在！不会受伤！也不怕死亡！我在这里根本就是多余的好不好？”

　　“......”

　　南丁格尔的话让众人张大嘴巴，好家伙，原来你是觉得你失业了呀！

　　“咳咳...南丁格尔小姐，这些普通士兵只是附加的，他们并不是这场胜利的关键，胜利的关键还要看从者之间的战斗，而从者之间的战斗，肯定会有损伤，到时候，还请你帮助我们治疗伤员。”

　　爱迪生咳嗽了一声说道，南丁格尔听了呆了几秒，歪着脑袋看了在场都所有人。

　　看向迦尔纳，摇了摇头，这个家伙太强了，想受伤不太容易。

　　看向黑枪呆，再次摇头，虽然没见过黑枪呆的战斗力，但她的直觉再告诉她，黑枪呆很强。

　　这个不行，太小了，这个也不行...太老了，应该都不会上战场...

　　最后看了一圈，南丁格尔看到还包着胳膊的杰罗尼莫，还有站在杰罗尼莫身边，正无所事事的海伦娜，然后露出开心的笑容。

　　“......喂喂喂！南丁格尔小姐！你刚才是不是在想什么很过分的事情？！”23sK.com

　　海伦娜一头黑线，自己这是被评为容易受伤的人了吗？

　　杰罗尼莫只是笑了笑，表示已经习惯了。

　　“好了好了，不要闹了。”

　　爱迪生伸手示意海伦娜安静一下，就在这时。

　　“滴滴～”

　　“嗯？”

　　爱迪生手边一个类似电话的装置发出响声，爱迪生伸手一点，投影飞出，上面是驾驶战车，走在队伍最前面的阿喀琉斯。

　　“老大，前方发现敌军防线，没有看到从者。”

　　镜头转动，前方地形是一片连绵的山丘，山丘上站满了凯尔特的战士，一个个杀气腾腾。

　　“没有从者？我们这是被瞧不起了吗？阿喀琉斯！本王命令你！带领本王的机械人偶！取得此次战争的第1场胜利！去吧！”

　　爱迪生呼喊一声，镜头中的阿喀琉斯嘴角一笑，大喊一声“收到！”。

　　紧接着画面消失，莫疏影动了动耳朵，外面已经传来枪械开火的声音，他也没有在意，有阿喀琉斯在，对方没有从者的话肯定是拦不住的，他们剩下的人，或者说要参加之后暗杀行动的人不会轻易出去，这是为了避免自身暴露被对方察觉警惕。

　　果然，有阿喀琉斯一马当先，虽然论杀伤力，他可能并不是最强的，但论冲锋陷阵他绝对是顶尖的存在，驾驭马车操控疾风，所到之处的凯尔特士兵无一能挡住他的冲击，来来回回反复碾压，表演了一番什么叫七进七出。

　　很快。

　　大部队踩在大量的血迹上走了过去，朝着下一个关卡走去。

　　一路过关斩将，让众人疑惑的，都已经打到了蒙哥马利了，依旧没有遇见哪怕一位敌方从者，只是一些凯尔特战士在送死。

　　“不对劲...他们到底在打什么鬼主意？”

　　爱迪生皱着眉头一脸凝重，太顺利了，顺利的有点诡异。

　　“王，之后只要过了夏洛特区域，就能抵达白色宫殿，如果对方有什么阴谋的话，应该会很快展露出来的。”

　　海伦娜拿着地图严肃说道，显然不仅是爱迪生察觉哪里不对。

　　“一路高歌猛进，没有任何阻碍，对方这么做，无非就那几种可能。”

　　莫疏影开口，他闭着一只眼睛，早在之前他就放出了龙眼虚影前去探路，看看有没有敌方隐藏的手段没有被发现，但到现在为止，也没有探查出什么。

　　“什么可能？”

　　爱迪生问道，他发现自己这颗用来发明创造脑袋实在不适合打仗，术业有专攻啊...

　　“第一种可能，诱敌深入，他们用这种手段让我们以为他们内部空虚，不断深入，但其实暗藏杀机，准备在合适地点合适时间将我们一网打尽。”

　　“......”

　　爱迪生皱眉，他怕的就是这个。

　　“还有一个可能，空城计，让我们自己因为心理压力而放弃进攻，虽然这个可能有点不靠谱，但效果似乎还是有的...”

　　莫疏影看了爱迪生和海伦娜一眼，两人表情一怔，有点反应过来，确实是自己给自己的压力太大了。

　　“就没有一种可能，是他们真的没有力量阻挡我们吗？”

　　爱迪生带着最后的侥幸问道。

　　这次都不用莫疏影回答，杰罗尼莫开口道。

　　“他们的力量绝对不止于此，光是那个打伤我们的双剑男子都有万夫莫挡之勇，更别说，库.丘林和梅芙，也都是实力不弱的从者。”

　　这就是罗摩没在，不然肯定有发言权，库.丘林何止是不弱，明明是很强啊。

　　“那，我们接下来该怎么办？？”

　　爱迪生握紧拳头问道，莫疏影摆了摆手。

　　“事已至此，自然是继续进攻，不过，天色已晚，行军不便，让大家减缓一下行军速度，然后...师父，迦尔纳，该我们出场了。”

　　莫疏影走到战车边缘，抬头看向天空。

　　嗯。

　　月黑风高，正是暗杀的好时机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第224章 天黑请闭眼免费阅读。https://xs.23sk.com 