    夜色渐深。

    两人终于回到家中，将各自行李放下。表哥伸了个懒腰，一脸疲劳的洗漱去了。

    虽然记忆受到曲解，但积累的疲劳却还是实打实存在的。这点，令高义更加确信，他们所经历的「形变记」绝不是自己一人的幻觉。

    高义关上自己房门，伸手一指。装饰风格偏向冰雪氛围的房间角落, 立刻就被一人多高的礼树占据，在位于树梢顶部的幸运星上，虚拟的一条进度条浮现，实时显示出不断上涨的氛围值。

    ——☆25↑↑

    ——☆26↑↑

    “出门在外，不能忘了充电这茬。”

    高义将手中拎着的纸袋放下，双手叉腰，有感而发。

    小笛在一旁好奇的扒拉起纸袋。它知道，途中高义特意让表哥经过琳琅坊，说是有衣服要取，然后就带回来了这个纸袋。

    “小高，你又带了什么秘密武器回来？”

    高义回过头，看到了整个身体都被纸袋从上到下吞没的小笛，上前一把将纸袋扯开，露出里面整齐叠放的黑色布料服饰。

    “就这？”

    小笛被高义抱到一边，亲眼见着高义将一整件服饰抖开，发觉竟是与自己先前一般无二的西装。

    如果说唯一不同之处，那就是高义的西装偏向休闲，却又并不跳脱。整体风格仿佛是随主人的表现而决定，用一句话形容，那就是可正又可浪。

    “不要小看它。”

    高义神色郑重将衣物放在床上，令其完全展开：“这可是‘高先生’，今后在这个世界舞台，大放异彩的最佳拍档！”

    小笛但对异画构成一无所知，自然还是嗤之以鼻：“万一遭遇战斗，你不还是得跟我一样，要把衣服先脱下来。”

    “闪一边去。”

    高义懒得多作解释，直接伸手把小笛赶跑, 自己又从系统库存中取出了两件掉落物。

    ［掠夺体组织］。

    ［断裂的骨刺］。

    「形变记」整合结算的奖励之中，除了聊胜于无的三张单抽券，以及稀有度R的蓝边插画，最大的收获当属这两件掉落物了。

    现在的他，最需要的不是插画，而是令插画物尽其用的东西！

    高义点开［插画图集］，将整页插画CG在自己面前投影出来。

    自打高义穿越，先后经历了诸多事件。但实际上，他并没有很好诠释自己“以战养战”的原则，其中最为注目的一点，就是高品质的插画堆积，却迟迟无法投入使用。

    「灾害预警」——［灾害预警］（SR）

    「校园七不思议」——［冰雪狂欢节］（SR）

    「噩梦来袭」——［万家灯火之春］（SSR）

    除了过分超前的异画——［万家灯火之春］，另外两张，高义已经耿耿于怀很久了。

    所幸，受益于富有远见的自我运营，现在他终于可以尝试自主定制一款宝蓝异画了！

    高义选中了金卡SR「灾害预警」，将它从界面中抽出了实体。

    在他的设想中, 一定量的掉落物，再加上品质稀有的金卡SR, 这样定制出来的异画品质, 绝不会逊色于当前自己库存中的任何一款主题异画。

    高义又再度取出另外一个掉落物——出自「噩梦来袭」的［残破颂像］。

    这么一来，算上「形变记」的两个，算上服饰本身的一个。他设想中的异画就拥有了四个绑定物品。

    原本，出于十拿九稳考虑，自己应该将第五个绑定物品补全。不过又想到还有一张SR插画存在，所以高义决定再搏一搏。

    主题异画成品，由五个绑定物品，以及三张稀有度R的插画组成。

    但如果在定制异画上，自己仅仅使用四个绑定物品，却外加一张SR插画，这样能否就可以达成与主题异画相近的数据？

    高义暗自沉吟。

    他不确定。

    这个机会如果搏对了，未来自己就很大可能拥有两张宝蓝定制异画。

    但如果……搏错了，从异画晋升的途径来看，自己似乎还是拥有将其拉到宝蓝的机会。

    “嗯……”

    如果失败的代价不足为虑，那么为了利益，高义肯定要去搏上一搏。

    就这么决定了！

    “开始吧！”

    高义将手中插画放置在半空，同时将掉落物放置在了西装上，开始操作系统中的定制异画界面。

    服饰［＋］——黑色西装！

    掉落物［＋］——残破颂像，掠夺体组织，断裂的骨刺！

    插画［＋］——SR［灾害预警］！

    【是否确认定制？】

    高义见到了与去年制作【神秘惊奇】时，一般无二的询问界面。他的视线一一扫过各个物品，终于双眼一闭，按下了【是】！

    “确认定制——！”

    【物品已加入！异画补全中……】

    【插画已参与！数值构建中……】

    【异画生成中……】

    一道光芒，从高义面前发出——

    “蓝色……”

    高义怔怔出神，突然惊喜大叫！

    “老子出货啦！”

    全新异画，终于彻底展示在他的眼前。

    唰——！

    ——

    【黑色幽默】

    【品质：宝蓝】

    【绑定物品：手套［命运之触］、手杖［灵犀手杖］、服饰［身披黑夜者］、面具［真伪之面］】

    【独立词缀：［即演］

    ——依据目前拥有视野，列举出可能发生的事件。您可以在其中自主选定，将之提前触发，但受众目标只有一个，且成功率受制于该事件可能发生的概率。】

    【［万籁之音］（被动）

    ——来自SR插画［灾害预警］

    ＊你可以模仿任何被你捕捉过的声音。】

    【语言魅力（被动）

    ＊您的话语，将在需要的时候，自动获得一定的欺骗性加成。】

    →

    【嘿色幽默（主动）

    ——嘿嘿嘿。

    ＊触发一次［即演］，如果该次［即演］判定成功，您可以选择继续触发，直到失败或者到达异画能力上限为止。

    *该能力所造成的［即演］效果，无法真正影响现实。

    *当您主动说出［解除语］后，因该能力触发的［即演］将全部解除。

    设定解除语：当前——“开个玩笑而已嘛”。】

    →

    【致命玩笑（主动）

    ——所以说……这可不是闹着玩的。

    *当您使用［嘿色幽默］，成功连续引发三次［即演］。或当单次［即演］成功，累计数达到五次时，开启该主动能力。

    ＊您可以指定一次［即演］，在未超过异画能力上限的前提下，令它成真。】

    →

    【描述：

    剧作家手中，整个宇宙都是戏法。

    高先生，开始你的表演——】

    ——

