    挂断电话，林阳回头对曹阳说道：“老曹，魏统勋说要找我有点事，等我办完事在找你们！”

    “魏统勋找你干嘛？”曹阳一愣。

    “不知道，去了再说吧！”

    林阳摇摇头，顺手拦了辆的士，朝魏统勋给他发的定位赶了过去。

    京城，三环内一座茶楼里。

    林阳走进茶楼发现里面的装饰古香古色，甚至还有小桥流水的建筑，颇具江南气息。

    在服务员的带领下，林阳走进了一间包房。

    房间里茶香四溢，魏统勋正和一名中年男子在品茗，看到林阳进来他赶紧站起身来。

    “林先生，你来了！”

    “魏局，你这么着急叫我过来到底有什么事？”

    林阳淡淡一笑，转头看了眼与魏统勋坐在一起的男人，此人四五十岁的样子，国字脸，皮肤黝黑看起来不苟言笑，好像很严肃的样子！

    “我给你介绍一下！”魏统勋指了指男人，说道：“这位是京城警局一把手，邱奎，邱部长！”

    “京城警局一把手？”

    林阳一听愣了愣，这种人找自己能有什么事？

    “林阳，你好！久闻大名！”邱奎站起身主动伸出了手，黑脸上露出了一丝难得的微笑。

    “邱局，你好！”

    林阳伸手与丘奎握了握，却惊讶地发现此人居然身具内力！

    丘奎同样深感震惊，传闻林阳杀伐果断是个狠角色，没想到却如此平易近人，莫非传闻有误？

    “咱们坐下聊吧！”魏统勋笑了笑，说道：“老邱，你把整件事都告诉林先生吧，他肯定能帮你解决的！”

    “魏局，你就叫我名字好了！”

    “那好，我就托大叫你一声小林了！”魏统勋很高兴，因为称呼一改，自己和林阳的关系又近了一步。

    邱奎亲自给林阳倒了杯铁观音，放下茶壶后才说道：

    “林阳，此次找你过来也是魏局推荐，我们想请你帮个忙！”

    “帮什么忙？”

    “最近京城总发生一些怪事！”

    邱奎顿了顿继续说道：“有不少地方都接到报警，说他们的女儿莫名其妙地失踪了，就算找回来也变成了傻子，这不是一两起案件，短短两天已经有十起报案了！”

    “而我们警方虽然尽力侦查，但依旧找不到线索，后来我就找了老魏帮忙！”

    “变成傻子？”

    林阳皱了皱眉，他总有种似曾相识的感觉。

    “不错！”魏统勋接过话茬，说道：“我去见了一个受害者，这才发现原来她体内的精元被抽走了！”

    “......”

    林阳一听瞬间明白过来，干这种缺德事的除了花鬼没有谁了，只是想不到他竟然跑到京城来了？

    “林阳，听老魏说这是邪派武修所为，而你在古武界的地位举足轻重，所以我想让你帮警方查查这件事，看能不能找出凶手！”邱奎坦言道。

    “不用找了，这个人我知道，魏局也认识！”

    “我认识？”

    “没错，就是花鬼干的！”林阳沉声道。

    “什么，花鬼在京城吗？”魏统勋一听不由得大吃一惊，花鬼有多可怕他可是一清二楚。

    “老魏，谁是花鬼？”邱奎皱眉问道。

    魏统勋犹豫了一下，苦笑道；“花鬼是炼狱界的人，说到底他根本不属于咱们这个世界！”

    “是吗，原来真的有异域啊......”

    邱奎一听也震惊了，身为黄级武修的他对这些事情还是了解一二的。

    “小林，你看我们要怎么样才能找到花鬼？”魏统勋问道。

    “京城和花鬼有联系的，应该就是夏侯家了！另外秦家和华家也有可能知道。”

    “这样吧，我去找夏侯武，你们找秦家和华家了解一下情况吧！”林阳想了想说道。

    “太好了，我这就去安排！”

    邱奎一听大喜过望，三人一合计，决定分头行动。

    临出门前魏统勋拉住林阳，小声道：“小林，我听说密宗派放出话来了，让你交出丁有道姐弟，否则就是与密宗派为敌！”

    “是吗？”

    林阳冷哼一声：“我就算与密宗派为敌又如何，难道还怕了他们不成？”

    “你可别小看密宗派，他们十分神秘，据说比天山派还强！如果需要帮助的话，武道局会全力支持你的！”魏统勋说道。

    林阳淡淡一笑，魏统勋摆明了是想结交他啊！

    “魏局，你的好意我心领了，以后有需要再说吧！”

    “好！”

    魏统勋点点头，既然林阳接受了他的心意，也就不必多说废话了。

    离开茶楼，林阳直接去了武警医院，凭借着他将军的身份很快就在特护病房里见到了夏侯武！

    如今的夏侯武早失去了往日的神采，自从火鸾灭他全家后，老头一直躺在病床上，整日里郁郁寡欢，唉声叹气。

    林阳走进病房，夏侯武甚至都没察觉，直到林阳叫了他的名字。

    “夏侯武，伤还没好利索呢？”

    夏侯武扭头一看，顿时瞪大了眼睛，随即咬牙切齿道：

    “林阳，是你！”

    “没错，就是我！”林阳咧嘴一笑，搬了把凳子直接坐在了夏侯武病床前。

    “你，想干什么？”

    夏侯武心中冒出一股寒意，以为林阳是来杀他的！

    “也没什么大事，就两个问题想问你，第一花鬼在哪，第二，你全家还没死光吧，有个叫夏侯......冰的孙女是吧？”

    “我不知道你说什么！”

    夏侯武听到花鬼这两字，顿时脸色大变，朝着门口大喊道：

    “护士，护士！”

    “别喊了，我已经让这里的警卫和护士都撤走了，我不出去他们是不会进来的！”林阳耸了耸肩。

    “你，你别乱来啊！”

    夏侯武咽了口唾沫，脸上露出惊恐之色，说道：“我现在只是嫌疑人而已，还没被定罪呢！”

    “我管你定罪不定罪，赶紧回答我的两个问题，不然后果自负！”林阳冷笑。

    “姓林的，你别欺人太甚！你问的问题，我一个都不知道！”夏侯武一咬牙，狠狠瞪着林阳说道。

    “是吗？”

    林阳也不生气，站起身围着夏侯武的病床转了一圈。

    夏侯武见状心中直发毛，他不怕林阳一掌拍死自己，就怕这小子使坏折磨他，那样才叫生不如死呢！

