
　　“丰田卡罗拉？”

　　纪姿含看了一眼秦飞，诧异地问道。

　　丰田卡罗拉，就是传说中的AE86，岛国出产的小车，平时除了在短赛道用来练习漂移，正儿八经的山路比赛绝对不可能上的。

　　旁边的几个青年，顿时笑得前仰后合，这里的超跑有几十辆，秦飞偏偏选择了一辆最垃圾的车。

　　蔡韩坤看着秦飞，眼神阴冷地道：“小子，你他妈还敢看不起我？”

　　自己随手选了一辆宝马M3，赛道专用配置，F1赛车的引擎，最高马力两百五十匹，绝对的山道之王。

　　秦飞开一辆AE86，要什么没什么，还想跟自己玩儿，明摆着找死啊。

　　旁边的赛车场教练也开口劝道：“先生，您完全可以换一辆更好的车，以您是纪大小姐朋友的身份，最高可以提走一辆兰博基尼。”

　　这辆丰田AE86是赛车场用来搞噱头的东西，平时根本不会有人租用，毕竟在主题乐园花了几百万的会费，过来体验一辆86，这叫个什么事儿啊。

　　况且，还是用来跑专业山道比赛的，傻子才会这么做。

　　“不用了，对付废物，就用废物车，很公平。”

　　秦飞手指钻了钻耳朵，悠然笑道。

　　“妈的！”

　　蔡韩坤恨不得冲上去将秦飞的脑袋给狠狠砸碎，拳头青筋暴起，最后还是忍了下来。

　　“好，小杂种，你他妈别后悔！”

　　说完，蔡韩坤直接坐上了宝马车中，这辆车已经被完美地检查过，抛锚的几率在百分之零点零一以下。

　　打死他都不信，自己还会碰到这零点零一的概率。

　　“就算老子真遇上了，也认了，天要灭我，我没什么可说的！”

　　蔡韩坤眼神凶狠如刀，死死地盯着旁边AE86车中的秦飞。

　　但只要自己的车不出问题，那就绝对能够碾压秦飞，到时候，他当场就要取了秦飞的狗命，为蔡韩臣报仇！

　　要说他蔡韩坤不敢杀人，那就太天真了。

　　蔡家作为蓉城世家大系，表面虽然光鲜亮丽，但背后的血腥更是不为人知。

　　当年蓉城有个小富豪的儿子惹到了蔡韩坤，蔡韩坤直接开车撞死了那家伙，后来蔡家花了点代价，逐渐地把这事给压了下去。

　　纪姿含趴在秦飞的窗边，担忧地问道：“你真的能行吗？”23sK.com

　　之前秦飞能在高速公路上开出那么恐怖的速度，是因为他开的是法拉利，而现在这车是一个普通的丰田。

　　法拉利和丰田，就像是摩托车和牛拉板车的差别，这怎么可能与之相比啊。

　　“你说呢。”

　　秦飞呵呵一笑，他可是仙君啊，前世连那些穿梭空间的超级战舰都开过，这些地球人类的汽车在自己面前，就像是玩具四驱车一样。

　　“都准备好了，我们全程跟在后面，可以了就说话。”

　　前方的旗手挥了挥旗帜，起跑灯由红变绿，灯响的一瞬间，宝马如同离弦的箭一样冲了出去。

　　蔡韩坤的宝马百公里加速只需要四点五秒，转眼就把秦飞给狠狠地甩在尾灯后面。

　　秦飞的小车慢悠悠地往前开，倒不是他不想开快，只是因为这丰田AE86就只有这么快的马力。

　　为了能够近距离看到秦飞和蔡韩坤的对决，他们两辆车的背后，纪姿含等人坐着教练的车，赶紧追了上去。

　　蔡韩坤冷静地操控着宝马，在山道的下坡速度极快，每个弯道他都不敢用太快的速度过弯。

　　不过他的技术有目共睹，一个漂亮的甩尾漂移，过了第一个弯道。

　　“牛逼啊坤少！”

　　“这技术还是强的啊！”

　　“坤少牛逼，赶快把这小子给甩掉！”

　　后面的车队当中，见到蔡韩坤如此漂亮的操作，都是忍不住欢呼鼓掌，拍起马屁。

　　而秦飞则是用普通的过弯方式，慢悠悠地转了过去，对比明显。

　　“秦飞，你在干什么？怎么跑这么慢？”

　　纪姿含在通话器中焦急地问道。

　　然后就传来秦飞无比轻松的声音：“那么着急做什么，最后的五连发夹弯才是关键啊。”

　　五连发夹弯，最让山道车手头疼的地点，连续五个急转弯，稍有不慎就会翻车，或者被人超过去，所以一般车手的决胜的地点都在那里。

　　但秦飞现在的对手可是宝马啊，而且他自己开的还是丰田86，硬件上的差距太大了，技术根本弥补不回来。

　　蔡韩坤看着后视镜里秦飞被自己甩到了很远的位置，心中带着阴冷的笑容：“就算五连发夹弯又怎么样，你的烂车还想在这里超我？”

　　下一刻，一番眼花缭乱的操作后，宝马车尾往外滑，划出一道弯月般的弧线，朝五连发夹弯冲了过去。

　　而秦飞这时直接将油门踩到底，引擎轰鸣，用极速掠进了五连发夹弯！

　　“他怎么还不减速！这个速度要出事啊！”

　　后方的所有人顿时都傻眼了，就算丰田车再慢，秦飞以这个速度冲进去，也纯粹是找死啊！

　　“妈的这小子想干嘛？”

　　蔡韩坤这时看到背后汽车引擎的咆哮，扭头一看，顿时瞠目结舌。

　　这个速度，任何车都绝不可能过得了弯，最后只有一个下场，那就是车毁人亡！

　　“小子，你自己作死，那就怪不得我了！”蔡韩坤神色狰狞，狂狷大笑。

　　“秦飞减速啊！”

　　纪姿含不由自主地大喊一声。

　　然而下一刻，AE86用一种不讲道理的方式粗暴地掠过弯道，逼近蔡韩坤的宝马，再猛地加速，超过了他。

　　轮胎摩擦地面，烧起一阵白色烟雾，AE86用完美地高速漂移，击败了慢悠悠过弯的宝马。

　　接下来，秦飞用最快的速度通过了五连发夹弯，转眼消失在所有人的视线当中。

　　纪姿含旁边的赛车场教练这时也是愣愣地开着车，表情木然地说道：“刚刚我看到了什么？”

　　“这个家伙不把坤少当人吧？”

　　一群人在五连发夹弯上左转右转，看着地上黑色的轮胎印，惊得下巴都掉了。

　　此时宝马车里的蔡韩坤已经完全懵了，脑海里一片空白，连自己是谁都不知道了，刚刚那一幕就像是在做梦一样。

　　自己，竟然输了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第270章 不当人免费阅读。https://xs.23sk.com 