    　　于志宁直接给气乐了，哪怕是这件事本不该自己管。

    　　可是作为一位有担当的斯文人，他实在是看不下去程处弼这种过份的行为。

    　　“你知道不知道这泥碳虽然价格十分低廉，不及木碳的三分之一，甚至不及竹碳的一成。

    　　可是此物烟尘极大，而且气味熏人熏得厉害。”

    　　“也就是穷苦人家，实在没钱，才会去采办一些勉强用以取暖。”

    　　“可是这程氏大学的……”

    　　“停！”程处弼的脸直接就拉了下来。

    　　“于詹事，你把程某当成什么人了？”

    　　“你觉得我是那种为了区区一些柴火钱，就让全校师生戳我脊梁骨的人？”

    　　于志宁闷哼了一声，不乐意继续搭理这货，叫亲随去把座骑牵来。

    　　然后，就感觉到了自己肩膀一沉，那沉重的力道，让于志宁差点一屁股坐倒在地上。。

    　　“？？？”一扭头，就看到了高大英武的程三郎黑着脸大手搭在自己肩膀上。

    　　这下子，于志宁不由得紧张地咽了口唾沫星子，但是斯文人的傲骨让他梗起了脖子。

    　　“程将军，你啥意思？莫要以为你是武夫，就想要……”

    　　“少废话，你给我老实点，济叔，先让人把炉子都运到我的公房去。”

    　　程处弼朝着济叔吆喝了一句之后，大手微一用力，就如同牵着小朋友一般。

    　　毫不费力地把这位太子詹事往大学校门内拖去。

    　　“程三郎，你啥意思，撒手，你，你再不撒手老夫喊人了。”

    　　“叫吧，你叫破喉咙也没用。”

    　　程处弼阴恻恻地扭过了头来，朝着于志宁露出了一口雪亮得犹如铡刀一般的白牙。

    　　“程某也不想跟你废话，但也不能让由你把程某埋汰成小人。”

    　　“跟我进去，且让你看一看，这铁炉子怎么烧这泥碳，非但不熏人，而且取暖效率还远超碳炉的。”

    　　于志宁的亲随牵着座骑，傻愣愣地站在大学校门口，看着自家老爷被程三郎拖得踉踉跄跄的朝着校园里边而去。

    　　一脸懵逼地站在原地彷徨无计，怎么肥事？

    　　自己应该怎么办？是直接打马去城里边报官，还是直愣愣地站在这里做一个安静的美男子？

    　　期盼着那位恶名远扬的程三郎大发善心，让自家老爷能够活着离开程氏大学……

    　　济叔看到那位于詹事那副倒霉催的模样，咧着个大嘴乐了半天，赶紧催促着那几辆牛车把泥碳还有铁炉子都运过去。

    　　看到位可怜巴巴的于詹事的亲随，济叔上前一步笑道。

    　　“不妨事，我家公子就是逗着你家老爷玩罢了，你放心吧，肯定出不了人命。”

    　　“不出人命？！”这位亲随的眼角直接就立了。

    　　“你瞧这人，怎么没点幽默感，放心吧，于詹事好歹也跟我家三公子是同僚，怎么可能会同僚相残。”

    　　“你要不放心，赶紧跟进去呗？”

    　　那位亲随一想也对，赶紧蹿到了旁边将座骑给栓了回去，赶紧撩起前襟快步朝着校门内冲去。

    　　程处弼扯着于志宁走了一段路，被路过的学生指指定定。

    　　在于志宁强烈要求下，程处弼最终选择了撒手让他自由的跟着自己往里走。

    　　敢往外蹿，老子再把你拽回来。

    　　于志宁一脸黑线地跟着程处弼来到了传出打牌声的校长办公室。

    　　程处弼步入了屋内就看到了李恪、房俊还有邓称心这三个家伙正打牌打得热火朝天。

    　　而李恪也看到了处弼兄，还有他屁股后边跟前一个脸色十分难看的于志宁。

    　　赶紧将手中的竹牌扔下站起了身来。“于詹事你这是怎么了？莫非那《关内药典》有什么问题。”

    　　程处弼呵呵一乐，站到了那个火盆跟前，享受着碳火扑面的温暖一面吐槽道。

    　　“《关内药典》当然没问题，有问题的是于詹事以为我为了省那三瓜两枣，只想给本校的师生烧泥碳。”

    　　“难道方才于某在校门口看错了不成？”

    　　于志宁看到了吴王殿下还有房二公子在此，顿时胆气一壮，径直怼了回去。

    　　虽然他很鄙夷这帮子小年轻成天无所事事碌碌无为，以打牌为乐厮混日子。

    　　但好歹有这二位在，就不信他程三郎敢冲自己动手动脚。

    　　#####

    　　“烧泥碳？”李恪的嘴不由得咧了开来，充满疑惑的目光朝着处弼兄看过去。

    　　“处弼兄，那玩意就算是普通百姓也没多少乐意烧，太熏人了。”

    　　程处弼面对着这帮置疑自己的人，得，不愧是有一千四百多年沟的人，真特娘的深。

    　　“你们先别着急，请先安静一下，泥碳是熏人没错，但是我自有办法让它没办法熏到屋子里边取暖的人。”

    　　房俊两眼一亮，瞬间觉得自己找到了处弼兄话里的漏洞。

    　　“莫非处弼兄你是在屋子外面烧？”

    　　程处弼一脸黑线地看着这位房小二，难怪他有弃文从武，想必是因为他根本就文不起来。

    　　这个时候，外面传来了吆喝声，那些慢吞吞的牛车，终于都被赶进了院子。

    　　程处弼懒得搭理这三个家伙，来到了门口，让人先把一个铁炉子给卸下来。

    　　这个铁炉子下方是一个四四方方，直径约有一尺半左右的底，中间是炉身，上面还有一个铁制的平台。

    　　而这铁炉子的炉芯的配方，是按照程处弼交待的配方搞出来的。

    　　上面小，下面宽，另外，在炉膛下方，还有铁条阻拦，防止燃料掉落进下面的灰盒里去。

    　　这是一个标准的铁炉子，这玩意儿在南方，特别是在南方的农材，更是家家户户都在使用。

    　　特别是到了冬天，大西南地区的农村，家家户户还是以这样的铁炉子取暖为主。

    　　当然也有碳火盆，不过那玩意的取暖效果，远远不及铁炉子。

    　　“处弼兄，你让我们也要烤这玩意？”

    　　李恪呆呆地看着程处弼让人把那铁炉子给搬进了屋中。整个人都不好了……

    　　他可是很清楚，这位兄台有时候做起事情来就是损人不利已，要死一起死的那种德性。

    　　程处弼呵呵一乐，轻松地将厚度达到了半尺左右的石板给提进了屋内，摆放在了之前搁火盆的那个地方放下。。

    　　

