    “看守我们的洋人都死了！”

    黑夜中，一则骇人的消息悄悄在挖矿的奴隶们之间传遍。

    计划逃跑的奴隶们已经发现所有在矿坑内边缘看守他们的洋人都死了。他们甚至已经悄悄让人去矿坑上查看。

    其实现在已经不仅是奴隶们发现问题了，那些混杂在奴隶当中的监工走狗和洋人也差不多发现了，只是他们更加的不敢声张出来，否则这里的几千奴隶暴动起来，足以轻易吞没混在其中的他们。

    没有人认为他们还能够威慑这些奴隶，这些奴隶已经将边缘的人杀了，一旦暴动的话，仅凭他们绝对镇压不了，也绝对活不了。

    虽然已经知道奴隶准备暴动，但是现在他们也只能悄悄让人去联系矿坑顶上的洋人，同时悄悄退到矿坑的边缘。

    “呼！”

    就在部分走狗和监工们才刚刚逐渐悄悄退到矿坑边缘时，一支明亮的火把却突然从矿坑边缘上丢了下来。

    “上面的洋人也都死了，兄弟们，杀啊！杀了这些洋人和走狗，我们就自由了。”

    看着天空中滑轮的火光，一声大喊声在立刻就在奴隶当中响了起来。

    “冲啊！”

    “杀了这些洋人！”

    随着这一声大喊声，在众多奴隶当中立刻就有人带头暴动了起来，抓起手中的铁锹，大吼着冲向了那些监工走狗和洋人。

    原来，奴隶们要比混杂在他们当中监工的洋人更先派人悄悄去查看情况。丢下的火把便是发起暴动的信号。

    “杀啊！”

    随着这些人的带头，下一刻，喊杀声在整个矿坑中响彻起来，数千名奴隶抄起手中的矿搞，拿起铁锹，捡起石头冲向了混杂在他们当中的监工和洋人，眨眼将他们吞没，更是如浪潮一般汹涌向已经退到矿坑边缘的监工走狗和洋人。

    看着瞬间暴动的奴隶，洋人和监工们也举起了武器，准备抵抗，手枪和长枪即将开枪。

    然而，就在这些退到边缘的监工和洋人们时即将扣动扳机时，变故突然发生。

    诡异的强风突然出现，出现的是那么的毫无征兆，更是眨眼间掠过所有的洋人和监工，火堆也被瞬间刮起的狂风吹得向西飞散。与火堆同时向西飞起的还有那些监工和洋人的头颅。

    诡异……之极

    这一刻，扑向洋人和监工的浪潮瞬间停下，站在前面的人都瞪大着眼睛，谁也不敢再上前一步，谁也没看清这些洋人和监工是怎么死的，在这些最前面的奴隶的眼中，根本就是眨眼间这些洋人和监工的头颅便凭空飞了起来，这一刻，他们只觉得寒冷的夜晚变得更加冷了，透骨冰寒。

    “鬼啊！”

    下一刻，所有人瞪大着眼睛，惊呼着不断推攘着后面的人想要逃跑，更是有不少人直接就晕倒在地，手脚抽搐着。

    原来，就在他们的面前，就在刚刚，一个穿着滴血蓑衣，带着低着血的斗笠的身影瞬间出现，毫无征兆，也毫无来时的轨迹，就像是在血雨中走出来的恶鬼一样。

    太踏马恐怖了！！！

    —————————

    “……”

    看着恐惧的奴隶们，看着那些被吓得晕倒抽搐的人，王汉沉默了一下，开口说道：“我是来救你们的，跟我走吧！我已经给你们找好了一个藏身的地方。”

    “你，你不会是想把...我们骗……骗去存着……吃了吧！”看着如同恶鬼一般的蓑衣人，一个眉清目秀的奴隶颤抖着说道，他的裤子已经流出了黄水。

    “……”闻言，看着那些害怕极了的奴隶们，王汉再次沉默了一下，说道：“我只杀人，从不吃人，而且我是华夏人，我是来救你们的。”

    说完，王汉还取下了斗笠，让所有人都能看得自己的样子。只是现在的王汉满脸的鲜血，加上之前的出场方式，看看都让人很害怕。

    听到王汉的话，奴隶们顿时嗡嗡的议论了起来。好在这些奴隶中有近乎一半的人是华夏人，倒也是大部分人都明白了王汉的意思。

    “你，不，您没骗我们吧？”一个华人中年汉子抬手示意周围的人安静，忐忑的向王汉问道。

    “我不骗人！”王汉说道：“跟我走就是了，还要去救其他人，你们不跟我走，还能去哪！”

    “好！您的大恩大德我们一定铭记。”闻言，奴隶们再次议论了起来，最终还是由问话的中年汉子向王汉回答道。

    “不需要你们铭记什么恩情，大家一起好好活下去就好。”

    “另外，把那些黄金也都带上，能用的东西也都带走，在这个国家生活还得用上那些东西。这里的洋人都被我杀完了，去一些人去把那些休息的奴隶也都叫上一起走。”

    （奴隶白天全部在工作，晚上则是轮换两班休息。）

    王汉笑着说道，说完转身向矿坑的阶梯走去。

    看着转身走去的王汉，奴隶们相互望了望，谁也不敢踏出第一步。最后都把目光看向了那个中年汉子。

    “就像他说的，除了跟着他，我们这些被打上记号的奴隶不管逃到哪儿都是死路一条。”见大家都看着自己，中年汉子咬了咬牙，说道，说完便快步追上了王汉。然后落后王汉半个身为，弓着腰说道：“大人，多谢大人的救命之恩，我叫王泽，以后大人有什么吩咐定当在所不辞。”

    “淘洗金子的那条河你知道吗？”

    闻言，王汉想了想，问道。

    “知道的，大人，我们第一次来这里的时候就路过那里。那里也有不少被卖来的奴隶。”

    闻言，王泽赶紧回答道。

    “带着其他人收拾好东西后去那里找我，我先过去。天亮之前你们要过来。”

    王汉说道，说完便化作一阵风消失了。

    看着消失的王汉，王泽先生愣了一下，转身看着后面跟着的不知所措的奴隶们大声说道：“现在这里先听我的安排，大家赶紧收拾东西，衣服，吃的，还有那些黄金都带上，在矿坑顶西边集合。”

    “另外，去一部分人去把那些睡觉的都叫醒了跟上。”

    ————————————

    在十倍加速挂的加持下，王汉步行一分钟的路程足以比拟成年人步行三个半小时。

    因为这次不是跟踪，王汉从矿坑到淘金的那条河流，只花费了一分钟的时间。（主角步行的速度是一秒两百米。）

    王汉也不知道这条河流叫什么名字，此时这里淘洗金砂的奴隶们都已经去休息去了，晚上没有足够的光线，根本无法分辨黄金和泥土。

    奴隶的营房就在距离河流一公里的地方，营房外还有着高高的铁丝网，铁丝网上更是挂着一些罐头和铃铛，更是有哨塔，探照灯和值班的守卫，整个营地就如同一个监狱一般，这些王汉在白天的时候就已经观察清楚了。

    在王汉超人的速度下，进入这个营地大肆杀戮就如同饿狼进入没有栅栏保护的羊圈一般。

