    近乎六千个海贼如草芥般被泰佐洛屠杀殆尽。

    这可能是泰佐洛在逐渐取得力量权势之后，一次性杀了那么多人。

    尽管如此，他还是觉得多花了几十秒时间。

    只是这样就算了，除却身后这群尸体，岛上还有另一批碍事的家伙。

    风从远方而来，吹起泰佐洛的衣摆。

    湿润的泥土味混杂着血腥味，在空气中弥漫。

    泰佐洛绷着脸庞，看向远方的目光中满是不悦之色。

    “不能在这里浪费太多时间。”

    充斥着杀意的冰冷声音随风消逝。

    泰佐洛的脚下突兀间出现一股液态黄金浪潮，将他托起，朝着远方的海岸线涌去。

    远处。

    一群CP0冷漠凝视着直奔他们而来的泰佐洛。

    任何跟“寿命”挂钩的存在，一直以来都是世界政府的目标。

    哪怕是看不到摸不着的传说……

    世界政府上层也会派出CP0追查到底。

    这样的命令，似乎贯穿了世界政府的整个历史。

    CP0不知道上层为什么会对这种“存在”如此执着，他们只会忠诚的履行命令。

    纯金，也正是世界政府盯梢许久的传说之物。

    如今确实现世了，那么他们势在必得。

    “目标正在接近。”

    “准备迎击。”

    “散开，围杀！”

    CP0们蓦然四散，围向泰佐洛。

    只是同时——

    液体黄金化作无数箭矢，如骤雨般射向他们。

    泰佐洛一出手，即是不留余地的杀招。

    意在速战速决！

    几分钟后过去。

    近百个CP0的尸体躺在地上。

    泰佐洛站在尸体中央，脸上乃至于身上沾染了不少鲜血，分不清是敌人的血还是他的血。

    “真累啊……”

    他不停喘息着，胸膛剧烈起伏。

    为了速战速决，他可谓是竭尽了全力，甚至以伤换命。

    虽然身上挨了好几下，而且疲惫得很想立刻躺下……

    但为了以最快速度清除阻碍，这都是值得的。

    促使泰佐洛如此拼命的原因，从始至终就只有一个，那就是——

    不能让船长等太久！

    连伤势都不去处理，泰佐洛拖着疲惫的身躯直奔海岸线而去。

    与此同时。

    圣地玛丽乔亚盘古城。

    十张放置在桌上的生命卡忽然自燃，不过几秒时间就烧成灰烬。

    这代表着——

    生命卡的主人彻底死去。

    一个西装革履的男人双手相握抵在下巴处，面无表情看着生命卡烧尽之后余下的极少量灰烬。

    这十张生命卡，是派去夺取纯金的CP0小队中实力最强的十个成员。

    既然都牺牲了，也基本能确定任务已经失败。

    “黄金帝的提前介入，果然成了无可挽回的变数。”

    西装男眼神阴冷如毒蛇。

    严格来说，让莫德海贼团得到纯金是一个不容忽视的坏消息。

    但事已至此，他也只能将情报汇报向上层。

    两个小时过去。

    电话虫一直处于无人接听的状态。

    负责此次任务的官员随后又进行了数次确认，这才终于认定任务失败，并且将消息汇报给五老星。

    权力之室。

    偌大殿厅，却只摆放了一套沙发。

    五老星各自落座。

    他们要在这里等CP0成员将百加得.莫尤押送到面前。

    或许是几天，又或者是十几天。

    可在那之前，他们先等到了纯金被黄金帝夺走的坏消息。

    “吉尔德.泰佐洛……”

    山羊胡五老星语气不善念叨着泰佐洛的名字。

    坐在他身旁的，是拄着拐杖的五老星，他冷哼一声，道：“原本是一枚掌控之中的棋子，却因为百加.D.莫德而脱离控制。”

    “所有的诱因，都来自百加.D.莫德。”

    “是他搅乱了一切，让‘大清洗’提前到来……”

    “果然，必须尽快除掉他。”

    “这也是伊姆大人的意思！”

    五老星对于莫德的强烈不满，在这三言两语中体现得淋漓尽致。

    他们不约而同望向紧闭的殿门。

    待CP0将“诱饵”带来之后，他们就要贯彻伊姆大人的命令，开始一场波及整个世界的大清洗行动。

    而最先要熄灭的灯火之名，正是拥有D之名的莫德。

    ........

    时间流逝。

    转眼间就过去了十天。

    期间，莫德一直跟镇守大本营的贾雅，以及远在水先星岛上的青雉保持联系。

    大本营一切如常，天空之城的建造进度循循渐进。

    水先星岛那边，以白胡子为首的诸多强者的盛大葬礼顺利落幕。

    能葬在离最终之岛仅有一步之遥的水先星岛，对他们而言，也算是一种归宿。

    而葬礼结束之后，红发海贼团并未逗留太久。

    临走之前，香克斯留下了不少美酒，并且托青雉向莫德表达了些许怨念。

    从青雉这里收到来自香克斯的怨念，莫德想了想，还是放弃了致电给香克斯的念头。

    现在他最关心的，还是桑妮的状况。

    甚至外界因水先星岛庆典事件而沸腾不止时，他也一点兴趣都没有。

    而就在今天——

    泰佐洛终于抵达白土之岛。

    与他同来的，还有一同执行任务的红心海贼团。

    由于战斗之事被泰佐洛全部揽下，所以红心海贼团在这次的行动之中，更多的是担任接送任务。

    革命军对红心海贼团和泰佐洛的到来，其实是颇有微词的，只是没有表现出来。

    毕竟——

    白土之岛是他们的根据地。

    越多外人知道，暴露的危险就越大。

    如果只是莫德和罗几人，革命军的很多人都是可以接受的。

    可是再加上红心海贼团一群人，以及曾经被革命军列位目标的黄金帝，产生意见是在所难免的事。

    然而莫德可不管那么多。

    “这就是纯金吗……”

    莫德从泰佐洛手中接过一个外观貌似西式路灯的嵌装着木条的玻璃瓶。

    瓶子中装满不明液体。

    一颗金灿灿的拳头大小的黄金球沉淀在液体中，散发出星辰状的金色光线。

    正如其名。

    这种能够极度放缓万物生长之力的金属，仅论外观，其实跟黄金没什么区别。

    硬要说区别。

    也就是纯金不需要光线反射，也能自主释放出耀眼的金光。

    莫德凝视着玻璃瓶液体中的纯金，欣喜道：“你做得很好，泰佐洛。”

    “莫德大人谬赞了。”

    泰佐洛以手抚胸，对着莫德微微低头。

    在外人面前，他会称呼莫德为船长。

    私底下，则是以莫德大人相称。

    “总之，辛苦你了。”

    莫德深吸一口气，没有再浪费时间，拿着纯金直奔桑妮所在的病房。

    片刻之后。

    病房之内挤满了人。

    虽然提前让革命军将病房内的其他伤患转移到别处，但面积终究是个硬伤，人一多就显得拥挤。

    当然。

    罪魁祸首还是茉莉。

    他一进来，就占了大部分的空间。

    “茉莉……”

    塔塔木看向茉莉，面露迟疑之色。

    他有心想请茉莉去病房外等，却不知该怎么开口。

    “人家才不要出去！”

    茉莉却看穿了塔塔木的念头，顿时气鼓鼓道。

    塔塔木败下阵来，老实闭上嘴巴。

    旁边的克尔拉等几名革命军干部，皆是苦笑一声。

    场内，除了躺在床上昏迷不醒的桑妮，其他人都是看向莫德手中的纯金。

    装放纯金的瓶子似乎是封闭式的。

    莫德索性直接掰开盖子，将纯金从液体中捞出来。

    当纯金离开液体，顿时释放出耀眼的黄色光芒。

    仅一息时间，整个病房便是笼罩在光芒之中。

    “这……”

    众人以手掌挡住部分眼睛，勉强看向莫德手中那正在肆意绽放着光芒的纯金。

    也不知道是不是错觉……

    在这股光芒的照耀之下，他们隐约觉得身体轻快了许多。

    莫德看着手里的纯金，眼底流露出一抹惊讶之色。

    这股黄光的亮度，足以比拟黄猿使用能力时所释放出来的光芒。

    若非亲眼所见，谁能想到一种金属会发出这么耀眼的光芒。

    “希望能有效果……”

    莫德在心底自语一句，随后将纯金放到桑妮的双手之中，并且让桑妮的手指拢住纯金，将大部分光芒阻隔在掌心里。

    做完这个动作后，莫德缓缓收回手，低头凝视着桑妮的脸庞。

    病房内的其他人也是看向桑妮，等待着结果。

    其实像泰佐洛、甚平、佩罗娜、红心海贼团他们，本身就和桑妮没什么交集，更别说是感情了。

    只是看到自家船长如此心系于桑妮，也就跟着关心起来。

    病房内的所有人都在等一个结果。

    无人说话，安静得只能听到呼吸声。

    时间一分一秒流逝。

    五分钟、十分钟……

    直至过去了半小时之后，虽然桑妮没有醒来，但脸色已然变得红润，一副血气充盈的样子。

    随后又过去了大概五分钟的时间。

    桑妮的眉毛忽然动了一下。

    “嗯？”

    莫德注意到后，眼中顿时流露出喜色。

    他紧紧凝视着桑妮的脸庞，反观其他人也是如此。

    在众多目光的注视之下，桑妮缓缓睁开了眼睛，明艳动人

    “呜呜，桑妮，呜呜……你总算醒了……人、人家，都快被你吓死人……呜呜！！”

    看到桑妮终于醒来，一向很感性的茉莉忽然一把鼻涕一把泪的大哭起来。

    那四处飞溅的眼泪和鼻涕惹得身旁的众人慌忙闪躲。

    本就拥挤的病房顿时鸡飞狗跳，乱成一遭。

    病床上。

    桑妮转动眼珠，一脸茫然。

    不过在看到莫德之后，她的眼中有光芒渐起。

    “莫德……你怎么来了？”

    她就像是刚睡醒起来，似乎还没回过神，只是偏头看着莫德，明艳动人的脸庞上便是缓缓浮现出开心的笑容。

    “来看你啊。”

    莫德无视了身后的嘈杂声，也是朝着桑妮笑了笑。

    他蹲得很低，尽量让视线和桑妮平行，追问道：“现在感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”

    桑妮微微一愣，也在这时才回想起此前发生的事情，眉头渐渐皱起。

    莫德看着她的反应，重复了一遍刚才的问题。

    桑妮压住心中涌动不止的情绪，笑容变得有些勉强。

    “感觉还好，就是有些乏力……”

    “睡了那么久，会乏力也是正常的。”

    莫德稍微松了一口气。

    桑妮又愣了一下，问道：“我睡多久了？”

    “半个月不止。”

    “啊？”

    桑妮有些慌乱起来，飞快挺起上半身，急切道：“莫德，你的弟弟……”

    “我知道。”

    莫德伸出食指压住桑妮的唇角，让桑妮说到一半戛然而止。

    “可莫尤他……”

    “桑妮，你现在该做的，是好好调养身体，而不是在这胡思乱想。”

    莫德以一种不容反驳的语气再次打断了桑妮的话。

    很少看到莫德这么严肃，桑妮张了张嘴，最终没有再说什么。

    从莫德刚才的回答，她知道莫德应该已经知道了莫尤的事。

    “嗯，这是什么……？”

    醒来之后，可能因为注意力都在莫德身上，桑妮这会才注意手里的异物。

    “纯金。”

    莫德笑着回答。

    也在这时——

    佩罗娜的消极幽灵镇压住了病房内的骚乱。

    除了有所防备的罗，以及佩罗娜下意识避开的泰佐洛和甚平之外，包括拉斐特在内的其他人，都是被消极幽灵挂上Buff，趴在地上愁云惨淡。

    “这个幽灵女……”

    罗看了看陷入极度消极状态的贝波等船员，脸色微黑。

    要不是他刚才足够机警，估计又要被佩罗娜阴了一手。

    不过。

    消极幽灵也确实让病房内安静下来。

    “莫德，我想看看纯金。”

    罗来到病床房，提出请求。

    “好。”

    莫德对着罗点了下头，随后对桑妮说道：“桑妮，把纯金给罗一下。”

    “哦。”

    桑妮还没来得及询问纯金是什么东西，便只能将纯金递给罗。

    罗接过纯金。

    入手瞬间，只觉得像是突然间身置于生长繁盛的森林之中，而地上花草遍布，周围的空气中洋溢着浓郁的生命气息。

    “好浓郁的生命能量。”

    罗满脸惊讶之色。

    他感觉，就算将这颗纯金扔在白土之岛的某个角落，他也能在不用见闻色的前提之下感知到纯金的气息。

    “这就是纯金……”

    罗心中涌现出一种无法名状的感受。

    作为医者，他敏锐的察觉到……

    手中这颗金属的存在，君临于医生绝对无法企及的顶点之上。

    只是罗现在更在意的是——

    假如配合纯金的效果，是否能抵消掉从鱼人岛得到的凶药.ES的副作用？

    如果可行的话，也就意味着凶药.ES将会成为一种毫无副作用的能够在短时间内大幅度增强力量的神药。

    也将是一种能够稳定“统治”的强大手段！

    要是能用手术果实的能力去探究出纯金的秘密，兴许能够实现纯金量产。

    就算无法量产纯金，只要能将纯金和凶药.ES之间的比例调控到最低的程度。

    比如米粒大小的纯金能够抵消住数十颗凶药副作用……

    罗忽的看向莫德，眼眸中闪烁着明亮光泽。

    手中之物，兴许是王之利器！

