    魏武对这世上有没有灵石这东西是抱有怀疑态度的，当然，既然他曾经亲身吸收过好几次灵气，又吃过引灵果这种好东西，所以即使真的有灵石，他也不觉得稀奇，只是，那瀑布后面的石头绝对不是什么灵石。

    但是，那天的漩涡是完整的，背后一样有灵气被吸过来，也就是说，背后的石头或者有什么东西也可以蕴含灵气。

    想到这，魏武脱下外衣，再次钻进了瀑布下面。

    站在瀑布下面，看着那片石崖，魏武有些疑惑，就见那石崖光溜溜的，除了布满湿漉漉的青苔，其他什么也没有。

    于是，他又盘腿坐了下来，打算重新造出一个漩涡，看看到底是什么情况，只是这一次他是面对石壁的，他要看看这一面的灵气从何而来。

    随着他调动真气，开始沿着经脉运行，周边的漩涡再起，先是有灵气从四周慢慢吹过来，并且速度越来越快，逐渐形成一个漩涡，跟着，漩涡变得越来越大。

    没错，是四周，四周都有灵气吹过了，包括布满青苔的石壁也是。

    魏武自从上次在兴凯湖底自那黑色灵土上吸收了太多的灵气之后，加上尝试修炼长白山墓室里得到的功法，不仅真气增加了数倍，也提纯了好多，所以吸收灵气的速度也快了很多。

    所以，这次产生的漩涡比上一次要大很多，旋转的速度也快很多，随着吹过来的灵气速度加快，魏武终于发现，对面并不是整个石壁都有灵气冒出来，而是在正前方偏左一点，从表面看，没有任何异样，同样是覆盖着厚厚的青苔。

    这时，他已经无法立即停止练功，因为旋转地漩涡太猛烈了，他的全身毛孔全都张开了，贪婪地吸收着灵气，要是突然强行收功，只怕会有什么异常，只能等四周的灵气被吸收得差不多了，才能罢手。

    魏武用心感受着石壁上传来的灵气，发现它们比其他三面的同类要精纯得多，虽不及黑色灵土蕴含的灵气量大，也没有那般暴戾，但纯度有过之而无不及。

    四十分钟后，其他三面的灵气基本没有了，而对面依然有灵气冒出，并不比之前少太多。

    魏武这才缓缓收了功，起身查看。

    从表面看，那个区域的青苔与其他地方的并无差别，魏武伸手把青苔拂去，才发现青苔下面凸起了一块圆形的石头，塞住了一个拳头大小的圆形孔洞。魏武感受了一下，灵气正是从圆石的四周冒出来的。

    圆石原本应该是和石壁是一个平面，只是由于刚才魏武造出的漩涡，吸引灵气从圆石四周冒出来得太快，灵气从里面往外挤，这才把圆石挤得松动了，突出了不到半公分。

    于是他用右手扣住圆石凸起的边缘，试图把圆石抠出来，发现扣不动，于是他运起全身力气，右手紧紧扣住圆石，死劲往外拔，期间还左右扳动和旋转，终于圆石有了松动。

    在他终于用力拔出圆石的瞬间，一股强大的灵气把他吹了个趔趄，就见圆石下面有一个拳头大的圆孔，灵气正从里面呼啸而出，就像一个大功力的鼓风机套在了很细的管子上，吹出来的气流异常强劲。

    魏武赶忙又把圆石塞了回去，还用拳头死劲锤紧。

    天哪！这是一眼灵泉！灵气之泉。

    其实魏武也不知道该叫什么，只是联想到这里原本是灵泉寺的旧址，又能冒出灵气，那不是灵泉是什么？

    刚才魏武也没太仔细看，只是大致看到圆孔大约七八十公分深，塞着它的圆石如同锥形，一头大一头稍细，死劲塞进去刚好严丝合缝。

    魏武根本没敢仔细看，这个东西太过惊世骇俗！要是被修真门派得知，怕是会汹涌而至，只怕原本隐世的修真门派全都会来争斗！哪怕彻底暴露在世人眼前，哪怕拼个你死我活，也在所不惜！

    眼下他又是狂喜，又是担心，这个东西、这个东西，这个东西该如何处置？

    搬走是不可能的，守着也不现实，眼下只能继续藏着，等以后再慢慢考虑。

    于是他又死劲把圆石捶了捶，确认就算是他这样的神力也很难再抠出来了，然后又从旁边的石缝里抠出一些湿泥，把圆石四周的缝隙填满，又用泥巴在包括圆石在内的石壁上涂了厚厚一层，再贴上青苔，确定不仔细看根本看不出来了，才转身离开了。

    出了瀑布，换了一身内衣，再穿好外面的衣服，魏武突然萌发了到瀑布的上面看看的想法，于是从侧面登了上去。

    瀑布的上面是层层叠叠的山峰，这才有众多溪流集中过来，在此直泻而下成为瀑布。

    魏武一直爬到最高的那座山峰，放眼眺望，凭他的视力，终于发现在那瀑布的附近，还有更多的残垣断壁，散落在方圆十多公里的范围。

    魏武暗中揣摩，这里在很早之前，怕不仅仅是一座寺庙，更有可能是一个修真门派的宗门，那灵泉应该是门派的中心和重要依仗，因为那些残垣断壁的建筑群都是围绕着灵泉修建的。

    环视了很久，也没看出所以然来，魏武便索然无味地离开了。

    回到酒店的时候，已经快十二点了，魏武的房间在11层，出电梯的时候，他便听到13楼传来金丫的声音：

    “那人怎么还不回来？小猴们都困了，笨熊也困了。”

    接着是颜梦萍的声音：

    “要不你就在这里睡吧？也许你爸有事耽搁了。”

    “不，我要等那个人。”

    这时，毛利的声音传过来：

    “金丫，你不喊他爸爸吗？”

    “现在不喊，我要看他表现。”

    听到这里，魏武不禁有些头大，她要我如何表现？

    魏武从13楼的电梯出来的时候，笨熊突然从地毯上爬起来，跑到房门口，伸出了爪子打开了房门，金丫便大声叫起来：

    “你怎么才回来，笨熊都困死了。”

    看到随后进来的魏武，颜梦萍羡慕死了：

    “魏总，你这让我怎么过？闺女这么可爱，连狗子都这样聪明！”

    魏武看到金丫穿着一套连体的“猴皮”，哈哈大笑道：

    “哈哈，金丫，今天高兴不？”

    “高兴，就是你回来晚了点。”

    “认干爸干妈了吗？”

    “他们倒是想呢，我还没想好呢！”

    一句话逗得三人都大笑起来，颜梦萍说：

    “行，我们一定好好表现。”

    毛利说：

    “任重道远！”

