    “哇呜，疼不疼的啊！小诡儿你干什么嘛，大半夜把我喊出来，还扯我的花瓣！”

    于是，整个房间内的所有人，都看着一朵巴掌大小的黑色莲花座，在和灵诡说话。

    莲莲的声音很奶，就像一个五六岁的孩子，笛童也是类似这样的萌音。

    只不过莲莲的声音透着嚣张的顽劣，一看就是问题“孩童”，那种欠收拾，也没人敢收拾它，猖狂惯了的小霸王。

    它嘴里就像含了一口水，衔着一块糖，说话奶声奶气，又有些口齿不清，可听上去，却让人心痒。

    “刚刚的事是不是你干的？”

    灵诡不松手，还扯着黑莲座的小花瓣，威胁问。

    “什么事！我不知道的！刚刚在睡觉呢！睡得可香了呢！”莲莲每说一句话，最后一个字就会着重强调，气鼓鼓的，极为可爱，也让人啼笑皆非。

    “裝！我和帝司造小人儿呢，你嘛呢？你把人弹飞出去好几次！皮死你算了！”灵诡戳了戳黑莲座的花蕊，下一秒，一拳上去，把莲莲给打飞了。

    莲莲的身子就像在半空划过一道完美的抛物线弧度，在地上颠了三下，最终落到了灵殇的脚跟前，花瓣都沾上灰，蔫了。

    它不吭声，就好像委屈极了，在酝酿某种即将爆发的情绪。

    虽然是一朵黑莲的模样，可几乎能感受到，就好像有个孩子被自己心爱的主人如此对待，它受不了了，它伤心，它特别无辜，它要哭了。

    莲莲真哭了。

    一朵黑莲重新漂浮起来，“哇呜”一声，嚎啕大哭，就像一个宝宝坐在地上，两眼泪汪汪，和水龙头似的管不住闸门，自来水一样的眼泪从黑莲座的花蕊中央汩汩流下，宛如家中水管爆裂，洗澡水水漫金山……

    照它这么哭下去，不出十几分钟，这房间能给淹了。

    “你和他造小人就造小人！关我什么事儿！他有那把金弓，实力可与我抗衡，我怎么也不可能把他弹飞啊……冤枉不是小诡儿你这么冤枉的……你有了男人，就忘了我……你忘了那些年你沉睡在黑漆漆的死人墓里，是我！是我天天保护着你！是我保存了你的灵力……一天天，一年年，多少个春夏秋冬，多少个一千年……防止你被蛇蚁毒虫咬的尸体不保……”

    莲莲唧唧歪歪了一大堆，语无伦次，哭了半天，地毯上全是水渍。

    应该是哭累了，它停下了。

    飞到一旁的八仙供桌上，用黑莲花瓣做手，抽了张纸巾，还发泄的将纸巾盒踹到了地上，像人一样擦了擦鼻涕，然后将自己沾在纸巾上的黑莲花汁，弹向了宫司屿的脑门，然后气鼓鼓的坐在八仙桌上，也不飞了。

    黑莲上的黑雾暗芒，一闪一闪的。

    “生气了！小诡儿要是不哄，就好不了了！”

    这黑莲脾气特别大，此刻的样子，就给人一种像是有个被宠坏的孩子，盘膝而坐在八仙桌上，双手抱臂，黑着脸，像个小恶魔一样，气鼓鼓的低着头，等着自己妈妈来哄自己，否则今晚上谁都别想睡。

    弹脑门的纸巾，宫司屿一手就接住了，可手掌心却黏上了某种黑黑的，很恶心的粘手液体，嫌弃的他甩着手，忙用床头放着的湿巾擦了好几遍。

    莲莲一朵花静置在八仙桌上，偷觑了一眼宫司屿擦手的动作，如同在阴恻恻的坏笑。

    灵诡见黑莲这副摸样，心中生疑。

    “真不是你？”灵诡伸出手臂，摊开掌心，黑莲座虽生着闷气，却还是不争气的朝着灵诡飞了过来，落在了她的手心中。

    它没吭声，先赌气似的朝着宫司屿的侧脸、头发上吐了口自己的花汁，就像吐口水。

    “重色轻莲！”黑莲座骂骂嚷嚷，嘀嘀咕咕的，“必然不是我，小诡儿你向着这个男人，连智商都不见了吗？我的光和你的一样，是黑中浮漫幽冥紫，不是黑雾色的！这黑雾色的灵光，强大到能将这个臭男人弹飞，还是在他毫无还手之力的情况下，你觉得，除了一个老家伙，当今谁能做到？”

    莲莲虽生气，可也理智。

    它哭完了，发泄完了，就和灵诡讲道理。

    灵诡方才也是无措茫然，大脑一片空白，这会儿彻底冷静下来之后，听到黑莲座的话，她整个人都定在了那，微微上翘的美眸深处，瞳孔骤然紧缩，就像知道了什么，吓得她整个人神情锐变，说不出的复杂和惊骇，更透着尊崇和敬畏。

    整个房间陷入了一种奇怪的安静中。

    所有人都看向了灵诡。

    宫司屿对身侧那朵黑莲忍无可忍，伸手就想把它揪起扔地上，狠狠踩上几脚，可是却被莲莲灵巧轻盈的躲过，但由于太嘚瑟，它还是被宫司屿抓住了，阴沉着脸，开启窗子，就丢了出去。

    “姐，看你的样子，是知道这怎么回事儿了？”

    灵殇察言观色，见灵诡神情奇怪，开口问。

    宫司屿锁上了窗，反锁了门，反手一道金光，设下了禁止进入的结界，将黑莲座关在了外面。

    莲莲在外头“砰砰砰”的砸门，哀嚎着要进来，但是谁都不理它。

    “诡儿，你知道什么？”

    “我知道是谁在我身上下了这种……保护我的禁制了。”

    让她的身子不受男人的……

    灵诡低下头，抚着额头，似觉头疼。

    “是谁。”

    “还有谁，我师父。”

    她身上的这道禁制，就像是含辛茹苦把她养活大的老师父，为了自己宝贝徒弟不受男人侵害，不轻易的把自己交出去，在最后最后一道防线上死守，你可以碰，可以亲，但是底线是无法突破的，谁都得不到她。

    这算是保护过头了吗？

    一时间，房内鸦雀无声。

    宫司屿眼底难掩震惊，“你……师父？”那不就是无天老祖？

    姬如尘和流云闻言相视一眼，也觉匪夷所思。

    “无天老祖在你身上下了这种禁制，禁止男人越过最后一道底线，拥有你？”姬如尘惊呼。

    “这似乎符合一个徒弟奴的老头子，对自己爱徒心存过度保护欲，生怕自己宝贝徒弟被渣男拐跑的高大形象……”流云冷漠脸，一本正经道。

    