    炮管这东西，要么需要一根现成的，但是精灵的船上面没有这种东西存在，弩炮上面并不存在这种部件，要么需要足够的金属。

    埃斯基的目光，看向了舰长身上穿着的腹背板甲，还有那些还在巡逻的氏族鼠。

    “艾克奇，把你史库里的盔甲武器都给我。”

    白毛工程术士的语气如同是在下达命令一样，让黑毛舰长立刻跳了脚。

    “什么！？”

    他拔出了自己的腰刀，却被带着金属手套的米尔扎抓住了腰刀。

    “刀不错，里面熔炼了一些稀有的金属。”

    经验老道的米尔扎，一眼就看出了这并不是那些仅仅用铁矿石熔炼的简单制式武器。

    并立刻就意识到这玩意儿很适合用来作为炮管的材料。

    “难不成你还想跟尖耳朵玩意儿玩儿肉搏战吗？”

    埃斯基也走到了艾克奇的身边，拍了拍高大的暴风鼠的嘴，尖利地笑着，粉红色带着倒刺的舌头都扭曲了起来。

    “就凭你们？我不管你们怎么夺下这条船的，但根据我的判断，只需要十个尖耳朵玩意儿就可以杀光你们。”

    艾克奇裸露在嘴边的皮肤开始发红，显然是生气了。

    埃斯基似乎说得有点道理，他真的没有见识过氏族到底怎么拿下这条船的，想到这里，他更加生气了。

    “我需要一根炮管，赶紧的。我还不知道能不能做出来呢。”

    白毛工程术士也不打算继续与暴风鼠废话下去，如果不能尽快把炮管制造出来的话，指不定真的就要撞上陆地了。

    如果导航真的错误的话，他们大概还有一个小时的时间。

    也许，需要的，不仅仅是可以摧毁精灵风帆的东西。

    想到这儿，埃斯基开始用眼神丈量起精灵舰船各个部分的数据。

    艾克奇抬头看了一眼天空，根本没有星星，邪月莫斯里布绽放着它的绿色光辉，不过，这个时候，那颗白色的月亮也出来了。

    如果是今天的话……

    “这门炮你要放在哪里？”

    暴风鼠舰长开口道。

    “就这尾部甲板上，我们不知道要什么角度才能命中。”

    白毛工程术士跺了跺脚，说道。

    完成了眼神丈量工作，埃斯基发现真条船还真就只有舰尾拥有最宽阔的甲板。

    其他部分都被桅杆占用了空间，达不到完美的效果。

    “先准备一个基座，在甲板上钻孔，将它安装在甲板上。”

    说完，白毛工程术士又接着对暴风鼠舰长吩咐道。

    “去帮我拿来纸笔，还有你们的盔甲，武器，都脱到这里，如果金属不够，就再把其他的金属制品弄过来。”

    “这上好的橡木甲板，我还真是有些舍不得。”

    暴风鼠舰长俯下身，抚摸着被漆成黑色的甲板，语气带着莫名的伤感。

    “别可惜了，等我完全掌握生命之风，迟早用时代橡树的种子造船。”

    工程术士怒道，又避开了黑毛。

    “那就开。”

    黑毛鼠脸一横，招呼着氏族鼠就要登上尾部甲板，却又被白毛工程术士抬手拦下。

    “别让你的氏族鼠动手，他们干活太粗糙了。”

    白毛工程术士说道，他见识过那些由氏族鼠生产出来的产品的质量。

    老实说，他一直认为氏族鼠就是史库里氏族之中的毒瘤。

    由于他们并不具备次元石的相关知识，几台正常的次元石锅炉交给他们的话，如果没有工程术士盯着，他们能给你全部搞炸了。

    而干活粗糙的氏族鼠来钻孔安装基座？

    他真怀疑还没制造的出来的那门炮会不会在开炮的瞬间就飞出去。

    “那就靠我们两个？”

    米尔扎倒是第一个不满意了，他一个工程术士，竟然要来干这种下贱活计？

    “还有我的书记员可以干活。”

    埃斯基开口道，在船的中部，还有一个东西挂在那里，由坏血病氏族的氏族鼠看守。

    想到这儿，白毛工程术士快步下了楼梯，跨过了那些简陋的用来操控船帆的推杆，来到了船的中部。

    “还没死吧。赶紧下来干活。”

    走到船只的中部，嫣红的血液低落在甲板上，白毛工程术士抬头看去，背部开始被紫色的部分替代的书记员就挂在上面。

    长戟伸了上去，划断了连接着铁钩的绳索，挂在桅杆垂下的铁钩上的莫布里埃立刻掉了下来，又让腿上的血肉绽放开去。

    埃斯基抬手取出他背后的铁钩，背部的伤口连带着腿上的伤口开始快速愈合，变成了娇嫩的紫色皮肤，而褐色的毛发不复存在。

    白毛工程术士提着书记员背部的皮，将他丢到了尾部的甲板之上，轻声道。

    “给我装基座，做什么手脚我都不管你，只要这门炮能够打到尖耳朵玩意儿那里。”

    米尔扎看着书记员背部上那些交错的紫色皮肤，转过了头去，不想继续看下去。

    “这副样子，你居然还敢继续用。”

    褐毛工程术士对此简直无法理解，第二视觉下，他的全身都是令人厌恶的紫色能量，可以说，莫布里埃的存在都是对大角鼠的侮辱。

    虽然他自认为信仰并不怎么虔诚，但是……这东西果然还是杀掉比较好吧。

    “异教神对我们还是有些作用的，大角鼠的贪欲与奸诈永远存在于我们心间，就不会被他们所影响。”

    埃斯基开口道，自己也蹲下去和书记员通过金属之风将那些脱下来的盔甲融化，又将那些金属形成的基座覆盖在了甲板之上。

    “是吗？”

    第二视觉下，看着白毛鼠身体上炫目的绿色能量以及那些若隐若现的蓝色能量，米尔扎不再言语。

    基座被铆钉固定在了木板之后，两个鼠人熟练的使用着魔法之风刻画符文进一步加固着它。

    “我们需要一根炮管。”

    埃斯基开口道。

    “你已经说过一次了，具体怎么做？我还没办法现场给你弄一个锻造机出来。”

    米尔扎显得有些不耐烦，并且稍微远离了埃斯基一些。

    “我利用……不，我的精神损耗已经很严重了，我的书记员来用金属之风和火焰之风在空中将这些金属熔炼锻造成炮管。”

    白毛工程术士抬手一闪，手上出现了一团绿色的火焰，这是鼠人常用的照明法术——幽灵火焰。

    随手将它放在了金属灯盘上。

    接过了暴风鼠舰长吩咐氏族鼠拿来的纸笔，直接在下方现场作图。

    得益于天空之风的辅助，他并不需要尺子就可以精准的在图纸上划出标准而长度合适的直线。

    “书记员，图纸看得懂吧，炮膛做成这样，后装炮，炮口上面放进连接器，图纸是这样，用来连接他的次元石锅炉。”

    得益于鼠人的神经反应速度，白鼠工程术士的作图速度远远超过了那些还没有工程学这种东西的“无毛怪”（人类）们。

    快速的，一个套筒炮管的设计被呈现在了图纸上。

    “炮管口径210毫米，32倍径……算了你听不懂，就是这个长度，管壁厚度递减，按照这个比例。”

    白毛工程术士一般解释着，又在上面画着其他视角的图示。

    书记员点着头，而手上金属之风的操控也完全没停。

    “这个接口用来导入次元锅炉的能量，进入线圈。”

    埃斯基指着炮管的最后一部分，这里和从前那个世界的人类火炮的区别很大。

    人类的火炮只是在这个部分有一个即便于打开，又可以保证火药的能量不流失太多的设计，而现在这个设计就要复杂很多了。

    他需要既保证炮管之中的能量不流失，也要保证外面安装的次元石锅炉的能量能流入进去，还要保证密封的装置前方的某个装置不会在炮击之中损毁。

    “不，不要用这个东西，不够。”

    米尔扎出言反对道。

    “我们直接把锅炉装进炮管里，这样才能保证推进的能量最大化。”

    他的眼神十分严肃，就好像做出了什么重要的决定一样。

    “不行，反冲的力量足以损毁锅炉，如果不直想开一炮就爆炸的话，就不能这样做。”

    原来不是开一炮就爆炸的吗？米尔扎突然愣神。

    然后，带上了狐疑的目光，他还真没有见过现场画图纸的东西生产出来会不出问题的。

    而史库里氏族的东西如果出问题，轻，如果大角鼠庇佑的话，则只是暂时失效，待一会儿还能接着用，重则直接原地爆炸。

    大部分的情况则是，这玩意儿发出了自己的最强一击，然后爆炸损毁。

    “就在这里导入能量就可以了。”

    埃斯基肯定地说到，他可不希望只做一锤子买卖。

    只要有一艘精灵船还存在追击的能力，他们就依然可能被干掉。

    “先不说如何保证炮弹不会损毁的事情了，我们要如何提供给炮弹足够的能量。”

    米尔扎板起了脸，埃斯基显然就是在赌运气，如果埃斯基失败的话，还不如把次元石锅炉直接放进去，那样成功的机率还要高一些。

    要知道，这个目标的距离不是几公里，而是十几公里，米尔扎这辈子都没有见过能打那么远的武器。

    “在底部产生一个线圈，在其中产出最强大的次元闪电。”

    埃斯基自信地说道，这种技术在史库里氏族之中已经成熟了，只是缺乏相应的能源，导致不能在实战之中使用这个装置。

    使用次元石锅炉的话，消耗的次元石数量也太过巨大了。

    毕竟次元石锅炉对于次元石能量的利用率只有百分之十左右。

    米尔扎看着图纸，有那么一阵，他意识到，也许，还真的可以成功，于是，又问道。

    “次元闪电足以将其间的一切汽化，那如何保证炮弹，我族的技术之中没有这方面的东西。”

    “当然是矮子玩意儿和尖耳朵玩意儿的技术。”

    白毛工程术士在空中划出几个米尔扎看不懂，但一看就知道是矮子玩意儿产物的符文。

    “无论如何，只有先试试，第一发炮弹先不填充炸弹进去。”

    埃斯基坦言道，他的确也不知道这种东西到底能不能成，但是需要打击到十几公里远的目标，就必须有足够的动能才能做到。

    “你这个做法，还有问题，就算第一发的炮弹幸存下来，你如何保证次元石炸弹在剧烈的冲击下不爆炸。”

    米尔扎继续道，次元石可是非常不稳定的东西，如果受到剧烈的冲击，谁也不知道到底会发生什么事情

    “用次元立场约束，应该可以减少冲击，作成能量循环充能立场，内外的次元能量越强，次元立场的约束能力也就越强。”

    埃斯基说完，没让米尔扎继续提问，仿佛对自己的方法非常自信，又在图纸上画了起来。

    米尔扎一看，又是一些看不懂的符文构成的一个法阵。

    这个法阵被画在了一个圆锥和圆柱构成的炮弹前端，就在炮弹的内壁之上。

    至于为什么是炮弹，看埃斯基在中空的阴影部分写上的次元石炸弹就知道了。

    “然后是保证杀伤的，天空之风，我准备给它前方的炮弹刻上一个延迟五秒生效的法阵，只要法阵检测范围内出现橡木，就在一秒后，引爆次元石炸弹。”

    埃斯基的眼神狂热而兴奋，210毫米的次元石炸弹的杀伤半径大约是一百多米，足够摧毁尖耳朵玩意儿的风帆了。

    不，甚至于……

    “这可是相当于2000磅航弹的威力了，也不知道这个世界的战舰防护如何。”

    “你说什么？”

    米尔扎问道，两千磅？航弹？航空炸弹？那又是什么东西。

    埃斯基难道是在用不属于这个族群的知识，他是在异端神灵那里又更进一步了？这是明显背叛大角鼠的行为。

    “这不是你该考虑的事情，米尔扎。现在要做的，就是让这门炮能击毁十几公里外的那些敌人，而不是在这里想一些奇奇怪怪的事情。”

    白毛工程术士生气地说道，却出乎意料地，被黑毛舰长打断。

    “两位，我能不能插一句嘴。”

    “我是说，你们为什么非要让这门炮能打十几公里呢？我们难道不能把航速减慢，把他们放近了打吗？”

    暴风鼠舰长疑惑不解，他完全没有办法理解，工程术士们为什么会把这种狂热用在了错误的方向上。

