    第一千二百三十七章 心情沉重

    “好，好，”长一连说了两个好字，然后看向众人：“诸位，这次辛苦各位了，老蓝，你负责统计一下，受损人员的名单吧，帮着处理善后事，等这次的事情结束后，在中南阁海的广场上，立一座丰碑，要把所有为国家作出贡献的名字都要写上去，我希望华夏的每个人都不要忘记他们！”

    “是，长，”蓝天翔郑重的答应道。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天，我想知道你下一步的打算？国家都需要给你哪些支持，我责令有关部门全力准备，”长再次看向洛天。

    洛天微微点头，认真思索了一下，然后道：“感谢长的支持，十二星煞出世，必会有大动作，他们是想打开空间节点，所以到时天地能量将会涌动，我希望各地部门密切关注，一旦有情况不对，当时的人员能够及时的辙退，能撤多少是多少，这样避免死太多的人。

    另外，现在雾霾浓郁，等雾霾开始消散时，我所料不错的话，应该正是天堂之主行动的时候，这个具体时间，还不好确定，不过应该就在最近，我希望在座的大家这段时间尽力的恢复伤势，提升实力，”

    “是这样，”长微微点头：“这没有问题，现在雾霾虽然浓郁了许多，不过世界各地的战乱倒是开始减少了，被镇压了不少，我想这和你们消灭天堂的外勤殿有关，毕竟群龙无，他们中间的联系断了，慢慢的也会消停下来”

    会议开的简短而凝重，除了洛天之外，众人也都言，提了不少的建议，不过面对天堂之主还有那恐怖的十二星煞，似乎并没有更好的办法，只能静观事变，恢复实力，进行最后的大撕杀。

    会议结束后，三位长就离开了，毕竟现在华夏也不稳定，作为国家的领导，他们还要深入一线，进行调查走访，深入群众，要做的事有许多。

    从会议室出来后，洛天又去看望了一下面的那些帮众，国家这方面提供最强有的力的保障，把那那些人安排在了适当的地方，让他们休养生息。

    洛天也把自己昊天书卷的众人全部放了出来，当然除了兽王和黑天使外，另外，还有一些人没有出来，那就是天妃，罗斯特、罗素等众人，洛天感觉把他们安排在这里并不合适，所以准备另找地方。

    在洛天的建议下，这些人并没有离开，而是留在了京城，恢复调养，等待最后的大战。

    “这次对付天堂，决策有些失误，损失了不少的人，参战的人一共有一千二百人，可是却回来了九百多人，有三百兄弟永远留在了异国他乡，还有近五百的伤员，损失不可谓不大，”

    安置下其他的众人后，洛天在西门烈，金玲珑等人的陪同下，沿着国安的一条枯叶落地的小道，缓缓的走着，西门烈感叹的说道。

    “都怪我不好，当初兵分几路是我提议的，小看了天堂，没有想到对方的来援如此快”安东尼这个面色黝黑的汉子，有些自责的说道。

    洛天看向几人，轻轻的摇了摇头：“你们也不要自责，毕竟事情的计划赶不上变化，对付天堂总会要死人，这已经是不错的结果了，非要说失职的话，那也是我失职，毕竟这件事是我主导的，我却是不在场，”

    “洛兄，怎么能怪你，你在这件事上做出了太大的贡献，不是你的话，这次不但不能取得胜利，弄不好我们还会全军覆没，”西门烈有些后怕的说道。

    “不错，你能够从天堂之主手里逃得性命已经是万幸了，又十万火急赶来救援，制定出了正确的策略，挽回了败局，功不可没！”金玲珑看了一眼洛天也如此说道。

    不过提到天堂之主，众人的心情都很是沉重，凭洛天的实力也只是凭侥幸在天堂之主的手里逃得性命，可想而知天堂之主到底有多可怕，此人不除，就像一座大山一般，压的众人喘不过气来。

    “好了，各位，先回去吧，这几天对付天堂，大家都受了一些伤，消耗了极大的真力，不知道天堂之主什么时候行动，所以我们争分夺秒，抓紧时间恢复实力，赶在天堂之主行动之前，拿出最好的状态，拼死一战，”

    很快的到了小路的尽头，洛天停下脚步，看了一眼西门烈还有金玲珑等众人说道，众人微微点头，望着洛天带着上官飞燕和朵朵离开，西门烈羡慕的看了一眼，然后看向金玲珑，神色略微有些尴尬，随之正经道：“真正的大战要来临了，先恢复实力吧，”

    “是啊，真正的大战很快就要来临了，”

    安东尼低语，眼中闪过强烈的战意，这次的地府损失不小，那个王杰也损落了，还有不少的兄弟，让他心中悲痛不已，自己在营救金玲珑等人过程中，和真武殿的无为对战，也受了伤，不过他毕竟是入圣后期顶峰的高手，虽然受了一点轻伤，却是独自一人击杀那个无为，可以说是功劳很大。

    心情沉重的安东尼，在洛天走了后，于是向西门烈告别，回到了给他们安排的住处，准备闭关几天，冲击境界，这对对付天堂一役，虽然损失很大，不过对于众人也不是一点没有好处，就像安东尼，似是有了感悟，想尝试冲击一下境界。

    而雪狼等人也从匆匆的回到了他们所在的住所，国安在国家的帮助下，为这些人安排的住所相当不错，暂时包下了一处巨大的别墅群，群雄暂时住进了里面，衣食住行等有关方面想的极为周到，所以并不愁。

    “晚上去龙魂吧，那里的工作也需要安排一下，同时有关下一步的安排，我需要和你商量一下，”

    很快的小路上，就剩下西门烈和西金玲珑两人，望着西门烈目光热切的看着自己，金玲珑扭过了头，轻启红唇，看向远处的一处雾霾下的建筑，目光有些游历的说道，只感觉脸微微烧，这是她第一主动的邀请这个男人。

    “晚上？好！”西门烈一怔，似乎明白了什么，眼中的喜色一闪而过，不过随之被一本正经所代替，点头答应道，然后屁颠屁颠的回去了，望着那迈着轻快脚步，步伐矫健的西门烈的背影，金玲珑轻轻的叹了一口气，她何尝不知道西门烈的心意，两人的关系也算是公开了，只不过现在局势不容乐观，并不适合谈情说爱，她金玲珑也并不擅长这些，不久后的大战，生死难料，她不想让两人都抱有遗憾

    “姐，你在想什么？是不是在想下一步怎么对付天堂之主啊！”

    返回上官府邸的路上，洛天亲自开车，后排坐着朵朵和上官飞燕，看到姐姐一脸的凝重，朵朵这个活泼好动的丫头忍不住的问道。

    上官飞燕回头看了一眼妹妹，轻轻的拍了拍她的小手，自嘲的说道：“姐是心有余而力不足啊，朵朵，你也看到了，天堂之主帮众都如此恐怖，天堂之主更是不知道到底有多厉害，连你洛天大哥哥都险些丧命，想对付此人似乎太难了，如果可能的话，姐愿意拿命换命也值了，现在华夏，世界各地弄的乌烟瘴气，人民恐慌，如同到了世界末日，再不把这件事尽快的平息下来，还不知道会生什么事呢？”

    上官飞燕的理论分析极其厉害，不愧是任过刑警队长的女人，对于目前的状态忧心忡忡。

    “燕子，你不要担心，一切有我呢，你的安全对我来说就是最大的支持，明白吗？”听了上官飞燕的话，开车的洛天叹息了一下说道，对于上官飞燕这种忧国忧民的思想比较欣赏，这是一个大局观，只有拥有大局观，才能做大事，虽然她的实力现在才是入圣初期顶峰，不过上官飞燕所表现出来的能力和智慧，许多人都不如她。

    “洛天，这个世界离开你一样转，到时，我希望如果真的不要逞强，你牵扯到太多人的心明白吗？”上官飞燕不想让洛天重蹈上次被天堂之主打落湖底的惨痛教训。

    “是啊，大哥哥，天堂之主这么厉害，还有那十二星煞，你想好怎么对付了么？”朵朵眨着一双美目也担心的问道。

    “朵朵，事情总会有办法的，当一个人的能力越大时，他身上的责任就会有多大，华夏有太多我们的亲人，朋友，家人，所以，无论如何都要阻止天堂之主和十二星煞，”

    洛天淡淡的说道，眼神却是坚定无比，毕竟这件事牵扯太广了，如果不是危害到华夏，天堂之主想打开空间节点离开回金月大6，洛天巴不得他走人，现在却是对华夏，对世界造成如此大的损失，他绝不能轻易放过他，特别是十二星煞的出世，严重的影响到了华夏的龙脉气运，更是不能容忍，现在也不知道华夏神龙是否沉睡，洛天想有时间再去龙脉地宫拜访一下。