
        嗖…

    萧逸身影一闪，沿着山壁滑落，来到火心草边。

    细细地打量了火心草一眼，随后准备采摘。

    殊不知，下方滚滚岩浆，一个硕大而狰狞的头颅，蓦地从岩浆无声无息露出。

    一双嗜血的眸子，直直地盯着萧逸。

    嘭…一声轻微的响动。

    数股滚烫的岩浆浪涛拍向萧逸。

    “嗯？”萧逸反应过来，看了眼拍来的岩浆浪涛。

    手一道剑气凝聚打出。

    嗖…剑气速度极快，迅疾而猛烈。

    剑气瞬间轰散了岩浆浪涛，随后威力不减地朝前方打去。

    锵…一道金铁交鸣的声音响起。

    剑气，竟是打在了一头庞然大物的头颅。

    剑气顷刻消散，而庞然大物的头颅则毫发无损，坚硬无。

    “岩浆巨蟒。”萧逸看了眼那狰狞的头颅，一眼认出了这只妖兽。

    岩浆巨蟒，八级期妖兽。

    实力在地极四重左右。

    这种妖兽，平日里只会生活在熔浆之内，很是罕见。

    它们的身躯，坚硬如火岩，可肆意游走于滚烫的岩浆之内。

    滚烫的熔浆之内，对其它妖兽来说危险无，顷刻被烧成灰烬。

    可对它们来说，却是最舒服的惬意之地。

    它们几乎终年处于‘沉睡’状态，如若普通蛇类妖兽的‘冬眠’。

    在沉睡吸收岩浆的狂猛火属性气息，年复一年地增长着实力；当然，这个过程很是缓慢。

    但它们又异常敏感而狂暴。

    一旦有人进入它们的领地，它们会汹涌而出。

    火心草，作为蕴含火属性精华的天材地宝，是它们极为喜爱的‘食物’。

    嘭…嘭…嘭…

    此时，偌大的岩浆湖面，一个个火浪爆发。

    一个又一个硕大而狰狞的头颅不断冒出。

    观其数量，足有数十。

    几乎是这些狰狞的头颅冒出的瞬间，一道道阴狠的目光，悉数聚集在萧逸身。

    山壁边缘，萧逸一把捉过火心草，随后身影一闪，往方而回。

    嘭…嘭…嘭…

    数十岩浆巨蟒，自不会眼睁睁看着萧逸离去。

    无数道滚烫熔浆，带着炙热气息，翻滚而来。

    萧逸随手打出几道剑气，轻松破去。

    然而，熔浆破散的瞬间，数十头岩浆巨蟒已腾空而起。

    偌大个岩浆湖面，顷刻翻腾不已。

    萧逸双眼一眯，“一群孽畜，真当我好脾气？”

    嗖…萧逸身影一闪，不退反进。

    手火心草被收起，随后一拳轰出。

    拳头，雷光闪烁。

    轰…一声巨响。

    率先攻来的第一头岩浆巨蟒直接被轰回岩浆之内。

    嘭…嘭…嘭…

    一阵密集的轰鸣声响起。

    萧逸身影闪烁间，数十头庞然大物，悉数被轰飞。

    天极三重的肉体力量，岂是轻与的。

    萧逸凌空漂浮于熔浆表面之，自语思索着。

    “正常来说，一个火山熔浆之内，顶天了有几头岩浆巨蟒而已。”

    “几十头？”

    岩浆巨蟒的身躯，极其庞大，乃是名副其实的庞然大物。

    身躯过百米。

    这样的庞大妖兽，一般不会群居。

    “下面有重宝。”萧逸眼睛一亮。

    “开。”

    萧逸低喝一声。

    整个岩浆表面，宛若被拦腰切开了一般，自动分离。

    看真切些，萧逸手，正有一股金色火焰，涌动其。

    正是地脉金火。

    下方岩浆，宛若受萧逸操控。

    不过多时，岩浆表面，一直分开至下方千米左右，才算到达底部。

    而同一时间，一股股浓郁而精纯的火属性气息，扑面而来。

    底部，一团火红色的光芒，夺目至极。

    “那是？”萧逸皱了皱眉头，身影一闪，往下方而去。

    来到底部，看真切那团光芒后，萧逸脸色猛地一喜。

    “火精石。”萧逸面露喜悦之色。

    火精石，是一种相当稀有的石头，只会存在于火山岩浆之内，或者一些火属性气息异常浓郁的地方。

    且，这只是一种可能性，并非一定有。

    简单来说，概率很低，原因在于它的出现非常困难。

    火精石，首先，只是火山岩浆周遭再普通不过的石头。

    而这些石头，一万块之，很可能只有不过寥寥数块，能承受得起滚滚岩浆的焚烧。

    一旦承受住了焚烧，石头，会自动沉入岩浆底部。

    再之后，石头，在这岩浆底部不断受岩浆包裹，吸收炙热的火属性气息。

    时隔百年、千年，乃至更久，方能成为火精石。

    火精石内，蕴含着火属性气息的精华，精纯度，高得发指。

    对于火属性武者来说，这是极其难得的重宝。

    两三块左右，能让一个地极境武者突破一重修为，而且还是无视武道瓶颈那种。

    萧逸看了眼这里的火精石，大概在千块左右。

    单论加之，这些火精石，抵得过百株九品天材地宝了。

    难怪这里会有足足数十头岩浆巨蟒，岩浆底部，竟是有这么多的火精石。

    萧逸大手一挥，收了这些火精石，随后身影一闪，飞跃离开。

    之后，萧逸继续寻找着火心草。

    以他对天材地宝各种属性气息的了解，以及其它各种因素等等。

    要找出火心草分布的位置，并不难。

    仅仅在沸腾火山内寻了数个时辰，萧逸已找到数十株火心草。

    “看来呆在沸腾火山的时间预期的要更早。”萧逸轻笑一声。

    按这个速度下去，顶多再过半天左右，他能找齐百株火心草离去。

    端木殿主给予的考验，便是采摘百株火心草。

    这个考验，事实去风雷险地击杀风雷翼狮更难。

    一来，火心草本身稀有，极其难寻。

    二来，沸腾火山风雷险地的范围更大，拥有的妖兽也更多。

    且这里的妖兽，几乎都是火属性妖兽，性格极其暴躁。

    在这里面行走，遇到妖兽并爆发战斗的几率，在风雷险地大多了。

    不过，以萧逸的实力，这些都是小事。

    又是一个时辰过去。

    萧逸最后在一片极其焦黑的土地停了下来。

    前方的景象，让他皱了皱眉头。

    因为，前方的这些焦黑土地，别的地方更加焦黑，更加透漏着一股苍痍之感。

    而且，周遭没有半分火焰。

    反倒是地面，不断有一丝丝白色气体冒出，缓缓飘起。

    气体，灼热而诡异。

    这里像极了一个被水浇熄后的烘炉，不断冒发着沸腾的白气。

    而在这些白气之，一颗颗火心草，生长其。

    观其数量，不下数百。

    “呵。”萧逸自语一笑，“看来离开的时间，再次提前了。”

    摘光这里的火心草，可以直接离开了。

    萧逸缓步走入白气沸腾的范围之内。

    刚要伸手采摘，一声暴喝，猛地传来。

    “小子，你做什么？立刻给我放手。”

    “嗯？”萧逸皱了皱眉，寻着声音看去。

    在不远处，一群一声红衣的武者，冷冷地盯着他。

    “火意宗？”萧逸眉头轻皱。

    “又是你？”这群武者的领头者，正是之前的火意宗女子，秦红意。

    ......

    第一更。
  