　　“人已经到的差不多了，一首相信自己送给我OG战队的弟弟们，也送给所有奋斗在赛场上的选手！”看着人数的涨幅已经变的缓慢，叶帝开口说道。

　　下一刻一阵激昂的音乐声响起，听着这音乐声所有人都感觉汗毛直立，一种说不出的亢奋感觉油然而生。

　　“多少次挥汗如雨，伤痛曾填满记忆。

　　只因为始终相信，去拼搏才能胜利。”

　　第一句歌词下来，加上叶帝那有些偏嘶吼的声音，许多感性的队员一瞬间眼眶便是红了下来。

　　这么多年他们一次又一次的在赛场上争锋，无论春夏、不论秋冬，很多队员更是顶着伤病在赛场上拼搏，正是因为他们始终相信自己，他们期待着有一天能够获得冠军。

　　训练室内原本还有些嬉笑的蒋念几人，听到叶帝的这句歌词后，一个个也都是沉默了下来，没有哪个冠军是轻易获得的，就算是他们去年以无敌姿态碾压所有战队，那也是他们拼命奋斗后的结果。

　　“总是在鼓舞自己，要成功就得努力。

　　热血在赛场沸腾，巨人在东方升起。”

　　听到最后那一句巨人在东方升起后，直播间里不光是职业选手，这一刻就是连那些普攻的观众这一刻也都是激动了起来，一个个拼命的刷着666的弹幕。

　　“6666666666666，大魔王这首新歌diao爆了。”

　　“我决定了明天就将这首歌曲当做我的起床铃声，以此来勉励自己。”

　　“只听前几句歌词就能听出来，大魔王这首歌曲真的是正能量满满啊，而且最关键的是他这几句歌词清楚的将职业队员给鲜活的描述了出来。”

　　“不管是奋斗在电竞里的职业队员，蓝队、足球的那些职业队员也都是如此，希望以后大家对于这些赛场上的健儿们多一些鼓励，多一些宽容，不要总是喷他们。”

　　.......

　　直播间里无数的弹幕飞快的刷新着，让人都有些跟不上这些弹幕的速度。

　　接着叶帝这边又重复了一遍之前的这一小节歌词，听着叶帝那嘶吼，仿佛对命运不屈的声音，所有人的心中都升起了一种努力奋斗的情绪。

　　“相信自己，你将赢得胜利，创造奇迹。

　　相信自己，梦想在你手中，这是你的天地。”

　　“相信自己，你将超越极限超越自己

　　相信自己当这一切过去，你们将是第一。”

　　最后叶帝高唱了三遍你们你们将是第一这一句，彻底的将直播间里的情绪点燃。

　　原本对于自己等人接下来比赛没有什么信心的OG战队的队员，这一刻已经是信心满满，此刻几个小伙子的心中都在想着这是叶帝写给他们的歌曲。

　　“6666666666666，太棒了，相信自己，wow！！！”

　　“听着大魔王的这首歌，我感觉我都已经要自信到膨胀了，好歌，真的好！”

　　“大魔王真的是太有才了，什么类型的歌曲都能够创作出来，尤其是这首歌，真的是太珍贵了。”

　　“我看到了职业选手的不易，看到了他们的迷茫，看到了他们一次又一次鼓励自己、鼓励队友，我相信巨人终将在东方升起。”

　　“这句真的是太燃了，巨人在东方升起！！！”

　　一首歌曲结束，直播间里的无数观众纷纷在弹幕上刷着666，甚至就连很多职业选手这一刻也都是跟着刷了起来。

　　就是连蒋念他们也没有想到，这一次叶帝会拿出一首如此好的歌曲来，之前他们可是并没有想到叶帝会创作出一首这么应景的歌曲。

　　“这一次我是服了，小叶子这水平真的是没的吹。”蒋念叹服的说道。

　　“本来我还没什么信心和夜雪哥对战，但是听了这首歌，我感觉我已经可以打爆夜雪哥了，叶哥你说你这是不是在支敌。”飞刀笑着说道。

　　听着飞刀的话，直播间内的众多观众又是一阵笑闹。

　　又和直播间里的观众聊了十几分钟，这一段歌曲的插曲才被叶帝翻了过去：“北北你们去比赛吧，时间也不早了，别吃到了，接下来我为大家直播两局游戏吧。”

　　听着叶帝的话，还在直播间里观看叶帝直播的北北等人纷纷应了声好后，便是关闭了直播间，信心满满的向着比赛场地走去。

　　说话间叶帝这边已经是点开了排位赛，一边和粉丝们聊天，一边等待着进入游戏中。

　　而蒋念他们这个时候也都是回到了各自的电脑前，登录到了英雄联盟界面准备开始自己今天的冲分之旅。

　　而在叶帝这首歌曲刚刚结束后，不到十分钟的时间，他的这一首相信自己便是已经被顶到了各大网站的头条位置。

　　而且几乎在第一时间已经有人将在直播间录制的这首歌曲发布到了歌曲网站上，很快这首歌曲便是被叶帝那庞大的粉丝群体给顶到了前面的位置。

　　这个速度就是那些资深的音乐人也都是暗暗咂舌，叹服叶帝人气的恐怖，当然了对于叶帝的才气他们也都是非常服气的，这首歌曲无论是作词还是作曲都无可挑剔。

　　甚至许多战队这个时候都决定，每天要为这些队员放两遍相信自己，以此来鼓舞队员们的士气。

　　而许多国外的战队在听到翻译们将歌词的大概意思翻译过来后，一众粉丝还有战队的队员也都是纷纷要求有人能够将这首歌曲翻唱过来。

　　在和众人闲侃的时候，过了大概十五分钟左右，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，叶帝终于是进入到了ban选界面。

　　“这一次排队的时间有些久啊，平时的话十分钟就差不多能排到队友了，看来这一局双方的实力应该都很高。”叶帝开口说道。

　　不过对于排到谁他倒是并不怎么在意，这一首歌曲下来，不光那些粉丝们非常自信，就是连他自己同样也是有些自信，甚至到了自信到膨胀的地步。

　　这一刻叶帝相信自己，无论遇到谁他都能够神挡杀神、佛挡杀佛。

　　片刻后双方确定好了自己的选人，然而当进入到游戏读取界面的一刹那，叶帝这边却是傻眼了。

(本章完)

