    远处，轲蠎部落所有族人眺望着邵峰的身影，眼中不禁露出担忧之色。

    黑鹰酋长绝对不好对付，再加上周围还有大量的族人在，就算邵峰再强又如何？敌人实在是太多了。

    “可笑！就凭你？”黑鹰酋长稳住心神，不断退后，示意周围的族人向前在邵峰与他之间形成一道屏障，风刃凌空，他冷笑着：“我倒是要看看，你如何能杀我？”

    邵峰冷着脸，微微蹲伏，眼中精光闪烁：“那你可要……”

    “睁大眼睛看清楚了！”

    砰！

    邵峰脚下的地面陡然震裂，将速度提升到极致，一些黑鹰部落的族人只觉得眼前一花，邵峰的身影就已经消失。

    犹如闪电般冲入到人群之中，鬼神枪舞动，众多黑鹰部落的族人还未反应过来，就有几名族人惨死，喉咙被鬼神枪所贯穿。

    “杀了他！”终于有人反应过来，怒吼一声，身下的驯兽咆哮，武器攻向邵峰。

    只可惜，邵峰的速度太快了，躲避了所有的攻击，同时鬼神枪犹若死神的镰刀，每一次挥舞，都会带走一条性命。

    空气中的血腥味让人作呕，就算邵峰也感觉到很不舒服，甚至有种恶心的感觉，但他现在的全部精力都集中在黑鹰酋长的身上。

    面对势不可挡的邵峰，黑鹰酋长不断后退，眼中露出难以置信之色。

    “怎么可能，就算身负神之力的我也绝不可能这么强，他……是怪物么？”黑鹰酋长面色愈发苍白，风刃不断凝聚着，望着越来越近的邵峰，黑鹰酋长甚至有一种想要逃跑的冲动。

    砰！

    伴随着一人的尸躯从半空中坠落，邵峰已然突破防线，正面黑鹰酋长。

    “给我去死吧！”在极度的惊恐中，黑鹰酋长彻底疯狂起来，数十道乃至上百道风刃不断凝结，最终凝为一道三米高半月形的巨型风刃，在风刃的下方，大地仿佛被撕裂般露出了一道伤口。黑鹰酋长嘴角已经开始溢血，但他依旧不断的增加风刃的威力。

    猛然间，风刃仿佛斩破天，猛然贯穿，速度之快，仿佛化作一道光芒，直冲邵峰而来。

    巨大的风刃未与地面接触，余威便在大地上划开一道沟壑，邵峰面色凝重，陡然间足下运力，身躯猛然向身侧跑出。

    身躯绕过巨型风刃，邵峰直冲黑鹰酋长，在他骇然的目光中猛然冲出，贯穿黑鹰酋长的喉咙。

    黑鹰酋长的眼眸中还带有不可置信，似乎在疑惑邵峰为什么不正面攻击而是绕开风刃。

    “玛德智障！”邵峰抽出鬼神枪，带起大片的鲜血，这么恐怖的风刃，傻子才会硬抗呢。

    黑鹰酋长死了！

    霎那间，所有人都愣住了，尤其是黑鹰部落的诸多族人们，面带茫然之色，他们清楚的记着，他们的妻儿如今可都是在轲蠎部落的人手中，之前有黑鹰酋长在，他们不敢违抗命令，但是现在“不投降者，死！”邵峰甩了个漂亮的枪花，漠然道。

    四百余人面面相觑，其中一人犹豫片刻后，终于放下兵器大声道：“我投降！”

    他们完全没有理由冒着妻儿性命乃至自身的生死去战斗了，如今在邵峰的恐怖形象面前，他们更是没有丝毫战意。

    有人率先投降，其余人也仿佛失去了所有的勇气，纷纷放下手中的武器，表示投降。

    “居然……赢了？”轲蠎部落的所有族人陷入某种呆滞的境界，从开战到现在，他们完全没有出什么力气……如果骂人也能算是出力的话。

    “邵峰！”

    帝蟒举起手臂，猛然大喝。

    “邵峰！”其余人仿佛也被帝蟒的喝声所感染，他们的眼眸中露出无尽的崇敬之色，望着远处那手持黑色长枪的青年，仿佛如同见到了神明一般。

    “去收缴他们的武器！”轲蠎酋长也不难免露出开朗的笑容，自从当上轲蠎酋长后，他还从未笑过如此开心。

    帝蟒等人驾驭驯兽，将黑鹰部落的所有族人看守住，并且收缴他们的驯兽与武器，以藤条将这些人捆住，这是轲蠎部落中特制的藤条，就算是神赐丛林中野熊都无法挣脱，自然也无惧黑鹰部落的族人可以逃离。

    七十余人压着四百人，邵峰也露出一丝笑容，收起鬼神枪，他长长的松了一口气，他终于不在是当初那么有心无力了。

    快步走到轲蠎部落之中，邵峰仔细的看了看帝蟒的伤势，发现服用江小狐的丹药后，帝狮的伤势稳定多了。

    “无需担心，有我玄门的疗伤丹药，他想死都不成。”江小狐满脸骄傲的道。

    “嗯！”邵峰点头，颇为赞许道：“这次你也帮了很大的忙，谢谢。”

    “我……”江小狐惊喜的指了指自己：“我帮忙了么？”

    帝墨抹了抹脸上残余的泪痕，感谢道：“当然，你不仅仅救了阿爹，就连在两大部落中，要不是你的神力，那群家伙怎么可能乖乖束手就擒。”

    江小狐顿时兴高采烈的大笑起来，就好像一个从没被夸奖过的孩子受到了称赞……虽然邵峰很怀疑，事实就是这样，江小狐这么弱的修真者，在玄门里一定地位低的可怜吧？

    “那不是神力，是灵咒，灵咒！”江小狐得意洋洋的炫耀着，不时的施展灵咒，让周围许多轲蠎部落的族人惊呼着，满脸敬畏之色，尽管是最低级的烈火咒，但在这些部落的人面前，称之为神力也不为过。

    邵峰望着这一幕，不禁微笑着，揉了揉自己酸疼的肩膀，这场大战他两天一夜没有睡觉，又拼杀了这么久，他也有些乏了。

    “灵女，我们进入到这个世界多久了？”邵峰在心中问道，他有些担心进来太久会影响开学，毕竟他假期只有两个月而已。

    “九天四个小时！”灵女幻化出来，柔声道。

    “怎么回去？”邵峰问道，这次的事情后，他也打算与轲蠎部落的族人告个别，打算回去，又或者去玄门看看，毕竟这里他也没有必要留下了。

    “等……”灵女刚要开口，陡然间，一道清脆的声音在邵峰侧面响起。

    “大姐姐，你很漂亮哦！”清脆的童音让邵峰与灵女同时愣住了，转头望去，发现是个扎着马尾辫，一个很萌的小萝莉，火红色的头发再加上粉雕玉琢的娃娃脸，就连邵峰都不禁升起了喜爱之意。

    “不对！”邵峰立即反应过来，轲蠎部落的孩童全部转移了，这个女孩儿是从哪里冒出来的？

    “小妹妹，你是谁？”邵峰蹲下身来，语气轻柔的问道。

    小女孩眉头微皱，娃娃脸上露出一丝不快：“你才是小妹妹，我年纪都比你爷爷大了！”

    “……”邵峰哭笑不得，这小萝莉看似不大，语气倒是不小，不过这小萝莉应该不是凡人，否则根本不能发现灵女的存在，就连江小狐都未必能够感受到。

    “主人，她是妖！”灵女轻声提醒着。

    “哦！妖……”邵峰点头，旋即神色骤变，猛然站起来后退半步。

    什么？妖！

    “还是大姐姐眼光好！”小萝莉很满意的笑着，眼眸忽然变得森然起来，身边周围的温度骤然提升。

    “我是黑鹰部落的氏神，风焱鹰！”一点光芒犹若太阳般炙热，邵峰脸色骤变，浑身毛孔扩张，仿佛感受到极其恐怖的危机，鬼神枪陡然出现在手中。

    黑鹰部落的氏神？

    凡是听到小女孩话语的人纷纷倒吸一口凉气，面露惊骇之色，至于黑鹰部落的族人，非但没有露出喜色，反而身躯一颤，露出了浓浓的恐惧。

