 随着仙规仙帝四人的离开，广场上气氛这才舒缓下来。

谁也没有想到，四大仙帝在林寒手中，竟然吃这么大的瘪。

林寒这又做出一大轰动人心的大事啊。

消息传开，势必会在大千境，引起巨大的轰动不可。

许多人望着林寒的目光中，都带着一抹浓浓的敬佩。

就算风华仙子、剑九、牧童子、武长空，也都点头，微微感叹。

虽说林寒现在还没有达到他们这个高度，现在做出来的事迹，比起孤独殇还显得轰动人心。

似乎孤独殇已经退位，苍古剑府之中，风头最盛的是林寒。

这很惊人。

孤独殇风采耀眼，天赋如妖，在苍古剑府这么多年，从来没有弟子，光芒能压盖住他。

林寒却做到，可见非凡。

他们在林寒身上都嗅到一股不弱的威胁之感。

以后势必可以跟他们争锋。

苍古剑府有这样的弟子，着实是一件让人嫉妒的事。

“好了，林寒，你没事吧。”

乾元挥了挥手，爆发出旺盛无比的生命精气注入文方身上，让其苍白的脸色恢复了不少，连身上的伤口，都在以肉眼可见的速度愈合，接着才对林寒淡笑问道。

他的实力，深不可测，丝毫治愈文方，根本不算什么。

林寒都不由咂舌。

文方可是仙帝，恐怕整个大千境，能这么轻松治疗他的人，也没有几人。

府主神通之强，当真无法想象。

“没事，多谢府主出手相助。”

接着，林寒恭敬的行一礼，神色诚挚道。

这次他的确很感激文方和正府主。

如果没有他们两人，仙规仙帝四人不会吃这么大的亏，他可能连小命都不保。

这声感谢，倒是发自肺腑。

“你是我剑府弟子，说这些客气话作甚。”

乾元摆手一笑。

做为府主，保护弟子，本来就是所要尽的责任。

不然偌大的苍古剑府，以后还有谁会加入？

林寒默然，对苍古剑府，心中升起一抹前所未有的归属感。

接着，他如愿以偿，得到了黑棺。

黑棺气象惊人，就这么放在他面前，他都感觉到一股迫人的压力，仿若里面蕴含着什么大恐怖般，让他皮肤都有些发毛。

且棺体的颜色，也太深邃了，似乎能吞噬人的灵魂，光看着都让人有种头晕目眩之感。

“这口黑棺，你要注意点，如果没有绝对的把握，最好不要打开它，以免发生不测。”

乾元深深的看了一眼黑棺，接着语气有些郑重道。

就算是以他的实力，也感觉黑棺有些诡异。

如果其中，埋葬的真是大墟仙祖的尸体，就太骇人听闻。

一位仙祖，名震仙界数百万年的绝顶人物。

出了任何岔子，都不是林寒一个只有仙尊境的人可以承受的。

林寒点头，表示明白，就算他有鸿，也要慎重。

“好了，这段时间，你好好修养一下吧，大墟之行，即将开启，这是我们五大剑府的交流大会，和贪境、魔境、妖境的人一次争锋，你可要好好表现。”

乾元又笑着拍了拍林寒的肩膀，苍老的脸庞上浮现一抹和蔼之色。

同时，另外一只枯槁的手，取出一件物品交给林寒。

这是一截，形状如龙爪的植物，上面布满龙鳞，通体黄金，灿灿生辉，其中充斥着强悍无比的能量波动，始一出现，就有一股惊人的气韵扩散而开，四周不少人感觉到都有一股震惊。

似乎状如龙爪的植物之中，有着磅礴如海的力量。

“这是……”林寒也一怔，有些吃惊道。

没想到乾元，会突兀的交给自己物品。

“此乃我当年游历一处古怪之地，得到的宝药，也算比较罕见，名为龙鳞草，对仙尊境的人，提升实力有着不小的帮助，你现在在仙尊境五层，服用下去，可以让你实力再度提升不小。”

乾元笑道。

四周很多人都傻眼。

堂堂府主，就这么给林寒公然的开小灶。

这分明就是故意偏袒啊。

苍古剑府的诸多弟子，则表示浓浓的羡慕，知道林寒让府主非常欣赏。

这是多少弟子，做梦都不敢去想的殊荣。

就算东方朔风、林天，都没有过这种待遇。

连神宝宫的宫主，都对林寒再次另眼相看。

有乾元如此器重，林寒以后的前途，必然广阔无比。

毕竟乾元是整个大千境，都没几个人敢惹的不世高手。

“多谢府主。”

林寒也有些激动的不知所措，连忙接过来，对府主再次行礼，道。

他和孤独殇、风华仙子等人，还有着一定的差距。

如果服用下这龙鳞草，实力再度增强，说不定差距就能弥补。

府主在关键时刻，这么帮他一把，对他来说，的确很重要。

“这都是你应得的。”

乾元只是一笑，接着似是想到了什么，摇头轻叹了叹，负着双手，离开这里。

每一步都很缓慢，却似乎能够跨越空间，不一会就消失在了地平线尽头，奇异惊人。

一般人，连他的行动轨迹，都捕捉不到。

……接下来，所有人都相继离开。

在某一处高耸的建筑物上，孤独殇正一袭灰色长袍，躯体笔直的若标枪般，矗立在那里，冷冷的注视着下方的人群。

事情发生的经过，他都看在眼里。

乾元府主亲自给林寒宝药，让他眼中蕴含着一抹怒火。

身为府主，很公平公正。

府主这么偏袒一个弟子，还是首次。

就算他光芒璀璨，名震八方，也没有被这么赏赐过啊。

他当大师兄，岂能不恼火？

“大师兄，府主这么看重林寒，是不是想让他崛起，将你取而代之啊。”

这时，在他身边，黑雾涌动，出现一个精瘦的男子，对着孤独殇，道。

男子在神剑弟子当中，并不出名，却是孤独殇的心腹。

他一双三角眼中，还闪烁着一股特殊幽暗的光泽，让人有些不寒而栗，犹如毒蛇。

体表升腾出一股特殊的符文之力，更显得他有些神秘。

“有可能！”

孤独殇点了点头，这正是他忧虑所在，如果府主都向着林寒，他这个大师兄之位，被林寒夺走，就更加有可能了。

 