    池渊猛地睁眼，眼前石崖依旧，可周围的景象却仿若弥漫了一层浓浓的雾霭，石崖透发出古老沧桑的气息，石崖之外一片混沌。

    “这是……”

    池渊深吸了一口气，那封发光的请帖已经消失，封存在人体秘境中的诸多宝物灵药都不见踪影，就连那团“铁疙瘩”都不见了。

    “玄莲，你还在吗？”

    没有人回应他的话，唯有余音不散，久久在山岭间回荡。

    池渊并未惊慌，他仔细感知片刻，轻松了口气，自身的状态一切正常，甚至可以说非常好。

    他的血气旺盛如初升的太阳，心脏有力搏动，五色血液在脉络筋肉间流淌，骨骼如玉，隐约流转神秘的符文。

    “这件残兵还在。”

    池渊伸手一抓，一块金属断片出现在手中。这是一块兵器残片，从一柄完整的尺型兵器上脱落，覆盖着黑乎乎的驳杂锈迹。

    紧紧握住残尺，池渊这才将目光再次投向四周，他稍一愣神。

    就在这片刻之间，四下景象大变，四周的山岭间开始出现建筑物，也不知是何时建造的，而今已经全部化为废墟。

    “这是……”

    建筑残骸占地极广，简直是浩瀚，从近处的山涧一直延伸向无限远处，以池渊的目力竟不能极眺。

    池渊在一片废墟旁经过，仔细甄别废墟中的残缺壁画与石塑，与青铜仙殿中所见的部分造物具备相同的特征，这是神话年间的殿宇。

    “是谁建造了这样浩瀚的一片殿宇，竟看不到尽头！”

    “建造者当初大抵也预料不到，岁月悠悠，他以心血营造的浩瀚宫室早已塌落，全化作了墟。”

    透过这些废墟，池渊似窥到了无尽岁月前的盛景，断壁残垣、瓦砾石雕，无不透发出神秘气息，似在为当世人讲述过往的辉煌。

    不仅如此，远处还有一座又一座神岳悬于高天，其上古木如龙，缭绕混沌气，有些山峰上还有神秘的霞光闪烁，如同天外飞仙般。

    “我到底是……来到了什么地方？”

    一连数日，池渊都在这片大地上奔走，这片殿宇的残墟实在太浩瀚了，放在外界就是一个古老世家都不一定能占有这样无垠的疆土。

    池渊身体微蹲，猛地向上腾跃，他浑身五色血气蓬勃，如一道人形天虹直贯云霄，很轻松地跳上了一座悬空的大岳。

    “还是没有任何东西，这里简直是一片死域！”

    如池渊登临的前几座浮空神岳，这座山上也没有任何异常，仅有几座早已倒塌的殿宇，浮空神岳上的植物也极尽古老，却都是凡物，池渊就连一株最普通的灵药都没看到。

    池渊伫立在神岳之巅，蹙眉望着远处的天际线，一座又一座太古魔山缭绕混沌气，磅礴无以复加。

    片刻后，他眸子突然一动，旋即整个人盘坐下来，如同入定了般盘坐在山巅。

    “有声音，在前面，废墟的尽头！”

    池渊猛地长身，从那浮空的巨岳上一跃而下，脚踩着诡异的步伐，几个呼吸间就消失不见。

    ……

    仙岭中出现了某种不知名的变化，每一个修士都觉得心悸，像是某个无上的存在正逐步苏醒。

    浓浓的雾霭腾起，毫无预兆地，将每一座名山大川缭绕，所有石壁上再次显化出那些碑文，数十上百古字发光，勾勒了某种秘力。

    “开始了！”

    灵族的长老目光炽盛，仿佛能望穿迷雾，他也确实知道些内情，灵王净土传承自灵神时代，对于他们而言，这片仙岭不是一个危险的混沌地，而是祖神留下的遗产。

    “少主，我族历代主上共谋万载的大计，成败在此一举……”

    ……

    池渊面色凝重，他此刻上身微弓，时刻感知着身边的动态，整个人精神高度集中，蓄势待发。

    他被一群异兽合围了。

    这么说也不准确，因为池渊并没能从这群异兽身上感知到任何生的气息，这些异兽更像是某种诡异的存在，介于生命与阴神之间。

    这些都不重要，令他凝重的正是前方的那头古兽，躯干高大得如同一座小山，通体覆盖几尺长的黑色兽毛，头顶一只狰狞的螺旋巨角指向天空，一双空洞的眼眸中迸射乌光，瘆人之极。

    仙台一重天！

    “给我点时间去静修，也不至于现在这么被动……”仙台一重天的古兽，他心中也不是很有把握，池渊眼观六路，默默地思索最佳对策。

    然而就在这时候，池渊后背的汗毛耸起，在他的感知中，两头同样散发着仙台威势的巨兽正在靠近，而且速度不慢！

    “妈的，拼了。”

    池渊眼神微眯，下一刻瞬息化作一道流光，手持残尺直取古兽的眼眶。

    池渊手中残尺作剑，直戳仙台古兽的瞳仁，巨兽咆哮，口中喷薄黑雾，将池渊护身的神力腐蚀了。

    “有古怪！”池渊惊讶，这头仙台古兽喷吐出的黑雾可侵蚀神力，若是肉体沾染上一点，顷刻间就要化作一摊脓水。

    他身法诡敏如灵猴，围绕黑毛古兽辗转腾挪。

    几十回合后，池渊终于抓住了机会，残尺横斩，扫出一片炽盛的青光，斩在那根巨大的狰狞骨角上，发出震耳的金铁之声。

    “当！”

    “吼！”

    黑毛巨兽发怒低吼，独角基部裂开了，黑色的液体流淌出来，蚀空了地面，它受伤了。

    “机会！”

    池渊拧转身躯，磅礴的气血与神能爆发，一双手掌化作琉璃，如两柄天刀斩向巨兽头颅。

    黑毛巨兽咆哮，它猛地张口，瘆人的乌光迸射。

    黑发少年身在半空中，甚至来不及闪躲就直接被乌光洞穿了胸口，不过几息，半边身体都消失了。

    然而这一刻，另一个池渊却在古兽侧面现身，他手中残尺表面的黑色锈迹尽褪，露出了灿烂的青色霞光。

    “它们不是真正活的生灵，似乎没我想象中那么强，可以一战！”

    池渊心中想着，手中残尺扫向巨兽，这柄残尺绽放青芒，金属表面的羽状纹络发光，在噗的一声闷响中没入黑色兽毛遮盖的脖颈中。

