    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    赵志刚身为一名职业军人，之所以知道兵粮丸，是因为在第二次世界大战期间，只在忍者中间流传的兵粮丸，甚至成了日本军队的标配野战食品。不过这种动不动就给几万甚至是几十万部队提供的食品，当然不可能像忍者那样精心调制，大规模工业化生产的东西，那味道烂到了姥姥家，所以人们戏称，那是只有日本人才能吃的专属食物。

    桃核大小的兵粮丸，在赵志刚的手中滚来滚去，他看了半晌，将兵粮丸丢进嘴里。为了便于保存，兵粮丸都是风干的，很硬，要用很大的劲儿才能把它咬碎，但是当口水和咬碎的兵粮丸混为一体，赵志刚的舌尖上，尝到了酸甜的味道。燕破岳调制的兵粮丸，很可能里面加了磨碎的杨梅，让这玩意儿既能为人体提供必要的热量和蛋白质，吃得也相当顺口。

    燕破岳从地上抓起一把今天刚刚堆起的积雪，送进嘴里把它含化，再慢慢咽进胃里，在一边的萧云杰是有样学样。

    燕破岳再从口袋中取出一根一寸多长的蜡烛，在地上刨出一个小小的雪坑后，把它点燃放了进去，然后招呼萧云杰一起围在这个小小的“火坑”旁，把它放到上面，用蜡烛燃烧形成的热量，慢慢烘烤着他们被冻僵的双手。

    烛光透过手指的缝隙落到两个人脸上，映得他们脸上的表情忽明忽暗。在这个过程中，警卫排的哨兵巡逻队曾经走到附近，看到赵志刚又悄无声息地退走了。

    赵志刚在一边，既好笑又好气地看着这两兄弟烤手取暖，不用问他也知道，这两个混账小子，要将准备工作做得最好，把身体状态弄到最佳，才会拿着弹弓，对着指导员的单身宿舍展开袭击。

    由此可见，今天的弹弓打汽水罐训练，让这两个小子心中积压的怨气有多重。

    吃饱，喝足，烤暖手，这一系列的准备工作做完后，燕破岳挺身而起，萧云杰自然而然和他并肩而立。

    燕破岳目视前方，突然开口：“第七套广播体操第一节，伸展运动，预备齐！”

    “一二三四；二二三四；三二三四……”

    随着燕破岳的口号，两兄弟一起认认真真做起了小学生都会做的第七套广播体操，他们做得一丝不苟，随着广播体操的韵律，将自己身体的每一个关节，都活动开来。

    燕破岳从木盒中取出弹弓，小心翼翼地用两只手反复揉搓弹弓上的胶皮管，看来他们两个已经开始懂得保养武器，尤其是在低温环境中，保养武器的重要性。要知道，在体温环境中，胶皮管会变脆，它被拉直后能够提供的弹力，和常温状态下能够提供的弹力，肯定有所不同。

    萧云杰找到一根小木棍，把它插到地上，又将一根布条绑在了上面，很快就报出数据：“风速，两巴掌。”

    萧云杰再竖起大拇指放到右眼前，他左手中赫然还举起了一张十元的钞票，似乎正在用它为参照物来测量目标距离：“距离，五十三块两毛。”

    绝对见多识广的赵志刚，在这个时候都听得有点发蒙了。这都是什么乱七八糟的计量单位啊？！

    但是燕破岳和萧云杰，显然已经用一天多时间总结出了属于自己的“狙击”技术。燕破岳展目远望，他的目光瞬间跨越了这长达五十三块两毛钱的漫长距离，落到了指导员大人的宿舍玻璃窗上。

    深深吸气，再慢慢吐出，几次三番，在自己的血液中，含氧量达到最佳状态时，燕破岳慢慢扬起了双手，当他左手握弓，右手食指与拇指夹着弹弓兜皮一点点向后拽开，摆出一个射雕英雄传式的最经典形象，他整个人竟然再无破绽。

    看着燕破岳为了打碎自家玻璃，精神如此专注，甚至隐隐透出几分宗师风范的模样，赵志刚真的是不知道该哭还是该笑。

    弹弓角度微扬到了两巴掌高度，胶皮输液管拉到了五十三块两毛距离，燕破岳深深地吸了一口气，又将它慢慢吐了出去，就在肺叶中所有空气都被吐光，整个人也随之进入人体最稳定的空肺状态时，燕破岳右手食指和拇指一松，随之猛地发出一声低喝：“中！”

    钢珠破风声在空中一闪而逝，旋即在远方传来了玻璃碎裂的脆响，充满自信意味的右臂才刚刚举起，胜利的笑容还没有来得及在燕破岳的脸上绽放，远方就传来了郭嵩然愤怒的低吼：“谁干的，大半夜的不睡觉，在这偷偷砸队长玻璃？！”

    燕破岳和萧云杰对视了一眼，不知道是他们两个人当中谁先低叫了一声“快跑啊”，两个闯了祸的新兵蛋子，在郭嵩然发现他们是谁之前，就在夜幕掩护下抱头鼠窜了。

    在燕破岳挽弓射玻璃之前，就已经不动声色地走到一片松柏树下，将自己彻底隐藏起来的赵志刚，小心翼翼地探出脑袋，看了一眼五十三块两毛外，那扇被燕破岳一弹弓敲碎的玻璃窗，微笑道：“嘿，打得挺准的嘛。两个小子，有点天分。”

    说完这话，赵志刚背着双手，施施然地走了，走到木盒旁边时，他还不忘伸手将木盒抄走，来了个毁尸灭迹。

    在离开这片是非之地时，赵志刚清楚地听到了急促的紧集集合哨声，还有郭嵩然愤怒的吼叫：“看来我实在是太小瞧你们了，到了半夜还有体力来砸队长的玻璃，从今天开始，每天夜间增加十五公里负重越野训练，如果不把你们全练趴下了，我‘郭嵩然’三个字倒过来写！”

    始皇特战队的队员们，一个个睡眼惺松，在郭嵩然队长的怒吼声中，勉强打起了精神。

    当郭嵩然带着一群在训练场上被他折腾得疲惫不堪的特种兵，背着三十公斤负重，开始围着军营疯跑时，赵志刚带着燕破岳和萧云杰，施施然地返回营地。看到燕破岳和萧云杰的脸上露出歉然的表情，赵志刚轻轻一耸肩膀，脸上满是幸灾乐祸的微笑：“平时多流汗，战时少流血，这是在帮他们。你们大概不知道吧，我还有一个绰号，叫‘一个好人’。”

    两个多月时间，一转眼就快过去了。

    夜鹰突击队上千双眼睛，都盯到了始皇特战小队身上，再过一周，三个月一期的首轮淘汰赛就要开始了。在淘汰赛之后，会有三名高高在上的兵王，老老实实交出他们衣领上的夜鹰勋章，被踢下神坛，而夜鹰突击队里，成绩最好的三个人，则会接过那三枚勋章，进入始皇特战小队。

    始皇特战小队，被誉为特种部队中的特种部队，他们拿最新式的武器，接受最严格的训练，享受最好的福利待遇，将来中国特种部队要是走出国门，去参加世界特种兵大赛，或者有什么国际联合反恐行动，代表中国特种部队出战的成员，很可能就会出自始皇特战小队！

    在大家的眼里，始皇特战小队成员，代表着荣誉，代表着骄傲，更代表着他们是最强的！

    可是在这样的认知当中，始皇特战小队却有两个格格不入的家伙，带着种种荒诞出现在所有人面前，大大破坏了他们对始皇特战小队可以称之为“憧憬”的情绪。这种感觉，就好像是面对一群狂热的粉丝，告诉他们，自己喜欢的明星是个垃圾一样，不仅仅会让人反感，更会让人愤怒。

    　　     

    　　：。_：

