    从楚天离开楚家，再到他重新返回楚家，这前前后后，差不多一个小时的时间。

    但也就是这一个小时的时间，整个金陵城内的消息网络，已经爆炸。

    方海通带大队人马去楚家要人这件事，目击者很多，而且当时方家也没想着低调处理这件事，所以这件事，很快就传遍了整个金陵城。

    尤其是那些和楚家、方家等级差不多的家族，他们对两家之间的冲突尤为关心。

    因为，楚家和方家，就像是两头齿牙齐全的老虎，两虎相斗，要么一死一伤，要么两败俱伤！

    可无论是哪一种情况，这些同等级的家族，无疑是最大的收益者。

    他们可以趁此机会，狠狠的“洗劫”两家一波，甚至，可以趁着这个机会，把两家从二流世家的梯队中踢出去，从而瓜分掉两家原本在金陵大市场所占份额！

    然而，事情的发展，却超出了所有人的预料。

    首先，楚家竟然真的把楚天交出去了，而且还是楚国良亲自交的，楚家一点反抗都没有，这着实让人大跌眼镜。

    其次，更让人大跌眼镜的是，一个小时过后，楚天竟然又安然无恙的从方家大门出来了！

    他把方云瑞打成废物，这已经是众所周知的事情了，而方云瑞又是方家第三代的嫡系子孙，方盛更是把他当做接班人来培养，如今被废成了一滩烂泥，方盛的怒火可想而知！

    要不然，他也不会让方海通带着家族的高手，直接杀向楚家的大门。

    其实他都已经做好和楚家全面开战的准备了。

    但是在这种情况下，楚天依旧是安然无恙的从方家出来了，这其中，必有隐情！！

    所以，各大家族纷纷发动自己的消息网络，他们想知道，在这一小时的时间里，到底发生了什么。

    楚天是用了什么办法，竟然把方家的怒火都给摆平了！！

    然而，方家会议室中发生的一切，方盛早已经下死命令，所有在场人员，关于楚天之事，任何人都不得向外泄露半句，谁敢违背，直接逐出方家，永远不得再进方家大门。

    而且，除了方盛的命令之外，楚天临走之前的雷电警告，也让众人知道了乱说的下场。

    除非是活腻歪了，要不然，谁敢乱嚼舌头跟！

    所以，即便各大家族的消息网络发达，但是有关楚天安然无恙从方家出来这件事的内幕，他们也只能从一些细枝末节的情报中，猜出一个大概。

    那就是，这件事的解决方式，并非和平协商，而是暴力解决！

    因为，在方家庭院内的一颗百年古树，竟然被一道天降神雷给劈成虚无。

    而在那个时间段，整个金陵城上方天空晴空万里，别说是打雷了，就连一点乌云都没有。

    也就是说，这道神雷，来自人力，并非天降！

    可熟悉方家的人都知道，方家家族之内只供奉了几个武道宗师，而这几人都不会施展雷电方面的神通，那么打出这一招的人，唯一的解释，就是帮楚天的人！

    但是楚家方面，好像也没有会雷电法术的人！

    那这个人会是谁呢？

    于是，各大家族的智囊团，开始疯狂收集情报，从各种细枝末节开始推测，最终，众人得出结论，那个出手帮楚天的人，极有可能就是最近青州盛传的楚青云楚大师！

    因为两人都是来自于青州，而且，当初楚青云在西南省的时候，也是用雷电系的神通把林战天打成重伤，最后才一招将其击败。

    没想到，楚天身后站着的人，竟然是青州的楚青云！难怪他敢肆无忌惮，公然废掉方家大少爷。

    有楚青云这样的狠人做后盾，的确是可以为所欲为！！

    ..........

    楚家门外，在得知楚天安然无恙从方家出来之后，楚国良和楚国明等人就已经来到门口迎接，众人还未出门，就见楚天从门口大道之上缓缓走来。

    整条通府大道上，就只有楚天一个人！

    略显孤寂的身形在朝阳的照射下，在大道上拖出一条长长的影子。

    此情此景，有一种说不出的感觉。

    此时的楚天，仿佛站立在世界之巅，独孤求败！！

    “小天，你怎么样了，方家没对你做什么吧？”

    楚国良最先跑上前来，他担忧的看着楚天，问道。

    “爸，你就放心吧！我是方家讲道理的，他们不会拿我怎么样！”楚天笑了笑，说道。

    “没事就好！没事就好！”

    楚国良可不管楚天是不是去讲道理，他只关心楚天会不会受伤。

    至于楚天所说的道理，那肯定是拳头道理。

    试想一下，一个凭借拳头，压得整个江北三市所有大佬低头的人，会和方家坐下来，和和气气的讲道理吗？

    当然不会！

    因为方家，也不是那种将道理的人！

    方家作为金陵的权贵，他们只和比他们强大的存在讲道理，若是不知楚天就是楚大师的身份，他们只会凭借身份和地位，对楚天“肆意妄为”！

    不过可惜，他们这次踢到了铁板。

    “小天，就你一个人回来吗？帮你的那位高手.......怎么没和你一起？”

    楚国明这时走上前来，四周望了望，在确定没有其他人出现之后，对着楚天问道。

    “帮我的高手？谁？”楚天微微一愣，楚国明的话，让他有点不明所已。

    “就是在方家帮你的那位.......楚大师。”楚国明说。

    “大伯，你应该是误会了吧！我是一个人进方家的，也是一个人出方家的，期间并没有帮我。”楚天摇了摇头。

    “呵呵，是嘛，那可能是我误会了吧！”楚国明笑了笑，楚天不说，那他也就没办法了。

    或许，这也是他身后那个神秘的楚大师的意思吧！！

    高手嘛，总是喜欢保持神秘感的！

    虽然楚大师横压江北，屹立于江北之巅，但知道他真实身份的人，的确是不多。

    就算是当时震惊整个江北的天堑江决战，即便这么多人在场，但却没有一个人能够透过弥漫江雾，识楚大师之真容！！

