
　　萧若琴在夏家何止受一点罪，俨然就是古代封建时期备受磋磨的小媳妇。萧若琴娘家确实只是萧家旁系，但人家也不差啊。随随便便嫁给其他人家也不至于过这样的日子。

　　都什么年代了……

　　说是因为生不出儿子，但饶是夏家族长这样的老人家也没办法怪到萧若琴身上。没看到夏书瑾外面的女人啥都没有生出来吗？

　　还不是夏书瑾那什么的质量不行。

　　萧若琴能给夏书瑾生下唯一的女儿，夏书瑾不说把她当宝贝一样供着，竟然任由她被折磨，真是……

　　“说到底，是你这个做丈夫的不像样，如果你还想跟若琴过的话，就跟人家道个歉，收收心，以后好好过日子。”

　　夏家族长还是抱有一丢丢幻想的，会不会夏书瑾老了，折腾不动了，以后就守着老婆女儿安安心心过日子了。

　　萧若琴对所谓的丈夫已经失望透顶，好歹结婚快三十年，如今就快要分开了，总归是会忍不住想起以前的事。

　　刚结婚的时候，他们夫妻之间也是甜蜜过一段时间的，后来她迟迟怀不上孩子，婆婆挑拨离间丈夫开始寻欢作乐，感情就这么一点点消磨掉了……

　　听到族长这么说，萧若琴不禁望向了丈夫，想看看他是否会不会有那么一丝丝的不舍。

　　但……终究还是失望了。

　　夏家大爷不管夏家族长怎么说，也不搭话，脑袋里在疯狂放着烟花。

　　耶耶耶，有好多小钱钱，可以潇洒啦。

　　见夏书瑾跟木头一样，夏家族长痛心疾首：“书瑾啊，你也不小了，年过半百了，都快退休的人了，别再像个孩子一样，好吗？”

　　夏家大爷依然神游天外，寻思着一会儿去哪里快乐玩耍。

　　夏家族长的拐杖都快打到夏书瑾身上了。

　　“说！你还想不想和若琴过了！”

　　夏家大爷不耐烦道：“她要走就走呗。整天一副晚娘脸，看着就讨厌。”

　　或许刚结婚那几年对萧若琴是有点感情，但这么多年来夏老夫人天天在夏家大爷耳边说萧若琴的坏话，他自己在外面有那么多温柔乡，早就厌弃萧若琴了。

　　甚至夏家老夫人说得多了，夏家大爷也信了，在他看来，正是萧若琴病病殃殃的身体招来了晦气，害得他生不出儿子。

　　至于萧若琴的身体会不会是婆婆刁难，丈夫出轨，导致郁结于心，最终被折腾坏的，夏家大爷才不管呢。

　　“夏书瑾，你！”萧老爷子死死压制住的老血差一点点就喷出来了，“畜生！畜生！”

　　“爸。”萧若琴快步上前扶着老父亲，泪水跟断了线的珍珠似的。

　　见女儿落泪，萧老爷子心疼不已：“若琴，你为什么不早点跟爸说？”

　　萧若琴哽咽着说道：“我，我舍不得绮云。”

　　因为舍不得孩子，想给绮云一个完整的家，不想让她被同学看不起，不想影响到她将来结婚生子，更不想让老父亲伤心难过。她自己苦一点没有关系的。

　　“妈妈，对不起。”夏绮云哭着靠在萧若琴身上，都是为了她。

　　妈妈为了她吃了太多的苦了。

　　“若琴，你糊涂啊！”

　　萧若琴在乎自己的女儿，萧老爷子同样不忍自己的孩子受苦。他懊悔极了，若是长子没有脑抽去招惹主家，有主家罩着，夏家哪里敢这么欺负他的女儿？

　　“这婚今天是离定了，我女儿受了这么多罪，不可能净身出户。”

　　萧老爷子肯定得帮女儿和外孙女争取利益啊。没得办法，女儿身体不好，年纪也大了，那一点点退休金哪里够花？外孙女还是个学生，没有钱钱不行的哇。

　　萧老爷子自己也没几年好活了，总不能让女儿和外孙女后半生居无定所、穷困潦倒吧？这样他死都不能瞑目啊。

　　这本来就是夏家欠她们母女的。

　　又有人来试图分走他的小钱钱，夏家大爷直接炸了：“这是我们夏家的财产，她凭什么分走？”

　　就是一向德高望重脾气好的夏家族长也恨不能捶死夏书瑾了。

　　“就凭若琴是你的妻子，绮云是你唯一的孩子！”

　　实际上，夏家族长本来是不想让夏绮云回萧家的，但是很显然夏书瑾压根就靠不住，还不如让绮云跟着她妈妈。

　　总归是夏家的后人，在哪里长大也没差。

　　夏家大爷皱眉思考了好一会儿，众人还以为他良心未泯，总算开始反思自己了。

　　也不一定要分一半给萧若琴母女，但不能一分都不给啊。就算不顾及夏家的颜面，难道就不觉得亏心吗？

　　夫妻快三十年啊！唯一的孩子啊！

　　突然，夏家大爷怪叫道：“啊，我想起来了，夏绮云已经满18岁了，我不需要再养她了。”

　　“这些都是我一个人的。”他作为老子都没有享受够，凭什么要分给那个死丫头？

　　“夏绮云以后嫁出去就是别人家的人了，又不是儿子，不能继承香火。给她干什么？”

　　夏家大爷越说越觉得自己有理：“萧若琴这么多年赚过一分钱吗？有什么脸分财产？”

　　”她们爱滚就滚，我不用给她们钱。”

　　夏家老宅陷入了诡异的寂静，众人同时生起一个念头：夏家大爷真的彻底没救了。

　　片刻后，夏家族长站出来给了夏书瑾迎头痛击。

　　“夏书瑾，这是你们夫妻共同财产，分一半给若琴。”眼看夏书瑾又要发癫，夏家族长冷声道，“我不是在跟你商量，是在通知你。”

　　反正给夏书瑾也是败光，不如交给萧若琴，最后还不是会到夏绮云手上。

　　夏家族长懒得看夏书瑾发神经，转头看向萧若琴，道：“若琴，这些年是我们夏家对不起你，以后绮云就交给你了，好好照顾她，若是有人欺负绮云，记得来找我。”

　　夏绮云是夏家的女儿，总不能父母离异，就让她成为小可怜，夏家族长还是想护着她点的。

　　夏书瑾这一脉也就只有这一个独苗苗了。

　　当然，夏家族长没忘了嘱咐道：“以后你要是再找也可以，希望你能把财产留给绮云，毕竟是夏家的东西。”

　　“谢谢您，族长。”萧若琴泪流不止，她可以离开夏家了，终于解脱了，还能和女儿在一起，真好。

　　夏绮云也是泪水涟涟。

　　夏家族长叹了口气：“绮云，好好读书，将来报答你妈妈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你妈妈不容易。”

　　“嗯嗯，我会的，族长爷爷。”

　　在夏家族长的见证下，夏老夫人留下的那些宝贝们被分光光啦。佣人们也结算了工资纷纷告辞，夏家老宅就这么人走楼空。

　　萧家亲戚们当天便压着夏书瑾去民政局离了婚，从此萧若琴就是自由身了。

　　夏家大爷倒是想过要骚扰前妻弄点钱钱，但夏家对他已经失望极了，萧家的亲戚也不是好惹的，夏绮云干脆直接报了警。

　　在派出所待了几天，夏家大爷再也不敢找她们母女麻烦了。

　　萧若琴分了不少钱钱，倒是不愁吃穿，但她操劳了一辈子，实在闲不下来，也不想坐吃山空，索性开了家花店。

　　她很珍惜来之不易的生活，每天学习充电，极有耐心地侍弄那些花花草草，每个月都有一定的收入，整个人的精神气也不一样了。

　　萧若琴的变化，夏绮云都看在眼里，她想感谢的人是盛北北。

　　如果不是盛北北潜移默化的影响，或许她不会开口劝妈妈和爸爸离婚。现在她们很可能还生活在那个暗无天日的夏家老宅。

　　要成为像盛北北一样优秀的人，加油呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百三十章 萧若琴成功离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 