    “根据我所得知的消息来看，孟家目前相当的安定，甚至比想象中还要更加平稳，孟老爷子的身体确实是不怎么样了，但有你那位香江的老婆主持大局，而且还有朱别晏辅佐，洪门无论是对内对外，似乎都是相当的稳。”

    邹鸿昀忽然站起身走了起来，随后又继续说道。

    “事实上在很久之前，老爷子的身体就已经已经时日无多了，那时候医生的计算就只有个把月而已，所以从时间上看来，现在应该也已经差不多了，叶兄弟，老爷子应该是默许了你这个甩手掌柜，但不管怎么说你也应该是当家的，无论如何孟家那边到底是好消息和坏消息都应该知会你一声，你不觉得像是这样风平浪静的很奇怪吗。”

    其实叶圣凌对于邹鸿昀这人一直都相当的不不齿，觉得这家伙应该实在算得上是个小人，但无论如何，这人说话也绝对是有根有据，他所说的这些也确实是对于叶圣凌来说不是没有道理。

    说起来他从香江那件事情回来之后，到现在为止早就已经有个把月了，老爷子确实是已经到了风烛残年的地步，现在算起来应该也已经没有多少天日子。

    哪怕是孟家的事情跟叶圣凌在没有任何关系，但毕竟他也算得上是孟家的人，不管这些事情发展到了哪一程度，按理来说都应该跟他说一说，老爷子的身体好还是不好，也都和他有些关系的。

    不过自从从香江离开了之后，这段时间以来叶圣凌发生的事情实在是太多了，他几乎是将大部分的心思都放在了东南亚的岛屿上，对于其他事情也就没有那么上心，尤其是对于香江的事情更是忘得一干二净。

    但是现在被邹鸿昀这么一提醒的话，叶圣凌也觉得似乎是有些不对劲，这件事显然不符合常理，这也就皱起眉头问道。

    “难道你想说孟茜利用完我，现在就准备将我甩开吗？”

    “哈哈哈哈，这怎么可能？叶兄弟应该要对自己的魅力多一点信心，孟茜那丫头是真心喜欢你，恐怕真要在你和洪门之间做个抉择，她还会偏向于你这里多一些，这件事情连我都看得出来，你就不用太担心了。”

    邹鸿昀大笑了起来说道。

    “我今天想跟你说的事情，主要是关于孟家二小姐的。”

    “檬檬？”

    叶圣凌立马就皱起眉头问道。

    “你这话是想告诉我什么。”

    虽然说叶圣凌和孟檬所交往的并不是很多，但也确实是相互认识，前段时间还一起去了一趟滇南，不管怎么说孟檬对于叶圣凌来说同样重要，他知道孟檬应该也算是他们大家族之间斗争的牺牲品，叶圣凌不希望看着孟檬进入这个斗争当中。

    “叶兄弟，你先不要急，既然今天我将你特地请过来，当然会一五一十的全部告诉你。”

    邹鸿昀拿着自己的茶杯，又继续走了起来，走出两步之后又才站在原地回过头来说道。

    “不知道你有没有关注最近的一些国际动态，东南亚那边的局势好像越来越猛烈了，这些该死的印国人又准备要动兵，事实上这个事情虽然说是发生在东南亚，但和我们华夏却没有什么太大关系，但对于我们，来说，那就很不一样了。”

    东南亚的事情叶圣凌可以说是再清楚不过，他几乎就是深陷这漩涡之中的主要人物之一，只是他实在不知道这件事情跟邹鸿昀所说的这又有什么关系，于是也皱起了眉头问道。

    “这跟我问的问题有什么关系吗。”

    “你确定一点关系都没有吗。”

    邹鸿昀笑了一声，随后又继续说道。

    “我想白鹤然三番几次的找你？应该不可能连中心的事情都没有跟你说过吧，中心是干什么的？我想你应该很清楚，近年来对于中心来说军火走私应该是利益最大的一部分，而东南亚现在局势可不太平，所以你觉得这会跟你没有关系吗。”

    邹鸿昀看到叶圣凌没有说话，于是也又继续补充了起来。

    “军火可以说是中心的命脉，孟星河在中心里面干了这么多年，也算是赚了很多钱，只是这些钱都来路不明，他当然要洗干净，这么大一笔钱想要迅速抽身，这是根本不可能的事情，所以他死了，而且还死得很惨，而且我也认为他死的好！唯一一点遗憾就在于那一笔被他操纵的中心资产不知道哪里去了，中心当然不会坐视不理，而现在这件事情又牵扯到了孟家两姐妹身上，所以你觉得没关系？”

    “所以也就是说中心的这笔钱只要没有找到，所有人的众矢之的就会是孟家姐妹，你想说的这个我还是理解的，不过我想问问为什么你要单独的提到孟檬。”

    叶圣凌想了一会之后，又抬起头来问道。

    “你先不要急，请我继续给你说下去。”

    邹鸿昀并没有直接回答，反而又对叶圣凌问道。

    “白鹤然既然已经跟你说了中心的事情，我想他应该也告诉过你，中心的这笔钱按理来说已经是处于空管状态，但是在孟星河死后，这笔钱居然运作起来了。”

    “嗯。”

    叶圣凌点了点头说道。

    “很长一段时间以来，中心都没有放弃过调查这一笔钱的动向，但却又没有任何的方向。”

    邹鸿昀看向了叶圣凌，突然又笑了起来说道。

    “叶兄弟，你知不知道中心委托谁来寻找这笔钱。”

    叶圣凌眉头紧皱，忽然低沉的声音说道。

    “白鹤然！”

    “没错，叶圣凌啊，怪不得孟老爷子那样的人都如此看好你，你似乎永远都能够选到一个正确答案，没错，中心委托的人就是白鹤然。”

    邹鸿昀脸上露出了赞赏之色，随后又继续说道。

    “你应该知道，在孟星河死之前，我们三家一直以来都是中心的基石，我做销售，白鹤然做物流，孟星河搞金融，负责的是所有资金的再上市洗白，把钱再移回来。”

