    来到皇廷帝国的时候，傅御辰还没到，倒是时衿言先到了。

    　见到霍景潇一手牵着贺晚柠，一手牵着贺宸晞进来，饶是时衿言一向稳重，也差点被手里的酒呛到。

    　他深邃的目光在霍景潇和贺宸晞身上逡巡几圈，放下酒杯：“看来，是打算给我招认，什么时候背着我们，已经有了这么大的儿子？”

    　霍景潇早就猜到兄弟们会这么想，他拉着二人坐下，又让服务生给贺宸晞送来了小孩喜欢甜点和玩具，然后这才道：“兄弟我赢在了起跑线，你们羡慕了？”

    　说着，他将贺晚柠二人介绍了一遍，和之前给霍静染介绍的头衔一致。

    　“说真的，这孩子怎么真有些像你？”见贺晚柠去了洗手间，时衿言凑过去：“深哥，该不会七年前你……”

    　霍景潇眯了眯眼睛，压低声音：“你可以做侦探了！”

    　时衿言瞬间明白了他的意思，瞳孔不由一缩：“那李晓菲……”

    　“我的洁癖，只有一个人能治好。”霍景潇说着，拍了拍时衿言的肩膀：“衿言，当时还真要谢谢你。”

    　时衿言被这样的爆炸性消息轰得缓了好几秒，这才悠悠道：“看得我都想赶紧结婚，生个孩子了！”

    　这时，包间门被推开，傅御辰和一个长相清秀的女孩一起走了进来。

    　贺晚柠刚好从洗手间出来，当她看到那个女孩的时候，心头蓦然一震，愣愣地站在了原地。

    　是顾沫漓！

    　她过去最好的朋友！

    　那天，她将她的微信保存下来，还一直没有勇气加上，没想到，此刻竟然见到了真人！

    　而傅御辰却没有注意到贺晚柠，而是率先看到了正在玩变形金刚的贺宸晞，惊讶道：“这是哪里来的小帅哥？怎么给我一种要被他颜值超越的危机感？”

    　“深哥儿子。”时衿言淡淡补充道：“嗯，未来儿子。”

    　“靠！”傅御辰骂了一句：“你这么一说，还真像！”

    　而他身后的顾沫漓进来，见到贺宸晞，却是愣了一下。

    　为什么，那么像贺晚柠？

    　这时，霍景潇已经拉着贺晚柠的手走了过来：“介绍一下，这是我未来老婆李晓菲，这是我未来儿子李宸晞。”

    　傅御辰点头：“嫂子我是认识的，不过你未来儿子倒是头一次见！深哥，厉害了！”

    　说着，他看向顾沫漓：“这是我公司的女孩顾沫漓。沫漓，这是我发小霍景潇和时衿言。”

    　“公司的女孩？”时衿言挑了挑眉：“御辰，第一次听你介绍女孩不是你的女朋友！”

    　“滚！”傅御辰白了时衿言一眼：“她真是我公司的同事，今天完成了个任务，我带她出来犒劳的！你们别乱开玩笑啊！”

    　“行，知道了，一看就是良家妹子，和你之前带的不一样。”时衿言伸出手：“顾小姐你好，很高兴见到你！”

    　顾沫漓和大家相继问好，然后，站在了贺晚柠面前：“李小姐，你好！”

    　“顾小姐，我可以叫你沫漓吗？”贺晚柠掩住激动的情绪。

    　“当然可以啊！”顾沫漓笑起来眼睛弯弯的：“那我就叫你晓菲啦！我其实也不喜欢说话那么文绉绉的！”

    　果然，还是她记忆里的直爽女孩！

    　贺晚柠点头，眼底也都是光：“好！”

    　三个男人聚在一起聊一些生意上的事，而贺晚柠则是和顾沫漓一起，一边聊，一边看贺宸晞玩变形金刚。

    　“晓菲，你侄儿长得好像我一个朋友。”顾沫漓叹息一声：“但是我已经好多年没有见过她了！”

    　贺晚柠的心头缩了缩：“沫漓，我想她不出现肯定是有苦衷的，她肯定不会忘了你！”

    　“我也觉得！”顾沫漓笃定一笑：“没事，我等着她联系我，肯定能等到的！”

    　不，你已经等到了……贺晚柠拿起手机：“能不能加你一个微信？”

    　“好啊！”顾沫漓马上拿出来。

    　熟悉的头像和称呼，贺晚柠心头轻轻一叹，然后，加了彼此好友。

    　而就在这时，顾沫漓的手机振动了一下。

    　她点开来看，看到发信人的时候，眼底顿时一片惊喜，可是，当她点开之后，惊喜又慢慢成了失望。

    　“沫漓，没事吧？”贺晚柠问道。

    　“没事。”顾沫漓笑笑。

    　过了几秒，她又突然抬眼看向贺晚柠：“晓菲，你暗恋过人吗？”

    　“没有。”贺晚柠摇头。就算当初乔子航和她，也是乔子航先有所表示的。

    　“哎，我讲给你听吧，有时候说出来可能好些。”顾沫漓道：“我认识那个人已经十来年了……”

    　听到这里，贺晚柠恍然已经知道了那个人是谁。

    　“我们算是同学，上学时候，关系也还不错，甚至，我有时候都觉得，他也是喜欢我的。”她的目光，似乎穿过那片时光：“但是，那会儿我哪里有什么勇气捅破啊，心里想着一直这样也好。但是，后来他考上大学，却听说他交了女朋友。”

    　这段，却是她所不知道的故事。贺晚柠只记得，高中那会儿顾沫漓多喜欢那个男孩，每次下课必然去男孩班门口绕一圈、听到他感冒会悄悄放一盒感冒药，看到男孩那天穿的是和她同色系的衣服，都会一个人傻笑半天……

    　“他交了女朋友，就很少和我联系了。而且每次聊天，都会提到他的女朋友。”顾沫漓眸底有些受伤：“我看得出来，他很喜欢那个女孩。”

    　“但是，他们在毕业那年，还是分手了。”她叹息一声：“我以为，我终于等到了，但是，他现在身边没人，我给他发十句消息，他也顶多回上两句。”

    　说着，她将手机屏幕给贺晚柠看：“晓菲你看，我看到他发朋友圈说颈椎累，所以，就专门把一家很有名的中医按摩推荐给他。我给了他地址电话，告诉他第一次免费，还有预约哪个理疗师最好。结果他过了三小时，就回复了一个谢谢。”

    　“沫漓，他不在意你。你以后，就不要这么勉强了。”贺晚柠心疼道：“算起来，你们十多年了，你努力了十多年了也没有效果，该放手了。”

    　“我知道。”顾沫漓低叹：“我也有尊严，每次看到他发来的消息，那些‘哦’‘好’‘嗯’的背后，实际满满都是拒绝的时候，我也觉得自己丢脸又卑微，可是，却戒不掉！”

    　“屏蔽他的朋友圈吧！”贺晚柠道：“以后都不要看了，更不要主动给他发任何消息。沫漓，这个世界上，没有什么是戒不掉的，你慢慢就会习惯了。”

    　说着，她拿起顾沫漓的手机：“现在就删掉对话，然后屏蔽！”

    　“我——”顾沫漓有些舍不得，可是，十多年没有任何回应，她也意识到，真的该放手了。

    　她深吸一口气，就仿佛怕自己反悔一般，快速屏蔽了他的朋友圈，然后，删掉了通话记录。

    　“我以后还想给他发消息怎么办？”她有些担忧地问道。

    　“如果想给他发，就马上先告诉我。”贺晚柠看着顾沫漓的眼睛：“我会第一时间阻止你的！”

    　“太好了，谢谢你，晓菲！”顾沫漓伸手抱了抱贺晚柠：“我总觉得，我们好像在哪里见过！”

    　“沫漓，这就是缘分吧！”贺晚柠拍了拍顾沫漓的后背：“以后，我们一起加油！”

    　“嗯！”顾沫漓偷偷看了一眼霍景潇：“那个霍先生，真是你未婚夫？”

    　“别听他的，他就是……”贺晚柠突然发现，自己竟然不知道该用什么词来形容自己和霍景潇的关系。

    　她只好耸了耸肩：“管他了，我惹不起他，随他怎么说！”

    　“他看起来真挺喜欢你的！”顾沫漓道：“不过说真的，今天很高兴，竟然能够在这里遇见你！今天和傅总过来没有白来！”

    　“是啊！哦，对了，个傅御辰，你可要小心，一看就花心，千万别和他好！”贺晚柠悄悄道：“我见过他带出来的女孩，都不下五个了！”

    　“哈哈，你放心吧，我喜欢高冷款的！”顾沫漓小声道。

    　两个女孩，坐在角落，一时间聊得开心，笑个不停。

    　而此刻，简姗姗却是终于从医院出来了。

    　这些天，她为了保胎，一直在医院躺着，都快给憋疯了！

    　所幸，孩子终于保住了，她算是拥有了一张王牌！

    　可是，当她从医院出来，看到小璐开的是一辆私家车来接她的时候，她的脸色就变了。

    　“姗姗姐，公司那边，说保姆车紧张，所以，您的保姆车被收回了，现在给了杜曼曼……”小璐低头：“就连经纪人，也刚刚递了辞职信，让我转交给您……”

    　简姗姗只觉得心头一下子就炸开了火气，她正要发作，却想起了医生的叮嘱，只好，将火气强压了下去。

    　坐上了车，她拿起手机，开始刷微博，越看越窝火，差点就将手机扔出了窗户。

    　而这时，突然有一个名字闯入了视线。

    　溪川。

    　霍氏娱乐正在为溪川的首张专辑造势，而看到溪川，简姗姗自然就想到了贺晚柠。

    　那道王牌，她还没有出呢？怎么能自乱阵脚？简姗姗拿起手机，给贺晚柠的微博发了一条私信。

    　贺晚柠平时并不怎么登入‘凝菲’的账号，所以，看到简姗姗消息的时候，已经是两天之后。

    　只见上面有一句话：“贺晚柠，想要知道七年前那个男人是谁吗？回一趟苏城，贺家老宅，你会知道答案。”

