    虚空黑暗中，萧逸仍旧在潜行。

    他只是对这片庞大的隐秘范围有所猜测，也算有所了解。

    但若说彻底了解，还算不上。

    他不想浪费时间，但却不至于未了省这么点时间而去打无把握的仗。

    这片隐秘范围内，所潜藏的寒渊盟顶尖强者，绝对比他想象的要多。

    而聚集在这里的寒渊盟精锐，这绝对是个天文数字。

    恐怕，甚至远远超过了上次大战中进攻炎趾界要塞的寒渊盟精锐。

    若不做好准备，就怕之后好处捞不着，反倒自讨苦吃。

    ……

    这偌大片隐秘范围内，显然守卫森然，近乎一处外人永远无法探查的虚空堡垒。

    却不知，早在多天前，一道黑色的魅影已然潜行游走其中，至今无人察觉。

    一处荒芜星辰上。

    一座要塞之中。

    最中心处，一座巨大的熔炉日夜不停地运转着。

    熔炉，高达十万丈。

    其上，热气蒸腾。

    让人惊讶的是，这些蒸腾的热气环绕在熔炉周遭，而后一路往上溢散。

    正常而言，整整十万丈的高度，这座熔炉本身的庞大将不亚于一座高山。

    生灵，哪怕老远，也定能注视到这个熔炉。

    可这些蒸腾的热气，却生生让得空间扭曲，物似成虚。

    故而若从远方看，根本看不到这座巨大的熔炉。

    唯独进了这座要塞，再到大要塞中心，方能在近距离下肉眼观之。

    而在熔炉周遭，则整整九十九条运漕接连着，运漕宽十丈间，长却一直从接连熔炉本身，到延伸百丈之外。

    运漕之上，熔浆滚滚。

    观那温度，怕是已然接近天地至强火的强度。

    当然，天地至强火，之所以称之‘至强’，除却本身层次的温度外，更重要的是本身拥有的天地唯一效果。

    数量庞大的炼器师，便在此处忙碌着。

    看不清那是什么材料，看起来，似武道傀儡的炼制材料，正一份份快速加入熔炉中。

    萧逸的目光，却是落到了熔炉的另一边。

    那里，一整座巨大的灵脉之地，让人一阵眼热。

    一个个炼器师，除却操控材料的炼制外，走至那灵脉之地中获取灵脉，无人拦阻，似乎是这些灵脉取之不竭。

    暗处。

    萧逸眯了眯眼。

    炼器，伴随着的两个字，定然是灵脉。

    如铸剑，哪怕是一个再高明的铸剑师，都定然会借助灵脉相助。

    因为这个铸剑师，或许本身修为强大，一身元力庞大，完全可以凭借自己的力量去支撑一切消耗；但，铸剑师的重心和一切精力，应该完全放在关键所在。

    而像这些支撑熔炉运转，熔炼材料所耗，以及布置辅助大阵所消耗等等等等，都该由灵脉去支撑。

    力量的支撑是一回事，这个铸剑师本身的精力因为操控多股力量消耗而被分导是最大的问题。

    炼器师也一样。

    而像这种巨大熔炉下，又囊聚如此多炼器师的炼器之地，更不必多说。

    没有足够的灵脉支撑，这些炼器师也将束手无策。

    萧逸的身影，无声无息地离了。

    ……

    又是数天后。

    萧逸暗暗判断着，此刻的他，应该是已然彻底深入这片隐秘范围了。

    这里的巡守精锐，守卫程度，明显远超之前任何一处。

    他要的答案，应当便会在此寻到。

    半晌。

    萧逸停在了虚空黑暗的某处，一双眼眸中，却蕴满了惊骇。

    这种惊骇，到底是用无以复加来形容，还是用不可置信来形容？

    萧逸此刻面具之下的面庞，头一次露出了如若见鬼了一般的脸色。

    那…或许已然不是惊骇了。

    而是，惊悚！

    “怎么可能。”萧逸入目所视，前方，竟是一个正常的星辰小世界。

    这股星辰光芒，这股天地气息，错不了。

    可，传言中，寒炼界、寒铁界以及巨寒界这三个小世界的附近，甚至极庞大的虚空黑暗范围里，都没有别的正常星辰小世界。

    是炎龙盟的情报出错了？

    但炎龙盟的情报会出错，万界商行的呢？

    不同于别的东西，万界星辰，但凡诞生，都定引异象。

    一如新帝诞生，起码周遭星域的正常星辰小世界都会引发星辰光芒，将黑暗虚空照耀得一片光亮。

    而星辰的诞生，只会更加剧烈。

    因为一个荒芜星辰，从其变为正常星辰，是极度漫长岁月下的力量积蓄爆发。

    那一瞬诞生的，可是真正的天地。

    这无尽虚空中，或许会有些人为开辟的特殊空间，或者独立天地，不为人知。

    但星辰，绝不会。

    如果说这片隐秘范围内存在被的正常星辰小世界，那么绝不可能会被隐藏，绝不可能无人知晓。

    所以他而今才会如此惊骇。

    这完全违背了虚空生灵的常识。

    而一旦违背了常理，却又真切存在，那么…这片隐秘范围内所埋藏的秘密，恐怕也将远超出他之前所料。

    萧逸头一次，心头有了没底的感觉。

    嗖…

    萧逸身影一闪，终归是选择了潜入这片星辰小世界。

    或许，这就是他萧逸。

    也或许，这是幽魂面具所带给他的底气。

    而当他进入这片星辰小世界。

    入目所视，看到的，是一片荒凉。

    难道这是个刚诞生的星辰小世界？

    不对。

    萧逸凝望了一眼苍穹，“不对。”

    “虽天地荒凉一片，但不像是太荒气息。”

    未等萧逸多想，目光，率先被远方一个巨大的熔炉所吸引。

    熔炉，高达百万丈，根本一眼看不到头。

    其宽阔，怕是有百里之巨。

    一如之前他见到的那些‘小型’熔炉，熔炉周遭接连着无数运漕。

    “该死，原来如此。”萧逸眯着眼，一瞬间恍然。

    难怪这片天地如此荒凉。

    若是太荒岁月，其太荒气息会极其原始自然。

    可而今这片天地的气息，仅仅是荒凉和死寂。

    寸草不生，无江无河，生灵鲜有。

    这个巨大的熔炉，在吸收并焚炼这片天地的力量。

    这绝不是片刚诞生的星辰。

    这片星辰，绝对已然诞生了生机，以及生灵。

    只不过，天地生机，还未能积蓄并生出大海、森林等等生机之物前，就已然被这巨大熔炉吸收了。

    而生灵，则在成形后，尚未诞生灵智前，已然被这座熔炉所焚炼。

    “好恶毒的焚炼之法。”萧逸眯着眼。

    ......

    第一更。

