    “什么羡慕不羡慕的……”

    田越看着市丸银：

    “市丸队长，这话别人说我也认了，但对象是你的话，我可是不会承认的。

    乱菊副队长的资本如何，我们所有的死神可都是知道的，那可是被评为‘年度最想和其约会的人’的第一名！

    这里面可还包括日番谷冬狮郎队长为雏森桃副队长疯狂拉选票；

    京乐队长为伊势七绪副队长疯狂造势；

    涅茧利队长为涅音梦副队长做出了豪华靓丽的装饰品，让她天天遛街；

    更有甚者，虎彻勇音副队长发出了狠话，谁敢不为卯之花烈队长投票，以后就不为他救治！

    明面上的操作就这么多，暗地里我还不知道碎蜂和八千流副队长有没有偷偷的为自己拉选票！”

    “混账！”

    本来已经在田越的两巴掌之下，被打的浑身瘫软的碎蜂，听到了田越的话，顿时再次挣扎了起来：

    “我可并没有为自己拉选票，以我的为人，还不屑于干出这种事情！”

    “别扯了！”

    在碎蜂那欲要杀人的眼神中，田越用肩膀蹭了蹭碎蜂的胸口：

    “就凭你那可怜的资本，除了我，谁会给你投票啊！

    而二番队全体队员为什么都给你投了票，你还想要装傻吗？

    这分明是在惧怕你，害怕不给你投票之后，你会把他们暗杀掉！

    市丸队长……”

    不再理会虽然愤怒，但早已无力挣扎的碎蜂，田越再次看向了市丸银：

    “你和乱菊副队长的关系，大家都知道，你自己说说，你这羡慕可是有点儿无理取闹了！”

    “啊呀呀，话可不能这么说……”

    市丸银的眼中闪过一抹痛苦，但脸上依旧是一副笑嘻嘻的样子：

    “毕竟我是反派呢，乱菊不可能和我在一起的！”

    “啊？不是吧，市丸队长，这也叫个事？”

    田越惊异的看了市丸银一眼：

    “没想到你居然也有这么纯情的时候吗？

    没关系的，既然我都加入你的阵营了，那我去把乱菊副队长抓过来！

    凭我的实力，自认为这还难不住我，等到乱菊副队长被抓后，你把什么事情都往我的身上推！”

    “这样可不好……”

    市丸银的眼中闪过了一抹意动，但转瞬间就消失不见：

    “乱菊可不是那么容易就会被欺骗的人呢！”

    “哎呀，这件事好说……”

    田越认真的看着市丸银：

    “女人嘛，都是感性的，到时候你也装出一副因为种种原因才不得不走上蓝染这条道路。

    你就说你自己是迫不得已，这样也能给乱菊副队长一个借口，就说让她感化你，让你重回死神队长的阵营。

    一天感化不了就一个月，一个月感化不了就一年，一年还不行，就先把孩子生下来，让孩子牵制你，让你回归死神阵营！

    都有了孩子，再加上乱菊副队长对你的疯狂爱恋，我不信她随随便便就会走掉。

    期间，你再故意的放跑她几回，然后我再把她抓回来，让她知道你也是有苦衷的，这样一步一步走下来，这事不就成了吗！”

    “大哥，你这办的也叫个人事儿？”

    一护一脸愕然的看着田越：

    “你加入邪恶势力也就算了，没想到你还想要再带走一个！”

    “一护，你这家伙小小年纪，知道个屁，我这是为了正义！”

    田越一脸正义的对着一护开口：

    “凡事不怕一万就怕万一。

    眼下和蓝染的战斗，看着是势均力敌，但是万一情况有变，我不就是最后的有生力量了吗！

    我这是在为我们谋求后路啊，而且让乱菊过来，也是为了保她一命！”

    “大哥，论搬弄是非，把黑的说成白的，在我认识的人里，你能排进第一！”

    一护对着田越竖起了大拇指：

    “我十分佩服！”

    “既然佩服，那就给我让开路吧！”

    田越随手扒拉开了一护：

    “我正行走在正义之路上，你不要阻碍我！”

    “不！”

    看着田越慢慢的向着市丸银走去，一护再次拦在了田越的面前：

    “大哥，你这一去，可是一条不归路啊……”

    一护痛心疾首的说道：

    “你现在后悔还来得及，不要做下让自己后悔一生的决定啊！”

    “滚开！”

    田越一脚踹开了一护：

    “我所行走的正义，向来是孤独的，我早已经做好了独自面对的后果，你不能接受我可以理解，但是你拦路，可别怪我不客气！”

    “不！”

    “嘭！”

    “大哥！”

    “嘭！”

    “你不要这样！”

    “嘭！”

    ………………

    一护徒劳的一次又一次的拦在了田越的身前，而面对着阻拦的一护，田越是丝毫不心软的一脚接着一脚踢了出去。

    终于，在一护鼻青脸肿的再一次拦在田越身前的时候，田越直接抬手打了个响指，随着一护脑后的一声轻微的爆响，一护顿时软趴趴的倒在了地上：

    “在小弟的身上留下后手，以拥有随时反制的手段，一护，这话我记得和你说过吧！”

    田越看着一护：

    “敢于阻拦我的下场，就会是这样！”

    “既然如此……”

    一护瘫倒在地上，哆哆嗦嗦的开口：

    “你为什么不一开始就把我弄晕倒！”

    “我这是让你长长记性！”

    田越冷冷的看了一护一眼：

    “敢于和我作对，就会是这个下场，你不要冲我甩脸色，既然我投身蓝染的队伍，你当然也不能置身事外！

    市丸队长……”

    田越看向了市丸银：

    “我干倒了一护，又带着碎蜂队长和乱菊副队长以及一护投诚，我的诚意可谓是十分足了吧！”

    “哎呀呀，田越队长向来光明磊落，说到做到，从不使用阴谋诡计……”

    市丸银笑眯眯的说着连鬼都不相信的话语：

    “对于田越副队长的话，我向来是深信不疑呢！”

    “深信不疑？银，你这家伙可真的是不坦率呢！”

    不知何时，蓝染已经来到了银的身边，他看了看银，紧接着，又看向了田越：

    “田越，你和一护一样，不，你比一护更加的特别，你，的确是个能够给人意外的家伙呢！”

    “意外什么的就不要说了……”

    田越看向了蓝染：

    “蓝染大人，那您接受我的投诚吗？”

    “当然……”

    蓝染的语气顿了顿，紧接着又拿起了斩魄刀对准了田越：

    “不可能！”

