    “嗯，小哀送的，这两天穿正合适。”池非迟道。

    “眼光怎么样？”灰原哀问道。

    “好。”池非迟干脆利落地回答。

    灰原哀嘴角翘了翘，又问道，“我们发现了事件，要一起调查吗？”

    “喂喂，还不确定是什么情况……”柯南无语。

    “反正也没什么事，不是吗？就当娱乐活动了。”灰原哀一脸轻松。

    路遇池非迟，非赤也醒了，还认识了非墨，心情超好～！

    “好，”池非迟也答应了，“你们遇到了什么事件？”

    “是这个……”光彦递上两个S型挂钩和一个金戒指，一脸严肃道，“我们走在路上，这个就被丢到了路上！两个挂钩加上戒指，就是SOS求救信号！”

    池非迟默默从口袋里拿出手套，戴上，接过挂钩打量。

    柯南汗了一下，喂喂，是不是太认真了？

    步美转头看旁边的大楼，“应该是从这栋大楼窗户丢下来的，不过我们转头看的时候，大楼窗户都是关着的，也不知道是哪一家丢下来的……”

    “肯定是有人被囚禁在这栋大楼的某一个房间里，”元太补充道，“所以我们刚准备去那栋大楼调查一下！”

    “确实有必要调查，”池非迟看着挂钩，“上面有口红，是咬着挂钩丢下来的，那个人的手可能被绑住了。”

    “戒指上刻着M to A，还有日期，应该是结婚戒指，”灰原哀在一旁解释道，“求助的应该是个女人，看指环的大小，应该是手指比较粗的女性，她先生和她名字分别是M和A开头。”

    池非迟点头，把挂钩和戒指递给光彦，提醒道，“也有可能是女性送给男性。”

    “就像你戴的指环项链一样吗？”柯南调侃。

    “这个是我自己买的，”池非迟道，“和非墨一对。”

    柯南仔细一看，看到非墨黑色羽毛下的黑色硬币的挂饰，一时好笑。

    “指环项链？”灰原哀仰头看着池非迟。

    她要看！

    “这个。”池非迟从衣服下把指环项链拉出来，给灰原哀看了一下，又放回衣服下。

    步美：“这算不算情侣项链？”

    光彦：“跟乌鸦戴情侣项链啊。”

    元太：“没有女朋友真是太可怜了……”

    池非迟：“……”

    一_一

    有没有女朋友要你们管！

    灰原哀若有所思，当时那个圆环凑得近，看起来大了一点，不过这个指环的宽薄程度……不，从圆环一面看，跟那个发亮的圆环一模一样。

    同款指环很多，而柯南也分析过，池非迟没有时间去救她，但身边有这样指环的就池非迟一个，而且还是串在项链上戴的，是不是太巧了一点？

    一群人去大楼调查，灰原哀跟在后面，一边走，一边思索。

    太过巧合，很可能就是真相。

    不过，如果是池非迟救了她，池非迟知道多少？

    是那天在追思会上，不经意看到她被带走？还是……

    想起第一次见池非迟，灰原哀心里咯噔一下。

    那天她从池非迟身上感觉到极度危险的气息，那种感觉跟遇到组织的人没什么两样，该不会……

    不过也不可能啊。

    经过他们那天去青山第四医院了解到的治疗情况，那天池非迟是外出买书，一直有医生陪同，之前每天都被医生监视着，不可能是组织派去堵她的人。

    而且如果池非迟是组织的人，一定知道她是背叛者，不可能一直不行动吧？

    至少到现在为止，池非迟都没有想从她和柯南身上调查什么的意向，用柯南的话来说，就是一个完全没有好奇心的家伙。

    灰原哀走着，转头看池非迟。

    没有感觉到危险的气息……

    嗯……大概是那天池非迟一身黑衣、她太过紧张又在发烧，感觉错了……

    池非迟见灰原哀走着走着都快撞玻璃上了，手疾眼快地拉了一下灰原哀的书包，让灰原哀的侧脸距离玻璃不到一公分停下，“看路。”

    灰原哀转头后退，心里汗，真要撞上去就丢脸了……

    池非迟还不知道自己差点就暴露了，压下心里的疑惑，平静问道，“最近怎么都不好好走路？”

    难道是变成萝莉之后，人也会渐渐变得迷糊？

    灰原哀想起那个没摔下去的平地摔，有点窘，这话让她怎么接？

    “以后小心点。”池非迟叮嘱一声，进了门。

    先一步进去的元太、光彦、步美停在前面。

    灰原哀压下心里的窘迫，故作镇定地问道，“怎么了？”

    光彦转过头，解释道，“这栋大楼是用自动锁控制的，门没办法打开。”

    灰原哀指了指后面，提醒道，“有人出来了。”

    有人出来，玻璃自动门就打开了，三个孩子立刻跑了进去。

    “辛苦你了！”

    灰原哀和柯南也跟着跑了进去，不过池非迟没动。

    “啊？池哥哥还没进来！”元太说着，就要去按开关。

    “你们去查，我等你们。”池非迟表明自己不去。

    柯南：“……”

    果然，池非迟也不相信会有什么事件吧？

    就是来带他们玩的……

    三个孩子互相看了看，面对阿笠博士，他们还敢撒娇、耍赖，不过面对池非迟，平时还好，一旦池非迟认真拒绝，连埋怨的话感觉不太好说出口。

    “那……我们……”元太本来想说‘我们的调查结果也不告诉你’的，被池非迟冷冷看着，瞬间憋了回去，“我们去调查，池哥哥你等我们！”

    感觉他瞬间学会了大人某种不好的习惯，不再纯洁了……

    池非迟点了点头，“加油。”

    受到鼓励，步美和光彦兴奋点头，就连元太也忘了自己刚才诡异的想法，发现这里没有传达室，决定把一楼到九楼、窗户面对马路的房间门牌看一遍。

    等少年侦探团离开后，池非迟转身出了门。

    “主人，不跟他们一起去玩吗？”非墨道，“放松一下心情也不错！”

    非赤几乎同时提问，说的话也相差不大，很有默契。

    “他们是小孩子，就算不是住户、还在大楼里乱跑，那些人也不会太介意，我去不合适，会被当成可疑分子的，”池非迟走向电话亭，拉开门，在公用电话旁边找到了电话薄，“只是查名字的话，不用那么麻烦。”

    现在座机电话还很多，在公用电话亭里，附近一带的人家的电话号码、注册的机主名字都会在上面。

    而且根据编号，还可以锁定这栋大楼的用户去找。

    他不记得这个事件了，不过要调查很简单。

    也算是给非墨和非赤上上课，调查渠道很多。

    作为动物，肯定不能像人类一样去问别人，学会寻找渠道很重要。

    翻了电话薄，池非迟出了电话亭，去了停自行车的地方，“在自行车上留名字，是个坏习惯，容易泄露自身信息。”

    非墨看着自行车上的名字，“这些人还真是不注重隐私……”

    “不过也能理解，毕竟是普通人。”池非迟又转身回大楼，去看了信箱，等一会儿，少年侦探团五个孩子才下楼。

    池非迟敲了敲玻璃门，步美立刻跑过去把门打开。

    光彦低头看着笔记本，统计整理，“也就是说，现在可疑的有6户人家……”

    灰原哀也很认真地玩侦探游戏，“其中4家门牌上只标注了姓氏。”

    “哪四家？”池非迟问道。

    “嗯……”光彦看着本子，“205的五十岚家……”

    “五十岚彻。”池非迟道。

    “哎？”

    五双眼睛盯着池非迟。

    “我刚才去查了外面的信箱、电话薄和自行车。”池非迟道。

    柯南一汗，这家伙的搜查能力还真是……恐怖！

    “原来池哥哥不是偷懒啊！”元太感慨。

    “五十岚彻，名字是以T开头的，那么，接下来是……”灰原哀看着本子上的记录，“305的岛家。”

    池非迟报名字，“岛正和，岛明日香。”

    “先生的名字是M开头，太太的名字是A开头，”光彦想了想，一脸严肃道，“这家完全符合！”

    “再确认一下其他的，”柯南也看着本本，“805的樱井家？”

    “樱井义男。”池非迟道。

    “名字以Y开头，那就不是这家了……”柯南把名字划掉，“还有，905的新藤家？”

    池非迟：“新藤英介。”

    “以E开头，那也不是这家，”光彦在本子上划名字，“还有705的石田道彦先生，名字是以M开头，不过不知道他有没有结婚，也不知道他妻子的名字……”

    “外面没有线索。”池非迟表示外面没有信息了。

    “那我们去问问住在这里的人吧！”步美提议。

    灰原哀把自己的记事本递给池非迟，一边跟着走，一边解释，“除了还没办法确定的705的石田家，剩下符合的就是305的岛正和、岛明日香，另外，605的上原明彦和上原里美，名字开头分别是A和M，如果像你说的是女性送给男性的结婚戒指，那也符合。”

    一群人坐电梯到6楼，元太先一步上前，按了605的门铃。

    “这里就是A和M倒过来的人家！”光彦道。

    元太也道，“我刚才过来的时候还搞错了。”

    门咔擦被打开一道缝隙，穿着绿色大衣的女人脸色十分难看。

    “阿姨好！”光彦打招呼。

    女人看到一群孩子，没有看到另一边的池非迟，脸色阴沉，“什么事？”

    光彦、步美和元太吓了一跳。

    池非迟走过去，一秒变脸，露出微笑，目光无害而温和，语气也变得缓和，“不好意思，打扰了，我是小学老师，带这群孩子来做社会调查。”

    三个孩子脸上的表情顿时从惊吓变成惊悚，僵着脖子慢慢仰头，以见了鬼似的目光盯着池非迟。

    就连柯南和灰原哀也不例外。

    这……这是池非迟？

    这个像是亲切邻家大哥哥的人，是池非迟？

