    孔立萍倒吸了一口凉气，她虽然不认识当年的值班民警，但是对方大致模样和体型还有点印象。

    她记得他身高175cm不到，体型适中，五官是国字脸，但是从她那个角度并没有看清楚他的长相。

    因为当晚她通宵研究案子，所以第二天出警局的时候，前一晚上的值班民警回家休息了。

    不过她记得他的声音和侧脸，他年龄不大，应该和自己年纪相仿。

    如果是这样的话，他应该还在扬城市公安局上班，除非他被调到了别的地方。

    “忠义，我记得他年纪不大，应该和我差不多岁数。”

    严忠义道：“那他还没有退休，此人应该还在公务系统，只不过我们不知道他被调到哪里去了。”

    孔立萍鼓起腮帮子吐了一口气，严忠义第一次发现她身上也有女人专属的软弱和无助。

    就那么一瞬间，严忠义突然灵光乍现了。

    “孔局，别担心，咱们不是有从省公安厅借调过来的画像师张淼嘛！

    他明天才走，现在应该还在局里！

    我把他喊过来，您凭着仅有的印象和他叙述一遍，说不定咱们能够把那名值班民警画出来呢！”严忠义一脸兴奋，无意识地拉起孔局长的手臂。

    孔立萍眉头轻蹙了一下，示意严忠义把手先放下。

    “老孔，不好意思啊，太激动了！”

    孔立萍笑道：“还愣着干嘛，快去请张淼同志过来啊！低调点，别声张！”

    严忠义朝着孔立萍兴奋地敬了个礼，“yes,sir！”

    孔立萍摇了摇头，严忠义关上门后，她双手背在后面，看着身后窗外碧蓝的天空。

    无论世界发生了什么，四季交替不变，黑夜白昼不变，唯独人心诡测！

    她后背一阵寒凉，当年的那个值班民警上哪儿去了？

    她突然心生出不好的预感，希望只是她多想了。也许他高升了，去了某个地方担任要职了。

    严忠义来到张淼那间临时办公室，一进门扑鼻而来的水粉颜料味道。

    张淼正在画画，他不仅擅长铅笔勾勒，还极其擅长水粉、油画。

    严忠义走进去时，张淼专注在画上，没有听见有人进来。

    严忠义站在他身后，感叹文职警察敏锐性太差，这样遇到敌人太容易丢了性命。

    转念间一想，他基本上都在警局画室，应该很少出勤参加抓捕工作。

    画像师是艺术生，专业画像师可以称之为艺术家了。

    艺术家的行为多多少少和普通人不太一样。

    严忠义端倪着面前的一幅画，画面虽然抽象，但是可以看出是一个哭泣的小女孩。

    小女孩穿着白色的连衣裙，洁白的裙摆上染上了红梅似的血迹。

    女孩的头耷拉在双膝上，眼神无助、绝望，并且有两行血泪溢出了眼眶。

    严忠义看得后背一阵寒凉，感觉张淼画得太好了，这个女孩简直就像是在自己面前哭泣一样。

    他看得于心不忍，想要将她拥入怀里，替她擦去两行血泪。

    “严队，来这么久了，也不说找我什么事？”张淼突然开了口。

    严忠义反而吓了一跳，“喂，你什么时候发现我的？”

    “你一进来我就知道了！”张淼没有停下手中的画笔，正在为女孩的瞳仁出留白。

    严忠义腹诽张淼真是个沉得住气的年轻人，发现他走进画室，却能够一本正经、稳如泰山地坐着画画。

    此人不是一般人，省公安厅看样子藏龙卧虎，这要是到了中央公安部那更是人才济济了。

    “张淼，孔局请你过去一趟！走吧！”

    张淼将画中女孩的唇色涂抹成暗淡且有些发紫的颜色，眼神定定地看了一会儿才发现了手中那支笔。

    严忠义发现，被他这么一润色，画面中的女孩神情更加凄冷，眼神中甚至透露出一丝可怕的诡色。

    他对张淼的敬佩之心正在急速攀升，过去鲁迅先生用笔杆子做抢。

    罪犯画像师在某种程度上，他们的画笔就是缉拿凶手的那杆枪。

    两人敲门后，走进孔局长的办公室。

    孔立萍站在窗外，正在等着他们。

    “小张，喊你来是有点事，我刚才已经和忠义说过了。

    这件事情暂时不能对外声张，目前只是我的个人推断，在没有实质性证据的时候，我们不能引起不必要的动乱。”

    张淼嘴角勾了勾，点头道：“明白！孔局长放心！”

    孔立萍点了点头，看向严忠义，“忠义，你来说吧！”

    严忠义嗯了声，将事情来龙去脉讲给了张淼听。

    张淼思索了几秒，取出画板，道：“孔局，您说，尽可能把对方所有的特征都回忆一遍。咱们一个一个来！”

    孔立萍迟疑了一下，“一个一个来？”

    严忠义醒悟过来了，张淼还真是劳模啊！

    “孔局，张淼的意思是，他根据您的叙述，把当天的值班民警、报警的小伙子和那对母女都画出来。”

    孔立萍眉眼欣喜，道：“那太好了！那就可以看清当时那个男孩子的样貌、还有那对母女的样子了。

    小张，你真是一名出色的画像师。”

    张淼有点害羞，浅浅笑道：“孔局，我只能尽力一试，您可以开始了！那咱们就先从当天那名值班民警开始画起。”

    孔立萍舒了一口气，心中郁结舒缓了不少。

    “当天晚上因为我没有近距离走近他们，所以我一直看见的是那名民警的侧脸和侧身。

    他身高大约在175cm，体型适中，应该不会超过140斤。

    头型大小也是适中，侧脸下颌线不太明显，鼻梁倒是很挺拔......”

    张淼在画纸上不断作画，严忠义看着他画下了人物的三庭五眼，惊得差点掉下巴。

    张淼仅仅凭着老孔有些含糊的形容，竟然能够画出人物的特征，此等人才真是公安系统内的宝藏。

    张淼很快画出了值班民警的人像，递给孔立萍，道：“孔局，您看看，是不是这个人？”

    孔立萍接过张淼手中的画，眼睛瞬间放光，“像！太像了！”

