
　　防盗章节，大家12.15刷新！

　　防盗章节，大家12.15刷新！

　　进来的时候，司从看到了洛泉，微微点头打着招呼。

　　虽然之前没见过面，也没有什么交情，但出于礼貌,人家主动打招呼洛泉也是微笑着回应了一下。

　　至于旁边的叶开也看到了洛泉，不过估计是因为之前两人的一些矛盾，所以没有做什么理会，看了一眼就低头玩手机去了。

　　跟璐瑶在角落找了个位置坐下，洛泉这才问起她有关这次宴会与拍卖的事情。

　　璐瑶喝了一口红酒，轻声说道：“其实今天的主角就是拍卖会,但因为被邀请的都是富家子弟,所以临时又加了个聚餐交际的前戏。

　　主要也是大家平时齐聚一堂的机会比较少,所以才会借这个机会办这么一场酒席。”

　　“所以这次拍卖的都有什么好东西，能引来这么多富家子弟来拍卖？”洛泉也喝了一口杯子里的液体，不过不是红酒，是橙汁。

　　“这个拍卖会是一位酷爱收藏古董的老先生的子女举办的。

　　老先生子女家里出了些变故，想将一些收藏拿出来变现救急，就通过老先生以前的人脉，组织了这么一场拍卖会。

　　至于这位老先生收藏的东西，也确实非常珍贵，很多都是有上千年历史的珍品，而且这次的拍卖品里还有一把战国的无名宝剑，按照制式，应该是君王佩剑…………”

　　说到这里，路瑶再一次把声音压低，表情神秘兮兮：“话说你上次和李山一战之后，应该对灵气复苏的事多少也有些了解了吧？”

　　洛泉有些意外：“你也知道？我还以为那天打完，就几个人知情啊。”

　　路瑶笑了：“早传开了，整个京城谁不知道你把铁臂猴王李山给虐了啊。”

　　铁臂猴王，这外号实在是……

　　洛泉一口槽堵在喉咙里不知道该怎么吐。

　　“确实是从他那里知道了一些事情，总之就是有些人可以靠出名、或者古董变强嘛,但变强的幅度有限。”

　　“那也比普通人强得多得多啊，而且光是延年益寿这一点，就是谁也拒绝不了的诱惑，毕竟现在的有钱人谁不多活几年？

　　现在这个时代娱乐至死，一不留神就能坐在风口火遍全网。

　　但是你真想一夜成名，还是很有难度的，而且运气成分也比较大。

　　所以这些年代久远的老古董就相当珍贵了，越是年份大，产生灵智的可能性就越大，如果运气好是个出名的宝贝，那直接就能保一个大家族上百年的昌盛啊！”

　　“还有这么玄乎的事儿？那这些古董可得多收集两件。”洛泉眨了眨眼，想到自己家里那两件宝贝。

　　也不知道小玉和大黑在家里乖不乖，有没有背着她打架。

　　“所以啊，这次的拍卖会能吸引到那么多的富二代。就是因为现在古董实在太抢手了，稍微出点名的不是早就被买走，就是有价无市，根本买不着。

　　这位老先生的藏品算是还不错的了,放在以前肯定没这么多人关心,但今日不同往日嘛。”

　　璐瑶再喝了一口红酒,对着眼下的时局侃侃而谈。

　　“那你呢，你这次也是打算来买那把古剑的吗？”洛泉好奇地问道。

　　璐瑶将脑袋斜靠在沙发上：“不是，我家里已经有了，暂时不用再买更多的，这次出来主要是想见见世面，另外也是听说你在这边，所以特地约你出来一起叙叙旧。”

　　洛泉疑惑：“一个拍卖会有啥世面好见的？不都是些富二代吗？”

　　“这些富二代只是刷卡机，真正要看的，是那一帮人。”

　　路瑶抬起手，指向宴会的另一边。

　　是一群穿着各色服装的人，小到十五六岁，大到六十七岁都有。

　　样貌、身材各不相同，但都有一个共同点，那就是目光如电，神奇完足。

　　简单点形容，一看就是练家子，很能打。

　　路瑶向洛泉介绍：“那些人都是这些富二代家里招揽的高手，有的是练了几十年传武，有的是最近才觉醒的天才，但都有一个共同点，那就是和灵气的契合度非常高，吸收灵气的速度是常人的好几倍。

　　而且，实力都很强。”

　　洛泉将那些人仔细打量了一下，问道：“有多强，比那李山如何？”

　　路瑶哈哈一笑：“以前肯定是李山强，毕竟是国字级的保镖。

　　但再过一阵子就不好说了，毕竟灵气这个因素的影响实在太大了

　　但洛洛你这么猛，估计那些人再怎么吸收也比不过你。”

　　牛皮不是吹的，火车不是推的。

　　之前“世界第一女拳”、“人类战力巅峰”的名头实在太盛，加上前不久才刚刚碾压了李山，路瑶现在是无条件信任洛泉，不认为有谁能是她的对手。天籁小说网

　　洛泉也觉得确实如此，所以并没有谦虚。

　　就和别人夸她世界最美一样，除了有时候会说母亲才是最美的这样的场面话，其他情况下就是坦然受之，绝对不说我不配之类的。

　　她不配，那谁还能配？

　　都漂亮成这个样子了，没有点舍我其谁的霸气怎么行？

　　太谦虚了反而显得矫情、虚伪。

　　聊了这么一会儿之后，宴会正式开始，热气腾腾的佳肴一盘一盘端了上来，富二代们在灯光的照耀下觥筹交错，谈笑风生。

　　而桌上的菜大部分都是只碰了几筷子就没了下文，一桌山珍海味，等下有七成都要直接倒掉。

　　浪费是可耻的，洛泉在开宴后只能尽可能地多吃菜。

　　不过她们这一桌就她和路瑶俩人，其他那些富二代也不知道是不是怕了她的拳头，还是被家里大人提醒不要招惹她，吃饭的时候每一个敢坐过来的。

　　至于搭讪，那就更没有了，顶多就是看到以后微笑致意。

　　虽然洛泉挺喜欢这个样子的，但也导致她和路瑶吃饱喝足后，桌上还有十几个菜根本没被动过。

　　洛泉可看不得这样的浪费，直接让酒店服务员用将这些没被碰过的菜全都打包了起来，等会儿带回去做夜宵和明天的早餐。

　　“你还跟以前在学校的时候一样节俭啊。”路瑶看着洛泉认真打包的模样，一脸的怀念。

　　以前在学校食堂的时候，洛泉就是她们四姐妹里饭量最好，饭后盘子最干净的一个。

　　别人吃完后，或多或少会剩一些饭菜，只有洛泉，除了油姜蒜之类的，能吃的基本都会吃干净。

　　当然，路瑶这么说并不是嘲笑洛泉，她只是感叹这么久过去，哪怕洛泉身家翻了这么多倍习惯也这么朴实优秀。

　　不过，对于路瑶的夸奖，洛泉只是呵呵一笑：

　　“对于我而言，节俭不节俭其实没有什么意义，节约出来那点东西有什么用呢？

　　节俭从来都是一个伪命题，我在非生活必须品的花销，是节俭出的价值的成千上万倍。

　　我只是单纯地不忍心看到这些菜从厨房端出来又完好无损地倒进泔水桶，那样就太浪费了。”

　　路瑶没有说话，只是觉得洛泉比她想象得要活得更加通透。

　　在洛泉打包的时候，其他人已经在服务员的带领下上了楼，开始今天的正戏。

　　拖延了五分钟，洛泉拎着两个大塑料袋跟路瑶跑上了楼。

　　拍卖的地方比下面要稍微小了一些，是一间阶梯会议室。

　　电视台的人员都已经就位了，机器也是开着的，不过不是直播，录像之后会进行剪辑配音，然后登上明天的新闻。

　　虽然在场的人都知道这些老古董可能有不凡之处，但大众还不知道。

　　万一拍卖的过程中发生什么意外情况，就容易出问题。

　　所以就没有直播。

　　这也是国内大部分文物博物馆选择闭馆的原因。

　　对外的统一回复是要对文物进行检查与修复，其实是在想怎么让这些古董长期处于一个安定的状态。

　　洛泉和路瑶就坐后，一个身穿黑色长衫的中年人走了上台。

　　这中年人面带苦色，眼中满是疲态，一看就是遭逢了人生中的大变，所有人几乎立刻就猜到了他的身份。

　　“欢迎各位来参加这场拍卖会，在这里我替去世的父亲感谢诸位对他藏品的欣赏。”

　　中年人向着台下的客人们弯腰鞠了一躬。

　　“废话就不多说了，拍卖直接就开始吧。”

　　开场白飞快讲完，一个穿中山装的青年人接替了他的位置，身后跟着一个穿着旗袍的妙龄少女。

　　少女手里举着一个盖在红布盒子。

　　青年人站在演讲桌前，一手拿起锤子，一手将盒子上的红布缓缓扯下，露出一只青白相间的瓷碗，上面画着花鸟鱼虫。

　　“各位拍客，这只元青花虽然画工一般，但是保存得非常完整，而且年头也非常久远，距今将近七百年。

　　最重要的一点是，这只碗曾在佛寺沐浴了好几百年的香火，这个年份意味着什么就不消在下多说了。

　　起拍价五百万，每次加价不少于五十万！”

　　第一件拍品就真心重量级，属实是出乎大家的预料。

　　根据目前所知道的，民众的愿力越多，灵气就越浓。

　　而在古代，佛道两家所得到的民众愿力，恐怕比皇室只多不少。

　　毕竟朝代总会更迭，但是佛与道可是在华夏大地上传承了上千年了，影响力不是一般的大。

　　相比起民众对皇帝的敬畏，他们对于满天神佛的尊敬与虔诚，更容易使得古董被催生出灵智出来的。

　　而且那些得了道的高僧、仙师，也可以凭借自己的道行来给这些物品开光。

　　所以，如果是从古寺道观里出来的古董，品质一般都非常不错。

　　富二代们在和身边的“保镖”短暂地交头接耳以后，确认了这件东西没有问题，于是就开始了举牌竞价。

　　“七百万！”

　　第一喊就直接加了两百万，破两千万估计是轻轻松松了。

　　“这碗有用吗？”洛泉问了下系统。

　　对于这些古董宝物，系统还没走过一次眼。

　　之前传国玉玺还被金箔包住的时候，就被系统一眼给盯上了，认为里面的东西不是凡物，让洛泉一定要买下来。

　　最后的结果都知道了，华夏重新迎回了这件有可能是几千年历史中，最最重要与珍贵的宝物之一。

　　所以这次，洛泉也是想听听系统的意见，看看有没有什么好买的，或者捡个漏。

　　“垃圾。”

　　系统只答复了两个字，言简意赅。

　　看了眼大多数人，也是不为所动，显然是知道这只碗并不像主拍人描述得那么好。

　　从古寺里出来的可能确有其事，但到底有没有这么长的年头那就不一定了。

　　很快，第一件拍品的竞价结束了，最终成交价是两千三百五十万RMB。

　　对于一只普通的元青花而言，这大大超出了它本来的价值。

　　但对于拍下这只碗的公子哥而言，两千万买一个体质寿命增幅器，绝对是划算的。

　　就是不知道这个增幅器到底能给增幅到什么地步。

　　元青花碗卖出去后，主拍人马不停蹄地让女助手拿出了第二件拍品。

　　这次的是一串用铜钱串成的手链。

　　说是收集五个盛世皇朝的铜钱制成，也就是五帝钱手链。

　　放在以前，这种风水饰品顶破天也就是几万块钱。

　　但现在可就不一样了。

　　这手链一拿出来，在白炽灯的直射下，闪烁着若有若无的奇异光泽，显露着自身的不凡。

　　相比起刚才那只碗，这串手链的品质无疑要高得多，这从台下富二代们贪婪的眼神就可以看出。

　　“系统，你怎么看？”

　　洛泉有些跃跃欲试，她觉得这玩意儿听名字就很霸气，肯定是好东西。

　　“你都有传国玉玺了，以后再听到什么帝啊，皇啊的东西，统一认定成垃圾就行。

　　皇城里的宝贝，找不出一件能比得上家里那只金毛白猫。”

　　系统的吐槽让洛泉一愣，不过仔细想想好像还真是这么一回事。

　　传国玉玺是华夏两千年封建王朝的权力象征，有它就是正统，在一定程度下，皇帝都比不过它。

　　毕竟古往今来皇帝有好几百个，而传国玉玺就这么一个。

　　这么一想，洛泉就彻底往后一躺，变得与世无争起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七白八十章 你们要相信科学免费阅读。https://xs.23sk.com 