    长裙少女飞身跃起，身体在腾空的同时，她再次发动了攻击。

    无数根漆黑的长矛，好似天女散花一般，从天而降。

    面对这种大范围的攻击，兰朵只是轻轻地抬起手臂，动作十分优雅, 可接下来的画面却十分震撼。

    那些从天而降的黑色长矛，好似被某种神秘的力量吸引，旋转着汇集于一处，最后凝聚压缩成一个黑色的球状。

    兰朵手掌把玩着这个黑色的能量球，轻声说道：“这么心急么，看来你也很喜欢玩啊！”

    说话间, 黑色的能量球，直接没入到了她的掌心。

    长裙少女的内心, 已经震惊到了无以复加的地步。

    她引以为傲的黑暗能量, 非但没有给对方造成一点伤害，反倒为对方提供了能量。

    这个女人到底是什么来历？

    拥有这种手段的人物，不应该默默无闻才对。

    以“诸神末路”的信息网，竟然没有一点关于这个女人的信息。

    能够使用那般强大的光系治疗术，她不应该是一位光明使者么，怎么还能够吸收黑暗能量？

    她出现这个城市为了什么？

    难道也是为了“阿修婆”的尸体？

    ……

    一瞬间，长裙少女的心中冒出无数疑问来。

    “今天我累了，下一次，我会来找你。”

    直觉的判断，让长裙少女做出了撤退的决定。

    “游戏还没有正式开始，你可走不了哟！”

    随着兰朵的话落，凭空出现三道圣钟结界。

    一层套一层，直接将她与长裙少女罩在其中。

    既不会受到外界的打扰，里面的人也别想出去。

    长裙少女当机立断，一掌拍向圣钟结界。

    嗡！

    随着一声嗡鸣，圣钟结界发出耀眼的金光。

    长裙少女直接被震飞了回来。

    这结界，强得有些离谱了。

    单单只是一层，她就无法打破, 更别说加起来共有三层了。

    长裙少女算是看明白了，若是没有同伴来救援，她只能先将眼前这个女人打败了，才可以离开这里。

    既然已成定局，长裙少女反倒是冷静下来，脸上再次露出那种温和谦逊的笑。

    “姐姐这般热情，打算跟我玩什么游戏呢？”

    长裙少女一边询问，一边积聚着力量。

    兰朵轻轻一笑，黄金瞳突然闪烁了一下：“就玩你平时玩的那种游戏好了。”

    “我玩的游戏可多了，不知姐姐说的是哪一种？”

    长裙少女迈步走向兰朵，那甜美的笑容，很难让人相信她这是在与人干架。

    兰朵静静地站在原地，对于对方的逐渐走近，她并没有什么表示。

    长裙少女的声音再次响起：“姐姐既知我的名字，而我现在还不知道姐姐的名字，很不公平啊！”

    “精神攻击对我没用哟！”

    兰朵笑着开口，竟然也迈步走向少女。

    长裙少女刚刚一直不停地对她发动着精神攻击。

    却不知，在这方面，她仍旧可以轻松碾压对方！

    果然——

    就在兰朵走过来的时候，长裙少女只感觉大脑嗡的一下子，瞬间失去了对身体的控制。

    这怎么可能！

    回过神来的时候，长裙少女发现自己已经跪在了地上。

    而面前的兰朵，犹如女王一般俯视着脚下的她。

    “你……”

    长裙少女才刚刚说出一个字，便是感觉到一股强大的精神威压，直接从头顶上方灌下。

    碰！

    长裙少女的额头直接砸了冰凉的地面上。

    她就像是被人死死地按住了脑袋。

    “你的灵魂充斥着无数亡魂的嗷嚎，想必杀过不少人吧！”

    兰朵蹲下身，就像是抚摸小猫小狗一般，白皙的手掌放在了长裙少女的头上。

    长裙少女身体在剧烈地颤动着，她在努力抗拒着来自于灵魂的威压。

    “可惜了，学什么不好，为什么要学坏呢？”

    兰朵揪着少女的头发，将她那贴在地上的额头给拽了起来。

    可以看到，少女一双无比愤怒的眼睛正在瞪视过来。

    “不甘心？想咬我？”

    兰朵咯咯笑了起来。

    她整个人就像是黑化的女王，一边逗弄着对方，一边又展露着压倒性的实力。

    可能是与过去的自己彻底说再见了。

    现在的兰朵，可是修魔的，她是新的自我！

    兰朵本人好像也接受了这个设定！

    她的仁慈与善良，只会对自己人展现。

    若是敌人，那就让他们见识一下地狱是个什么样子！

    “先玩什么好呢？”兰朵又提到了先前的话题，“你似乎很喜欢看别人痛苦又无能无力的样子，巧了，我现在也很想看看你会是什么样子？”

    说完，兰朵伸出纤纤玉手，在长裙少女满是愤恨的眼神注视下，凝聚出了一朵核桃大小，极为精致的黑色莲花。

    这黑色的莲花，散发着至暗的力量。

    “这是我用你的力量做出来的，好看么？现在我把它还给你！”

    兰朵的指尖向前轻轻一送。精致的黑色莲花就如同飘在空中的柳絮，最后没入到了少女的身体里。

    一瞬间，少女原本精致的一张脸开始扭曲起来。

    “啊~~~~~~~~~~~”

    作用在身上的灵魂威压消失了，长裙少女发出凄厉的叫声。

    她的身体剧烈地扭动着，就像是被斩了头的蛇。

    同时，不断有鲜血从她的身上冒出，就像是有无数把利刃由内而外，不断地切开她的皮肤。

    “好玩么？”

    兰朵轻声询问。

    此刻的少女哪里能够回答她，鲜血已经将她的长裙染红，身体所承受的疼痛，远比看起来还要剧烈。

    “哎呀呀，怎么叫的声音变小了。”

    兰朵随手一个治疗术施加在少女的身上。

    “啊～～～～～”

    原本都已经失去疼痛知觉的少女，再一次凄厉地叫起来。

    体内的黑色莲花不断破坏着她的身体，而体外的金光又在不断治愈着她。

    一个破坏。

    一个治疗。

    这简直就是要让她在无尽的疼痛中挣扎——死不了，也好不了。

    “你看，我这种玩法是不是很有新意？”兰朵笑着询问。

    长裙少女像是失去了所有的力量，躺在地上一动不动。

    “下一个游戏我们玩什么好呢？”兰朵露出一副思索状。

    就在这时，地上原本一动不动的少女，突然闪电出手。

    她趁着兰朵分神的工夫，直接用手掌穿透了兰朵的身体。

    “哈哈哈哈哈~”

    浑身是血的少女，疯狂地大笑起来。

    只是她这笑声，很快就戛然而止。

    只因她发现，手感不对！

    人的身体被手掌穿透，不应该是这种犹如空气般的感觉。

    长裙少女更是发现，对方被自己手掌穿透的部位，也没有任何血液流出。

    更诡异的是，此刻的金发女人正在冲她笑。

    “原来你喜欢这种游戏啊！”

    随着兰朵的话落，她直接给少女来了一个回首掏。

    噗！

    长裙少女的身体，可是实打实肉做的。

    兰朵这一掏之下，整个手掌都没入到了对方的身体里。

    “你……你不是人！”

    直到这一刻，长裙少女终于注意到，眼前这个金发女人，分明就是能量体，类似于亡魂的存在。

    “我不是人，你也不是人，我们正好可以愉快地玩耍！”兰朵嘴角的笑容，愈发的鬼魅。

    “你……你到底是谁？”长裙少女目露惊恐之色。

    “都这个时候了，你还关系这个问题，难道你不想知道自己会怎么样么？”

    兰朵说话的时候，从对方的身体里抽出了手掌。

    并且随手施展了一个光系治愈术。

    “你……你……”

    长裙少女向后倒退数步，身体摇摇晃晃，一双眼睛满是骇然地盯着兰朵的手。

    在兰朵的手上，有一颗红通通，跳动的东西。

    长裙少女又看向自己的胸口心脏处，在刚刚那个治愈术的效果下，伤口早已愈合。

    “原来你的心也是红色的。罪恶的是你的灵魂，却让你的身体受了罪。”兰朵发出一声感慨。

    旋即——

    噗！

    兰朵的手掌再一次捅穿了少女的胸口。

    手掌再拔出来的时候，又是一个治愈术。

    那颗原本被她握在手中红通通的东西，被她还了回去。

    嘶！

    竟然还有这种操作。

    不仅作为当事人的长裙少女一脸不敢置信，就连结界外目睹这一幕的林夕，也是十分震撼。

    林夕这时才体会到，虽然自己能够复制兰朵的光系魔法，但是在施展方面，他还是有很多地方不如兰朵的。

    就比如说刚刚那一套动作，他就做不来。

    那一套动作看似简单，却需要有强大的治愈术，分毫不差的手法、迅捷无比的速度。

    同时，还需要精通身体的结构。

    任何一丝一毫的偏差，都会直接弄死对方。

    林夕自认为，自己可以将敌人的心脏捅穿，也不可能像兰朵那样，将心脏掏出来看两眼之后，再给人家装回去。

    这一波操作，委实让兰朵秀到了。

    别说敌人了，就连林夕都被震慑住了。

    兰朵这是有做“魔王”的潜质啊！

    至于另一边，身处于守望灯结界内的几人，更是早就看傻了眼。

    尤其是白月光和流影蔷薇两女，她俩是认识兰朵的。

    此刻兰朵所流露出来的气场、展现出来的手段，完全颠覆了留在两人心中的形象。

    那个温柔体贴的兰朵姐姐，转眼的工夫，变成了恐怖如斯的女王大人。

    这种强烈的反差，已经将两人的神经刺激得都不知道如何思考了。

    “哈哈哈哈~哈哈哈哈哈~~~”

    长裙少女突然放声大笑起来，她两眼直勾勾地盯着兰朵。

    “我——赛提丝，愿称你为最强女王！可惜我未能早点认识你，不然的话，我想我一定不会加入‘诸神末路’而是选择追随你！”

    长裙少女看向兰朵的眼神，没有了恨意。

    她似乎被折服了。

    “我赛提丝作恶多端，死有余辜，不劳烦女王再动手！”

    长裙少女说完，体内积聚的黑暗能量突然爆发出来，幻化出巨大的恶魔怪脸。

    恶魔张开大口，由上而下。

    就在少女即将被吞噬的时候，兰朵再一次出手了。

    呼！

    磅礴的黑暗能量，瞬间被兰朵吸收、炼化。

    紧接着，兰朵单手结印，带有狂暴能量的拇指，直接按在了长裙少女的眉心。

    少女的灵魂体，被直接打出体外，与身体的联系，也在一瞬间被斩断。

    扑通！

    失去灵魂的身体，就是一副躯壳，直接倒了下去。

    少女的灵魂体，被兰朵凝聚成球，握于掌心之中。

    从某种意义上来说，地上的少女已经死了，因为已经没有了灵魂。

    但是从世人的角度来看，她又还活着，因为还有呼吸。

    “林夕！”

    兰朵手握着少女的灵魂体，转头去看林夕。

    原本布置的三层结界，早已消散。

    “无论什么样的决定，我都支持你。”

    林夕说了一句别人听不懂的话。

    兰朵没有再说话，像是有了决定。

    轰隆！

    就在这时，远处传来一声巨响。

    下一刻，一道猛烈的火柱冲天而起。

    不知道是什么人在战斗？

    “我去看一看，兰朵你留下。”

    说完这句话，林夕的身影瞬间消失在原地。

    在一处靠近城门的空地上，身受重伤的黄泉，正在声嘶力竭地呼喊着：

    “希希！希希！”

    元素精灵体的希希，身体正在逐渐消散。

    为了帮黄泉抗下那致命的一击，小家伙选择牺牲自己，燃烧本源。

    “黄泉，不要哭……”

    小家伙的声音还是那样稚嫩，才刚刚长出嘴巴和眼睛不久的它，此刻满是离别的不舍。

    “希希！”

    黄泉无法接受这个事实。

    她双手努力捧起小家伙，可是，小家伙的身体，还在逐渐分解。

    “黄泉，你一定要记得按时吃饭，多攒钱，以后没了我，千万别苦了自己。”

    希希在做着最后的道别。

    “不，希希，别离开我！”

    黄泉取出一块火属性晶石，希望能够帮助希希恢复身体。

    “黄泉……”

    希希的身体消散得越来越快了，多半个身体都没了，连声音都发不出来了。

    “一定还有办法，一定还有办法！”

    黄泉猛然间想到了林夕。

    死马当作活马医！

    她当下就准备去找林夕。

    可是敌人不给她离开的机会。

    寒冰系魔法·双头冰蟒，向她俯冲过来。

    黄泉手臂一挥，燃烧着火焰的“审判之钉”，直接迎了上去。

    咔咔~咔咔~

    审判之钉穿透了冰层，却未能减弱双头冰蟒的势头。

    轰隆！

    眼看着就要冲到黄泉近前时，一道绿色的娇小身影从天而降。

    只一脚，便将巨大的双头冰蟒爆碎。

    “林夕！”

    看清楚那道背影，黄泉脱口喊出。

