
0718

“这很奇怪啊。”林海的病床边上，凯恩平静的说道，“我们监控着这个国家，理论上别说那些思晶人作战单位了，就连那些杀手也不应该从我们眼皮子底下混进来才对。”

“对，我们是在暗中监控这个国家，但还不够严格。”林海说道，“为了不引起新国王的反感，所以我们目前控制的，只有暴力机关。不过现在看起来，这位国王似乎确实有些新的打算。”

“王室还有继承人么？”凯恩突然问道，“或许一个新的国王会更听话一些？”

“这个已经是新的了，博士。”林海说道，“我们暂时还不想换一个。虽然现在这个看起来有些不是很听话，但我想还是可以再教育一下的，上次王国内战之后，有继承权的王室成员就没剩几个了，得省着点用。或许你可以抽空帮个忙？”

“我可没那空闲工夫。”凯恩指关节在椅子扶手上敲了两下，“不过我想我们可以从现在就加强对这位威廉国王的监视。这一点，应该不是什么问题吧？”

“当然，他身边的贴身警卫，早就有我们的人混进去了。”林海说道，“只是一直没有什么重要的东西传回来。或许那些监视人员，要好好培训一下有关间谍方面的技能了？”

“那就是别人的工作了。”凯恩笑了笑，“我这边查到的消息是，那些杀手，是通过北方港口的航运进入到亚尔文森的。他们伪装成航运商船靠的港，那辆卡车也只是失窃的当地长途运输车。所有装备和人员，都是用那个伪装箱运上岸的。虽然还没有证据，不过王国海关方面，在这件事上面，肯定是给了他们协助的。”

“你是说，要在王国搞一次大清理工作？”

“明面上，由王国政府出面进行，暗地里，自然是由我们的人来负责。”凯恩说道，“不过这事，可别让我来管。理事会那边，针对这次袭击事件，正忙着通知自己的国家，他们担心他们的高层也受到暗杀。所以划分战区的事，就有些谈不动了。我得在会议中止之间就把事情办妥。不得不说，不管过了多少年，所谓的皿煮，效率都还是那么糟啊。”

“我们可不是皿煮结构。”林海白了凯恩一眼，“既然这样，那你就得快点把这事落实好。需要的人手和物资，都可以向我申请。”

“人员方面倒不用，我需要的是足够的情报支持。”凯恩说道，“纽约那边，M军已经展开了最后的攻势，他们的前锋已经侵入到了布莱顿海滩边缘地带。以他们目前的进攻速度，最迟明天就能彻底的结束战斗。可是现在我却有了一个疑问。”

“什么疑问？”林海有些好奇的问道，虽然铁鹰已经从纽约抽身离开，但那里的战况，他们还是一直在关注着的。

“思晶人的指挥中枢，在十分钟前，已经起飞离开了布莱顿海滩登陆场，并直接飞进了太空轨道。”凯恩示意了一下，一名克隆兵立刻将一块数据板放到了林海面前，上面显示着布莱顿海滩的卫星地图，“由于北美上空绝大多数卫星被思晶人摧毁，地面雷达也受到了很大干扰，所以M军没能追踪到那个指挥中枢飞船的去向。当然我们也没能追踪到那艘飞船的下落。”

“只是……”凯恩顿了一下，伸手在林海面前那块数据板上放大了地图一角，原本停在这里的指挥中枢已经不见了踪影，只有相邻的那座不明用途的巨型设施还在旁边，“只是这个东西思晶人并没有撤走这个东西。”

“确实有些奇怪。”林海看着卫星图点头道，“这座巨型设施之前思晶人似乎将它看得很重，被M军天基武器攻击后也是第一时间进行修复，感觉上地位比指挥中枢还重要。但是现在，它们撤走了指挥中枢，撤走了虫洞发生器，却把这个重要的设施留在了战场上。这其中必有蹊跷。”

“或许那是个陷阱？”凯恩说道，“不然没办法解释思晶人为什么要把那么重要的东西留下来。”

“我们并不知道那座设施的作用，之前思晶人也从未展示过它的功能，却将它当成了重中之重来保护。”林海思索着说道，“说不定，那是一枚炸弹？”

“炸弹？”凯恩刚端起咖啡怀，手上就晃了一下，差点把里面的液体洒在整洁的西装上，他放下咖啡，惊讶的说道，“几百米高度的炸弹装置？就算全装普通炸*药，那么大的体积，一旦爆炸，整个纽约都要完蛋不说，北美的大陆架结构只怕也要受到比较严重的影响。如果那是炸弹，思晶人还不如直接对着M军发射核弹得了。”

“或许思晶人没有核弹技术呢？”林海说道，“我们从思晶人的各种装备供能技术上，都没有发现有核能技术的相关痕迹。这或许可以证明，思晶人走的是另一条能量科技路线？就算思晶人通过神圣兄弟会弄到人类的核技术，M国人也提前做了准备，所有军事基地或者主要城镇，都有放射探测器。还有一点，之前M军天基能量武器命中那东西的时候，高能光束可是打穿了它的外壳，如果只是普通的炸弹，应该早就被天基武器给引爆了。再说如果那真是陷阱，又会怎么样的陷阱呢？光是炸弹的话，那东西的体型也未免太大、太显眼了。”

“这就需要M国人为我们去解疑了。”凯恩说道，“我们可以判断那个东西是个陷阱，M国人也有这个判断能力。我想他们会谨慎处理那东西的。”

“就怕那东西不是他们能处理得……”林海话还没有说完就停下了，他拿起数据摇了摇，又用另一只手敲了敲，然后他看向满脸不解的凯恩，“这卫星地图数据是照片还是实时同步的？”

“当然是实时同步的。”凯恩回答道，然后伸手去拿林海那块数据板，“你这个故障了？”

“我不知道。”林海将屏幕已经呈雪花状的数据板递给了凯恩，“马上询问一下指挥中心，要他们给我查一下纽约现在的情况。”

“我们失去了纽约上空的卫星！”立刻就有克隆兵联络了戈尔贡基地指挥中心，那里4小时都保持着与各部门的联系，所以很快就得到了回复。

“失去了卫星？”林海微微皱了一下眉头，“我们的隐秘卫星被思晶人发现了？”

“并非如此。”数据板上出现了赵武的半身影像，“与其说卫星被发现后摧毁，不如说是受到了强电磁破坏。”说着，数据板上赵武的身影就变成小屏幕，缩到了角落上，取而代之的，则是一段简短的视频，视频内容是地球太空高轨道区域，一团如同初升太阳一般的亮光由地面升起，接着，屏幕就变成了雪花。

“这是我们另一个颗太空监视卫星在失联前刚刚传回的数据。”赵武说道，“就在刚才，我们监测到西半球以北区域发生极强电磁反应，所以部署于附近的电子设备都受到了EMP破坏而失去了联系。”

“中心位置在哪儿？”听到这里，林海心里已经有了一个答案，但他还是问了出来。

“纽约。”

“那东西就是一个超大号的EMP炸弹吗？”得到的答案与自己所想一致，林海直接看向凯恩，“还是说那是枚核弹？”

“这么大体积的核弹？地球会像被什么啃上口一样。就算是这里也能感觉到地震的。”凯恩摇摇头说道，“应该就是超大号的EMP炸弹，但功能应该并不止是EMP。”

说到这里，凯恩也看向数据板上的赵武，他问道：“除了探测到EMP反应外，西半球还有什么情况发生？总不能我们所有的监控能力都被废了吧？离得近的就不提了，远距离的其他设备呢？”

“正好调整中，有一颗卫星马上就要到达观测位置……”赵武顿了一下，然后继续说道，“现在就把图像传过来。”

数据板上的屏幕闪了一下，还是刚才那个太空高轨道附近的拍摄位置，只是，在那亮光闪过后，西半球靠北一些的中心区域上空，云团出现了极大的变化，一股如果台风圈一样的云团正在形成当中。

“这是什么意思？”林海指着那个台风模样的云团问道，“等离子云团么？”风暴柱见太多了，看到外形相似的就会觉得那是威胁极大的等离子云团。

“应该就是了。”没等赵武回答，凯恩就先一步进行了解说，“那座设施，可能就是超大型的风暴柱之类的武器。能联系上M军方面吗？”

“不行。”赵武摇摇头说道，“完全联系不上北美任何一个信号，就连海底光缆也不行。我们给M国人的通讯器也没有信号。”

“这岂不是说我们完全不知道M国现在是怎么个状况吗？”对于这种情况，完全没有预料的铁鹰高层有些头痛了。不知道那里发生了什么事，就无法及时做出相关调整和准备。

“尽快派出侦察队去西半球吧。”林海说道，“我记得我们虽然撤离，但撤离的只是明面的力量，还有一些工作站在北美区域。除了向那里派出调查队，也要想办法联络上他们。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562016"  chaptername="0718  异变（一）">加入书签</a>
</div>
