    “这么说，我们之前看到的血蝙蝠，就是凶手了，这玩意能附身，而且确实也有制造干尸的能力。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    谢雨晴皱眉道：“你怎么知道？”

    叶少阳伸手拉衣服的领子，把左肩露出来，皮肤上有一排牙印，已经红肿。

    “怎么弄的！你没事吧！”谢雨晴看到伤口，顿时紧张起来。

    “没事是没事，不过它当时是想吸血的，如果是普通人，八成能被它一口气吸干血肉。”叶少阳看了老郭一眼，感慨道，“也是巧合，我们赶过来，正好就遇到这家伙杀了人逃走，后来它又把它们老大狼人召唤过来对付我，可惜让它魂魄跑了。”

    想起这件事，叶少阳就觉得很是遗憾。

    谢雨晴沉吟起来，目光不经意地从扁头脸上扫过，眉头皱起来，说道：“这是谁？”

    “哦哦，我新收的一个徒弟，你叫他扁头吧，扁头这是谢警官，我们的好朋友。”老郭急忙打哈哈，倒不是怕谢雨晴知道扁头的身份，只是一时间说不清楚，而且祁宸在场，怕他们问东问西。

    “他长的好奇怪啊。”谢雨晴上前跟扁头握手，歪着头盯着他看，总感觉他哪里不对，但是又说不上来。

    老郭干咳两声：“说正事，狼人，还有这种血蝙蝠，都是西方的邪物，怎么会到我们这里来，而且他们杀人的目的是什么呢？”叶少阳沉吟道：“有一种可能，或者这件事还跟我有关。”

    “跟你？”谢雨晴跟老郭都吃惊地望着他。

    叶少阳把有关姚梦洁的情况、和自己给她做贴身保镖的事讲了一遍。

    谢雨晴毕竟刑警出身，听他这么一说，立刻想到了某种可能：“你是说，这些狼人蝙蝠什么的，就是要对付姚梦洁的邪物？”

    “我怀疑极有可能，不然没道理突然来了这么一群西方的邪物，到处作案，而且跟姚梦洁出现的时间差不多，要说两者之间没关系，我还真不相信的。”

    谢雨晴道：“那这还是怪了，这些邪物要对付的是她吧，干啥这么久不去找她，反倒要杀这些陌生人干什么？”

    这个问题，三个人谁都回答不了。谢雨晴本想去问姚梦洁，但是叶少阳认为姚梦洁是不会说的：假如她想说的话，早就不用等到现在了。

    叶少阳决定自己回去慢慢跟她说。

    老郭带着扁头开车走了，谢雨晴还要赶回去处理案件，叶少阳自己打车回到姚梦洁家里。

    石城野外某山区，密林覆盖，职业密不透风，一道虚影，穿过树丛，来到丛林的最深处，在一株最粗的树下，有一块空地，上面繁茂的枝叶如同伞盖一般覆盖。

    树下站着一个身穿白色西装的青年男子，一头金一丝不苟地梳在脑后，手里端着一只高脚红酒杯，里面是明晃晃的猩红液体，仪态高贵，脸上古井无波，没有一丝表情。

    在他身后，站着七个身穿黑色斗篷的人，长长的帽子一直遮住脸。

    鬼影飞到他面前，立刻跪在地上，浑身颤抖着，叫了一声：“殿下。”

    男子低头扫了他一眼，道：“说。”

    “我按照殿下吩咐，派遣血蝠继续制造灵异案件，结果逃走的时候，遇到一个华国的法师，差点将其绞杀，后冒死通知我，我亲自前往，不想那个法师手段十分了得，属下不敌，被斩了肉身，差一点魂魄也被擒住，拼死逃了回来，像殿下复命。”

    男子眉头稍微凝了一下，道：“你不是他对手？”

    “差得很远。”

    男子低头看着他。

    鬼影会意，想了一想说道：“就算我们八大狼人一起出动，也未必能斗得过他。”

    男子身后那些戴斗篷的人听见这话，帽子下面遮盖的脸，都露出了匪夷所思的神情。有的出冷哼，表示不信。

    男子没有表情的脸上，却是出现了一抹微笑。“应该就是他了。你跟踪他没有？”

    “我拍了水蛭跟踪，他是华夏的法师，不太了解我们的情况，应该不会被现。”

    “好。”男子满意地点点头，抿了一口杯子里的红色液体，对身后招了招手，七个斗篷男子走到前面，躬身行礼。

    “你们一起先过去，根据水蛭的提示，锁定目标，今晚就行动。”

    七人领命，刚要走，又被男子叫住，往前面前趴在地上的鬼影说道：“你身为狼人，没了肉身，也就没有用处了，是时候贡献出你的灵魂了。”

    说完，打了个响指，七个斗篷男子一拥而上，在一片惨叫声中，徒手将男子的魂魄撕裂，各自吞下去……

    男子看也没看，晃动着酒杯，凝视着杯中猩红色的液体。玻璃杯倒映着他一张近乎完美的容颜。

    突然，玻璃杯上又映出了一张脸，应该说是一团人形状的黑气，从地下腾了起来，出虚空一般的声音：“殿下要开始行动了吗？”

    男子转过头去，看着身后那一团浓重的黑气，“去试探一下，成便成，不成再想别的办法。有劳。”

    “东方法师，我倒是很想见识一下。”黑气的语气很平淡，却带着一抹淡淡的蔑视。

    男子笑道：“有你出马，必然成功。”

    叶少阳回到姚梦洁的家里，从客厅一进去，看到两个妹子坐在客厅，目光一扫，脸上顿时露出笑容：“小茹你来了！”

    周静茹也笑着走过来，说道：“凯瑟琳把事情都告诉我了，正好我今天忙完了，特意过来看看你呀。”

    叶少阳也是好一阵子没见她，挺开心的，上下打量她，见她身穿一套类似女士西装的衣服，看上去很干练爽利，很职业化的感觉，跟以前是不太一样了。

    周静茹歪着头问他：“老看我做什么，还呆。”

    “没有，觉得你现在比当初可是成熟多了。”

    周静茹耸了耸肩，“倒也不是成熟了，只是现在家族的事，我打理的更多了，真的很忙，有时候也是身不由己，毕竟我只有兄弟姐妹一个。”

    (本章完)