    他朝楚玄辰嘿嘿一笑，赶紧把手中的鸡腿递向他，“王爷，你来得正好，属下正在帮你抢鸡腿，他们太厉害了，要不是属下为了你拼尽全力，也抢不到这只鸡腿，你请用吧。”

    楚玄辰嫌弃的扫了他一眼，“本王不吃你摸过的，还有，上面喷了你的口水。”

    陌离赶紧把鸡腿收了回去，心想，这正合他意。

    “本王叫你们值守星辰阁，你们是怎么守的，你们竟然擅离职守，竟然跑到这里来混吃混喝！”突然，楚玄辰怒喝了一声。

    他这一怒喝，三人的心里都抖了抖。

    糟了，王爷发怒了，怎么办？

    在众人胆战心惊的目光中，楚玄辰又发话了，“你们真是太过分了，来寻吃的，怎么也不叫本王？”

    说完，他看了眼那火上烤着的脆皮五花肉，还有那金黄色的鸭皮包裹着外脆里嫩的鸭肉，咽了咽口水，肚子还咕噜的叫了一声。

    陌离三人一听，那颗惊慌的心，一下子落了下来。

    他们还以为王爷要惩罚他们，没想到王爷来了个神转折，让他们安心了不少。

    凤儿见状，赶紧道：“王爷，您来得正好，娘娘早就吩咐奴婢们，让奴婢们帮您留着了，本想等会儿给你送去的，您既然亲自在来了，那就太好了，您快请坐，好酒好肉马上就上。”

    “对啊，这些都是娘娘亲自指导的，她知道王爷辛苦了一天，没有吃饭，所以特地给王爷烤了这些肉。王爷，快请入座吧，奴婢这就给你片鸭子。”酒儿也殷勤的道。

    云若月无语的瞪了两人一眼，她们怎么这么爱编瞎话呀？

    她哪有给楚玄辰准备？

    她明明不希望楚玄辰来的。

    不过既然他已经来了，那她也不好把他往外赶，便道：“凤儿，酒儿，给王爷上肉吧。”

    mark(“zhong“);

    凤儿、酒儿还不用王妃吩咐，早已经把美食端到了王爷面前。

    楚玄辰斜睨了云若月一眼，算她识相。

    “烤肉上了，你吃吧。”云若月冷冷的道。

    她本来不想招待楚玄辰的，可他都厚着脸皮来了，她也不好赶他走。

    堂堂王爷，什么样的山珍海味没吃过，竟跑来她这里。

    他想吃好吃的，让大厨房的人帮他做就是。

    却偏偏跑到她这里来，惹她厌烦。

    “嗯。”楚玄辰淡淡的应了一声，便慢条斯理的吃了起来。

    他的吃相很优雅，哪怕面对的是世间少有的美食，他也吃得从容不迫，淡定自若。

    这不紧不慢的优雅模样，看得小丫头们仰慕不已。

    看美男子用餐，可真是享受。

    楚玄辰在这里，对于小丫头们来说，是享受。

    但是对于云若月来说，却是折磨。

    一想到他和南宫柔有肌肤之亲的事，她就郁闷得吃不下饭，这再美味的食物，也变得味同嗳蜡，没味道了。

    这时，外头传来小绿的声音，“王爷，娘娘，柔侧妃派人来求见。”

    “奴婢给王爷请安，给王妃请安。”小绿才说完，那跟在她身后的月嬷嬷，就朝楚玄辰福了福身，目不斜视的走了进来。

    

