    

    “所以说，这都是你搞出来得鬼？”南无空看着一旁浇花的濑户豪三郎。

    濑户豪三郎叹了口气，“是这样的，如果阿政的记忆恢复的话，到底该怎么办才好？”

    “我哪知道，可是那个男人有一说一，即便是恢复了记忆他大概也会继续留在濑户内组。”

    “阿政啊……”濑户豪三郎思考着，也许是这样子，不过还是很担心啊……

    南无空摆了摆手离开了，这么无趣的事情他才懒得管呢，他还有事要做。

    最近铃兰组攻略了一个海底城市的场子，这还是第一个人鱼世界的地盘，争斗比较激烈，南无空需要去主持场子让铃兰组彻底占据那里。

    时间过了几天。

    阿政的事情就如同南无空的预料，即便是恢复了记忆也还是留在濑户内组，更何况他也知道自己的妹妹也就是不知火明乃成长的很好。

    只是，不知火明乃还不清楚阿政就是她一直在寻找的哥哥。

    ……

    在这个世界已经生活了几个月，从灿上学到现在已经醒来第一个长假。

    长假当然不能一直呆在家里，于是南无空带着灿去了国外玩一圈。

    第一站当然是华夏，华夏海域的各大势力南无空用大概一个星期才收集齐。

    基本组成和霓虹差不多，只有一两个健在的皇族，而且还都是年老状态，年轻人基本上还没成长起来，状态也并不糜烂，反而是一副欣欣向荣的样子。

    灿在华夏玩的也很开心，让她想不到的是南无空竟然能说一嘴流利的汉语，在哪交流都很方便。

    总之在华夏，灿是稍微胖了一些，不过也更加可爱了。

    再下一站就是欧洲了。

    南无空特意选了意呆利，其实主要也是灿想去看看这个属于黑手党的国家。

    到了意呆利南无空还看到了意想不到的人，那就是留奈，这家伙也跑了过来凑热闹。

    意呆利值得玩一次的可不是它的首都罗马，而是威尼斯水城。

    在威尼斯总是能营造出一种浪漫的氛围，更适合情侣。

    灿一身白色连衣裙带着一定蓝色的帽子，虽然看上去还稚嫩年幼，但是已经有了女神的气质。

    而留奈完全就是一个小孩子，要身材没身材还很自大。

    “整个城市都充满了文艺复兴的样子呢！”灿指着一处教堂的建筑风格和装饰。

    “去找一搜出租船吧，据说这里的出租船都是本土人鱼负责的呢，我们好好看看这座城市。”

    威尼斯的出租船很多，但都是被威尼斯人鱼黑帮包揽的，其他黑帮根本就无法插手。

    叫来一搜出租船，三人一起登上船，随着白人船夫开船，三人逐渐远去。

    有人的地方就有争斗和压迫，威尼斯照样如此。

    欧洲实际上种族歧视很严重，大概就是白人第一其他人种就是垃圾，好一点只是眼神过分，坏的就会欺负你。

    就比如说，南无空三人做的船，这个船夫就是看南无空是黄种人，所以将事先说好的价格提高了足足三倍。

    灿很生气，这里的黑帮一点信誉都没有。

    南无空就自然很多了直接出手，将船夫一脚踹下河，只是他忘记了威尼斯的船夫也都是人鱼……        

