    “我有点害怕，我不知道他们要把我带到哪里去，也不知道这一走需要多长时间，而且我也担心这一走，以后我更不清楚我爸到底是在做什么。我听了他们的话之后感觉，他们这么多年来所做的事情可能都是为了我。我感觉心里很沉重。”

    游墨有点儿乱。

    江筱拍了拍他的肩膀，“小墨，冷静点。”

    游墨看着她。

    “其实，你的身体里好像是有些已经存在很久的病毒，”江筱跟他说了一点实话，“但是，不是不能治的，这么多年来你一直没有出现什么问题，没有什么毛病，就说明你爸妈其实找到了克制它的办法，这么多年来一直把病毒给压制着。”

    她这么实话实说，虽然真相也让游墨很是震惊，但是也让他觉得更容易接受。

    一件事情之所以会让人觉得害怕惊慌，就是因为知其一不知其二，越是想象，越是可能想象得更加可怕。

    游墨之前就是这个状况。

    江筱见他更平静了一点，又接了下去，“但是这一次为什么会又发作出来了呢？我猜测啊，可能就是因为那些糖果诱发刺激的，你自己也知道了，你和小杰他们之前都吃了那些糖果，那些东西本来就有问题，还有你被那些人抓到了万家，他们不是还给你注射了一点吗？那些应该都是诱因。”

    游墨下意识地点了点头。

    江筱立即又安抚道：“但是这些你也不用太担心，你看，之前我救你的时候就给你喝了药水，是不是效果很快很好？马上就让你平静一些舒服一些。”

    “对。”

    “所以你现在要相信我的一点是，你身体里不管是有什么问题，先不要害怕和绝望，我们可以一起想办法，应该是可以根治的。”

    “江筱姐，我相信你，你说可以就一定可以的。”

    “不光是我，还有你爸，他不是也一直在努力吗？既然你听到了，发现了，他们对你是真的疼爱，那他们肯定就不会放弃你。”

    游墨又点了点头。听了江筱的这些话之后他真的觉得自己安心了很多，而且心里也更有底了。

    虽然他也没有想到自己平静了二十多年的日子背后竟然还藏着这么多的秘密，但是也不是不能够接受。

    “但是，江筱姐，”游墨咬了咬牙，又对她说道，“其实我还有点担心，我爸我妈这么多年来为了我，做了一些对不起别人的事，或是违法的事。”

    江筱心一凝。

    “你为什么会有这样的担心？”

    “因为我听到我妈似乎还说了一句，她叫了我爸的名字，说游天洲，你最好是注意着点，你会不会被抓我不是很在乎，但是我担心在小墨还没有治好之前你就被抓了。”

    这句话，其实是在游天洲说有事要出去一趟的时候，方竹对他说的。这可能是在叫他出去的时候千万要小心。

    那个时候游墨也是在装睡着，听到了这句话。

    游天洲没有回答，推门就出去了。

    过了一会儿，游墨听到母亲重重地叹了口气，然后她走到了床边来，低声叫了他两句，游墨一直就装着睡。

