    “颜千雪人呢？”林明远东张西望，却不见颜千雪踪迹。

    “别找了，颜千雪回去休息了，她走之前说，没有你就没有她今天，渴血伯爵的东西她一样不要，真有适合她的技能她不说你也会给她。”李桐说道。

    林明远看着手中的技能树眼神闪烁，暗影步是通用神技，能切入能逃命的瞬移技能，任何职业者都需要。

    林明远曾数次见过亲密无间的团体因为一个顶级技能，一件好装备分崩离析，要是人人都像颜千雪一样，也就不会有那么多反目成仇的事件了。

    “颜千雪心宽，我不能亏待她，不能利用她的信任占她便宜，你替我把这颗属性果实给她。”

    李桐叹道：“看来你对颜千雪的了解还没我多，她性子执拗认死理，你什么时候见过她言行不一过，她说不要肯定不要，除非你掰开她嘴喂给她。”

    “那还是算了，下次再说吧。”林明远回忆了一下，前世颜千雪好像的确是这样的人，放弃了分配的想法。

    属性果实林明远直接吃掉，技能书当场学习免得夜长梦多，将松纹剑替换成饮血剑。林明远运气不错，诺菲勒爆的东西全都能用，被林明远消化掉转化成自身的战力。

    城市里战火纷纷，今晚注定是个不眠之夜，外面的喧闹和林明远无关，收获的喜悦挡不住身体上的疲乏，超额完成任务的林明远今晚不打算继续行动，回家休息去了。

    凌晨四点，天还没亮，腥红之月色泽变得暗淡，月光对怪物的加成也在减弱，天灾即将结束。

    太平山营地安宁祥和，人们在天灾当晚睡得香甜。

    作为营地的守护神，林明远要出发了，洗脸刷牙，牛肉剁碎煮了碗肉汤，等到身体和精神慢悠悠苏醒过来，林明远骑着摩托车入城，回到了他曾经居住，此刻已经空无一人只剩少许丧尸徘徊的死寂小区。

    灾变第一年发生的事很多林明远都记不太清了，只有天体交汇以及腥红之月这样的大事件林明远记得一清二楚。

    前世第一次腥红之月降临，林明远印象非常深刻，因为丧尸的能力变得非常强大甚至可以徒手攀爬大楼，异常强大的丧尸数次在林明远家窗外攀爬而过。

    林明远当时吓惨了躲在卫生间里整晚都不敢出声，熬得眼珠子通红直到天亮温暖的阳光普照大地，驱散了血月的影响，世界终于恢复正常。

    那时心灵和肉体都已经不堪重负的林明远准备睡个好觉，却看到楼下时空波动异常强烈，一队穿着银光闪烁盔甲的银骑士出现在自家楼下，当时林明远还不知道他们其实是白银帝国侵入地球的先遣军。

    已经被腥红之月当晚吓破苦胆的林明远根本不敢靠近了观察，当做什么都没发生，后来被李桐接到太平山营地之后才知道那伙银骑士在城外温泉山庄建立了一个据点，一个全部由二十级职业者组成的佣兵团试图杀死银骑士爆装备，结果惨死于银骑士之手，此后再也没人敢招惹银骑士。

    直到灾变第二年，白银帝国降临，银骑士才终于走出据点活跃起来，为白银帝国招兵买马，直到那时人们才知道，银骑士的等级普遍在四十级以上，队长级别的银骑士等级超过五十级。

    从很早开始，林明远计划狩猎银骑士。

    高等级职业者杀低等级小怪有经验减免，与之对应的，低等级职业者越级杀比自身等级高十级的怪物同样会有经验翻倍的奖励。

    可是灾变初期林明远就没怎么遇到比自身等级高十级的怪物，血腥屠夫等级够高足有十八级，但那时林明远也有十级，唯一遇到过他等级高十级的怪物是鱼人唤潮者，林明远差点死在它手里。

    银骑士是林明远精挑细选的完美猎物，因为银骑士没有吸血鬼可以自我封印降低等级的能力，提前穿越不足以容纳他们通过的时空屏障落地就是重伤状态，林明远需要对付的只是一群重伤员。

    而且，林明远还为远道而来的银骑士准备了一份大礼。

    空气里飘散着淡淡的火药味，林明远在地下足足埋了六吨用于炸山开矿，定点爆破的工业TNT炸药，比对付渴血伯爵还认真，光埋炸药林明远就埋了一天。

    趁着银骑士没到，林明远开始熟悉刚掌握的暗影步。

    暗影步只能在有阴影的地方释放，白天的时候冷却时间五分钟，夜晚冷却时间则只有三十秒。

    林明远使用暗影步比渴血伯爵诺菲勒使用的暗影步不是一个概念，吸血鬼毕竟是受到黑夜庇护的种族，使用暗影步是有血脉加成的，白天冷却时间三十秒，夜晚冷却时间只有五秒。

    林明远在夜晚使用暗影步和吸血鬼白天用暗影步是一个效果，而白天冷却时间则足足有五分钟，长达五分钟一次的短距离瞬移还只能在阴影地带发动使其实用性大幅度降低。

    还没有升到三十级林明远就已经想好下一个强化技能点该怎么用了，必须要用来强化暗影步，让暗影步转变成适合自己的瞬移类技能。

    不知不觉天已经亮了，霞光瑞彩，太阳即将露头，腥红之月已经悄悄消失在天空，四大天灾之一的腥红之月彻底度过，接下来林明远将要面对的是即将抵达天水市的银骑士。

    时空波动出现了，面前的大片空间开始扭曲，不时会闪现过天体交汇时期曾经亲眼见过的昏黄色腐朽星球内部的影像。

    暗黄的天空阁下群芳凋谢的花园，灰烬从天上飘零覆盖着巨石台阶，遍布折断兵器残破铠甲沦为战场的城市街道，以及甲光耀日拱卫王城的银骑士，还有那端坐在巨大王座上苍老腐朽的银之古王和匍匐在王座边的忠诚巨狼。

    “又一个被毁灭的世界。”林明远冰冷的目光中带着少许怜悯。

    前世很多人都将天体交汇时看到的那个昏黄色天启星看做是使地球变成如今模样的罪魁祸首，其实不然，天启星居民同样是受害者。

    人类会衰老腐朽，星球亦然，星球的衰老速度要以亿年为计算单位，天启星是一颗非常年轻的行星，人类文明蓬勃发展，直到天启星遭遇天体交汇，数不清的异世界怪物涌入天启星。

    长达数十年的征战对抗，星球寿命不断被掠夺，最终天启星变成了那个昏黄色垂垂老矣的将死星球，天启星成为又一个被征服的星球，下一个就是地球。

    到底是什么造成天体交汇，使得一个个星球毁灭，星球上的所有生物转变为怪物林明远不知道，前世他光是活着就耗尽了所有的力气，真相如何并不重要。

    今生他将有机会洞察星球毁灭与天体交汇的秘密。

    林明远思绪翻涌，银骑士已经开始闯过时空屏障陆续降临。

    前世有种说法描述时空屏障非常贴切。时空屏障就是一面镜子，左右两侧是互不干涉的两个世界，天体交汇在镜子的中间凿开了一个小洞，苍蝇就可以顺着狭窄的通道抵达另外一片世界。

    随着闯入新世界的苍蝇越来越多，缺口便被冲击得越来越大，体型更大的蜂鸟便可以闯入新世界。

    肆意闯入的蜂鸟继续撕裂缺口，麻雀，海鸥等体型越来越大的动物涌入，直至老鹰彻底将镜子砸碎，两个世界将不存在任何阻碍。

    当镜子只是开了一个小口的时候，蜂鸟想要强行挤进只有苍蝇才能通过的孔洞势必会让自己遍体鳞伤，此刻出现在小区空地上的银骑士便是如此。

    身上明晃晃亮闪闪的全身铠甲破败不堪，更凄惨的还有几名银骑士肢体被时空乱流切断，伤口呈现出光滑的切口。

    系着白色披风彰显他不同身份的银骑士队长是最惨的，铠甲缝隙不断渗出血来，落地没站稳扑通跪在地上。

    银骑士已经到齐了，到场的银骑士足有四十名！林明远无法想象全歼银骑士能让他升到多少级。

    国际惯例，动手之前先用洞察术观察一下动手。

    【布利斯·洛瑞（Lv46）】

    【种族：人类】

    【职业：银骑士】

    【力量：55敏捷：31体质：47智力：13（重伤，全属性削弱百分之50）】

    【天赋：训练有素（你完成了白银帝国银骑士试炼，全属性+5）剑与盾（持剑时获得百分之10增伤，持盾时获得百分之10减伤）】

    【技能：盾牌猛击（使用盾牌猛击敌人，对敌人造成摇晃和失衡效果，小几率缴械）坚如磐石（进入持盾状态，减免前方百分之80物理伤害）英勇冲锋（持盾下发起冲锋，对冲撞到的第一个敌人造成眩晕效果）顺劈斩（打击前方扇形区域内敌人）裂骨重斩（短暂蓄力，向前方释放威猛斩击，获得额外10点力量加成）】

    【装备：银骑士胫甲，银骑士腿甲，银骑士胸甲，银骑士臂甲，银骑士头盔（穿着银骑士全套护甲获得高额物理防御力，但会增加受到的电系伤害）银骑士之盾（当使用盾牌猛击，坚如磐石，英勇冲锋时获得额外加成）银骑士之剑（坚固耐用，额外增加5点力量）】

