

    由于啸月宗在七霞界的声势如日中天，又因啸月宗在七霞界的旧敌基本上都被剪除，所以这场盛会开的十分顺利，只用了不到两个时辰便宣告结束，自此同盟雏形已成，七霞修盟除了风绝羽背后的原班人马之外，两百三十二个天宗全部宣布加入七霞修盟，无一例外。

    这边盛会刚刚圆满闭幕，风绝羽便邀请所有道武境的强者上到台前，大家对着铁王猴神头骨当众立誓。

    立誓的誓言自不必说，都是互帮互助，对所有人都有好处的事，风绝羽亲自给大家讲解了这只头骨的由来和立誓后的意义，也是在当众告诉所有人，立誓以后就是命运共同体，谁敢有别的心思，趁早打消了去，免的害了自己，而当中有些人也存有一些私心，但决定加盟之后，便把所有的念头全部打消了。

    道武境之后，接下来就是乾坤境的高手，然后就是有世家或者宗门传承的宗主家主，无论是谁，有多少人，旦凡有自己的势力的，全部、必须上台立誓，以求稳妥，这个订立誓约的过程，又进行了半天，最后风绝羽宣布，接下来的日子里，所有同盟的盟友可以留在禹洪山上聚集起来商量创盟仪式的确切日期以及昭告天下。

    同时，所有宗门宗主可以留下来一同详细的制订盟约的条规，无论多少、经过多少次的修改，必须做到全部赞同才可通过，再接着，就是商讨日后修盟收益分配等等一系列非常复杂的问题了，而这最细化的一方面，风绝羽不必参言太多。

    修盟人才济济，这么点事儿根本用不着他参与，最后大家共同推举风绝羽为七霞修盟的第一任盟主，他也欣然接受了，毕竟这不是寒暄客气的时候，在七霞界同道的眼中，除了风绝羽之外，即便是陌西城也没有这个资格成为盟主，所以他当仁不让。

    一应事宜结束之后，修盟成立的各种事宜就被摆在了台面上，风绝羽先是让红杏夫人这边把早就安排好的职位和称号都分配下去，正如他所言，有道武境实力的为盟老，地位仅次于盟主，盟主设三人，正盟主和左右副盟主，那两个人选自然就是陌西城和龙战了，然后是长老殿，有乾坤境实力的皆可赐封长老，接着是护法，由承道境担任，分掌各宗各派各个地区事宜，还是是宗门驻地为主，再接着还有一些五花八门的职位，总之都是以实力为前提制订而下。

    这样做最不容易让人有异议，因为这里是修界，实力必须排在第一位上。

    此后风绝羽还告诉他们，修盟将设立一些类似供奉、名誉盟老等等殊荣，这些位置留给以后外界人士、或者本土散修强者，以便于扩大修盟的实力，众人听了都很高兴，因为有铁王猴神头骨在前，所有加入者都会齐心协力，不会有异心，只要有异心，便等同于把小命交到修盟的手上，这大大降低了修盟被分裂的可能性，所以没有人不答应的。

    一应事宜安排完了，天色也晚了，风绝羽又找了一些歌姬、舞者、剑手什么的哄场子，弄些美酒佳肴庆贺，热闹整整持续了三天方才结束，自此，七霞修盟算是真正成立起来了，最后剩下的只有挑个好日子，昭告天下，然后在吉日吉时邀请八界山各方强者前来观礼。

    大宴三日之后，各大势力的强者陆续离开了禹洪山，按照盟约的条规界定，创盟之时，各大势力会将自身势力范围之下的一些资源交出来，包括矿脉、药田以及一些具备特殊意义的洞天福地……等等等等，而修盟收集这些东西也并非想独自占有，而是需要经过一番细致的统筹，将这些资源编辑造册罗列在修盟名下的同时，将所有资源重新调配打乱，给修盟各大势力更好的进行分配。

    按照风绝羽承诺的话说，那就是你交上的资源在多，也比不上盟内分配的资源，所有的资源进行整合重新分配，会更加有利于同盟成员的修炼。

    对于此，其实也不是所有人都赞同的，但大家心里都明白，风绝羽这么干的主要原因就是为了掌所有同盟成员宗门的情况，以便于完好的把控，而且风绝羽也答应了，所有的资源调配都不会损伤同盟成员宗门的利益，哪怕你觉得亏了，找到修盟，修盟会想其它办法给你补足，直到你满意为止。

    正因为如此，接下来的事宜进行的也还算顺利。

    最后，便是让这两百三十二个天宗回到自己的势力范围进行宣传，以达到让七霞修盟遍及七霞界的地步。

    所有人离开也只是暂时的，这些宗主、世家的家主回去之后还会再回到禹洪山，同心协力完成创盟事宜，而七霞修盟创盟奠基并昭告天下的时间就订在一年零三个月以后。

    同盟成员离开之后，风绝羽才被陌西城逼着见了盛煌和魏乾一面，因为如果不是陌西城，风绝羽则打算在一年零三个月后真正昭告天下之后再打算见那两个老家伙的，而陌西城觉得即便七霞修盟最后无法和如宸一伙人走到一起去，那也是以后的事情，短时间内跟对方闹的太僵，没有任何益处，所以他必须要见。

    风绝羽硬着头皮跟晟煌和魏乾见了一面，就在禹洪山后山圣观书院内，聊了将近半个时辰。

    陌西城怕风绝羽在谈话中动手非要前往陪同，再次审视了晟煌和魏乾的态度。

    这两个家伙好面子、不服输，依然觉得风绝羽能有今天是如宸和他们三个努力得来的结果，所以无论如何，风绝羽忤逆如宸是一种近乎十恶不赦的行为，只不过如宸对阻止他绞杀蛮帝这件事并非怀有别的心思，他们告诉风绝羽的是，如宸阁老觉得此刻不宜跟楚三闹的太僵，才训斥了他这种鲁莽的行为，而对于风绝羽本人，如宸阁老还是十分看好的，希望他不要误解了。

    当然，这里面的意思不可能是如宸阁老转达的，而是晟煌和魏乾熟悉阁老的性子，用来疏导风绝羽的。

    晟煌还说，他们没有想在玉壶峰对他动手，只是碍于阁老在场，不好让他把话说的太难听。

    总而言之的一句话，晟煌要表达的中心思想就是，如宸阁老和他们三人依旧支持风绝羽作主七霞界，风绝羽才是他们心中不二的人选，当然，他们也希望风绝羽对如宸阁老有足够的尊重，否则会让成光和祭桃看笑话。

    对于晟煌这种不卑不亢的表达，风绝羽心里其实是非常抵触的，他非常明白晟煌这么说的原因，无非是想挽回面子的同时暂时安抚住他，不能让矛盾变得更深，至于如宸怎么想，风绝羽也非常清楚，人家还是打算把自己当作傀儡，只不过他这个傀儡较为有底气，有点不好摆弄，所以就暂时顺着他，拿他当顺毛驴。

    风绝羽心中气恼不已，但碍于陌西城在场，也不好发作，当下表明，自己也有错误，不该对阁老那般无礼，以后一定会注意芸芸，这才安抚住了晟煌和魏乾，让二人心满意足的离开了禹洪山。

    当夜离开的时候，风绝羽和陌西城亲自送行，直到晟煌和魏乾离开了禹洪山，风绝羽的脸色才阴沉了下来。

    他看着陌西城道：“陌帝尊，看见没有，他们还是打算把我们当作傀儡看待啊，你觉得就这样，还有必要跟他们推心置腹吗？”

    陌西城遥望空中背影消失的方向，欣然一笑：“不管怎么说，他们的底咱们也摸清楚了，如宸那伙人在指天阁寸步难行，急需你来打开局面，至少现在，他们还不想杀你，因为他们还找不到替代你的人选。”

    风绝羽点了点头道：“我越想越觉得有必要跟成光接触接解了，呵呵，上次拒绝了他的好意，他居然没有动怒，甚至一点不满的情绪都没表现出来，我觉得他应该对我们更加有利。”

    “这种事你明白就好，怎么做看你的，我不会管，眼下我只帮你盯着如宸就好，还有，你要小心些，如宸身边还有一些人目前还没有浮出水面，但我知道，他不仅仅是一个人那么简单。”

    “嗯，这件事我心里有数，要是就凭一个如宸，我才不会理他呢！”

    ……

    同一时间，禹洪山外，魏乾阴着脸问晟煌道：“晟兄，你觉得风绝羽是真的后悔了吗？”

    晟煌跟魏乾一样，那都是不知道活了多少年的人精，他沉声道：“他后悔才怪呢？我反而怀疑他当面驳斥阁老的事就是他故意的？”

    “怎么讲？”

    “很简单，风绝羽不是一个任人摆弄的牵线木偶，他不会心甘情愿去做一个傀儡的，魏兄，我觉得咱们有必要回去跟阁老如实在禀告了，最好尽快找到能够取代他的人。”

    魏乾点头道：“我也这样觉得，唉，只可惜，要找这样一个人，谈何容易。”