    听阿骨说斧头帮打上门来，江豹一愣：“他们怎么知道我在这里？”

    阿星苦笑道：“豹爷，我们这一片是斧头帮的地盘，每条街、每个胡同都有他们的眼线。是不是你得罪他们了？”

    江豹点了点头：“我和他们结成死仇了！”

    听他这么一说，阿骨立即将门关上，然后用自己的身子顶住大门：“豹爷，你从后窗户出去！”

    他的话刚刚说完，就听大门上“咚咚”作响，不用看，也知道是被斧头剁上去了。

    门外传来一个粗嗓子的声音：“江豹，你杀我们斧头帮两个红棍，还敢来到我们的地盘，你还想活着离开吗？”

    江豹从窗户里看，只见前面的院子里站着十几条右手持斧头左手举火把的汉子。中间一个人，五短身材，一脸的横肉，像个肉球。

    “你是谁？”江豹隔着窗子问道。

    “我也是斧头帮的红棍！”那个肉球答道。

    一个帮会中可能会有几个甚至几十个红棍，这些人其实就是打手中的比较勇猛且被帮主看重的人。

    如果能混到双花红棍，那就不仅是打手，还有可能是杀手，甚至是帮主的左膀右臂。

    “兄弟，我看你有点面熟……”

    “少他妈跟我套近乎！你是我们琛哥一定要杀的人，就是我亲爹来了，也要死在我的斧头……”肉球冷笑着。

    “嘡！”一声枪响，肉球的话还没有说完，就被江豹一枪击中胸膛，顿时呜呼哀哉。

    “为红棍报仇！”其余的斧头帮喽啰居然没有散去，反而举着斧头冲了上来。

    江豹又是“嘡嘡”五枪，当场打死三个，打伤两个。

    如此一来，他的左轮手枪就空了。

    他解下腰间的龙骨，缠在右臂上，然后他对阿星和阿骨说道：“我出去和他们打，你们跳窗户逃走！”

    “豹爷，我们跟你一起冲出去！”阿星说这话的时候，底气都有点不足。

    “你们就别给我添乱了！”江豹一边说，一边推着阿星和阿骨，“快跳窗户！”

    阿星明知自己帮不上江豹，只好先把阿骨往窗户里塞。

    这家伙胖得像头肥猪，让他爬窗户，真是难为他了。好在，他求生欲强，很快就钻出了窗户。

    阿星身子瘦削，跳窗户就快得多。

    看到这两人都逃出去，江豹这才将大门打开。

    他留了个心眼，大门刚刚开了一个巴掌宽的缝隙，他立即又关上了。

    “嗖嗖……咚咚……”十多把斧头同时飞来，全都剁在了大门上。

    “好险！”江豹长出一口气。

    他先前就知道，斧头帮的喽啰们带的不止一把斧头。

    好在，这些人的左手还举着火把，那么他们抽斧头就需要时间。

    趁这个间隙，江豹再一次拉开大门，举着右臂就冲了出去。

    “呯呯呯……”也有几把斧头跟在着扔了过来，都被他用缠着龙骨的右臂挡开了。

    他向贫民窟的外面跑去，那些喽啰就跟在后面追。

    刚刚跑到妈祖庙前，迎面遇到了一群穿着巡捕制服的，为首的一个，正是牛千斤。

    “牛哥救我！”江豹大叫。

    “哈哈，我就因为担心你的安全才来的！”牛千斤松了口气，“你这个到处惹事的豹子！”

    原来，此处距离伊丽莎白西路巡捕房并不太远，江豹的枪声被牛千斤听到，他已经听叶正黄说把手枪借给江豹。他担心江豹出事，立即带人过来支援。

    牛千斤笑道：“我听到枪声，应该是左轮，连放六枪，你应该是没有子弹了吧！”

    江豹苦笑着把空枪递了过去。

    牛千斤没接，反而从口袋里掏出一把子弹：“这枪你先用着，等事后再带给正黄。等你正式入职，我会给你申请一把新手枪！”

    看到巡捕房的人大举出动，那些斧头帮的喽啰立即溃退。

    这次行动中，以那个肉球红棍为首，现在带头的死了，敌人又抓不着，他们只有垂头丧气地回去，等着挨老大的骂。

    江豹和牛千斤回到伊西路巡捕房，牛千斤问道：“兄弟，你让叶正黄派人去盯梢宁家老太爷，是不是已经觉得那老头哪儿不对劲？”

    江豹点了点头：“我在讯问宁老头的时候，就觉得他有点不正常，他不敢看我的眼睛，应该是心里有鬼。”

    “那就好，我已经派了徐明去盯梢。小徐这个最擅长玩这一套，一定能把宁老头盯得死死的！”牛千斤笑道，“兄弟，你白天在街上，有没有发现什么线索？”

    江豹半真半假地说：“我在和街坊的聊天中，得到一个信息！”

    “什么信息？”

    “宁老爷子在外面收了一个青楼女子做妾，这事一直瞒着他的家人！”

    “还有这事？”牛千斤大笑，“怪不得他儿子一心想查到丢失的金条，敢情是担心老爹把这笔钱花到自己小妈的身上！”

    江豹又说：“我已经查到了宁老头金屋藏娇的地点，只要宁老头晚上去和小妾幽会，我们就去捉！”

    牛千斤问道：“宁老头金屋藏娇的地点在哪里？”

    “白鲨胡同最中间的一个小院！”

    牛千斤沉吟了一下：“兄弟，这事还要三思啊！据我所知，白鲨胡同并没有什么高楼大厦，也没有什么花园别墅，那里的房子根本不值多少钱，顶多几万块钱。你要知道，宁老头丢失的金条价值百万。不找到剩余的金条，宁老头是不会承认的！”

    这老牛看似粗疏，其实有时候也是很细心的。

    江豹说道：“宁老头很有可能是把这笔钱交给小妾了，我们讯问他的小妾不就行了！”

    牛千斤还是不乐观：“宁家的案子无法用刑，如果那个小妾也咬死了不认账，我们也拿她没办法！”

    “这事就交给我了，我会与那小妾四目对视，看她心中是否有鬼！”江豹大包大揽。

    “我看你是想和那个女人眉目传情吧！”牛千斤揶揄道，“你还别说，如果真能让那小妾心中有你，这案子就离真相不远了！”

    他这么一说，旁边的叶正黄他们都是放声大笑。

    江豹大窘：“牛哥，瞧你说的，我会使用那么下作的手段？”

    “为了破案，用一次也未尝不可！”

    “哈哈哈哈！”大家笑得更放肆了。

