    第158章 惨烈

    “签到！”

    此时的苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得张飞的效忠！

    实力，不朽三重！

    兵刃，丈八蛇矛！

    坐骑，雷云兽！

    铠甲，烽火玄鳞铠！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    一道身影就出现在了战场中。

    只见此人身形高大，如同是一尊铁塔一般。

    身穿黑色的铠甲。

    双目中闪动冰冷的光泽。

    手持一柄战矛。

    刚刚出现之后，看到前方的敌人后，就跟随在苏哲的身后，向着前方冲去。

    速度快到了极致。

    在他奔行间。

    兵刃也在同时舞动开来。

    那些火灵族之人，如何能抵挡他的进攻。

    只要那丈八蛇矛过处。

    就有人被直接劈杀。

    所过之处，荡漾起了浓郁的血雾。

    同时，口中更是发出怒吼。

    “吼！”

    声音响起的时候，蛇矛就在此时荡漾开来。

    前方，浩大的锋锐荡漾。

    只要张飞到达的地方，那些战士，全部都是被直接击飞。

    而苏哲，同样是周身上下燃烧火焰。

    手中人皇剑，在不停的劈出。

    血火覆盖着他的身体。

    在这个时候，他们没有退路。

    只有一直往前冲。

    杀了那火灵族长，才有一线生机。

    如今，唯有战斗。

    而随着他们的冲锋。

    那些火灵族之人，也感受到了大周强者的实力。

    不敢怠慢，纷纷阻拦。

    四周的那些天帝，更是飞掠而出。

    但是，如今的大周将领，每一位都是堪比天帝存在。

    所以，就在那些天帝刚刚飞掠而来的时候。

    就有人发起了反击。

    冉闵手中的天王槊直接横扫而出。

    “喀拉！”

    当兵锋划动的时候。

    空气都被直接裂开。

    然后，一位天帝就被直接击杀在了原地。

    血染苍穹。

    而这还只是刚刚开始而已。

    宇文成都，手中举起凤翅镏金镗。

    在此时横扫而出。

    兵锋所过之处，有轰鸣声响起。

    然后，刚刚飞来的一位天帝，就被击杀。

    此时的战斗，惨烈的让人心惊。

    没有人会不畏惧。

    就连那火灵族长的脸色都是在此时变了。

    因为大周的将领，在一步步的靠近自己。

    让他感觉到了莫大的压力。

    如今，双目凝视着苏哲。

    希望对方可以在下一刻被击杀。

    但是这些只是他的想象而已。

    苏哲的实力有多强。

    根本就不是他可以想象得到的。

    对方手中的利刃每一次的劈下。

    都有人被击杀。

    他一直都在冲锋。

    任何人都是不能挡住苏哲的脚步。

    身后的尸体在此时越来越多。

    而那火灵族长，也在这个时候终于是忍受不住了。

    他的身形在此时高高的飞跃而起。

    身上散发出强大的气息。

    然后，手中的兵刃直接就劈了出去。

    这是一柄火属性的长剑。

    之上有灵光闪动。

    荡漾起漫天的光芒。

    当落下的时候。

    苏哲显然是早已发现了他的到来。

    手中的人皇剑，直接就迎了上去。

    “砰！”

    当双方碰撞在一起的时候。

    溅起了一道道的火光。

    然后就看到那火灵族长手中的兵刃，在瞬间就被劈的断裂。

    接着就是他的身体了。

    左边的臂膀被直接劈裂。

    他的口中发出惨叫。

    想要在这个时候退走。

    但是苏哲如何能让他离开。

    要知道，苏哲在没有成为帝王之前，可是一位绝世的悍将。

    一步上前，然后脚步就在此时踹了出去。

    之上流光闪动。

    弥漫整个天地。

    在瞬间落在了那火灵族长的身上。

    “轰！”

    这一击，强大而恐怖。

    在所有人不可思议的目光中。

    就看到那火灵族长的身体，化为了血雾。

    眼前的一幕，任何人看到之后都是会心中骇然。

    火灵族长居然是死了。

    而大周军队冲锋，则是在这个时候更加的猛烈了。

    他们杀戮的时候，简直是没有人可以匹敌。

    没有人约束的火灵族之人。

    此时也终于是准备逃走了。

    主要是太恐怖了。

    若是在不走的话，自己就要死在大周之人的手中。

    而这却是苏哲最喜欢看到的了。

    只要他们分散。

    从此之后，就是大周的猎物了。

    “撤离！”

    一位天帝在此时怒吼。

    他准备保存实力，争夺族长之位，可不想死在了这里。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    其他人也在这个时候纷纷的撤离。

    四散而逃的人群，让苏哲感觉到无比的兴奋。

    他的口中发出咆哮。

    “追杀！”

    然后就驾驭战马冲了上去，在荒原上展开了猎杀。

    大周的军队，速度都是非常的迅捷。

    没有人可以阻拦。

    他们所过之处，杀戮在天地间，不停的运转。

    死亡的气息在弥漫。

    那些天朝之人，被一个个的追上。

    然后劈落在了脚下。

    血液蔓延整个战场。

    也不知道过了多长的时间之后。

    苏哲的脑海中，系统声音在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到不朽二重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到不朽一重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不朽一重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到不朽二重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到不朽三重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到不朽二重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到不朽五重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到不朽四重！”

    ......

    随着声音的响起之后，大周将士的修为，都在这个时候提升。

    而在这个时候。

    那些各大天朝之人，则都是死伤惨重。

    一个个的天帝，被击杀在了战场中。

    死去的战士，更是无法计算了。

    苏哲一路向着火灵族之内杀去，遍地都是尸体。

    血液染红了天地。

    死亡的阴影，笼罩四周。

    而此时的苏哲，已经进入了火灵族的腹地。

    至于那人皇殿主，如今则是带领着大军，来到了苏哲留下的战场。

    此时，看着遍地的血液。

    他的瞳孔不由的一缩。

    没有想到，会发生如此的事情。

    这的死了多少的火灵族之人啊。

    当即对着身后之人道。

    “快看看，有没有周帝！”

    声音响起，甚至是有些颤抖。

    毕竟，这里的战场太惨烈。

    (本章完)

