    特别

    办理完出院手续后，楚桓这便是带着楚小雨和李福海走出了医院。

    “院长，您先回去吧，小雨她说她想去游乐场，刚好了了她的心愿。”

    楚桓向着李福海出声，身旁的楚小雨像是十分不想与楚桓分开一般，白皙的小手死死抓着楚桓的衣角。

    “好，小雨跟着你啊，我放心。”李福海肯定的点了点头。

    “嗯嗯，那院长您小心，我为您打车吧。”

    说话间，刚好有一辆出租车从前面开了过来。

    楚桓连忙伸出手，将出租车拦下。

    “院长爷爷再见。”

    “爷爷再见。”

    “好嘞，你们两个好好玩儿，玩儿完就去你哥哥那儿先住下吧。”

    李福海满脸笑意。

    还不等他的声音完全落下。

    开出租车的司机便踩下了油门，载着李福海逐渐远离楚桓和楚小雨。

    “记得，你们两个一定要特别注意安全！”

    随着车子逐渐远离，空气中还遗留着李福海担忧挂念的声音。

    “放心吧，我肯定会的。”

    楚桓像是为了回应李福海，喃喃出声。

    上一世，他实力不足，所以没有照顾好任何一个亲人。

    而现在，上一世他有的，他现在也有。

    上一世他没有的，他更有。

    所以，这一世，他不允许任何一个亲人逝去！

    想着，楚桓微微攥紧了拳头，眼中满是严肃与郑重。

    ……

    就在这时，身旁的楚小雨不安分了，不断拉着楚桓的衣角：

    “哥哥，哥哥，去游乐场，游乐场！”

    与一般小孩的聒噪和麻烦不同，楚小雨的胡闹显得非常可爱。

    这也是他能一直耐着性子，陪着她的原因。

    “好，游乐场，哥哥这就带你去！”

    微微一笑后，楚桓也拦下了一辆出租车。

    “去哪儿？”

    听着司机的声音，楚桓扬起一抹会心的温暖笑容：“去游乐场。”

    ………

    半个小时之后，距离市医院和楚桓住所最近的游乐园。

    南下游乐园。

    由于距离很短，所以前世他本来就打算带着楚小雨来这玩，了解她的心愿。

    但……

    上一世楚桓还没来得及实现自己的诺言，楚小雨便匆然离世。

    别说心愿，就连最后一面，还是赶上出殡的最后一刻才看到。

    那时楚小雨冰冷发白的脸颊，楚桓到如今仿佛还觉得历历在目。

    拉着楚小雨的手，迈步走入眼前的游乐场。

    周围满是售卖各种玩具，零食的小贩。

    “哥哥哥哥，我要这个，这个。”

    楚小雨拉着楚桓来到了一个小贩前。

    若是以前，楚桓只能说一大堆安慰她的话。

    但是现在……

    楚桓的银行卡里，再也不会缺钱。

    “好，你看看你喜欢什么？”楚桓一笑，摸了摸楚小雨的小脑袋，任由楚小雨挑选。

    不多时，楚小雨便在楚桓的注视下拿起了一个蝴蝶状的糖果。

    虽然看起来很廉价，但不得不说的是，看起来挺好看的。

    “这个多少钱？”楚桓将目光看向老板。

    “十块。”

    付完钱后，楚桓带着楚小雨离去，看着楚小雨开心的模样，楚桓的心里也仿佛吃了蜜一样。

    “怎么样，好吃吗？”

    “好吃！哥哥买的都好吃！”小雨露出个满足的笑容，笑容间，还露出了两颗好看的小虎牙。

    “好吃就好，怎么样，想玩什么？”

    说着，楚桓已经带着楚小雨来到了游乐场的中心。

    周围是各种各样的设施。

    什么旋转木马，过山车，乃至于鬼屋。

    “我要坐木马，然后去鬼屋！”楚小雨很快就说出了自己的选择。

    楚桓当即将她抱起：“好嘞，今天你是公主，说什么我们就玩什么！”

    “嗯嗯！”

    不多时，楚桓便带着楚小雨来到了玩旋转木马的地方。

    看着楚小雨开心的模样，楚桓从心底感受到了快乐。

    上次这么开心，好像还是上辈子……

    坐完木马，楚桓便带着楚小雨来到了鬼屋。

    “南下鬼屋，不吓人不要钱。”

    一条醒目的标语放在门外，当即让楚桓嘴角勾起了一抹笑容。

    正当楚桓准备买票进去之时。

    “诶，你们快看【纪元】的论坛！上面有个自称叶荷玩家，说有个人去了【迷雾山脉】深处，把那里的boss带了出来，而且一刀就解决了一片LV。6的【骷髅魂鳄】！”

    “噗，不是吧，你到现在才知道？我们八点就知道了，听说，那玩家不但一刀杀了一片【鳄鱼】，还趁着天黑，把本来属于NPC的战利品拿走了。”

    “是嘛！？这么强？”

    “肯定是啊，这种人，当之无愧的吾辈楷模啊！”

    “那你知道他叫什么名字吗，或者，或者他的游戏ID是多少？”

    周围的议论声一道接着一道，顿时让楚桓一脸懵逼。

    他们这说的，是自己？

    就在楚桓疑惑这时。

    “先生？先生？”

    身旁的售票员提醒出声，楚桓这才反应了过来。

    “一张多少？”

    “一张五十。”

    “好。”

    付过钱后，楚桓这便带着楚小雨走入了鬼屋。

    不得不说，这鬼屋虽然不大，但却五脏俱全。

    一路上，楚小雨被吓的紧紧抓住楚桓的衣服。

    走出鬼屋，楚桓又带着楚小雨继续在游乐园玩。

    一下午的时间，就这么缓缓流逝。

    下午五点，太阳将要落下。

    此刻的楚小雨，已经在楚桓的带领下玩遍了游乐园，当然，除了一些年龄限I制的外。

    “怎么样，玩得开心吗？”

    楚桓蹲下身子，蹲在楚小雨的面前。

    楚小雨当即露出喜出望外的表情：“开心！”

    声音落下，还不等楚桓开口，楚小雨立即前倾身子，在楚桓的脸上留下一道吻痕。

    “只要是楚哥哥带我玩的，我都喜欢。”楚小雨叉着腰，满脸开心。

    这般模样，顿时逗笑了楚桓。

    “既然如此，那我们就回去吧？带你去哥哥家看看，怎么样？”

    “好耶！”

    ……

    离开游乐园，楚桓随手在公路上拦下一辆出租车。

    正当楚桓准备告知目的地之时。

    嗡嗡嗡！

    一连串振动声从楚桓的衣兜中响起，在这平静之下显得格外突兀。

