    “新厂房4月初投产，这段时间他们还有很多事情要处理，有可能的话今年咱们就回不了老家了……”段云顿了顿，接着说道：“不过你放心，我争取年底的时候，把咱们的父母都接过来，让他们在深圳过冬。”

    “没事的，现在通讯也方便多了，我昨天刚和我爸妈通了电话，他们也能理解咱们现在的情况。”程清妍说道。

    夫妻俩现在已经一年多没有回大兴了，今年过年的时候也只是打个电话而已，虽然赚了不少钱，但俩人也付出了不少，偶尔也会有思乡之情。

    相比于段云，程清妍作为家里的独女，离开父母这么久，总会有一些不适应，但好在她的性格比较坚忍，也逐步适应了在深圳创业的生活。

    另外他们夫妻俩人已经商量好了暂时不要孩子，因为两个人现在根本没有时间去生养孩子，所以打算今年如果生意不错的话，就会把双方的父母叫到深圳过年，如果双方的父母愿意长时间留在深圳的话，俩人就准备要一个孩子，这样的话至少父母还能帮忙照应一下。

    “这段时间你还要辛苦一下，多和咱们全国各地的经销商保持电话联系，让他们多做一些市场反馈，包括销量以及消费者对产品使用的反馈情况，总而言之，下个月产品大批量投入市场的时候，尽可能的保证产品不会有任何问题，就像咱们之前发售多彩录音机一样，发现问题现在该还来得及，一旦大批量上市产品质量出现问题，后果会非常的严重。”段云正色对妻子说道。

    “我明白了。”程清妍点点头，接着说道：“咱们现在需不需要打一波广告？”

    现如今程清妍。已经摸清了丈夫的一些商业套路，那就是前期精心打磨产品，对产品的消费群体做精准定位，中期靠广告开道，投入重金进行疯狂的宣传促销? 使产品在很短的时间内就能达到一个相当高的销量? 先前的多彩牌录音机，就曾经创造过一个月净利润超过1? 000万的辉煌记录。

    至于到了后期? 就是对产品的不断升级换代，同时利用灵活采取降价的方式进行促销? 使产品始终保持一个比较高的销量水平。

    这些在后世看起来比较普遍的商业模式，在80年代计划经济时代其实是非常罕见的? 段云也是把电子产品快消品的特质发挥的淋漓尽致。

    “暂时不需要? 不过这段时间咱们需要好好的策划一下广告文案，如果文案出色的话，对咱们的广告宣传有事半功倍的效果。”段云说道。

    “广告文案？”程清妍闻言顿时一怔，随即对段云说道：“广告不就是宣传自己的产品吗？当然也可以找几个明星代言? 这不是很简单吗？”

    在程清妍的印象中? 现如今国内的电视广告几乎是千篇一律，无非就是画面上展现产品的外观，然后还有一个背景音，一般是说夸自己产品好的台词，没什么特别的地方。

    这年头国产广告唯一的亮点就是燕舞录音机厂的那个著名广告? 不过这个广告也谈不上有什么好的创意，后来段云也邀请崔健做了同样的一个广告? 就是边唱边说广告词，谈不上有多大技术含量。

    “咱们这次的广告是需要加入一些营销策略的? 并不是简简单单的请几个明星在上面说台词。”段云沉吟了一下，接着说道：“这么说话? 我问你一下? 如果一个家庭一个月的收入只有七八十块钱? 你觉得会有多少家庭花好几百块钱买咱们的随身听？”

    “这个……”程清妍思索了一下，接着说道：“应该不会很多吧……”

    很显然，在程清妍看来，目前厂里出品的随身听价格确实不便宜，对于普通的家庭来说，400多元不是个小数，国内大部分家庭月收入也就是在七八十块钱左右，而且这还是条件比较好的双职工，除了衣食住行等一系列生活开销，每个月就只能攒个二三十块钱，这已经算是很不错了，所以想购买这样一台随身听，他们起码要攒一年多甚至两年还能买得起。

    所以目前能买得起他们厂出品的随身听的人，在当前这个社会，绝对算得上是有钱人，当然肯定也有家庭条件一般，但是特别喜欢这种产品的人会购买，可总的来说，国内买得起随身听的终归是一小部分。

    “那我再打个比方，假如说这个家庭有一个上学的孩子，而购买咱们的随身听可以帮助他们很好的学习外语，那你觉得会不会就有更多的家庭购买咱们的产品？”段云又问道。

    “这个当然啊，哪个家庭的父母都是希望望子成龙……”常青岩本来也是个很聪明的女人，他立刻就明白了段云话中的意思，于是笑的对丈夫说道：“你的意思就是在广告里重点宣传咱们的随身听可以方便学外语吧？”

    “我就是这个意思。”段云点了点头，说道：“这就是一条优秀广告的作用，他可以让一些本来让消费者认为可买可不买的商品突然变得有必要购买，尤其是咱们国家现在已经开始实行计划生育，另外国内学习外语的热潮越来越高，谁都希望自己的孩子将来能有机会考大学出国，而且现在父母都喜欢用自己的孩子和别人家的孩子做攀比，再穷不能穷孩子嘛，所以文案中只要强调望子成龙以及咱们随身听的外语学习功能，就能吸引到更多潜在消费者的购买欲望。”

    “你说的有道理，你这个想法实在太好了。”程清妍对丈夫称赞道。

    “而且咱们这个随身听是要进行搭配销售得，消费者购买随身听的同时，咱们再送他一套英语磁带教程，这几盒磁带花不了多少钱，却可以让更多的消费者感觉到物有所值，所以这个月你再好好把这个思路转化成为广告文案，这次我准备再投入500万进行广告宣传，今年咱们的销售利润必须突破一个亿！”段云一脸自信的说道。

