    第126章任重居然要当月老

    “你有什么要求，说。”任重哪里会不明白这人是要提条件？

    “大人这话说的，在下不过是一平头百姓，哪里敢跟大人您提条件啊？”赵庭立马摆手，一副不敢的模样。

    任重轻咳，“那何公子跟我来，我们谈一谈衙门请你的条件。”

    “这……不好吧！”

    “没什么不好的，何公子是难得的人才，本官爱才，想要招揽，自然要拿出诚意来。”任重道。

    “阿瑶，暂时没有你的事儿了，你跟安哥回后院先歇着，我这边儿先审问一下，有需要你的时候，我再叫人过去叫你。”任重又扭头跟孟瑶说。

    孟瑶轻轻点了点头，“好。”

    赵庭微微皱了皱眉，阿瑶这个名字他很熟悉，因为记忆里，原身赵庭一直这么称呼孟氏的。

    任重这么叫，也忒亲密了点儿。

    姐夫跟小姨子更要避嫌，不知道吗？

    人都打发走了，任重沉下脸。

    “如果不愿意，那这件事儿，何公子就别插手了。阿瑶跟她家人的安危，本官会负责。”

    “你负责？这件事儿发生多日，你除了把人关着之外，你查出来什么了？这次若不是赵夫人机敏，别说她自己了，搞不好你那宝贝儿子都会没命！”赵庭冷声道。

    他赶到现场的时候，心都提起来了。

    如果他赶到的再晚一点，孟氏不死也会重伤。

    “本官查了这么些天，什么有用的价值都没有，你一出马，就查出来了，何晏，这是巧合，还是故意而为之？这让本官不得不怀疑，你的来历，跟你的动机！”任重同样冷哼。

    “怀疑我？”赵庭气极反笑，“好啊，大人身为朝廷命官，该知道，办案的时候要用证据说话。”

    顿了顿，赵庭继续道，“还有一句话送给大人，什么都没查出来，那证明你跟你的手下，是废物。”

    这话说的怪不客气的。

    任重脸色变幻了好几下。

    不过，赵庭预想的愤怒并没有出现。

    任重缓缓开口，“你对阿瑶的事情这么上心，你的目的是她吧！”

    哈？这话题转换的有点儿快，他差点儿接不住。

    任重说话的时候一直密切观察着眼前人的表情，那一瞬的不自然虽然是一闪而过，可还是被他捕捉到了。

    所以，他很肯定，这何晏，对孟瑶，有企图。

    “男人被美好所吸引，这有什么不对的吗？人之本性，不自觉的对美景美人美物多关注，这不是人之常情嘛？”赵庭不动声色的道。

    “阿瑶不易，这世道，对女子又过于苛刻，你驰骋江湖，浪荡不羁。阿瑶却是有诸多挂念的人，你们不是一路的人，你惹她，除了给她徒增烦恼之外，有任何好处吗？”任重反问。

    “所以，任大人是什么意思？”赵庭问。

    “所以，交代清楚你的来历，然后，老老实实的在我手底下办事，自此之后，与江湖相忘。”任重一字一句道，“这样，只要阿瑶接受你，我便可以为你们做主，让你们结成夫妻。”

    哈？

    赵庭愣住了。

    他以为，任重会说出“我比你适合她，你死了这条心”之类的话，没想到，他憋出来一句要当月老的话。

    这也太不按套路出牌了。

    “你觉得如何？”任重问。

    赵庭吞咽了一口口水，憋出来一句话，“赵夫人对她亡夫难以忘情。”

    “死人还能比得过活人吗？”任重轻飘飘的来了一句。

    赵庭竟然无言以对。

    “我给你时间考虑，想好了跟我说一声。但是，在你决定之前，我希望你安分守己，别给阿瑶惹出什么麻烦来！”任重道。

    赵庭除了点头答应之外，还能做什么？

    “那走吧，咱们去会一会那些人。”任重道。

    ——

    “那个厨娘县太爷怎么处置的？”孟瑶问阿普。

    “打了板子，说教了一番，撵走了。”阿普回答，“走的时候，还给她结清了月银，大人就是个面冷心热的人。那刘氏虽说那事儿做的不地道，可过的也不容易。她男人死的早，留了一个烂摊子给她。她要是狠心，改嫁就完事儿了。可她没有，养大了小姑子，给她置办了嫁妆说了婆家，如今，赡养着公婆。她当初就是以为你来抢她的活计，一时间头脑发热，就……”

    对于阿普的说的这些，孟瑶不置可否。

    从来没有人是单一性的存在，每个人都存在多样性，所以，从来都不能因为一件事或者一个举动去定性一个人。

    杀人的人，你不能说他是个恶人。

    同理，做慈善的人，你也不能因为他捐钱捐物，就说他是一个好人。

    所以，对于任重对那个厨娘的处置，孟瑶不予以评判。任重作出这个判决，肯定是综合了多方面的考虑。

    “所以姨母，新的厨娘还没找好，阿普的手艺差极了。”任子安哭丧着小脸，“他做的米饭都是夹生的。”

    阿普有些不好意思，“我跟牙行那边已经说好了，他们会尽快帮咱们找到一个合适的厨娘的。在找到之前，只能委屈小公子你多忍耐了。”

    “我现在正是长身体的时候，吃的不好，会影响我长大高个的。”任子安一本正经的说。

    孟瑶哪里听不出来他的话外音？

    “安哥儿，姨母给你个机会，言辞达意。”孟瑶故意板着脸。

    “姨母，我想跟你一块住，反正大河表哥已经下场考试了，我过去，也不会打扰到他。你也看到了，爹爹手里有大案子，肯定会很忙很忙，我住到姨母那边儿，爹爹就不用分心照顾我了。这样，他肯定可以更快的把坏人都抓到。”任子安拉着孟瑶的袖子撒娇。

    “你这个小机灵鬼。”孟瑶无奈。

    “可我说的都是有道理的。”任子安调皮的吐吐舌头。

    “那你以后跟姨母两个就有什么说什么，可不许这么拐弯抹角的。不光是跟姨母，跟亲近的人，都要如此。”孟瑶点了点任子安的鼻头，“直白的表达自己，而不是让人去猜。”

    “好的，姨母，我记住了。”任子安脆生生的道，“跟不真诚的人，就可以让他们去猜了吧？”

    “审时度势，自己判断。”孟瑶道。

    (本章完)

