
　　沈阐知晓热搜的时候，侧过目光，看向窝在沙发上的小姑娘。

　　小姑娘打开笔记本电脑，指尖灵活的敲打键盘。

　　沉浸于写文状态的小姑娘，唇角微微勾起弧度，鹿眸里仿佛有星星一样，亮晶晶的。

　　沈阐收回视线，眼底浮出冷色：“查清楚，是谁设计的这件事，并且把我和阿梨的关系，也公布出去。”

　　…

　　…

　　公布小姑娘与沈阐是兄妹关系没多久，紧接着，故意派狗仔记者乱写稿子的幕后之人，被顾湛那边的人挖出来，公之于众。

　　翌日，某位富豪没有关注接下来的澄清新闻，只看过有金主的热搜，误以为小姑娘真的有金主。

　　酒局之上。

　　经纪人领着小姑娘，来到这边。

　　小姑娘细白漂亮的长指握着高脚杯，红酒落入小姑娘嫣红的唇瓣上，唇齿里弥漫着红酒的味道。

　　经纪人边笑着说什么，边默默关注小姑娘的情况，沈梨的体质，并不是千杯不醉。

　　小姑娘的眼尾微红，鹿眸浮现醉意。

　　下一刹，小姑娘软软的声音响起：“经纪姐姐，我想去上厕所，你陪我好不好~”

　　小姑娘的嗓音，染上不自觉的撒娇意味。

　　经纪人微微怔住，片刻，经纪人陪着小姑娘去公共卫生间。

　　倏地这时，经纪人的手机铃声响起，经纪人接通电话。

　　小姑娘从卫生间出来，歪下脑袋，幼圆的鹿眸看着经纪人的背影，小姑娘微微鼓下脸颊，余光瞥见一袭黑衣的影帝。

　　小姑娘目光霎时亮晶晶的，抬起穿着裙子，裸露在裙下的雪白长腿，随着哒哒哒的脚步声，跑过去。

　　经纪人听着通话内容，脸色有些难看，一时未注意，没有发现小姑娘丢了。

　　…

　　…

　　小姑娘跑到半路，碰见酒局见过的人。

　　肥头大耳的富豪不知什么时候，从酒局出来，两眼色眯眯的看着小姑娘。

　　这边的位置，没有其他人出现，富豪猥琐的笑着：“我肯定比你的金主有钱，你跟了我，我一定会给你好多钱，把你捧到最高的位置。”

　　说到这里，富豪伸出又黑又胖的大手，刚想触碰小姑娘，小姑娘忽然笑了。

　　富豪看到小姑娘笑容乖巧的漂亮样子，眼底的色欲更甚。

　　顷刻之间，小姑娘暴揍富豪，富豪鼻青脸肿的躺在地上，想喊救命，倏然间，小姑娘又是一拳，差点把富豪打的半身不遂。

　　宝藏系统看到小姑娘的这副模样，立刻把这里的监控视频删除。

　　…

　　…

　　几分钟后。

　　小姑娘微微晃了下脑袋，漂亮的鹿眸呆呆的看着附近的卫生间。

　　顾湛是在这里吗？

　　不管了，先去洗手再说，打那个男人，手都打脏了。

　　小姑娘推开公共卫生间的门，进入卫生间里，反手关上门。

　　脚步有些不稳的走向洗手池，打开水龙头，雪白细嫩的手指迎着水的温度，动作慢吞吞的洗着手。

　　顾湛从某个小隔间出来，站在小姑娘的身后，看见小姑娘脸颊微红的模样，狭长的狐狸眼蔓延危险的暗光。

　　小姑娘擦干净手，回过头，瞥见影帝站在身后的样子，小鹿眸子顿时一亮。

　　某个醉酒的小渣女，想到自己有钱，可以花钱包养影帝。

　　小渣女伸出瓷白娇嫩的双手，一把抱住顾湛的腰，微微踮起脚尖。

　　顾湛垂头，狐狸眼深邃幽深的注视着，眉眼醉意的小姑娘。

　　小姑娘娇软的小脸，贴到顾湛的侧脸，下一刻，小姑娘的脸，微微蹭着顾湛的脸颊，眼底闪烁着亮亮的细光，张开嫣红的唇瓣。

　　声音像软糖，甜滋滋的好听：“顾湛，我可以包养你吗？”

　　包养影帝，纳入后宫，嘻嘻嘻，好快乐呐~

　　顾湛的喉结上下滚动两下，须臾，顾湛启唇，声音低沉：“做梦比较快，我不需要你包”

　　最后一个‘养’字，还没来得及说完，小姑娘突然色迷心窍，鹿眸浮现兴奋愉悦的神色，亲吻住顾湛的唇瓣。

　　肌肤软嫩的瓷白长指，渐渐松开顾湛的腰，转而抓住顾湛的衣摆，顾湛后退一步，后背靠在墙壁上，小姑娘亲的很快乐，心底荡漾。

　　顾湛的呼吸紊乱，鼻尖闻到小姑娘身上的红酒味道。

　　小姑娘纤长浓密的睫毛微微颤着，专注亲吻的时候，根本没有看到顾湛的神色。

　　顾湛眼底浮出阴暗与情欲的目光，身上传来燥热，他微微攥紧拳头，须臾，紧绷着脸色，推开小姑娘。

　　旖旎情欲的勾人气氛顿时消失。

　　小姑娘微微舔下吻过某人的唇瓣，刚想说话，下一刹，顾湛克制着心中的情绪。

　　声音低哑：“沈梨，这是在外面。”

　　小姑娘闻言，一把握住顾湛的修长指尖，兴奋之色更加明显，瞳孔亮晶晶的：“那去我家~”

　　顾湛漆黑漂亮的狐狸眼，目光深邃的凝视着小姑娘，指尖微微捏住小姑娘的手心，唇角微微翘起弧度：“你确定？”

　　小姑娘本想点头，就在这时，意识模糊，大脑晕乎乎的，片刻，小姑娘闭上鹿眸，晕倒在顾湛的怀里。

　　顾湛抱起小姑娘的身子，坐到保姆车里之后，把其他人赶走，锁上车门。

　　车窗外面墨黑色，外面看不到里面的景色。

　　小姑娘躺在长长的车座上，顾湛俯身贴近小姑娘，修长冷白的指，解开小姑娘的衣领，微微低头，殷红的唇张开，在小姑娘笔直精致的锁骨上，留下了暧昧的痕迹。

　　昏睡的小姑娘，完全不知道，她被某个变态影帝亲吻。

　　顾湛目光贪恋的注视着怀里的小姑娘，长指抚摸着小姑娘细白的指尖，下一刻，他抬起小姑娘的指尖，放近他的唇瓣。

　　…

　　…

　　次日。

　　小姑娘浑身酸疼的坐起身，看到自己身处于自家卧室的时候，想起昨日她好像打了人的事。

　　见过顾影帝昨日的变态行为，宝藏系统碍于某些原因没有提醒。

　　小姑娘打了声呵欠，鹿眸慵懒，几步走向浴室里。

　　躺在浴缸里的小姑娘，听着手机里播放的音乐声音，感受着温水落在身上的温度。

　　下一刻，小姑娘余光瞥见桌上的水杯，脸色一冷，伸出细白娇嫩的手，抓住水杯，拆开水杯上的东西，发现是针孔摄像头。

　　小姑娘微微垂眸，视线落在自己的身上，身上有着暧昧之后的痕迹，虽然并不深，但是非常明显。

　　南梨瞬间走出浴缸，裹上浴袍，走到客厅的沙发位置，坐下。

　　小姑娘的后背往沙发垫靠着，鹿眸闪烁着暴躁与怒意：“宝藏统，这么大的事，你是不是早就知道？”

　　一直有人在监控她，甚至昨天碰了她的人，也可能是那个人，想想，她就恨不得立刻杀了那个人。

　　思及这里，小姑娘眼底浮出杀气与阴狠的神色。

　　顾湛指尖磨挲着小姑娘的写真照，微微抬起狐狸眼，目光落到监控里的小姑娘身上，唇角微微扬起弧度。

　　还真是不小心，居然被她发现了。

　　顾湛思及此处，心底懊悔。

　　下次，他要换个方法监控小姑娘，这样，肯定不会被发现。

　　不过这次也没太大关系，她又不知道，他在每一个地方，都安装了针眼摄像头。

　　…

　　…

　　深夜。

　　小姑娘睁开浮现冷意的鹿眸，良久，小姑娘软软的声音响起：“实话告诉我，监控我，碰了我的人，到底是谁？”

　　宝藏系统【这个，我没有权利告诉宿主】

　　小姑娘冷笑一声，灵魂直接进入系统空间，一把掐住宝藏系统的脖子，眼底杀气浓烈。

　　低软声音的，此刻语气冷色阴沉：“再不说，我杀了你。”

　　宝藏系统被掐的喘不过气，直到小姑娘渐渐松缓力道，宝藏系统出声【宿主，我只能告诉你，他并不是一个丑八怪，是一个美人，对你有执念情意】

　　小姑娘眼底的冷意顷刻消散，温软漂亮的脸上浮出笑意，小鹿眸子晶亮亮的：“那他叫什么名字，把照片给我，我要他的资料，我要纳入后宫呐~”

　　宝藏系统【……】宿主是不是有那个大病，从未见过变脸这么快的人。

　　…

　　…

　　小姑娘磨了宝藏系统三日，完全没有得到那人准确信息，只得到一双漂亮眼睛的照片。

　　越看这双漂亮的眸子，越感觉哪里见过，但是她总想不起来。

　　思及至此，小姑娘颇为苦恼。

　　【支线任务1：任务目标被下药，把任务目标带走，奖励十个积分】

　　小姑娘乌黑的鹿眸微微发亮，唇角上扬。

　　半晌。

　　小姑娘按照宝藏系统提供的地址，来到某个酒店，拿起宝藏系统做的酒店门卡，进入酒店房间。

　　本想碰顾湛的那个男人，目光瞥见小姑娘的身影，下一刻，小姑娘关门，暴打男人。

　　男人被打昏，小姑娘刚想去找顾湛，倏地这时，滚烫温度的身体，紧紧贴在她的身上。

　　顾湛雪白修长的双手，紧紧攥紧小姑娘的身子，嫣红色的唇挨近小姑娘的耳垂。

　　小姑娘微微侧过头，鹿眸看向顾湛。

　　顾湛的眼尾发红，眼底浮出情欲与灼热的目光，下一瞬，他的指尖，不安分的动起来。

　　…

　　…

　　奖励积分到账，顾湛被小姑娘带到另一家酒店。

　　小姑娘刚准备把顾湛放到冷水里，顾湛忽然压住小姑娘。

　　逐渐的，被亲的脸颊微红的小姑娘，主动起来，顾湛与小姑娘的一夜春色，蔓延在床上。

　　翌日，清晨。

　　小姑娘速度极快的穿上长裙，小脸浮出心虚的神色，戴好口罩鸭舌帽墨镜，跑出酒店。

　　顾湛卷翘的漆黑长睫轻颤，睁开撩人漂亮的狐狸眼，目光落到手腕的肌肤上，看到被小姑娘咬过，挠出血痕的模样，顾湛殷红的唇角蔓延笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二十二章 影帝是她的私生饭(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 