    火国上空，血色天云汇聚，雷声轰鸣，众多火国百姓都抬头望着天空，心神惊惧。

    “到底发生了什么？这血色的云朵，为何感觉如此的不详？”

    隐约间，人们还能看到血色雷云之下，有两道恐怖的身影在厮杀，还有夹杂着无限悲伤的嘶吼声，宛如受伤的野兽在咆哮，令人心颤。

    火国天空上的异动，也引起了大荒中诸多势力的注目，生出了各种猜测。

    甚至，还有不少的实力，立马就派人动身前往火国，探查到底发生了什么事情，竟然会引起这般诡异的天地异象，而且还是消失过一段漫长岁月的雷劫。

    那如魔般的身影通体绽放魔光，那张炽金色的元初阵图，也慢慢被浸染成墨色，继而爆发出一股毁灭之意，无尽的混沌气喷涌出来，一下就淹没了天空，朝着那道血色身影笼罩而去。

    那道血色身影被无尽的混沌气覆盖，如同陷入了泥淖之中，无论它如何挣扎，都挣不出去，只能一点点被磨灭，彻底消散。

    吼！

    徐钰的一对眸子黑得深沉，魔光迸溅，宛如太古的深渊，可以埋葬一切，他冲上了那血色的雷劫之中，浑身笼罩混沌气，宛如开天的神魔，将血色的漩涡通了一个对穿，黑色的长枪一划，宛如古神以神斧开天，劈开混沌。

    血色的雷劫漩涡被一分为二，徐钰站在其中仰天长啸，通体绽放无量魔光，将这些血色的雷劫统统吞噬掉，无比的可怕。

    轰！

    天地爆发出更响亮的雷鸣声，这一次，整个火国都震了一震，所有人都惊骇，都生出一种感觉，老天爷怒了！

    天地再次阴沉了下来，有一个更可怕的漩涡在成型，而且更加巨大，几乎笼罩了整个火国祖地，有可怕的黑光弥漫，充斥着死亡的气息。

    就在这时候，一缕金色的光芒冲上了高空，正是那金色的养颜玉，通体绽放出金色的光辉，出现在徐钰的面前，柔和的金色光芒照耀在他面庞上，让他陷入了寂静之中。

    那对漆黑地如同深渊的眸子里，魔光翻腾，隐隐有一丝丝炽金的光芒闪烁，想要从当中冲出来，但却被挡住了。

    这时候，徐钰脸上浮现挣扎之色，他抛下手中的长枪，化作魔光消散，双手捂住了自己的头，痛苦的嘶吼从他口中传出，一身魔气也开始逸散，一缕缕炽金的光芒穿透那浓稠的魔光，涌现出来。

    很快，徐钰身上的魔气就被驱散了一半，只剩下另一半在继续翻腾，抵御着炽金光芒的驱逐。

    仿佛感应到徐钰身上的变化，天空上的漩涡虽然成型，但那可怕的死亡气息却散去了，一缕缕金色的雷霆涌现，神圣而又浩荡，仿佛可以净化一切黑暗，诸邪避退。

    隆隆！

    金色的雷霆骤然落下，轰在了徐钰的身上，溅起火花，却并没有伤到他，可见，经历了混沌塑体的肉身，有多么的坚固和强大。

    随着那一道金色雷霆落下，徐钰身上的魔光被磨灭了一部分，紧接着，一缕缕金色雷霆不断落下，轰在了徐钰的身上，魔气被不断消磨，慢慢地，徐钰的意志回归了肉身。

    当徐钰的意志终于回归肉身之时，道心震动，再度焕发炽金色光芒，光明之力涌动，将魔气尽数驱逐出去，重新变得如琉璃神金般晶莹璀璨，而且更加强大和圆满。

    嗡！

    笼罩天地的元初阵图也通体绽放光明之力，魔气消散，元初阵图旋转，将那充斥着毁灭之意的混沌气吸收回来，然后缓缓消失在徐钰的体内。

    “啊……”

    苏醒之后，徐钰悲从心来，双手捧着那枚养颜玉，仰天落泪，呈现一种炽金色，这一刻，他哭得像个孩子。

    金色雷霆不断落下，徐钰就这么呆呆地站在那里，血泪遮住了眼眸，任凭那金色雷霆打在身上，只有一丝丝的刺痛感，可他多么希望，能有一种疼痛，能覆盖心中的悲伤。

    地面上，看看着那道恢复了正常的身影，众人不禁松了一口气，还好没有变成大魔头，不然，以对方连雷劫都能劈成两半的实力，成魔之后，这里的人还能活下来吗？想都不用想，不可能。

    “父皇…”听到那悲恸的哭声，火灵儿的眼中也忍不住涌出水雾，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了。

    火皇叹息一声，他作为一个过来人，多少都有些感同身受，“情伤难愈，不过，他还年轻，给他点时间，会走出来的。”

    说完，火皇就消失了，仿佛被勾起了过去的回忆。

    “看来也没我什么事了，还好这小子顺利走了出来，不然可就麻烦了，感情这种东西啊…真是害人不浅哦……”说完，那头朱雀也飞走了。

    “坏胚，你说，徐钰他会没事吗？”火灵儿看向身旁的石昊，擦了擦眼中的水雾。

    石昊沉默了一会儿，长吁一口气，神色坚定，“我相信他一定会没事的，连老天都收不了他，又怎会被这样的困难击倒。”

    听石昊这么说，火灵儿放心了不少，在她眼中，徐钰一直都是无敌的存在，总能带给他们惊讶和惊喜，相信这一次，徐钰依然能一切如旧。

    天空上，金色雷霆轰鸣，神圣浩大，净化一切污秽，在雷霆的淬炼之下，徐钰的肉身仿佛染上了一层鎏金色，流转着一股圣洁的气息。

    并且，他的道心宛如一颗炙热的神阳，与这等至阳之物极为契合，那些打落的金色雷霆，不少都被道心所吸收了，变得更加晶莹剔透，愈发强大和圣洁，宛如可以净化万物。

    等所有的雷霆都坠落，金色的雷霆漩涡也开始消散，天地重新变得一片清明，仿佛此前的一切都没有发生过。

    只有龟裂的大地和喷涌而出的岩浆，才能证明刚刚的一切都是真实的，而不是错觉。

    当徐钰声嘶力竭之后，他就这么笔直地从天上坠落而下，轰的一声大地震裂，他眼角挂着血泪，踉踉跄跄地从坑中爬起来，然后摇摇晃晃地朝外面走去。

