
    邵成听到叶秋的话只觉得有点好笑。

    如果是五星级酒店的老板，那么他还需要忌惮下。

    可是对方只不过是新开业的而已，在临海市能够有什么人脉。

    刚刚想要嗤笑几声，邵成看到颜景辉走到他面前，冷冷道：“叶先生说得没错，到时候我们会向市局反应的。”

    颜景辉？

    这不是颜氏珠宝的老板吗？

    邵成见到对方心里面一咯噔。

    “笑话，有谁会让演唱会暂停，然后抓人的？这笔损失我看让市局承担好了。”红艳也出声讽刺了一句。

    邵成看到红艳，认出了对方，红楼的头号掮客，头顿时布满了冷汗，艰难道：“红姐。”

    “呵呵，这声红姐我当不起。”红艳冷笑道。

    楚正国则是面无表情道：“这的确不太合适。”

    “楚先生……”

    邵成擦了擦冷汗，当机立断，立刻对着叶秋尴尬道：“叶先生……我也只是按照程序办事，你别见怪，我们在外面等你。”

    “不怕我逃走？”

    叶秋看了他一眼，接着看了看楚正国的表现，眉头皱了起来。

    要说今天谁来搞事情，他第一个怀疑的人是楚正国，可是现在看起来不太像。

    “不怕……”

    邵成苦笑，带着人先退去。

    颜景辉眉头紧皱，也不好问什么发生了什么事情，只好问道：“叶先生，需要帮忙吗？”

    红艳也说道：“叶少，要不要我让楼主打个招呼？”

    楚正国也担忧道：“这事情看起来相当严重，要不我帮忙？”

    “不用，我跟着他们走。”

    叶秋摆手，然后叫来云芳华：“芳华姐，之后酒店的工作你负责安排。”

    “交给我吧。”

    云芳华点了点头，神色有点担忧：“不要紧吧？”

    “没事情，很快回来的。”叶秋平静道。

    电影节现场继续进行下去，但是气氛也变得古怪了起来。

    一直等到落幕，叶秋跟着邵成几人走了。

    “大新闻啊！”

    “药膳房酒店老板，活动现场居然被带走调查！”

    “跟谋杀案有关？”

    那些现场的媒体记者都像是闻到了腥味的鲨鱼，不过因为见到了颜景辉和红艳，邵成也不敢对叶秋怎么样，带着人匆匆走了，让这群记者相当失望。

    紧接着，这群记者又见到云芳华，眼前一亮纷纷围了去。

    “云经理，请问下你对你的老板被带走调查有什么看法？”

    “云xiaojie，是不是商业竞争促使你的老板采取激进方式除掉对手？”

    “这里面是不是有什么隐情？”

    云芳华一脸寒霜，沉声道：“注意你们的言辞，现在我老板只是嫌疑人，并不是犯人，要是谁敢乱说什么，那么等着法庭见吧，我们药膳房有的是钱，想要被告到破产那么尽管说。”

    这群无冕之王怎么可能对这点消息感觉到满意，闻言有人不屑道：“这有什么，有本事来告我。”

    听到这句话，这名记者身边都是空出了一圈，一个个都是目光怜悯地看着他。

    “我说错了什么了？”

    那名记者一愣。

    “记下来，等等找他聊聊天。”

    红艳眯了眯眼睛，指了指那名记者，对着身边的人低声说了一句，然后开口说道：“叶先生是我们红楼的贵客，诸位事论事没关系，若是想要泼污水，那么自己好好想想。”

    “红xiaojie放心，我们不会乱说什么。”立刻有记者打了个哈哈。

    之前那名出言的记者面色发白，显然也是想到了什么。

    颜景辉是个正经的商人，这种场合也不好发表什么，只是声明绝对不相信叶秋会跟谋杀案有关，然后先跟云芳华表达了歉意，带着颜菲离开了酒店。

    “爸，叶秋会没事吧？”颜菲离开酒店，俏脸布满了担忧。

    颜景辉看看自己的女儿，眼神若有所思，摇了摇头说道：“不清楚。”

    “不清楚，难道他会有事？”颜菲着急道。

    “不一定，我相信这件事情肯定跟叶秋无关，但是我相信没有用，一切

    还是要看调查结果。”颜景辉说着，心里面却还有几句话没有说。

    这次恐怕是有人专门冲着叶秋来的。

    不然好巧不巧为什么在电影节把人带走？

    那是为了封住某些人的嘴巴，某些人当包括他颜景辉和红楼。

    当着那么多人的面把人请走，算是他颜景辉还有红楼，也不好再多说什么，否则私下里还有zhōuxuán的余地。

    “到底是谁？”

    颜景辉眉头紧皱。

    叶秋帮了他那么大的忙，他自然不会坐视不管。

    而活动现场的其他人遇到这种事情，也都是无心在做什么，纷纷散去。

    这次邵成前来可以说将药膳房的安排全都打乱了，本来一个好好的电影节，等到后期剪辑好还能够在电视拨出，但是因为这么一回事，能不能播出还不一定。

    这次电影节对于酒店的宣传功亏而溃，反倒是会产生不少负面影响。

    ……

    “爸，事情看来进行得很顺利。”楚少狂看着叶秋被带走，一阵兴奋。

    楚正国嘴角也挂着淡淡的笑意，今天他带着儿子出场，可不是为了支持叶秋的，是为了等现在的这一幕：“那是自然，要是现场反抗，算是登峰造极，面也容忍不了，谁都保不了他。”

    楚少狂舔了舔嘴唇，问道：“那边安排好了？”

    “安排好了，等着瓮捉鳖了，是可惜了钟远。”楚正国眼闪过一道凌厉的杀意，“敢得罪我们楚家，算是登峰造极，也要死！还有这家酒店……“

    楚正国眼神一冷：“既然已经不是我们楚家的，也没有存在的必要了。”

    ……

    叶秋被带到了审讯室当。

    一套基本的审讯流程下来，叶秋被关到了拘留室当。

    对于自己被带到施局审讯，叶秋其实不怎么在意，以前都有过好几次。

    可是明杰死了，这个消息的确让他惊讶了。

    对明杰的威胁叶秋的确相当生气，可是也没有要到杀了他的地步，顶多等到电影节结束再出手教训他一顿而已。

    （本章完）
