    “一会儿省府巡天司来人抓你，不要反抗，跟他们走，否则，你再也见不到你父母。”

    声音低沉且粗糙，不像是人自然发出来的，倒像是某种机器。

    林隐认得这个声音，三年前，那个小木盒里有一段录音，与这个声音一模一样！

    是那个神秘人！

    是他？

    “喂？听着，告诉我，我父母在哪儿？”

    林隐抓着电话，狠狠地吼道。

    电话里传来一阵古怪的笑声。

    “这个我暂时还不能告诉你，对了，那个麻烦已经被我做掉了，你永远也查不到我是谁！”

    嘟嘟——

    电话挂断。

    林隐眼底划过一抹极致的冰寒，“尔弥，马上追踪这个号码，我要立刻知道他身在何地？”

    弓尔弥愣了一下，随即连忙照办。

    几分钟后。

    “恩师，查过了，刚才打过来的号码是虚拟出来的，根本查不到IP地址。”

    弓尔弥刚汇报完，龙耀就从医院住院部的楼上飞奔下来。

    “恩师，不好啦，胖三在病房里上吊自杀了。”

    啪！

    林隐将手机狠狠地摔在地上，碎成渣渣！

    自打成就皇尊帝师以来，他还从来没让别人如此牵着鼻子走过。

    这个神秘人到底是谁？

    林隐紧咬后槽牙，猩红血目闪过一抹寒芒。

    他暗暗发誓，无论如何，都要把那个神秘人揪出来！

    “恩师，现在线索都断了，我们接下来该怎么办？”龙耀问道。

    “线索还没断，既然对方想玩，那么我就陪他玩到底。”林隐眯起眼睛，庞大的杀意一瞬间蛰伏到了眼底。

    那双血眸深不见底，蕴含着无尽的杀意，释放出来的那一刻，必然毁天灭地，冲破苍穹！

    “呦？这个不是废物丧家犬吗？真的很巧啊。”林日飞栽了个膀子，摇摇晃晃地走过来，脸上满是挑衅。

    龙耀和弓尔弥刚要上前，就被林隐一个眼神给喝退了。

    “怎么？你是来还钱的？”林隐玩味道。

    一句话就给林日飞噎得够呛！

    “姓林的，你都特么的死到临头了，还惦记钱？不就是三个亿吗？回头我烧给你！”林日飞冷哼一声。

    “三个亿？”林隐轻笑一声。

    “怎么？嫌不够花啊？也对，地下那边的钱毛，那我就多给你烧点。”林日飞哈哈大笑。

    他的手下们也一个个前仰后合。

    “对，你们是得抓紧笑一笑，不然，等一千亿债主找上头来，你们哭都找不到调了。”林隐淡淡道。

    林日飞嘴角抽搐一下，林隐这句话犹如一把盐，专往人家伤口上撒！

    笑声凝固住：“姓林的，这个用不着你操心，老子欠得是隐诗财团的钱，跟你又没有半毛钱关系？”

    “谁说没关系？”

    林隐目光落在林日飞脸上。

    林日飞心下咯噔一声翻一个个，随即很快就自嘲地狂笑，他竟然被这个废物丧家犬给吓住了？

    真特么的是笑死人了！

    “姓林的，你特么的别装比，是，我承认，你特么的是有两个骚钱，不过，都是你当上门女婿的时候偷偷攒下来的！你那点钱在本少眼里，根本不值一提！隐诗财团那可是燕城新晋的超级大财团，资金雄厚就算是燕城首富也是望尘莫及，你能跟人家有什么关系？”林日飞撇了撇嘴。

    他的那些个手下也一个个跟着嘲讽。

    林隐耸了耸肩：“你们是不是忘记点什么？用不用我提醒一下你们？”

    林日飞笑得合不拢嘴，擦了一把笑泪，“忘记什么了？你是不是想提醒本少，你就是我们林家不要的一条流浪狗？”

    话毕。

    又是一阵疯狂嗤笑！

    林日飞带来的那些个手下都快笑抽了。

    龙耀和弓尔弥，以及战九龙和莫须子，四个人都握着拳头，如果不是恩师极力按着他们，他们早就动手教训这伙垃圾了。

    林隐一脸不以为意，当即道：“我提醒你们一句，我的名字叫林隐，而我老婆的名字叫李诗诗。”

    “废物，你说这些干嘛？谁特么对你们这些乞丐的名字感兴趣？你要是向自我介绍，还是去丐帮吧！”

    林日飞捂着肚子，又是一阵狂笑。

    “林少说的没错，我们对你这个臭乞丐的名字不感兴趣！”

    “可不是嘛，一个臭乞丐的名字谁感兴趣？”

    “真是自作多情！”

    林日飞耸肩摊手：“姓林的，你都听到了？你的名字一文不值！”

    就在这时。

    林隐突然开口说了一句！

    这句话令现场众人皆然一愣！

    尤其是林日飞等人，脸上的讥笑和嘲讽瞬间僵住！

    他说——

