    第35章

    次日清晨，童胜金带着自己的亲兵从嘉阳营离开，前往城中将军府。

    走到一半，离城尚有二里地的时候，童胜金发现路上不见了行人，只有他的亲兵小队几十人在行路。童胜金轻蔑的一笑，勒住马缰绳，对着前方空旷处喊道：“出来吧。躲躲藏藏岂是嘉阳营主将的做派？”只听远处一声长啸，一道人影由远及近，迅如惊雷一般扑到童胜金面前，举手一剑，直刺童胜金面门。

    童胜金抽出腰间宝刀，一个“拨云见日”荡开长剑。紧接着从马背上腾空而起，身体左转，手中刀“拦腰锁玉带”直奔对面人的腰间砍去。对方借着刚才那一刀的力量凌空后翻躲过这一刀，右脚横踢童胜金的太阳穴。童胜金举刀上撩，砍向来人的大腿。此人见童胜金回刀迅猛，便急忙收腿俯身直刺其手腕。童胜金横刀一挡，二人错身而过。

    两人过了几招，见无法伤到对方，便各自退了两步。童胜金定睛一看，对面来人乃是甄玉楼的贴身小厮，不禁一撇嘴道：“我当是谁呢，原来甄玉楼的背后是你这小厮。风真怎么不来？咱们玄南道的人都死绝了吗，派你这刚入门的无名鼠辈来送死？”原来，童胜金下山多年，并不认识石头，只当他是一个入门不久的后辈。

    石头长剑一摆说到：“降妖除魔，不在大小，匡扶正义，岂容老贼？童胜金，你一大把年纪都活到狗肚子里去了。似你这般背信弃义、欺师灭祖之恶贼，天下人人得而诛之，跟年纪有什么关系？”

    童胜金一晒：“年纪不大，口气不小。光凭你有什么资格跟我说话，让甄玉楼出来见我。”

    石头将右手往背后一背，身子一挺说道：“玄南道掌教越鸣座下关门弟子贾石头奉师命下山擒拿本门逆贼童胜金，无关人等速速退下。”

    童胜金还是一脸不屑的看着石头：“你就是那个老顽固的关门弟子呀？听越溪说，你们不是两个人同时被收为关门弟子吗？另外一个怎么没来？”

    石头也装出一脸不屑的表情说：“似你这等俗家弟子用得着那么多人吗？小爷一个人收拾你就够了，还不乖乖束手就擒？”

    听了石头这话，童胜金顿时沉下脸来，声似寒霜道：“你这不知死的小王八蛋。你放心，我不会杀你的，我要让你看着我怎么灭了玄南道那一帮愚蠢的老顽固。”说着，朝身后一招手：“还等什么，一起上，给我拿下这个狂悖之徒。”喊了半天没动静，童胜金急忙回头，却见他的亲兵都已露出魔相，只是一个个站在原地一动不动。

    童胜金大惊，知道这是师门的定身符，看来这次来的果真不是眼前的石头一个人。他不及细想，身体腾空而起，手中宝刀脱手，朝着石头直射过去。飞到一半，童胜金大喝一声“散”，只见宝刀“啪”的一声崩开，化作无数铁片向石头扑来。石头也是一声大喝“疾”，整个人“哧”的一声没入土中，铁片全都钉在了他身后的地上。童胜金从怀里掏出一张“追魂符”朝着刚才石头消失的地方一扔，同时又是一声大喝“聚”。只见刚才散落在地上的铁片全部从地上飞起，瞬间又合成一把宝刀，之后掉头朝着“追魂符”标记的地方插入了地下。石头怪叫一声从地里钻出，喝声“化”，顿时身如顽石，宝刀砍在身上发出金石之声，却是伤不到石头一毫。他转身一指那张“追魂符”，一道青烟，“追魂符”化为乌有，紧接着那宝刀也“咣当”一声掉在地上。

    石头抬头看了一眼童胜金，撇着嘴说：“好呀，老贼，想要斗斗符？今天就让你见识见识小爷的手段。”说着把长剑插入背后剑鞘，左手掐诀，右手凌空画符，一笔而成。接着一指童胜金，喝声“去”。只见石头右手所过之处显现出淡淡的金光，凝而不散，随着他手指一抬，一个发光的符箓凭空扑向了童胜金。

    童胜金见此大惊，他实在没有想到石头年纪不大，修为不浅，居然会“意指通神”。慌忙之中，运起“金刚护体”想要挡住石头的符箓，竟然忘了此道法能够阻挡刀剑加身，却无法阻挡符箓等法器。更兼之，此道法虽属于“金遁”里的高等级法术，但石头画出的乃是一张“火灵透体符”，虽然等级不高，但是正克“金遁”。只听的一声惨叫，童胜金从空中一头栽落下来，也是伤及了神魂。

    石头缓步走到童胜金面前，道：“早知道你就这点水平，当初一日来的时候就收拾你了。”童胜金紧咬牙关，双手撑地缓慢的站了起来，盯着石头说：“小贼，用阴招害我？咱们还没完呢。”一听这话，石头不乐意了：“阴招？最不爱看你们这些反派的无耻嘴脸了，赢了就说自己本事大，输了就是对手使阴招，你们怎么那么龌龊呢？大大方方承认打不过别人还能留个好印象，你这样只能让我更加鄙视你。”童胜金被撅的一愣，转瞬勃然大怒：“你以为你赢了吗？无知小儿，让你看看本将军的真本事。”石头更是不屑了：“嘁，合着我刚才一直陪你玩呢？来，还有什么招？尽管使。”

    童胜金不再言语，而是自腰间缓缓的抽出了他温养的宝剑。这回他的手很稳，没有割断腰带。他举起宝剑，轻轻一运神思，神魂突然一痛。“大意了，”童胜金暗道：“终究是伤了神魂，看来‘雷击’是真用不了。那我也要杀了这个小贼。”想着，他猛然一抖精神，大喝一声“风来”。只见一股旋风自他体内涌出，以他的身体为中心向四周扩散。同时，童胜金将手中宝剑投入旋风之中，并喝一声“剑阵”。但见宝剑一分为七，在风中盘旋，并随着风势的扩展而不断扩大攻击范围。

    石头叫一声“不好”，身体向后疾退。一边退一边想：“这厮什么时候会‘水遁’了？还是‘四象惊雷’。”他只得大喊：“师兄，出来吧。你再不出来，雷就出来啦！我可扛不住。”

    只听身后一人叫道：“石头莫慌，为兄来也。”甄玉楼飞身而来。一落下便吩咐石头：“用‘落石’挡住他的风。”石头一掐诀，周边的大石头纷纷飞到他们二人身前组成了一堵厚重的石墙，宝剑砍在上面“哧哧”的直冒火光。

    只听童胜金又是一声大喝：“雨来。”紧接着，天上彤云密布，而他的剑阵也随之飞入了云端，看来是真要“下刀子”了。甄玉楼一拍石头：“广阳符。”二人同使“意指通神”，各画一张符箓，同指头顶乌云，两缕阳光艰难的从层层乌云中闯过，投射在大地上两束并不艳丽的光芒。甄玉楼大吼一声：“时间足够。石头，施法。”石头答应一声，与甄玉楼各自施法，眨眼间“霹雳箭”搭上“搜神弓”，二人同时大喝一声：“去！”说时迟，那时快，但见“弓名搜神不虚，箭胜霹雳飞快”，那神箭穿过层云，从旋风的顶部直透中心。只听得风暴眼中一声惨叫，转瞬间，云散、风歇，半空中一条人影跌落下来。

    甄玉楼人还未曾近前，一张“脉隐符”已脱手而出，打在了童胜金的丹田之上。童胜金七窍开始往外渗血，更重要的是，他的身体开始变化，渐渐露出了魔相。他喘着粗气对甄玉楼说：“没想到，另一个关门弟子居然是你。省省吧，我已经用不了道法了。”甄玉楼并不搭理他的闲话，直接问道：“‘风雷印’在哪？”童胜金尚未搭话，远处却传来一道声音：“在我这里。”

    (本章完)

