    “这大早上的，你怎么来了？”吕树赶忙起身，擦了擦嘴走过去问道。

    闻声，夏雨荷娇脸通红。

    嘴里支支吾吾的说道：“没啥事就不能来看看你呀，你们在吃早饭啊？”

    说着，夏雨荷还吞了吞口水。

    她确实饿了。

    因为这些天见不到吕树，别说今天早上没吃饭，她昨天一天都没怎么吃东西。

    也不知道怎么回事，就是没胃口。

    见此，吕树笑了笑。

    “还没吃早饭吧，过来一起吃点吧，陈山，回屋拿一副碗筷。”

    吕树转身对着陈山喊道。

    “好嘞。”

    闻声，陈山大声回应。

    随即，吕树和夏雨荷二人走过来，陈山也从房间里拿了一副碗筷出来。

    “这是啥？”

    夏雨荷指着野菜饼子问道。

    “我做的野菜饼子，尝尝看，看看合不合胃口。”吕树边给夏雨荷盛粥边说道。

    很快，一碗白粥就盛好了。

    吕树将玩放在夏雨荷面前，夏雨荷也是一路赶过来有些口干舌燥。

    所以，便不顾烫嘴端起碗来喝了一小口，入口热热的，既润喉又暖胃。

    “慢点喝，小心烫。”

    吕树笑着提醒道。

    夏雨荷真的是饿了，不知道怎么回事，见到吕树又感觉自己胃口大开。

    来不及回吕树的话，便自顾拿起一张野菜饼子，拿手撕下一小块，放入嘴里细嚼慢咽了起来。

    “唔——”

    “这太好吃了吧！”

    “野菜饼子竟然这么好吃！”

    吃完一小块，夏雨荷食欲大开。

    不一会儿，一张野菜饼子就被她配着白粥吃了个干干净净。

    躺在椅子上，揉了揉发胀的小肚皮，夏雨荷一脸满足的说道：“要是你能一直给我做饭就好了……”

    “啥？”

    显然吕树并没有听清她说了什么。

    夏雨荷也意识到自己说的话确实有些唐突了，甚至可以说有些暧昧。

    见此，她赶忙说道：“没啥没啥……”

    随即，她又像是想到了什么，于是对着吕树问道：“你最近在忙什么呀？也不说去我家看看我……我爸妈，毕竟，我爸妈把你当家人，很想见你，特别是我爸，每天都嚷嚷着要和你比一比谁的酒量更高。”

    “不好意思啊，最近这几天一直在忙些重要的事，等过几天忙完，我就带着陈山去登门拜访伯父伯母老两口。”

    吕树一脸笑意的解释道。

    “种新蔬菜吗？”

    夏雨荷随口问道。

    闻声，吕树摇了摇头，说道：“现在已经入冬了，等来年开春再种蔬菜，我是在忙一些其它的事情。”

    “啥事？”

    夏雨荷一副打破砂锅问到底的模样。

    见此。

    吕树就随口说道：“练习医术。”

    当听到吕树说练习医术，忽然夏雨荷像是想到了什么似的，瞬间坐直了身体。

    “一说起医术，我还真有件事想要问问你。”夏雨荷一脸认真的说道。

    “你说。”

    夏雨荷继续说道：“是这样的，你还记得我的大学同学李珠珠吗？就是在中山县电视台做记者的那个。”

    “当然记得，怎么了？”

    吕树一脸疑惑的问道。

    “是这样的，前些日子她给我打电话，说是她姑姑不知道咋回事，有一天夜里一觉醒来，就像是变了个人似的，整个人每天疯疯癫癫的，还总是胡言乱语，你知不知这是咋回事？是生啥病了吗？”

    夏雨荷缓缓说道。

    闻声，吕树摇了摇头。

    “这个要我现场看过才能下结论，不过听你说的，就好像老年痴呆似得……”

    吕树说道。

    夏雨荷打断吕树说道：“哪里是老年痴呆啊，她姑姑家里人找了不少的名医，去了不少大医院，都说不是什么病，还有人说，她姑姑是被什么脏东西附身了，我想你的医术那么高，应该有办法，所以，我就向李珠珠推荐了你，想要让你帮忙看看，她姑姑到底是怎么回事。”

    “行，没问题。”

    吕树答应了下来。

    见吕树答应了，随即，夏雨荷脸上乐开了花，当即拿出手机，就要将这个好消息告诉李珠珠。

    可她掏出手机一看，没信号。

    见此，吕树笑了笑，随即指了指庭院里的老槐树说道：“你站那里会好一些。”

    闻声。

    夏雨荷半信半疑的来到老槐树旁，将手机举过头顶，终于有了一格信号。

    她没有丝毫犹豫，当即就给李珠珠打了电话过去，很快，电话接通。

    “喂，珠珠。”

    夏雨荷率先说道。

    “咋啦，大清早打电话？有啥事吗？”电话那头传来李珠珠的声音。

    “是这样的……”

    随即，夏雨荷就将刚才和吕树说的话一五一十的说了出来。

    手机那头的李珠珠听完后，“真的吗雨荷，你等着，我马上就开车来接你们，你给我发个位置，我这就出发。”

    听着李珠珠如此迫切的语气，二人挂完电话后，夏雨荷就将位置微信给李珠珠发了过去，李珠珠当即回了一个ok手势。

    完事后，夏雨荷回到吕树身边。

    “那个……吕树，你今天没啥事吧？我刚和珠珠说了以后，没想到她那么着急的现在就要过来。”夏雨荷有些尴尬的说道。

    “没事。”

    吕树脸上笑了笑回了一句。

    “真的没事？”

    夏雨荷看样子有些不太确定。

    “真的没事。”

    吕树笑道。

    “那好吧……”夏雨荷低下头。

    随后，三人就闲聊了两三个小时，这时候李珠珠也从中山县赶了过来。

    她将车停在门外后，便马不停蹄的又跑进了庭院内，刚进来就看到了夏雨荷吕树陈山他们三人坐在一起聊天。

    “雨荷，吕树，陈山。”

    李珠珠和他们三个都认识，于是便挨个简单打了个招呼。

    不等吕树他们招呼她坐下，就又听到了李珠珠一脸着急的说道：“有什么话我们路上在细说吧，刚来的路上给我姑父打电话，说我姑姑又严重了，现在不仅疯疯癫癫的，还总是拿着厨房的刀叉啥的伤人，我姑父刚被我姑姑拿刀割伤了胳膊，现在正在医院包扎呢。”

    几人边向门外走，李珠珠边一脸着急的对几人说了下她姑姑目前的情况。

    闻声，吕树皱了皱眉头。

    听李珠珠现在所说情况，足以证明她姑姑现在的情况非常不好。

    因此，他吩咐陈山守家。

    接着，他和夏雨荷二人就随着李珠珠上了车，一路疾驰而去。

    路上，李珠珠也向吕树说了她姑姑不少其他的情况，比如是怎么犯病的，是在什么样的情况下才突然这么魔怔的。

    还有，一些医学界的老医生是如何评价她姑姑这种病情的，并将这些老医生所有的分析通通告知了吕树。

    吕树听着，时不时点头，时不时皱眉，总之，情况很不乐观。

    他也是第一次遇到这样状况的病人，这和之前胖黄入魔时的状况很像。

    但吕树也不敢确定，还有一种可能就是说，真的被脏东西附身了。

    不过这一切的分析，现在都是没有任何用处的，没有真凭实据，吕树不敢妄言断定，只是心里简单做个猜想。

    车子开进了高速公路，路过中山县的时候并没有停，而是一直在行驶。

    询问之后，吕树才得知，李珠珠的姑父一家不是中山县人。

    而是一直住在省城。

    对此，吕树也没有再多言。

    很快，车子驶入了省城。

    出了高速公路，李珠珠发现车子里快要没油了，于是赶紧找了个地方加了油。

    加完油之后，向她姑父家开去。

    去的路上，李珠珠又给他姑父打了一个电话，得知他已经从医院回来了。

    所以，她就直接开向她姑父家，车子大约又行驶了半个多小时的时间。

    三人来到一个小区门口，李珠珠向门口保安说明来意后，保安直接放了行。

    原来李珠珠的姑父早就给门口保安提前打了个招呼，所以这才畅行无阻。

    进入小区后。

    李珠珠将车停在小区地下车库内，随即从车库电梯出来，来到一户家门口。

    按下门铃，随后，一个年龄约五十多岁的男人打开门，他胳膊上缠着绷带。

    吕树看清此人，一脸吃惊。

    随口就道：“周老，怎么是你？”

    没错。

    这人不是别人。

    正是省城农业科研局的周爱民周老。

    “小树？你怎么来了？”

    周爱民也是一脸的吃惊加疑惑。

    见此，李珠珠和夏雨荷异口同声的问道：“你俩认识？”

    “快，外面冷，先进来说话。”

    周爱民招呼三人走进房间。

    进门后聊天吕树才得知，原来李珠珠的姑父就是周爱民周老。

    李珠珠也没有想到，吕树竟然和她的姑父相识，不过转念一想，之前她姑父曾为了吕树的蔬菜开过记者发布会，并亲自出面为吕树澄清，想来他们两个人认识的话，倒也是不足为奇。

    毕竟一一位是省城农业科研局的副局长兼教授级别的农业专家。

    另一位是种出了许多奇异蔬菜的天才农民，他们相识，理所应当。

    随后，李珠珠便向周爱民说吕树就是那个可以为姑姑治病的那个人。

    特别是当李珠珠提到了吕树曾经将夏雨荷父亲的病给彻底治好了。

    对此，周爱民脸色更是大惊。

    他没想到吕树不仅蔬菜种得一流，竟然连医术竟然也如此高明。

    听完，周爱民看了看一旁的吕树，忍不住开口问道：“小树，你有把握吗？”

    而就在周爱民话音刚落下，最里面的房间中忽然传出来了一道凄惨的叫声……

