    

    诚实，这是西斯少有的高贵品质，嗯，绝对的，他很少撒谎，除非很有必要，比如说欺骗一下鱼塘啥的，但在香克斯面前，他可没有必要撒谎，一个独臂粗脸糙汉子并不符合他的喜好。

    他爱的，永远是大长腿的那种。

    如他所言，常人根本就没法想象一个背靠世界政府的暴力机关在加满了油，全力发动起来的时候能爆发出何等的战争潜力。

    三大将？十万海军？有时候差的仅仅只是一张世界征兵令。

    就像西斯说的那样，不是世界政府真的已经拼尽了全力，而是他们对海贼太过放纵。

    私心满满的世界政府高官，沉迷于享受的天龙人，他们根本就没有把清理海贼和维护地区安定作为第一要务，他们更担心的是能不能从各大势力手中吃到回扣，不然又怎么会诞生天上金那种东西。

    总之，这是一个无比畸形的政府。

    广场之间，西斯面色凛然，浑身的气势融为一体，这里并不是一个能容他多想的地方，强大而骄傲的海上皇帝，随时都准备将西斯撕碎。

    香克斯右手间的袖子上提，他的身上爆发出一股无法用言语去形容的气势，雄浑的程度仿佛一片从高空坠落的大海，让人忍不住去跪服膜拜，单论这份气势而言，他就无愧于海上皇帝之名。

    长刀上夹杂着耀眼的白光，直接在西斯眼底之间斩出一条细密的白线，在近海之王咬掉左臂之前，他可是一位丝毫不弱于鹰眼的强大剑豪。

    十几年过去，他的实力只增不减，愈渐强大的三色霸气弥补了他身体上的不足，时间的沉淀反倒让他的剑越发锐利了起来。

    “消亡？衰败？你可不要太小看海贼的意志，这是一个人人都可以做梦的时代，只要有梦想，大海贼时代永远都不会衰败。”

    香克斯厉吼一声，那条白线直接挤入了西斯的视线，越来越紧，朴实，除了一片纯白之外没有多余的色彩。

    这很符合大自然的规律，越是菜，越把自己打扮的花枝招展，以作伪饰，越是危险，其的外表越是朴实无华，融入常态，一击致命。

    这就是香克斯的剑，没有过分多余的招式，既不热血，也不绚丽，刀芒所致，尽是王道霸意，这种刀势，说爱和平，玩儿呢？

    真正把和平放在心头，放在所做之事第一位的男人，可做不了海上皇帝。

    西斯两眼一眯，对于这种称霸一方的家伙，他总是不惮以最大的恶意去揣测，浑身肌肉紧绷，他不敢有丝毫大意。

    长刀高举，火焰缭绕，灼灼高温中竟然感觉到了刺骨冷意。

    铛！

    两刀在空中挥击，那股森然气势直接碾压了过去，黑白交锋，以刃为界，瞬间就撑起了一道黑白相间的光幕。

    那是两股无与伦比的强大力量，四散的霸气宛如风暴一般在四周肆虐，瞬间就将地表撕得粉碎，建筑的残渣上涌，像是整个世界都被二人搅动得天翻地覆。

    “你认为单凭这样就能打败我吗？天真的小鬼，虽然你也很不错了，但跟我们这种从尸山血海中爬出来的人比起来，你还差得远。”香克斯的刀抵住了西斯。

    “嘁。”

    西斯嘴角歪了歪，脸上的那种不屑一点儿都不稍加掩饰，眼神中很是戏谑，

    “这么多年的四皇生涯，我看是把你的脑子都给烧坏了，这里是战场，是战场懂么，皇帝？想要你命的人，可是大有人在，拐带了别人的孙子，你认为就这样可以草草了事吗？”

    西斯的话音落下，突然间，香克斯的侧身方向传来一道无比惊人的杀气，那种气势，比西斯身上的还要浓郁，那并非屠杀，而是一刀一枪拼出来的，最凌厉的，最踏实的意，聚沙成塔而来，那绝对是一位百战老兵。

    细汗挤满额间，香克斯从内而外，感受到了无比沉重的压力，牙齿紧咬，他一刀别开西斯，他的表情可比刚才要凝重的多。

    “连您也要对我出手吗？卡普中将。”

    身体试图后移，香克斯向着自己的侧身方向大声喊道。

    同时面对两位实力强大的敌人，那可不太妙，就算是他也感觉无比麻烦，尤其是其中一位还是卡普中将的时候，那可是一位真正难缠的，身经百战的对手。

    在他还小的时候，卡普就是传说，等到了他自己也成为传说的一份子，对方还是传说，大海上的传奇，永远都不可以小觑，就算是个老东西，那也是足以将人体撕成两半的，强大的老东西。

    “红头发的小鬼，你可是那个把我亲爱的孙子引入邪路的混账，这笔帐，你认为我们就不该好好算算吗？”

    红着眼睛，卡普朝着香克斯猛冲了过来，声音凄厉，就像一头失去了幼崽的野兽。

    如果出海就代表着死亡的话，那他还不如从一开始就将路飞他们留在风车村，就算做一辈子农民，渔民，那也比断送掉性命要好。

    他是海军中将，他被尊称为英雄，他的门生故吏遍布整个海军，他护得住他们的，只要不出去兴风作浪，就算是天龙人别想破坏他们的那一份宁静。

    可是一步走错，什么都没了，艾斯死在了行刑台上，路飞生死未卜，走到这一步，他还护得住他们吗？

    没有办法，他的两个孙子已经彻底走到了海军的对立面上。

    他不喜欢西斯，甚至可以说是讨厌，那个家伙可是从接收到处刑，几乎包办了艾斯死亡的所有环节，可是他并不能迁怒着去复仇，世界政府一道命令下来，所有人都是喽啰而已。

    但是那个罪魁祸首……

    如果眼神能杀人的话，香克斯此时所经受的一定是凌迟处死。

    他亲眼看着其中一个孙子死在面前，至今仍然觉得自己活在梦中，一闭眼就是路飞被架在行刑台上的模样，要是今天的噩梦再重复一遍怎么办？

    他简直不敢想象。

    “红发，你真的该死，他们本该成为海军的，都是你。”

    眼睛通红，布满血丝，他要那个拐带了他孙子的混蛋付出代价。        

