    “呸”向葵狠狠吐出一口血水，血水里混着一颗牙齿。

    向葵恶狠狠的说道：“没有人指使我，一切都是我自己做的，薄玉姜走失跟我没关系，我和她是同事，无意间得知她有可能是薄家丢失的女儿，我不甘心，凭什么一个地方出来的，她拍拍屁股去当千金大小姐了，我还要继续在泥潭里打滚，于是我就冒充她回了薄家，至于她的死，更是跟我没关系，是她得罪了人，至于我那前两任丈夫，就更可笑了，欲加之罪何患无辞，不要什么屎盆子都往我头上扣。”

    总之、绝不可能承认。

    她扭头瞪着薄玉浔，目光深处燃烧着一团热烈的火焰，似能吞噬一切：“薄玉浔，我那么爱你，你却始终对我视而不见，好啊，既然得不到，那我就毁掉，我要毁了你、毁了薄家，毁了所有的一切。”

    向葵像个疯子一样的大喊大叫。

    大家惊呆了，这这这……

    感情是得不到要毁掉的剧本，这样看柳相月才是最无辜的受害者。

    薄玉浔更惨，被毒蝎缠上。

    “还有你。”向葵死死的盯着明镜：“从第一次见到你的时候，我就很讨厌你，原来你竟然是她的女儿，她竟然跟冉博文生了你？哈哈哈滑天下之大稽，是她杀了冉博文，她手上沾了多少人命，她死有余辜。”

    没有人看到，曲飞台瞬间惊痛的眼神。

    明镜摇了摇头：“她付出了应有的代价，那么你呢？你背后操控一切的罪魁祸首呢？不要给自己的歹毒找借口，你和她、今天都逃不掉。”

    向葵忽然收起了疯癫，冷笑道：“是我逃不掉，还是你们逃不掉呢？”

    程夫人身体忽然晃了晃，程君泽赶忙担忧的问道：“妈妈，您怎么了？”

    纪柔恩捂着胸口，忽然喘不上来气。

    云墨警觉的嗅了嗅鼻子：“不好，空气有毒。”

    瞬间，整个厅堂的人倒下去一大半，只有身体素质比较好的曲飞台和曲兰亭李岭几人还在坚持。

    谢云惨叫道：“早知道我就不来了，谁知道参加个寿宴还能把命搭进去。”

    向葵哈哈大笑道：“你们今天都要给薄家陪葬。”

    薄玉浔猛然上前掐住向葵的脖子，“你到底动了什么手脚？”

    向葵痴痴的看着他，“你杀了我吧，我死了，她们就全都没救了。”

    明镜第一时间喂薄老夫人服下一颗解毒丸，并扶她在椅子上坐下。

    薄莲叶目光复杂的看着明镜，她想不同这一切到底是怎么回事。

    她分明是小叔的女儿，怎么又会变成小姑的女儿呢？

    任凭她再聪明，这会儿脑子也有些浆糊了。

    不行、她得好好捋捋。

    “你简直无法无天。”薄玉浔猛然松开手，将她甩到地上，杀了她也怕脏了手。

    牵动到右臂的伤口，向葵疼的倒抽了一口凉气。

    云墨扶着曲兰亭：“先生，您没事吧？”

    曲兰亭摇了摇头：“先带悠然离开这里。”

    云墨抱着曲悠然走出去，忽然又一步步的退了回来。

    门帘浮动，风雪飞扬，男人踩着满地积雪，缓缓走来。

    黑夜与他融为一体，身后的黑暗、犹如猛兽的巨口，潜藏着未知的恐惧。

    他从黑暗中走来，不疾不须，嗒嗒嗒，像死神的钟声。

    云墨抱紧曲悠然，将她的脑袋埋入怀中，瞳孔骤缩。

    “夜鹰。”

    手下掀开门帘，男人踏进了门槛。

    当他走进来的那刻，所有人齐齐打了个哆嗦。

    向葵目光一喜：“夜鹰，你快把那个女人给我杀了。”

    向葵指向明镜。

    危险的阴影笼罩在所有人心头，直觉这个走进来的男人，不是个简单角色。

    所有人的命、也许都将捏在他的手里。

    程夫人愤怒的质问道：“你要翻天吗？知不知道这么做是在助纣为虐。”

    薄玉浔惊了惊。

    叶影。

    他想到叶青杏用来引他的那枚银锁，他竟然是蒋春岚的人。

    薄玉浔下意识看向李岭。

    李岭对他轻轻摇了摇头。

    夜鹰顺着向葵手指的方向看过去。

    灯火辉煌下，穿着旗袍的少女温柔美好的像一幅画。

    他的眸光，忽然间变得温柔。

    像漫天的星河陨落。

    “你还愣着干什么，杀了她，这是夫人的命令。”向葵大喊道。

    夜鹰缓缓掏出手枪，慢条斯理的上膛。

    惊呼声连成一片。

    程夫人赶忙将程君泽的脑袋摁在怀中。

    然后枪口，瞄准了少女的身影。

    然而不等向葵嘴角的笑容咧开，枪口转了一个方向，瞄准了向葵的脑袋。

    向葵脸上的笑尴尬的僵硬住了。

    她气急败坏道：“你疯了不成，夫人让你杀的是明镜。”

    男人扣住扳机，向葵的呼吸猛然一窒。

    “我最讨厌别人命令我。”

    “你……你竟敢背叛夫人，你可知道会有什么后果？”

    “砰”一声枪响，整个大厅有瞬间的死寂。

    “啊……。”向葵惨叫一声，摔在地上，右腿膝盖中弹，血肆横流。

    “聒噪。”

    所有人除了恐惧就是震惊，这是什么神奇的走向？

    明镜旁若无人的走到程夫人身边，搀扶着她坐下，让她服下一颗药丸。

    程夫人二话不说吞了下去，立刻感觉好了些。

    她拍了拍明镜的手：“多谢。”

    明镜目光环视一圈，淡淡道：“不过是欢颜花之毒，只能造成暂时的无力，并无性命之忧。”

    众人听了她的话，均是松了口气。

    明镜目光落在角落里那棵掉了颜色的花树上。

    向葵不可置信的瞪着她：“你怎么知道？”

    明镜对候在门口的怀青说道：“取些犀角香来，可解欢颜花之毒。”

    “是。”门外传来一道声音，很快脚步声远去。

    “你又坏我的好事。”向葵咬牙切齿的说道，脸色因至极的痛苦而扭曲，血液的快速流失令她的肌肤异常苍白。

    “多行不义必自毙，你们的好日子，到头了。”

    向葵愤恨的瞪着夜鹰：“你竟然跟她是一伙的，亏得夫人那么信任你。”

    夜鹰凉凉的目光越过向葵落在女子身上，“因为她、杀了阿雨。”

    枪口缓缓抬起，这次瞄准的，是蒋春岚。

    尘封的往事被揭开，残酷的真相跃然而上。

    原来那个隐藏在向葵背后的那只手，是她！

    程夫人犀利的目光望向蒋春岚：“原来是你。”

    女子安静的坐着，从始至终神情没有任何变化，依旧那么的云淡风轻、优雅美丽。

    “你等这一天、等了很久吧？难为你了，装了这么久。”

    夜鹰摇了摇头：“你这辈子做的最错误的一件事，就是杀了她。”

    蒋春岚勾了勾唇，“当年的小雏鹰，翅膀硬了，你是不是忘了是谁救了你，竟敢把枪口对准我。”

    茶杯砸向夜鹰的脑袋，夜鹰并未躲开，砸中他的额角，落在地上，四分五裂，茶汤溅了一脚。

    “我欠你的，早已还清，你欠她的，还不清。”

    蒋春岚冷笑一声，看向明镜：“要为你母亲报仇吗？那你就亲手杀了我。”

    明镜摇了摇头：“我不会脏了自己的手。”

    蒋春岚脸上的面具终于开始一寸一寸的皲裂：“好、好得很。”

    她忽然从腰间掏出手枪，枪口直冲明镜，“砰”的一声，子弹射出。

    她的动作太快了，几乎眨眼之间，死亡的阴影密不透风笼罩而来。

    蒋春岚脸上露出一抹阴恻恻的微笑，犹如开在黄泉河畔的曼陀罗花，危险而迷人。

    世人只知蒋夫人的知性优雅，是尊贵体面的贵妇人，十指不沾阳春水。

    却没有人知、她自小在J队长大，是天生的神枪手，枪无虚发，一旦出膛，必沾亡魂。

    她愿赌上性命，换明镜一死。

    这也许是此生唯一的机会了。

    所有的恩怨、就此了结。

    明镜瞳孔倒映着飞速而来的子弹，在绝对的速度面前，任何的动作都将失去意义。

    “明镜……。”这是薄玉浔的声音，撕心裂肺。

    夜鹰瞳孔骤缩，飞扑而去，却终究差了一步。

    薄莲叶呼吸骤然一窒，双手下意识握紧拳头。

    然而下一刻，她不可置信的摇头。

    不……

    一声闷响，子弹没入肌肉，刺破血管、撕碎神经。

    整个世界忽然安静了。

    滚烫的血溅在她的脸上，浓烈的血腥气充盈鼻尖。

    明镜皱眉看着面前的少年。

    “为什么？”

    少年笑了，那笑容却如此的苍白，以及如释重负。

    “太好了，你没事。”

    一张口，便是大口的血喷涌而出。

    曲兰亭想起了枯叶大师的批语，心死身灭、万劫不复。

    视线里，是少年混身染血的模样。

    “小飞。”曲兰亭目眦欲裂，他扭头冲云墨喊：“快打110。”

    一个箭步冲过去，直接抓住蒋春岚的手臂：“你竟敢伤害小飞。”

    夜鹰在发现明镜没事的时候，已经第一时间控制了蒋春岚。

    蒋春岚笑了笑，“她还是没死，也许这就是命。”

    少年身体晃了晃，直直的倒在明镜肩头。

    “对不起。”

    他看向门外，大雪纷飞，夜色如垠。

    他想起了那一天。

    他的罪、万死难赎。

    “别说话。”明镜双手捂住他的伤口，然而那鲜血却源源不断的流出来。

    “曲哥哥……。”白微宁哭着冲过来，“你为什么那么傻，你为什么要替她挡枪。”

    曲悠然抹了抹眼泪，“小叔……。”

    薄玉浔径直冲过来，蹲下身检查了一下，“不好，伤在了心脏，必须立刻手术，千万不能让他晕过去，怀青，让急救车以最快的速度赶过来。”

    明镜震惊：“为什么会伤在心脏？”

    蒋春岚本是直取明镜心脏而去，未留任何后手，一击必中。

    但是曲飞台替她挡了子弹，他背对蒋春岚，子弹应该射中的是他的右胸，人的心脏都是长在左边的。

    除非……

    薄玉浔目光沉痛：“他的心脏和常人不同，长在了右边。”

    这样的巧合，几乎要了他的命。

    “他很快会因大脑供血不足而晕厥，五分钟之内会脑死亡，现在必须让他保持清醒的意识，千万不能晕过去。”

    薄玉浔是心外科方面的专家，在国外也做过这种心脏中弹的手术，成功率非常低，这已经不是主刀医生技术的问题了，靠的是伤者的运气以及意志力。

    薄玉浔想到其中一个案例，“还有个法子，很疯狂，但太冒险。”

    明镜抓住薄玉浔的手，目光充血：“一定要救他。”

    “他是我们薄家的恩人，我一定会尽最大的努力。”

    曲飞台倒在明镜怀里，笑着伸出沾满血的手，想摸一摸明镜的脸。

    明镜抓住他的手放在自己脸上，任凭鲜血沾在她的肌肤上。

    “有句话……我…不说……可能就……再也没有机会了。”

    他说的很吃力，越来越多的血从他的嘴角流出来。

