    墨雪瞳嫣然一笑，柔声道：“父亲您别急，燕王府欠我们的不只是一条人命，他们想让我们在四妹身上闹腾，我们可以转一个方向，闹的更厉害一些，四妹那里还有一个死的同样不明不白，又身怀不知谁的子嗣的墨艳吗？父亲还记得她那个娘吗？”

    这话提醒了墨化文。

    墨艳并不是墨府的家生子，她是在三四岁上头跟着她娘一起到墨府来的，当时洛霞才刚进府门，还没有生下孩子，墨艳的娘成了她身边的一个管事嬷嬷，是一个嘴巴特别伶俐厉害的人物，不管是谁跟她吵就没吵赢过。

    但是想不到这么强悍的人竟然得了病，就在洛霞去世没多久，先是送到地方上的园子里养着，最后也没了，但这事因为墨化文后来进京，知道的人不多，而后方姨娘就把墨艳拔给了墨雪琼。

    “父亲，如果墨艳的娘还在，听说自己的女儿不明不白的跟人怀了孩子，而后又不明不白的死了，哪里会不骂上门的。”墨雪瞳款款而笑，若有所指的道。

    “可是现在到哪去找墨艳她娘？”墨化文虽然明白了墨雪瞳的意思，先是一喜，但随后又愁上了，这墨艳的娘早没了，这让人去哪找，况且还是个会能说会道，直接把燕王府的人说的话也说不出来的伶俐人，这可真不好找。

    “父亲放心，只管让睛姨娘等着就是，隔两天墨艳的娘就会来，只希望父亲跟睛姨娘说的时候，特别说明这是为四妹伸冤，否则四妹就算是死了，也是孤魂野鬼，以后连后人祭拜都没有，以后再无往生之日。”

    晴姨娘现在正在变化的时候，不管她发生了什么变化，或者她是因为什么人发生变化，但看她对墨雪琼的事不闻不问，就知道她现在的重心不在墨雪琼身上，是什么样的情况让她发生了这样的变化，墨雪瞳一时猜不到。

    但如果说墨雪琼死无葬身之地，成为孤魂野鬼的说法，必然会让晴姨娘心疼，墨雪琼再如何，也是她养了那么多年的女儿，况且这还关乎她的面子，生了一个与人私奔的逃妾，还是无罪被人陷害的侧妃，相信晴姨娘脑子如果清醒的话，都会看得清事实。

    那么接下来的演出，也就会不余余力。

    燕王府的侧妃与人逃逸事件，又因为牵扯到轩王妃，两大王府一起被禁了起来，随着轩王府的解禁，这事在有心人的推动下，关于墨雪琼是不是真的与人有私，还是被人陷害，越议越热。

    在这样热闹的议论下，墨府也坐不住了，这死的可是墨府的四小姐。

    一大早，有人就看到墨府侧门出来一辆青壁油车，后面还跟了几个婆子，看车行大小，以及跟着的仆从，知道里面的主子身份不高，一般就是姨娘，庶女之类的，只是车厢里隐隐有女子的哭喊声倒是很惊人。

    一听还不只一个女人。

    看看青壁油车所去的方向，应就就是燕王府的方向，莫不是因为墨府四小姐，那位燕王侧妃的事而去，一时关注事态发展的闲人们就有几个远远的盯上了这辆车。

    马车和着女子悲伤的呜呜咽咽的哭声，一路行去，早己聚集了一批看热闹的人。

    终于马车停在了燕王府的门口。

    门口的几个大内侍卫笔直的站在那里，看着马车停下，并没有上来动问，他们的职责只是不让燕王府的人进出。

    况且这里是堂堂的燕王府，也没有人敢来这里闹事。

    倒是有几个燕王府原来的门房，趴在门后面，看着门外来的车马上下来几个妇人，哭哭啼啼的样子，有机灵的立刻往府里报。

    “女儿，女儿，你死的好冤啊，什么有私情，你堂堂侧妃不做，却要跟人有私情，当初进府的时候，还是皇上亲赐，可怜你，连一天的福也没享，就被人嫌弃，还连累身边的人，跟着一起丧命，什么王府，吃人不吐骨头啊，死了还让人没有一个好名声。”

    一个身穿缎子衣裳，三十几岁的女子从车上一下来，就哭翻在地，几个婆子丫环过去——拉她，却被她推开，红着眼睛猛的站起来，似乎想冲上去，不料脚下一绊，猛的跪倒在地上，痛不欲生的大哭嘶吼起来。

    “女儿，女儿，你死的冤哪。”

    她这里还没哭完，又一个仆妇打扮的人从车里翻下来，头上还裹了个巾帕，这位哭的声音更大，只是一个劲的哭，却没说话，哭的撕心裂肺一般，却只是不说话，一时众人也弄不清楚这位是谁。

    好在看前面那位打扮，又听她说的话，估计是那位侧妃的生母，这阵子这事越传越玄乎，到现在谁也搞不清楚那个传言是真的，但是看现在墨府这位姨娘的痛不欲生的样子，似乎这位侧妃真是被人冤死的，看到这事的闲人们都拥了过来围观。

    “姨娘，姨娘，您先别哭，您好好说，一定为四小姐……四小姐讨个公道。”

    “对，姨娘，您先别哭，那么多人看着，四小姐一定不会白死的，那些人故意污四小姐的名誉，一定不会放过他们的。”

    看着来的全是妇人，而且还是哭的痛不欲生的妇人，看着半趴在燕王府门前的两个妇人，闲人中就有人高声道：“到底是怎么回事啊？这几位夫人，你们这闹的是什么？说出来，我们也给你们评评理。”

    “是啊，是啊！这到底是怎么回事？”

    “怎么回事，我女儿……”晴姨娘也没有站坐走，拿帕子捂着嘴，眼泪一串串往下落，“我女儿她是冤枉的，她嫁到燕王府为侧妃，一心一意的为了燕王府，却被蒙上这样的不白之冤，抓贼抓脏，如果我女儿真的有事，为什么到现在连个可以对证的人都没有，一切全凭王府里的人说了算，现在更是死无对证了，这……这不陷害是什么！”

    晴姨娘大声的哭道，一副痛欲生的样子，和着边上另一位妇人悲伤凄绝的哭声，让人觉得整个场面凄惨的不得了。

    听首她们撕心裂肺的哭声，再看着几个妇人号啕大号，看着的人中就有一部分眼眶红了起来，立时有人为她们说起话来。

    “燕王府的人实在是太欺负人了！”

    “可不是，既然抓住了证据，就拿出来给大家看看，怎么就偷偷摸摸的把人处理了，如果不是有猫腻怎么会下手这么快，听说才发生的事，那几个就全死了。”

    “是啊，再怎么说也是皇上亲赐的侧妃，就连个声也没有就死了，死后还落的这样一个名声，怎么连斗声小民家的妾室还不如，这看起来可真有问道。”

    “这还是堂堂王府呢，这内院也太黑了。

    在一些人的引导下，人群义愤填膺的声音越来越大，之前就有很多一部分人就觉得这事怀疑，也总觉得燕王为人不地道，连自己的女人都舍得下手，或者说护不住，实在是太没有当王爷的气度了。

    王府的大门开启，燕王风珏磊和尤月城带着一些人出现在门口。

    几个大内侍卫手一伸，动作规划统一的挡住了他们的去路。

    “本王只是去和她们说清楚，并不会离开。”风珏磊脸色阴沉，跟上说的却是客气，他现在被禁在府里，当然不能随意离开府门半门。

    几个大内侍卫对看了一眼，犹豫了一下。

    “我们王爷就是去看墨府的人解释一下，并不会离开府邸，皇上说你们禁管王爷，只说王爷不离开府邸便可，又没说什么其他不行，这被人打到门面上了，如果王爷不去说两句，丢的可是皇家的脸，到时候皇上震怒，谁担得了这个责任。”

    一个有些师爷样子的人走过来对几个大内侍卫客气的道，语气虽然客气，但是话语之间多有几分愤怒。

    这话说的大内侍卫们脸上的犹豫更大，终于领头的一个放下手，其余几个也犹犹豫豫的放了下来，皇上震怒，还真不是他们几个大内侍卫能挡得住的，索性他们也会看着，绝不会让燕王离开他们的眼晴，而且这里还是燕王府，出来走几步，也不算是真正意义上的离开。

    见几个大内侍卫妥协，风珏磊才满意的冷哼一声，带着尤月娥，来到府门前。

    晴姨娘也一直再看，看到高大的朱漆大门一开启，当中一对青年男女就带着一群人走了出来，看那情形必然是燕王和燕王妃来给墨府一个解释来了，有人就大叫起来：“燕王殿下，人家好好的女儿给送进燕王府，欢欢喜吉进来的，怎么就白白的把人家弄死了呢。”

    这话听起来是在陈诉不公，但语气中的不屑怎么藏也藏不住，

    尤月娥第一个控制不住，她心头恼怒，冷哼道：“你们围住我们燕王府，目地何在，莫不是想造反闹事不成。”

    一听到“造反”两字，顿明有些人瑟缩起来，议论声轻了下来。

    尤月娥脸有得色，扬了扬头。

    但是随既，就有人出面怒喝道：“英姿飒燕王妃，你不要给我们乱安罪名，以掩饰你们的心虚，墨府的人是来向你们燕王府要公道的，几个脆弱女子，说什么造不造反，就这么几个要造得起什么反！堂堂燕王刀，如盯草菅人命，难道不应当给一个说法吗！”

    这话说的直接就往火上去考，之前还有人怀疑，墨府几个人，这时候也全偏向她们去了。

    “可不是，燕王殿下，您虽然是皇子，但听说您一向有清名，如今这个样子，可算得了什么，您堂堂一府王爷，难不成不但保不住一个女人，难道还愿意把屎盆子往自己头上戴的，只听说抢金抢银的，没听说抢绿帽子戴的，难不成，你一个王爷还有其他苦衷不成！”

    有什么苦衷？

    难不成还告诉别人自己就是有苦衷？

    风珏磊知道，这群人中，有鼓噪生事的，但大多数却是真的百姓，不明真相被人鼓动来的，这些人在这里造风声，闹事情，他还不能真把人家怎么样，否则明天御史的参奏就会如雨而来。

    他现在的情况本就不妙，绝不允许有这样的事发生，好在这事也早在预料之中，墨府如果真的全无声音，那倒是奇怪了。

