    得到胡连的命令后，有参谋员拨通了电话，他试图联络张宗卿的贴身警卫。

    但很快就有人传来消息，此时的二公子并没有在他的住处。

    他和他麾下的警卫连在结束了记者发布会之后，便集结后从众人的眼前消失了。

    “二公子不见了？难道二公子他又上前线了吗？”

    听到参谋员带来的这个消息之后，胡连一脸的愕然。

    对于自己这个喜欢上前线的顶头上司，他也是感到颇为无奈。

    但对此，他又是无能为力。

    毕竟整个奉军都是知道二公子的脾气，有些事情二公子一旦是做出了决定，那就是八头牛都拉不回来的那种。

    不过好在二公子身边的警卫连都是万里挑一的人物，在他们的保护下二公子的安危绝对是没问题的。

    而且二公子做事一向会注意尺度，即便是上前线战斗也是一样。

    即便是二公子驾驶虎式坦克开往阵地，以虎式坦克的装甲，绝对不至于被大熊国的坦克击毁。

    所以对于二公子张宗卿与警卫连的突然消失。

    胡连除了报以苦笑之外，也只能是更为无奈的苦笑。

    另一边，大熊国坦克装甲车部队的持续性挺入华国阵地的纵深地带。

    这种全速突进的方式，已经是引起了大熊国总指挥官朱珂芙的注意。

    而当倭奴国的情报主官土肥圆闲二将倭奴国曾在88毫米高射炮下，吃了一次大亏的事情说出来之后。

    有些惊惧不已的朱珂芙，急忙是利用通讯器材与坦克装甲部队的指挥官安德烈进行沟通，他命令安德烈必须将BT-7快速坦克部队撤下来。

    但此时，一切命令都已经是为时已晚。

    因为在命令下达之前，部署在前线阵地上的那些88毫米高射炮，终于撕下了自己的伪装。

    在胡连的一声令下，所有的88毫米高射炮都是发出了沉闷的嘶吼声。

    88毫米高射炮狂暴的连射炮弹，而那些飞出去的炮弹也是以极快的初速度，往大熊国的BT-7快速坦克部队穿刺而去。

    铺天盖地的炮弹，将整片阵地覆盖。

    前沿阵地瞬间就是变成了一片火海。

    有不知道多少辆BT-7快速坦克，还未来得及做出更多的反应。

    就被这突如其来的强悍炮火攻击，直接给打到了懵逼。

    有不少BT-7快速坦克的装甲，直接就是被88毫米高射炮的炮弹，洞穿了并不是特别厚的装甲。

    在这强悍无比的攻击下，BT-7快速坦克开始解体。

    在88毫米高射炮的炮弹轰击下，BT-7快速坦克与破铜烂铁根本就没有太大的区别。

    往往只需要一炮击中炮塔位置，BT-7快速坦克就彻底报废。

    ……

    “轰！”

    88毫米高射炮的威力，简直是常人难以想象的。

    尽管大熊国的BT-7快速坦克军团，并没有进入最佳的射程范围之内。

    但拥有恐怖杀伤力的88毫米高射炮，还是将大熊国的那些BT-7快速坦克打了个措手不及。

    仅仅是一轮齐射之后，就有几十辆BT-7快速坦克彻底的报废。

    BT-7快速坦克的指战员安德烈脸色一阵惨白。

    他看着华国早已布置好的88毫米高射炮阵地，长长的舒了一口气。

    若非88毫米高射炮阵地率先开炮，一旦整个BT-7快速坦克军团进入了最佳攻击范围后，那后果绝对是不堪设想的。

    “这些该死、奸诈的华国人。”

    “如此强大的反坦克攻击炮，我们若是一步踏进去了的话，即便不是全军覆灭，也会脱掉一层皮。”

    安德烈看着远方的华国炮兵阵地，他心中的余悸未消。

    “安德烈同志，坦克装甲车军团可以往右翼穿插，对华国军队的侧翼形成进攻。”

    “他们靠着几门火炮，不可能挡住我们的坦克装甲车兵团的。”

    叶夫根尼指向右侧位置，他很快就是给出了自己的建议。

    安德烈往右侧方向看去，以BT-7快速坦克军团的移动速度。

    他们完全可以在华国军队没有反应过来之前，突破右翼防线，对华国军队的侧翼进行攻击。

    而且BT-7快速坦克军团行至此处。

    若是那个地方也藏着88毫米高射炮的话，他们早就对坦克装甲车军团展开了攻击。

    如此一来，利用侧翼突破是一个可以选择的战斗方案。

    这般想着，安德烈做出了一个让大熊国BT-7快速坦克军团陷入绝境的决策。

    安德烈绝对想不到在他妄图突破的华国的侧翼位置。

    潜藏着一辆辆由虎式坦克和豹式坦克，组成的死亡装甲军团。

    ……

    另一边，伪装在侧翼的虎式坦克、豹式坦克装甲车，已经是早就做好了准备。

    所有人都在等待着大熊国的BT-7快速坦克军团，往他们所在的方向不断的靠近。

    到时候虎式坦克与豹式坦克的獠牙，将在这场战争之中彻底的展露出来。

    当然，对于在战场上发生的这一切。

    那些来自各国的战地记者们，并不能及时的捕捉到。

    在发现88毫米高射炮并没有对大熊国的BT-7快速坦克军团造成更多的伤害之后。

    更多的战地记者们对华国的炮兵部队感到惋惜。

    “可惜了，如果大熊国的BT-7快速坦克军团能够进入华国火炮最佳射程范围内，那他们的坦克绝对会被葬送很大一部分。”

    “华国的张将军曾经用88毫米高射炮，歼灭了倭奴国大规模的坦克装甲车部队，所以大熊国必然会对88毫米高射炮有防范，出现这样的结果并不难想象。”

    “反坦克炮失去了威力之后，华国的陆军将处于劣势状态之中，可惜了，这一仗的结局越发的朝着不利于华国的态势发展了。”

    “轻步兵再怎么精锐，他们毕竟是轻步兵，在面对坦克装甲这种机械怪兽的情况下，还是无法做到……”

    那来自意呆利的记者还没有说完，眼前惊变突起。

    接下来的一幕，让所有人都是变得目瞪口呆起来。

    轰隆隆！

    一阵阵撕裂大地的震颤声响起，随后一辆辆坦克装甲车撕裂了它的伪装。

    谁也没有想到，在大熊国坦克装甲车部队试图突破的侧翼位置，竟然出现了大批量的坦克部队。

    ……?

