    俄罗斯帝国总参谋部计划用这些投降的苏军士兵和其他的部队混编，这样的话大概可以新组建三个集团军，使得俄罗斯帝国6军的总兵力达到15个集团军，两百五十万人。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这样的话，就算是没有中华帝国的协助，他们单独对上苏军的话，也同样有能力和苏军对抗的。

    当然，后勤保障和制空权方面，依旧需要中华帝国的帮助。俄罗斯帝国的空军实力是非常弱小的。

    “弗里诺夫斯基、巴甫洛夫，如果你们同意的话，那就下达命令吧。图哈切夫斯基元帅就在前线等着你们。”亚基尔将军继续说道。

    弗里诺夫斯基和巴甫洛夫两人相互看了看，总体而言，俄罗斯帝国那边开除的条件还是非常优渥的。虽然，他们的家人的生命安全得不到保证，但这并不能怪俄罗斯帝国，只能够怪斯大林太残暴了。动不动就枪决、绞死或者送去劳改农场。这也使得很多人反感斯大林的统治。特别是拿下非俄罗斯族的人，更是如此，他们已经将苏俄的统治视为一种压迫了。这也大概就是为什么在另外一个时空，德国打进苏俄之后，受到了大量的乌克兰人和白俄罗斯人的欢迎了。只不过，另外一个时空的元并没有能够好好的利用这一点。如果他能够善待乌克兰人和白俄罗斯人的话，说不定又是另外一个结果了。

    当然，在这个时空，这些人还有另外一种选择。那就是俄罗斯帝国还依旧存在。俗话说，只有失去了之后才会懂得珍惜。大部分的俄国人也是这样的。他们推翻了沙皇的残暴统治，原本以为能够过上幸福美满的生活了。但是，很快他们就现，比起沙皇时代而言，现在的日子更加的难熬。

    “好吧，亚基尔，我们相信你，也相信图哈切夫斯基元帅。我们这就下令部队放下武器，向你们投降。”弗里诺夫斯基说道。

    “砰！”正在这个时候，外面突然传来了一声枪响。紧接着，还有机枪的扫射声。弗里诺夫斯基和巴甫洛夫两人，都是脸色大变。他们意识到了，消息已经走漏了。列坚斯和梅尔库洛夫行动起来了。

    随后，一个参谋军官就一脸慌张的来报告：“司令员同志，大事不好了。政委同志正率军进攻司令部。警卫营的营长已经被击毙了，大部分的人都背叛了。”

    “该死！现在我们该怎么办？”弗里诺夫斯基和巴甫洛夫两人都慌了。如果落到列坚斯和梅尔库洛夫手中的话，那他们两个肯定是不会有活路的。按照斯大林的性格，他们两人非被枪决了不可。

    “所有人拿起武器，抵挡住他们的进攻。我们马上命令附近的部队来增援我们。”巴甫洛夫命令道。

    他们都清楚，现在只有一条道走到黑了。如果不能够镇压列坚斯和梅尔库洛夫的话，那他们连小命都有问题，更别说投降俄罗斯帝国之后，继续享受荣华富贵了。

    “是，司令员同志。”参谋军官点了点头。

    很快，指挥部外面传来的枪声更加的激烈了。显然，为了拿下司令部，列坚斯和梅尔库洛夫带领的军队展开了猛攻。而忠于弗里诺夫斯基和巴甫洛夫的部队，则展开了还击。他们也清楚，作为弗里诺夫斯基和巴甫洛夫的人，一旦失败的话，那等待他们的也绝对不会是什么好事的。

    “第24团吗？立刻给我带人来司令部，抓捕列坚斯和梅尔库洛夫。他们叛变了，正在猛攻司令部。我现在以集团军司令员的身份，下令你们队他进行抓捕，如有反抗的话，格杀勿论。”弗里诺夫斯基向自己的心腹部队下达了命令。

    同样的，巴甫洛夫也在下达类似的命令。他们在军中苦心经营了这么多年，当然会有自己的心腹了。平时或许还不会有什么。但一旦到了危急关头，他们的作用就显现出来了。

    “同志们，一定要抵挡住他们的进攻。我们已经决定向俄罗斯帝国投降了。到时候，我们就是俄罗斯帝国的军人了。俄罗斯帝国的军人，待遇可比苏俄军队要好得多，还不会有政工人员的欺压。大家从今往后都能够过上好日子。特别是至少这一次不用担心会被中国人给杀死了。”弗里诺夫斯基向司令部坚守的官兵们说道。在他的心腹部队赶到之前，需要抵挡住列坚斯和梅尔库洛夫的进攻，这就需要司令部的官兵们拼尽全力才行。只有这样，大家才会有一条活路。

    “是，司令员同志。”司令部的官兵们都高声回答道。原本，这一次陷入了中国*军队的包围之中，他们自认为已经是必死无疑的了。没想到，现在居然还有转机。至于背叛苏俄，投靠俄罗斯帝国，这对于他们来说，并没有什么。除了那些政工人员之外，大部分的苏军对于苏俄，已经不是那么忠心的了。

    这也难怪了，任何人被现当做了弃子之后，肯定都会有类似的反应的。

    在弗里诺夫斯基和巴甫洛夫慌忙组织军队抵抗列坚斯和梅尔库洛夫的进攻的时候，亚基尔将军则显得很淡定。他平静的看着这一切，并没有一丝慌乱的感觉。他相信，弗里诺夫斯基和巴甫洛夫是有能力处理好这件事的。要不然的话，图哈切夫斯基元帅也不会看重他们了。

    实际上，弗里诺夫斯基和巴甫洛夫，也并没有让亚基尔将军失望。在司令部的官兵的努力下，列坚斯和梅尔库洛夫率领的军队被挡在了司令部外面，寸步不得入。随着时间的流逝，忠于弗里诺夫斯基和巴甫洛夫军队正在赶来，只要他们赶到的话，镇压列坚斯和梅尔库洛夫，并非是什么难事。

    司令部外的列坚斯和梅尔库洛夫两人显然也知道这一点，所以他们越来越慌乱了。在得知弗里诺夫斯基和巴甫洛夫正在和俄罗斯帝国的特使见面后，他们就猜到了弗里诺夫斯基和巴甫洛夫是想要偷袭了，于是立刻带人前来，希望能够抓捕弗里诺夫斯基和巴甫洛夫两人，阻止这样的情况生。

    “弗里诺夫斯基和巴甫洛夫，你们背叛了苏俄，背叛了斯大林同志，你们会为此而付出代价的。司令部的官兵们，我相信你们是无辜的。只要你们放下武器，我保证不会追究你们的责任的，你们都是被弗里诺夫斯基胁迫的。”列坚斯大声的喊道。

    “同志们，想想你们的家人吧。他们可还在苏俄。如果你们继续跟着弗里诺夫斯基和巴甫洛夫的话，这会给你们的家人带去灾难的。为了你们的家人着想，放下武器，把弗里诺夫斯基和巴甫洛夫抓起来。”梅尔库洛夫也大声喊道。

    这让司令部的那些官兵们产生了一丝动摇，对于绝大部分的人来说，家人都说他们的软肋，是他们心中最柔软的那一部分。

    “同志们，别听他们的鬼话，大家可别忘了他们是怎么对待那些背叛了苏俄的人的？我向你们保证，我会带领大家活下去的。包围圈外的中国人虎视眈眈，如果我们不投靠俄罗斯帝国的话，将会死路一条的。我们这么做，完全是为了拯救大家的性命。”弗里诺夫斯基也连忙喊道，以此来稳定军心。

    不少的苏军官兵们一想到那些政工人员是怎么对待那些叛徒的，都不由得打了一个寒颤。这也就使得他们都下定了决心，继续抵抗列坚斯和梅尔库洛夫的人的进攻了。

    “哼！一群冥顽不灵的家伙。把大炮拉上来，给我轰塌司令部。绝对不能够让他们被迫苏俄，被迫斯大林同志。”看自己的话没有一点作用，列坚斯冷着脸下达了命令。

    很快，一门76.2毫米野战炮被拉了上来，炮口对准了司令部，准备直接对司令部进行平射，以摧毁司令部内的防御。这方防守司令部内的部队大为担忧。人的脆弱身体显然是无法和大炮抗衡的。

    正在这个时候，转机出现了。忠于弗里诺夫斯基和巴甫洛夫的部队来了，他们从后面起攻击，一举打败了列坚斯和梅尔库洛夫率领的军队，解除了司令部的危机。列坚斯和梅尔库洛夫两人也被抓住了，带进了司令部。

    “弗里诺夫斯基，巴甫洛夫，你们两个好大的胆子，居然敢背叛斯大林同志。斯大林同志是绝对不会放过你们的。你们最好是把我们放了，让后自己去莫斯科请求饶恕，或许会留下一条命。”列坚斯大骂道。

    “白痴！现在我们取得了莫斯科吗？如果不投降的话。我们就死定了。巴甫洛夫，我们两人一人一个吧。”弗里诺夫斯基说道。

    巴甫洛夫点了点头，直接掏出了手枪，对准了梅尔库洛夫，这个他曾经的政治委员。

    “你想要干什么？”梅尔库洛夫大惊失色。

    “砰！”枪声响了，子弹打穿了梅尔库洛夫的脑袋。

    随后，弗里诺夫斯基也开枪了，将列坚斯射杀掉了。(未完待续。)