    李月婵愣了下，心中涌上难言的失落之感。

    她也算是娇媚可人了，本以为被皇上选中是板上钉钉的，谁知……

    与其做宫女，她宁愿回家另行婚配。

    难道皇上就任由皇后娘娘这样吗？

    她一双眸子幽幽的看向皇上。

    皇上却哪里会看她。

    李月婵强忍着眼泪，屈膝行礼：“奴婢谢谢皇后娘娘。”

    云黛又指了另外两名秀女，分别去靳瑶和郭宁那里伺候。

    毕竟她是皇后，做事得公平嘛。

    太皇太后听着自然是不满。而皇帝的态度，显然是任由皇后决定，丝毫不打算插手的，这更让她觉得憋气。

    她费尽心思，又是出钱，又是出力的忙活，岂能让皇后在这里瞎搅合？

    等司礼监让第三批秀女上前来的时候，她开口说道：“此次一共就剩下这么一百来个秀女，宫里年满二十五要放出去的宫女也有不少，总得补充一些。”

    她的言外之意，皇后你给我自觉点，再撂牌子，我对你不客气。

    云黛听了，笑道：“太皇太后说的也是，不如这十个都留下吧，就放在慈安宫侍奉。”

    这十个秀女一听，心中齐齐发苦，对太皇太后不免多了几分怨气。

    她们可不是来当宫女的啊！

    太皇太后皱眉说道：“这次选秀，主要是为了给皇帝和两个王爷选妃，皇后还是上点心吧！”

    “妾身明白的。”

    云黛笑着，抬起头，看向下一批走来的十个秀女。

    目光一扫，她看向站在最左边的一名红衣少女，笑道：“这姑娘长得有些眼熟，倒是跟靳大人有几分相似的。”

    众人闻言顿时来了兴致，都看过去。

    那红衣少女历时红了脸，垂下头去。

    她长得清丽脱俗，果然与靳岚的俊逸不凡很是相似，不仅是气质，就连容貌也有点像。

    “这是谁家的秀女？”赵元璟问。

    那秀女立即屈膝行礼，答道：“奴婢的父亲是靳宽，奴婢名叫靳姗。”

    啊。

    原来是她。

    云黛恍然。

    早就听赵元璟说过，靳家要送一个庶女进宫。本以为这庶女不会多出色，谁知容貌如此清丽出尘，竟比她的嫡姐靳瑶还要美貌三分。

    不仅如此，她看着也是书卷气浓厚，与靳岚的温文尔雅，实在相似。

    若非她是庶出，一直死死被嫡女靳瑶压着，只怕早就崭露头角了。

    太皇太后也觉惊奇，笑道：“单看容貌，这丫头倒更像靳岚的亲妹妹。”

    靳姗垂首。

    赵元璟说道：“看起来，靳岚和这靳姗的容貌更像他们的父亲靳宽，静贵妃更多的像靳夫人。”

    太皇太后点头，笑道：“不错，这孩子生的不错，有福气。皇帝，哀家替你做主，把她留下了！”

    赵元璟道：“这女子的确很不错。但朕这里已经有了个静贵妃，不如问问小皇叔和元和的意思？”

    很显然，他并不想要。

    虽然大家都心知肚明，靳家把这庶女送来，就是为了替代静贵妃的。但赵元璟却并不想如了靳家的意思。

