    “件要处理一下，处理完就和你一起去接孩子们。”

    “嗯，那这个……”宋千酒绕过去，把蛋糕端放在容越擎面前。

    “味道我很喜欢，但是太甜了。”

    “好吧。”

    宋千酒失落的收回手，又挖了一大块放在自己嘴里。

    容越擎竟然真的回去处理文件了，他那副样子，完全是一副心外无物的样子。

    她怎么感觉，容越擎这会儿的情绪有点怪异？

    宋千酒坐在沙发上好半会儿，直觉告诉她，容越擎一定生气了！

    就算没生气，他的态度也很不对劲！

    宋千酒放下手中的蛋糕，抬头问道，“容越擎，你怎么了？”

    “没怎么，就是觉得事情有点多了。”

    “不对，你从来没觉得公司的事情多过，你生气了？”

    “没生气。”

    还说没生气！说话都懒得多给她几个字了！

    宋千酒从沙发身起身，一步步走过去，“你怎么生气了，好歹告诉我一下原因嘛！”

    “我没生气。”

    “你就是生气了！”宋千酒干脆把他面前的文件合上，“今天不把话说清了，什么事都别想干了！”

    容越擎的脸上露出几分委屈，却还是没说出原因。

    “酒儿觉得我为什么生气？”

    让她猜？她怎么知道啊！

    宋千酒以前怎么没觉得，容越擎这么难搞呢！

    这变脸的速度简直比变天还快！

    宋千酒挠着头，想了半天冒出来一句，“因为我买了你不爱吃的东西，不知道你的喜好？”

    “不是。”

    “那是什么啊！”她歪头左思右想，好像除了这件事，她也没招惹他吧！

    “容越擎，你怎么像个女人一样扭扭捏捏的，把话说出来会死啊！”

    宋千酒急了，坐在办公桌上完全一副河东狮吼的模样。

    容越擎的面部表情更加委屈，目光看向宋千酒，“酒儿真想知道？”

    “当然，不然你以为我吃饱了撑的！”宋千酒一副理所当然的模样。

    “好，那我说！”容越擎忽然起身，站起的高度比宋千酒坐在沙发上的高度高出许多。

    宋千酒只好抬头看着他。

    “刚才，其实我已经……动情了，可是被酒儿拒绝了。”

    他吞吞吐吐说出这几个字，宋千酒一愣，思绪飞快转动。

    想到刚才她被容越擎逼在墙角的时候……

    原来那时候……

    可是她摇头是因为不想生孩子！

    宋千酒回神，发现男人的目光灼灼，一动不动的落在她身上，细看之下，他的耳根还泛着红色。

    宋千酒顿时觉得没那么紧张了，甚至还起了逗弄的心思。

    “你说的是这件事啊！”宋千酒一下从办公桌上跳下来，伸手替他整理衣襟，“我刚才没有拒绝你，只不过是因为想到刚才在楼下的时候伯母说到的事，觉得现在不是谈那件事的时候，所以摇头。”

    至于是什么事，宋千酒是绝对不会说的。

    “真的是这样？”容越擎的脸色忽然开朗许多。

    宋千酒郑重其事的点头，“真的，比真金还真。”

    “那我妈跟酒儿说了什么事？酒儿不同意的话，我可以跟我妈去说。”

    说什么，说她现在不想怀孕？

    宋千酒一脸无语的扶额，“没什么事，这事取决于我们两个。”

    容越擎的面色更加疑惑了，伸手搂过她的腰肢，“我想知道妈跟你说了什么事，酒儿为什么不告诉我？我妈欺负你了？”

    “没有没有！伯母对我很好，这是我跟你妈之间的秘密。”宋千酒连忙摆手。

    “是酒儿和妈之间的秘密，为什么事情却取决于我们两个？”

    还没完没了了是吧？

    宋千酒咬着唇，为了摆脱这个问题的追问，她立刻把话题引到林助理的年假问题上。

    “这件事我们先打住，等我想跟你说的时候再跟你说，我现在想跟你讨论的是，林助理的年假问题。”

    “她的问题？”容越擎微微挑眉，“我已经说了，今年的年假给她放两个月。”

    “你这是承认你不务正业啰？我可是听林助理说，你最近偷懒不少，事情都丢给她去做了，林助理就跟在你身后收拾烂摊子。”

    “那还不是为了追未来的总裁夫人。”

    容越擎说的一脸理所当然，完全没有半分心虚感。

    “未来的夫人跟别的男人跑到国外了，我当然要追着过去。”

    这件事弯弯绕绕又绕回到自己身上，宋千酒压下唇，“好，那我们就谈谈林助理的假期问题，你说给人家放两个月年假，现在距离过年就剩三个月了，你打算什么时候给她放假？”

    “酒儿的意思是，让我现在就给她放假？”

    “没错！”

