    程天芳冷冷瞪他一眼，娇哼：“你说得这么好听，刚才你骂的是什么话？！怎么不敢当着我哥和嫂子的面说啊？”

    薛衡支支吾吾，低声：“激动时候说的……怎么能作数。我都已经忘了我说过什么了。”

    程天源不是抓住别人痛处不放的人，淡声：“阿芳，不要再闹了，吵架时候说的话，怎么能作数？得饶人处且饶人，你也不是完美的人，不是吗？”

    程天芳一向怕自己的大哥，不敢说什么，沉着脸不说话。

    薛衡笑呵呵赔笑：“让你们大半夜还跑过来，真是对不住。”

    “自家人，说什么话呢！”薛凌道：“去倒几杯水，两个人都吵渴了吧。喝点水，早些睡吧。”

    薛衡道：“你们等着，我去厨房倒。”

    薛凌坐在程天芳的身边，低声：“阿芳，你瞧瞧你家的厨房，你搬进来这么久，估计还没自己做过一餐饭吧？”

    程天芳微愣，转而摇了摇头。

    她自嫁给薛衡开始，就搬来这边住。在帝都的时候，早晚都在爸妈那边蹭吃蹭喝，中午则在单位的饭堂吃。

    出门去培训的时候，自然也是不用煮饭的。

    程天源蹙眉低问：“你觉得你做一个妻子能得几分？阿衡他不懂做饭煮菜，你懂却也不做。他忙进忙出，忙的时候比你忙上好几倍。你一出门去培训就是一个月，他都住在厂里工作。你自己好好想想，你已经嫁出了，已经拥有自己的家庭，就得有些家庭责任感。你工作固然要紧，但家庭也一样要紧。你看看你这屋子，这地板，都结了一层灰。他怪过你吗？没有。他回来的时候，他也有帮忙打扫。可他实在太忙，所以才会没打理家里。你对这个家付出多少，你自己算过吗？”

    程天芳沉默了，不敢开口。

    程天源继续道：“他是男人，他赚钱养家，买房子买车子，包括你的车子，也是他买的。你需要什么，他就买什么。这个家需要什么，他也尽量自己掏钱。你说你单位重要，你的事业和赚钱也重要。那你有没有问过你自己，你赚的钱都去哪儿了。都进了你自个的口袋，全然没为这个家掏过，对吧？”

    程天芳埋下脑袋，点点头。

    程天源冷笑：“那你凭什么得让他全然配合你的工作和事业？你付出少，得到的就少。你有没有问过你自己，你赚钱究竟是为了什么？你升职加薪是为了什么？”

    “我……”程天芳一时答不上来。

    程天源沉声：“你如果还想不通你自己需要什么，最重要的是什么，那你就只会永远做错事，做差事。”

    薛凌忙拉住老公，低声：“好啦好啦，别说太多了。”

    程天源轻轻叹气，道：“事业固然重要，但事业就是一份工作。你赚钱是为了你的人生，你的家庭。你如果抛开家庭，那你赚钱是为了什么？事业应该努力，但家庭对你来讲是一辈子的幸福，你就该放在首位。现在你们还没有孩子，老人也都还没老，还能赚钱，算是家庭最轻松的时刻。如果你还对现实这么不满，那以后该怎么办？啊？孩子小，老人老，难道你不用照顾？你也不年轻了，脑筋怎么还那么不可靠？”

    薛凌拉住程天芳的手，低声：“你哥的话虽然有些糙，但还是有些道理的。你这一年多来在电视台的表现非常好，所以才能这么快就升职做小组长。这是上司对你肯定。接下来你还可以慢慢争取，一次次升职，没必要那么急去竞争。这是可以慢慢计划的。但孩子……却是没法计划的。你还年轻，这些我知道。但怀孩子不是想有就能有的。我怀小欣和小崇之前非常忙，整天都扎在商城这边，身心压力都非常大。那段日子我一直都没怀孕，尽管我们一直没避孕。有些事，不是你能一步步计划的，就尽量不要尝试。”

    “对。”程天源道：“吃药避孕是伤身体的。万一伤了，以后要孩子更难了，那该怎么办？医学进步，能给你医，但谁知道未来会是怎么样的。现在你的婆婆和公公还健壮，还能帮你带孩子。万一等你升职到满意的阶段，你一等再等再生孩子，到时孩子还小，老人却都老了，需要你们照顾了。到时上有老下有小，你还有工作，我问你该怎么平衡？你想过没有？”

    程天芳眼睛红红的，摇头。

    薛凌低声：“别哭，不是什么大事。别给自己压力，好好上班，该吃吃，该睡睡。孩子这方面随缘，不要急，也不要避，都不要有压力。”

    “嗯。”程天芳哽咽：“谢谢嫂子，谢谢哥。”

    这时，薛衡仍没回来。

    程天源绕去厨房，见他正站在电水壶旁等着煮水。

    薛衡歉意解释：“保温壶里没水，正在煮。”

    程天源站在厨房门口，道：“你们看看你们两口子，日子都过成什么样？试想一下没老人帮忙，没我们住得这么近，你们的日子会是怎么样的？”

    薛衡讪讪赔笑。

    程天芳答不上话。

    薛凌耸耸肩，笑道：“幸好现在离得近。”

    “但也不能总这样啊。”程天源道：“我爸和我妈总归会老，之澜叔和婶子也是。你们先应该料理好自己的小家庭，以后才能兼顾大家庭。现在不小心做好准备，以后遇到状况肯定手忙脚乱，应付不了。”

    薛衡忙不迭点头称是。

    程天芳站起身，走去厨房帮忙洗杯子。

    薛衡忙去帮忙。

    两人拔剑弩弓的状态早没了，尽管还没甜蜜如初，但已经明显好了。

    “行了行了。”程天源牵着薛凌走了，道：“喝你们几口水不知道等多久。我家的水刚刚好，我们回去喝完睡下了。都早些睡吧。”

    薛衡目送他们出去，才将门关上。

    程天芳擦着手，低声：“……水还没开。”

    “等一等吧。”薛衡温声：“你先回屋里，等水凉一些，我端进去给你。”

    程天芳眼睛红红的，走出去抱住他的腰。

    “……对不住。我顾着工作，家里乱糟糟的……连一口能喝的水都没有。我就顾着跟你吵架，宣泄自己的愤怒和压力。”

    薛衡低低笑了，轻抚她的发丝。

    “我也有不对的地方，一时太激动了。家里我也有一半的责任，我也是没尽到责任的。”

    程天芳低声：“那我们以后好好改正。”

    “嗯。”薛衡亲了亲她的额头，低声：“别给自己太大压力，工作不可能一蹴而就。你看我爸妈，也都是干了几十年才有这么高的职称和地位。在我几岁的时候，他们都还只是普通医生。都是得一步步踏实走下去，不能急。”

    程天芳将脑袋埋在他肩窝上，重重点头。

