    那份名单商郁自然没有看，他深深凝着席萝，眼底却酝酿着某些难辨的高深。

    席萝莫名有种要被算计的错觉，转念一想，大主教应该不至于算计她吧？

    没一会，商郁便去了书房。

    黎俏再次翻开名单，若有所思。

    席萝吃着酸梅，抬眼觑着她，“你去不去缅国？”

    “有必要？”黎俏头也不抬，目光落在一位安德鲁夫人的名字上。

    资料显示，安德鲁是下议院的副议长，其夫人和明岱兰私交甚笃。

    席萝吃完最后一片酸梅，扬手把小空盒丢进了角落的垃圾桶，回眸睨着黎俏，“当然有必要，并购案你可以不管，但你别忘了，柴尔曼在缅国还有不少势力。”

    “所以？”黎俏望着席萝噙满精光的眸子，扬了下眉。

    席萝非常自然地伸手拿过茶几上的另一盒酸梅，“知己知彼不好嘛？柴尔曼最近正在解决英帝幕僚的问题，趁现在继续给他们添乱，一举两得。”

    黎俏要笑不笑地弯起唇角，“添乱也不一定要亲自过去。”

    “真是不可爱。”席萝讪讪地撇嘴，“就当陪我出差不行？”

    黎俏太了解席萝这个人，索性戏谑道：“你当时不给少衍通风报信，说不定还有可能。”

    席萝目光一滞，顿时唉声叹气地摇头，“你可真扎心。”

    不到半小时，席萝怀揣两盒酸梅离开了公馆。

    黎俏送她出门，尔后拿着文件去了实验室。

    ……

    临近晌午，黎俏接到了商纵海的电话，她看着来电显示，才想起来昨天给他打电话并未打通。

    手机那端，商纵海的声音是一贯的温和内敛，“丫头，你昨天找过我？”

    “嗯，有点事想和您说。”

    商纵海呷了口茶，“是不是想问问云厉小子的情况？”

    “不是。”黎俏用手指摩挲着桌角，很快就将兰蒂斯的事转达给他。

    听筒里，商纵海沉默了半晌，语气低低的问道：“你告诉少衍了？”

    黎俏垂着眼睑，“没有，现在……未必是合适的时机。”

    如果现在就告诉商郁，一切都是萧弘道所为，未必能解开他的心结，甚至可能会适得其反。

    商郁重情义，多年来一直认为是自己失手导致了悲剧。

    倘若明岱兰痛恨他只是因为不信任，于他而言，无外乎二次伤害。

    这时，商纵海沉沉地叹了口气，“你说的对，现在告诉少衍，确实没有意义。”

    “爸……”黎俏轻声一唤，似踌躇般说道：“我接下来，可能要做一些事情，不管您同意与否，为了少衍，我都要做。”

    商纵海短促地笑了一声，“你这丫头是给我打预防针呢？”

    黎俏抿了抿唇，语气愈发淡凉，“算是吧。您和她夫妻一场，她又是少衍的母亲，你们可以不出手，但是……希望您别阻拦我。”

    “丫头，想做什么就去做，少衍是你的靠山，爸也是。”商纵海的视线落在茶架上，悠远且深邃，“但有个前提，你得答应我。”

    黎俏问是什么。

    商纵海神色怅然，打开茶台下面的抽屉，从里面拿出了一张颇有些年头的照片。

    那是一张全家福，少年时期的商郁和商陆站在他和明岱兰的身后，照片的右下角有磨损，似乎是经常摩擦导致的。

    商纵海看着照片上的两个儿子，“让她活着，其余的都随你。不论如何，她也是少珩的母亲。”

    黎俏干脆利落的答应了商纵海这个要求，她没追问，商纵海却无比平静地陈述：“只有活着，才能让她……悔恨终生。”

    相比一了百了，杀人诛心才更可怕。

    ……

    另一边，景湾别墅。

    恰逢周末，宗悦本该在家休息。

    但由于她和黎君现在不温不火的状态，许是逃避心理，她想了想还是决定去公司加班。

    他们没有吵架，依旧相敬如宾。

    可时间久了，反而让她找不到当初破釜沉舟的勇气了。

    黎君并不冷淡，甚至从医院回来后，他的态度比之前更热切了几分。

    但宗悦明白，他只是想让她坦白内心真实的想法而已。

    他不愿意揣测和深究，或者是一种不想浪费精力的做法罢了。

    黎君越是这样，宗悦就越是不想说。

    女人大多口是心非，所图无非是偏爱和重视。

    可黎君，不懂。

    时间还不到十一点，宗悦换好衣服，看着镜子里眉眼沉寂的自己，良久后，转身走出了衣帽间。

    她边走边从兜里翻找手机，迈步下台阶时，拨通了爷爷宗鹤松的电话。

    宗悦听着老爷子爽朗的笑声，心口一酸，觉得自己特别不孝。

    “爷爷，我下周回去看您。”

    宗鹤松闻言更加开怀，“工作忙不忙啊，有时间就回来，没时间也别勉强。爷爷一切都好，你不用惦记。”

    宗悦没多说，害怕自己哭出来。

    匆匆挂了电话，心里说不出的滋味。

    “你要回帝京？”

    身后书房的门打开，黎君穿着简单的毛衫和西裤走了出来。

    他总是衣冠楚楚，即便在家里也从不潦草。

    宗悦回眸看他一眼，敛了敛神，继续下楼，“嗯。”

    黎君皱眉，不喜宗悦这般冷淡的态度，“几号回去？我陪你。”

    “不用。”这次，宗悦没回头，语气淡淡的听不出任何情绪，“你那么忙，不麻烦了。”

    黎君的眉心迟迟没有舒展，大步流星地跟上宗悦，一把扯住了她的手腕，“你到底在闹什么脾气？”

    宗悦吃痛，拧着眉往回扯了一下，“我说过我闹脾气吗？”

    黎君见她蹙眉，连忙撤了手劲儿，“你想回帝京，我没说不陪你。前天和你三叔见完面你就一直这样，如果是我做的不好，你可以说出来，何必要闷在心里？”

    “为什么一定让我说，你自己怎么不想？”宗悦抿着嘴，直视着黎君，憋在心头的怒气也有了重燃的迹象，“黎君，其实嫁给你这么久，除了晚上睡觉多了一个人，我和单身没有区别。”

    宗悦的性格并不火爆，就连吵架也是温声细语。

