    鬼冢城内，蓝色的雾气如同风暴在翻滚，宛如浪涛击天，将四宝神旗阵残留的蒙蒙血雾给冲散。

    那具身形高大的尸骸，血肉饱满，体魄莹莹，像是重生于这个叠纪的生灵，大成的七星古神血统在隔空弥漫，就让萧叶体内神血所化作的紫色神海也在动荡着，整个人更是忍不住欲要跪伏下去。

    萧叶浑身汗毛倒竖。

    根据他推测，即使他动用那具继承时间力量的混沌神魄，也未必真的能击退对方。

    这尸骸实在强得如同令人绝望，根本不像是他能战胜的。

    “这次是我太高估自己了，可如今叠纪交替冲击在即，我还不能死！”

    面临险境，萧叶满脸的不甘，浑身八千多颗原点齐齐升腾而起，爆发出滔天道神力，朝着四面八方弥漫而去。

    他在催动身旁的混沌神魄，一起爆发七星古神血统威压，在严阵以待。

    同时，他神体颤动，那继承混沌时间力量的混沌神魄，也是准备蓄势出击。

    他已经没有退路了，即使是动用时间之塔进行躲避也来不及了，唯有誓死一战。

    “这个叠纪中的古神群族，能出现你这样的弟子，真是难得！”

    岂料，在这个时候，这具身形高大的尸骸，竟然主动停了下来，在轻轻叹息着，像是陷入到某种奇异的状态中。

    嗤嗤嗤！

    这一刻，萧叶好似看到了一块巨大的紫色结晶，在极尽爆发出滔天力量，使得这具尸骸内，升腾起一丝丝黑色的雾气，朝着半空之中弥漫而去，迅速消失不见。

    “你……”

    这一幕，让萧叶顿时微微一愣。

    他能感觉到，对方身上好似发生了某种变化，但具体是哪种变化，他又说不上来。

    “我的尸骸，受到叠纪交替冲击所残留的力量影响，如今借你之力，倒是暂时摆脱了。”

    “你且随我来吧！”

    此刻，这具尸骸轻轻一挥手，顿时整座鬼冢城内的蓝色雾气翻滚，竟然连带着其他尸骸，一起消失而去。

    同时，对方身形一闪，朝着鬼冢城内，一座宫殿凭空飞去。

    “借我之力，摆脱了叠纪交替冲击所残留的力量影响？”

    萧叶表情呆滞，不明白对方的意思。

    “看看他要做什么！”

    萧叶犹豫片刻，最终一咬牙，还是跟了上去。

    以这具尸骸的实力，真的要斩杀他，直接出手便是，也没有必要去搞什么阴谋。

    鬼冢城中。

    “坐吧！”

    一座落满灰尘的豪华宫殿中，那具高大的尸骸，望着紧随而来的萧叶，发出了邀请。

    萧叶查看四周，发现此地并无道神阵，顿时依言上前盘膝而坐，凝望着对方，依旧满脸的戒备之色。

    “吾名为‘式龚’，乃是转生大禁天中，琼冥古神的后裔弟子，只是在上个叠纪交替的冲击下，我的师尊，包括我同门的师兄弟，都齐齐陨落了……”

    此刻，这具尸骸低声自语，像是陷入到回忆之中，话语中充满了痛苦的波动。

    “什么！”

    此言一出，萧叶顿时心头一颤。

    叠纪交替的冲击，如此可怕吗？连堂堂先天神灵中的古神，都陨落了吗？

    难以想象，上个叠纪交替的冲击，是何等的惨烈啊。

    “混沌世界，不止一个古神群族，但不论哪个群族的弟子中，最顶尖的战力，都并非上位道神，而是具备七星古神血统者。”

    “只是，无数年的轮回，一次次的叠纪交替冲击，让如今转生大禁天的古神群族中，具备七星古神血统者，也是越发稀少了。”

    “所以淬炼七星古神血统的法门，到了这个叠纪，恐怕已经近乎失传了。”

    “而我能看出来，你应该是一位分支弟子，但却走上这条路，我倒想要问问，你用的是何种方法？”

    此刻，这具尸骸‘式龚’，突然话锋一转，一双眸子望向萧叶。

    “淬炼七星古神血统的方法？”

    萧叶闻言顿时微微一愣。

    这个尸骸，不继续对他出手，反正问他这个问题？

    “我运气不错，在古神群族的古宝阁中，得到一位师兄，传授了此物……”

    当下，萧叶也没有隐瞒，反而手掌一挥，顿时血统牢狱从神体中飞出，挤满了这座宫殿。

    “没有想到随着淬炼七星古神血统的法门失传，这个叠纪，倒是还能出现这等宝物。”

    “可惜这始终只能算是外力，顶多将七星古神血统，淬炼到大成层次，想要圆满，根本不可能。”

    凝望着血统牢狱，这具尸骸顿时洞悉了此物的用处，淡淡的话语中，带着一丝鄙夷。

    “这……”

    萧叶目瞪口呆了起来。

    血统牢狱，他早就亲身验证过了，在淬炼七星古神血统方面，的确有着巨大的用处。

    否则，他也不会达到现在这等高度。

    只是，此刻在对方口中，血统牢狱似乎根本不值一提，甚至于，将七星古神血统淬炼圆满，都算不得如何困难吗？

    哗啦啦！

    此刻，那具高大的尸骸，朝着萧叶屈指一弹。

    咻！

    顿时，一道紫光爆涌而出，朝着萧叶眉心处的神格扑来。

    这并非是攻击，反而让萧叶的脑海中，多出了一篇浩瀚的法门。

    这并非是神通，但其内容同样晦涩，但却精妙无比。

    “凝血神术！”

    “此术并非神通，乃是一代代强大的古神弟子，明悟己身，所开创总结出来的，淬炼七星古神血统的法门，所以任何一个古神群族之界古宝阁中，都不会有，只是古神弟子间，在口口相传。”

    那尸骸式龚在解释道。

    “凝血神术！”

    萧叶顿时懵了。

    当初谢修就说过，血统牢狱最多只能将七星古神血统，淬炼到大成地步，想要圆满，还得看他的造化。

    而这，便是对方所说的造化吗？

    只是，这具尸骸‘式龚’，非但不对他出手，反而传授他这等法门？

    “不用觉得奇怪。”

    “不只是我，这鬼冢城中其他尸骸生前，都并非弑杀之辈，只是受到上个叠纪交替冲击，所残留下来的神秘力量影响，才会如此。”

    “你若贪生怕死，自私自利，我会杀你，但你的心性却是让我刮目相看，凝血神术与其就此蒙尘，还不如传授给你。”

    “当然，你若是修此术失败，或者进步太慢，同样会死。”

    似乎看出萧叶的疑惑，那名为式龚的尸骸淡然道。

    「第二更到！」

    「本章完」

