    方醒撂挑子了，很干脆的就撂挑子了！

    孟瑛家派人送来了礼物，被方杰伦扔了出去。

    柳溥亲自来也没见着方醒，马苏只是客气而冷淡的陪他坐了一会儿，最后他一跺脚，说是回去找他爹的麻烦。

    金忠没来，只是在有人去给他拜年时，一脸唏嘘的谈及方醒，那模样欲言又止，一时间让人不知所以。

    京城中渐渐的多了些男子，个个风尘仆仆，然后满世界找客栈。

    以前京城在金陵时，北方考生过去参加会试住宿很艰难。现在迁都北平，南方的考生们也面临着这个问题，那些官员和商贾想修建会馆都来不及了。

    所以今年的会试将会是考验北平客栈接待能力的一次盛会。

    于谦站在客栈的门口，正色道：“为何把我的房间给了别人？”

    小二满脸疲惫之色的道：“那人给的钱多，小店难得遇到一次发财的机会，谁会和钱过不去呢，您说是吧？北方的考生还没到，您看看赶紧去寻下一家吧。”

    会试停了一科，可乡试却不会停，于是今年参加会试的考生比往届多出不少。

    离会试还有两个月，于谦觉得其它客栈肯定是空荡荡的。可等他去问了几家之后，房间有，还多，可在地段和条件都不如他先前入住那家的情况下，价格居然还多了一成。

    欺人太甚啊！

    于谦在几轮砍价之后，一怒之下就说宁可去庙里借宿，可那些伙计却笑的得意，让他尽管去。

    等他找到一家寺庙，借宿可以不花钱，但吃饭要钱。

    素斋嘛，于谦深信自己能坚持下去。

    可等那素斋的价钱出来时，于谦震惊了。

    于是住了一夜之后，他再次流浪在北平街头，却不愿意再去看那些憎恶的脸嘴。

    直到一个摆摊卖小馄饨的老汉看到他蓬头垢面的可怜，以为他没钱，就建议他去找南方籍的官员求助，还给了他十个铜板和一大碗馄饨。

    于谦说自己有钱，可老汉却不由分说的把他赶走了，再靠近就挥舞着棍子威胁他。

    “多谢老伯了。”

    于谦只觉得心中暖暖的，这几天遭遇的那些白眼都被暖化了。

    “去吧，要是那些人不收你，你就去城外的知行书院看看，听说他们放假了，想必会空出许多房间。兴和伯家和善，你说些好话，肯定能住进去。”

    “兴和伯？”

    于谦想起这个在南方臭名昭著的名字，不禁一怔。

    老汉挥手道：“去吧，兴和伯是好人。”

    于谦问道：“老伯，您为何说兴和伯是好人呢？”

    此时正好没生意，老汉说道：“土豆就是兴和伯找来的，那个科学啊！老汉的孙子就学了那个啥数学，聪明多了，如今还想着去学那个物理。”

    看到于谦发呆，老汉说道：“读书人，别看不起土豆，那东西煮来吃，烤来吃，炒来吃都行，菜粮都能吃，好东西呢！”

    于谦点点头，缓缓转身离去，身后，老汉唏嘘道：“读书都读傻了，真是可怜哟！”

    未来的于少保，力挽狂澜的大人物，就这样被一个卖馄饨的老汉当做了书呆子。

    城外，大市场可没歇业，那些万恶的资本家们知道过年是一个赚钱的好机会，于是都纷纷许下了加钱的诺言。

    于是，大市场还是人头攒动，热火朝天。

    于谦没吃那碗馄饨，他跟着人流走进大市场外面，看到了那些摊子，就去买了一个春饼。

    卖春饼的父子俩看着有些书卷气，于谦就好奇的问了问。

    “我家就靠着这个春饼摊子活着呢，书中可没有千钟粟！”

    那个半大小子一边熟练的包着春饼，一边贫嘴的说道。

    “闭嘴！”

    中年男子歉然道：“看你这打扮，是进京赶考的吧？太早了，京城居大不易，不想个节省的法子，不好熬到二月初啊！”

    于谦拱手道：“学生想提早赶到京城，见识一番北方风物。”

    “北方没啥风物，就是冷。”

    那小子又贫嘴了，后面一个面条摊子的女人笑道：“杜尚，你姐可没你那么多话。”

    “我只是觉得他来早了，浪费钱呢！”

    杜尚不服气的道，杜海林皱眉瞪了他一眼，这才消停。

    半大小子正是叛逆的时候，有过这段经历的于谦笑道：“无事，只是请问一下，那知行书院在哪？”

    “书院放假了，你去了只有守门的一家人。”

    杜尚抢先说道。

    “你这是…….”

    杜海林看看于谦背上的包袱问道：“莫不是去找人的？”

    于谦拱手道：“学生想去看看知行书院的模样。”

    ……

    当看到知行书院时，袁冲正在里面到处跑，身后跟着一只小狗，在雪地里撒下一路笑声。

    “请问找谁？”

    袁达出来了，警惕的问道。

    这里是儒家子弟恨之入骨的地方，眼前这人一看就是读书人。

    “大哥，学生想求见兴和伯。”

    “你想干嘛？”

    ……

    等于谦见到方醒时，一时间震惊于他的年轻，不禁脱口道：“学生于谦，见过伯爷，敢问伯爷如何能文武双全。”

    方醒也是一愣，他昨天见过这个年轻人，可没想到他居然是于谦。

    于少保啊！

    大明力挽狂澜的两位人物，一是于谦，二就是张居正。

    可若是让方醒来说，于谦的重要性比之张居正要高出一大截，若无他，当时的大明就要迁都了。

    两人都是相对发愣，于谦拱手道：“是学生孟浪了，兴和伯见谅。”

    方醒笑着请他坐下，说道：“看你的模样莫不是来赶考？”

    于谦毕竟是意志坚定之辈，也不说自己的遭遇，只是向方醒请教了科学的事儿。

    “科学啊！就是总结了一些事物的规律，你可以理解为格物，算了，我想儒家肯定不喜欢科学和他们挂靠，你便理解为研究万物的学识。”

    好大的口气！

    于谦问道：“世间万物多不胜数，伯爷，科学果真能一一钻研吗？”

    方醒说道：“万变不离其宗，再繁杂的事务，只要肯钻研，就能找到其中的规律，比如说冶炼白银的灰吹法，那就是利用铅和白银互溶，但熔点又不同的特性，而其中就是找到了白银和铅的一些规律，才能提炼。”

    “这个和工匠有共通之处。”

    于谦坦然的道，没有因为有诋毁科学之嫌而惶然。

    “看来你没有看过科学的那几本书，不过人各有志，不可勉强。”

    方醒没有收集名人的嗜好，所以起身道：“看你的模样，多半是没了住所，若是愿意，那就在这里暂时住下吧，前院的解先生可以请教。”

    于谦本想拒绝，可最后还是接受了方醒的好意。