    夜深人静，圆月高悬，史莱克学院所在村庄之外的山林之间，白天在唐三手底下吃了闷亏的不动明王赵无极此时如临大敌，就算身边加上一个四眼猫鹰弗莱德，也并没有带给他多少安全感。

    四眼猫鹰弗莱德此时在对方的气势压迫下不自觉释放武魂，一对巨大的翅膀从他背后伸展开来，全身都覆盖上了一层翎毛，橙黄色的双眼中瞳孔竖立。

    弗莱德和赵无极两人此时身上各自有着七枚魂环律动，黄黄紫紫黑黑黑，一样颜色的最佳魂环配比，展现出他们的底蕴和强大。然而对上在场的另外一人，他们就如同皓月之下的莹虫之光。

    赵无极和弗莱德的对面，一个全身罩着黑袍的黑衣人淡漠开口道：“弗莱德，你站一边去，不然我连你一起揍。

    赵无极，我给你个机会，我不用武魂。你能在我手上坚持一柱香的时间，我二话不说，立刻就走。否则的话，你必须要替我做一件事。”

    站在赵无极身边的弗兰德听了这话，很没义气的立刻闪开一旁，明显是不打算管事了。

    砰砰，轰轰，啊……

    碰撞的声音，气劲的澎湃声，闷哼，惨叫，此起彼伏的在树林中响起。一旁伸展着两只翅膀的弗兰德忍不住捂住自己的眼睛偏过头去不忍心再看。

    根本就不需要点燃一根香，全部战斗只是在十次呼吸之间就已经结束了。黑衣人负手而立，仿佛什么都没有发生过似的，身上的黑衣甚至连一丝褶皱都没有出现。

    而可怜的赵无极此时却趴在地上，他的头足足肿了一圈，两只眼睛更是变成了乌黑色。嘴角处血丝殷然，躺在地上大口大口的喘息着。

    黑衣人的再度开口，声音依旧很平静。在叮嘱了他们二人之后，黑色面罩后，他那双深邃的眼眸中流露出一丝淡淡的温情。说完最后一句话，身形闪烁之间，已经悄然消失。

    赵无极站在哪里，和弗兰德两人半天没有移动，他的身体也要在弗兰德的搀扶下才能站得稳。

    赵无极此时抱怨道：“弗兰德，你这家伙真没义气。”

    弗莱德立马反口道：“你这家伙得了便宜还卖乖，封号斗罗的指点啊。再说了，谁叫你白天出手没轻没重的，本来就让沐白考核算了，什么事都没有，也不会凭空挨这一顿揍。”

    “嘶……真疼啊，不过这位是真的强，不愧是当初干掉了武魂殿教皇的强～”

    “轰隆～～～”

    赵无极正感叹着说话的时候，忽然间平静黑夜中传出一声爆鸣，远处的原野之中，金银光芒迅速闪耀。

    赵无极有些发懵，手指着那个方向颤抖着道：“老大，这好像是那位昊天冕下离开的方向吧。咱们，要不去看下吗。”

    “你要找死别拉着我，这明显是封号斗罗级别的强者在交手，武魂殿这些年威势日隆，而且一直在追缉那一位冕下，他们之间的事情，我们这种小身板要敢牵涉进去，怎么死的都不知道。”

    弗莱德翻了个白眼，又继续说道：“而且你忘了当年在武魂城的事情了吗。当初要不是小刚，咱们都得完蛋。

    我今天刚收到消息，索托城武魂主殿的红衣主教死了，武魂城大人物亲自来到索托城整治巴拉克王国境内的一些情况，我还正奇怪呢，武魂城那边怎么突然发难了。

    现在想想，或许是巧合吧，人家说不定，是为了刚刚那位冕下来的，那红衣主教什么的都只是顺带的，运气不好呗。

    我们早点回去，管好学院和学生就是了，那位真要出了什么事，我就把唐三送走，怎么说他也是小刚的徒弟……”

    弗莱德和赵无极商量了一番，两个人赶忙回到了学院，鼻青脸肿的赵无极很是亮眼，但他这个时候也没心思解释太多，就顶着这么一副形象，与一众师生转移离开了学院。

    ……

    星夜之下，一道虚幻的黑影在山林之间穿梭，正是方才揍了赵无极一顿后离开史莱克的黑衣人，当他方才踏入一片花丛野地之间，忽然停下了脚步。

    前方摇曳的野花在圆满的月光之下透着朦胧的美，风儿吹拂而过，一阵阵淡淡的花香萦绕鼻腔，而在这如此美好的月夜之下，一道身影负手而立，好似等待了多时的样子。

    “今天的夜景很美，能够在此时遇上阁下，当真算是缘分啊，你说是吧，昊天冕下。”

    月光之下的那道身影转了过来，正是方才处理了索托城内各类事物的焱，此时的在身披银月之光，仿佛与这天地融合为一，透出些许高深莫测的意味。

    “武魂殿圣子，想不到还是被你们发现了，叫其他人出来吧，不然今日，就是你葬身之时。”

    黑衣人说话之间抬起右手，一道黑色光芒在他掌心中凝聚，化为了一个巨大的器物，“好久时间没有活动筋骨了，你应该知道，我早就想杀你了。”

    整整九个魂环悄然出现在他身上。两黄、两紫、四黑，以及最后的那一抹血色之红。

    九个魂环并没有在他周身律动，而是静静的停滞在黑衣人身体不同的位置上，将他的身体完全笼罩在内。

    九个魂环本就是极为恐怖的存在，尤其是他那最后一个魂环，之前在赵无极和弗莱德面前还压抑着些许黑光，此时完全释放出了十万年魂环的血光光波，气势顿时变得无比恐怖。

    “唐昊，我赌你今天杀不了我，甚至于，你会被杀。”

    焱的气息陡然一变，暗金色与亮银色之间夹杂着乳白的神圣光辉，一套奇异的铠甲顿时覆盖全身上下，就连面部也是完全覆盖，没有一丝空隙留存。

    当这一套斗铠覆盖全身之时，焱的武魂也得到释放，天空之中的银亮月光迅速汇聚一身，淡黑色的火焰瞬间蔓延到了整个花野之地。

    就在这个时候，周边天地间陡然出现了两道身影，金银光芒闪烁之间，鬼斗罗和菊斗罗完成了武魂融合技的释放，两极静止领域迅速释放并扩散开来。

    “哈哈哈，只是一朵菊花，一个小鬼，就敢放眼要我的命，小子，你比千寻疾还要更自大啊。”

    低沉的声音突然响起，就像在空中炸开一般。声音并不大，可其中包含的霸气，就连被斗铠包裹的焱都不禁心神一颤，毫无疑问，这唐昊的确是焱平生仅见的霸道之最。

    一声爆鸣之中，鬼斗罗和菊斗罗的两极静止之光居然都被压迫回了刹那，而那人则是借势腾空而起，暂时躲开了领域的笼罩。

    伴随着方才的交手，他那笼罩全身的黑袍也是被撕裂，显露出了真容。破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤。

    原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

    这就是唐昊，一个看着年过半百的颓废老头，事实上自从十二年前那一战之后，他也的确是半废了，许久不曾修炼。但就是这样的他，依旧是达到了九十五级，足可见其天赋之高。

    “你能找寻到我，确实是本事不俗，但你低估了我的实力，就凭这一朵菊花和一个小鬼可杀不了我，今日既然碰上了，那你就拿命来吧。”

    此刻的花丛原野之地，天上是快速汇聚笼罩的金银光芒，下方则是迅速蔓延并且不断上腾的无尽黑炎，就在这种上下夹击的局面之下，唐昊却展露出了无比的霸气。

    第七魂环闪亮，唐昊身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外。巨大的锤头，宛如小山一般。

    昊天真身，这是属于天下第一器武魂的器魂真身，亦是当今斗罗大陆的力量之最，最强最刚猛的强攻系武魂。

    “叮～～～”

    一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，继第七魂环之后，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。

    唐昊的右手懂了，空中那长达百米的超级巨锤骤然而降，不管那即将蔓延到他所在位置的金银光芒，直奔还在大地上站立的焱砸了过去。

    他竟是宁愿身陷两极静止领域，也要尝试在此之前先诛杀掉焱这个武魂殿圣子，而这种行为，自然是让鬼斗罗和菊斗罗万分紧张。

    他们心惊之际，两极静止领域虽然没有停止扩散笼罩，但也是有所波澜，速度稍稍慢了片刻。

    “你们不用管我，诛杀唐昊。”

    焱的第六魂环陡然亮起，刹那间黑炎升腾，天空之中的圆月之光在这一刻仿佛被黑洞吞噬一般迅速汇聚到了焱的周身，黑炎环绕之间，一尊庞大的龙形机甲出现在了原地，钢鞭一般的龙尾带着呼啸风声硬碰那惊天一锤。

    “轰～～～”

    天崩地裂，日月无光，激烈的余波顿时席卷了千丈之内的一切。当庞大龙尾与百丈巨锤碰撞的刹那，前者瞬间被打飞了出去，然而巨锤也被那一击打的稍稍迟缓片刻无法追击。

    而这个时候，金银领域已经笼罩上了唐昊的周边，下一瞬便是将他吞没，完全笼罩在了两极静止领域之内。

    “成功了。”

    鬼斗罗和菊斗罗眼见着唐昊被困在两极静止领域之内，都是不禁面露喜色，不过他们也担心着焱的情况，两双眼睛也是连忙扫视下方，意图观察清楚焱的情况到底如何。

