    金鳌岛碧游宫中，通天教主盘坐于蒲团之上，下面坐着许多截教弟子，多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、赵公明、三霄娘娘等等，都是赫赫有名的截教仙人，不过此时的他们却面带忧愁，不为别的，只因为在与三教交锋中，截教死伤了不少弟子。

    通天教主看着下面的弟子们，开口说道：“如今的形势你们已经知道了，人阐西方三教联手对付我截教，已有不少弟子亡命于他们手下，现在三教齐聚金鸡岭，那里有血海一脉的孔宣在，也算是给了我们重整旗鼓的机会。”

    多宝道人听后，有些疑惑地问道：“老师，孔宣虽然修为高深，但恐怕也未必能够抵挡得住三教弟子吧？如今三教中，玄都、燃灯、广成子以及药师四位准圣齐至，就算单打独斗无法胜过孔宣，若四人联手，恐怕孔宣也抵挡不了多久，我们还是应该早做准备才是。”

    通天教主听后，微微摇头，脸上露出一丝淡淡的笑容：“多宝，你太小看孔宣了，先不说孔宣修为如何，但就是他的悟性和魄力，就非你们可比的，多宝，你成就准圣走的乃是鸿钧道祖所传下的三尸之道，可孔宣却是另辟蹊径，斩出的乃是五行之尸。”

    通天教主毕竟是圣人，孔宣所走之道他又岂会推算不出来，早在孔宣当初在人皇禅让大典上斩出五行尸之金尸之时，通天教主便发现了其中的端倪，饶是他乃圣人之尊，也着实有些感叹孔宣的魄力，自废先天神通、斩五行之尸，为的就是走一条别人所没有走过的证道混元之路，这等魄力，洪荒之中又有几人拥有。

    说实话，通天教主真的很佩服冥河培养弟子的手段，虽坐下只有三个弟子，但每一个都惊艳无比，若自己门下弟子能有他们一半又或是十分之一的惊艳，如今也不会再三教手上吃亏，就是多宝，虽然已是准圣中期修为，但比之他们还是差了很多。

    多宝等人还是第一次听到他们老是通天教主称赞别人，同时对通天教主口中孔宣的五行之尸也颇为好奇，金灵圣母便开口问道：“老师，这孔宣的五行之尸与三尸之道有何不同？难道此道比三尸之道还要厉害不成？”

    通天教主解释说道：“倒不是说五行之尸比三尸之道厉害，二者可有千秋，孔宣有一天赋神通，名为五色神光，他这五行之尸便是自废天赋神通而斩出的，待到五行之尸全部斩出，并全部修炼至准圣极致，再以五行尸合一，以证混元之道，此等魄力却是洪荒少有。”

    截教弟子听后，都大为惊叹，但就是自废天赋神通这一条，恐怕洪荒之中就没有几人敢这么做，更别说走一条别人没有走过的证道之路了，难怪他们老师赞叹孔宣的魄力，多宝等弟子听后，心中却是升起一股前所未有的斗志。

    看着一些弟子们的细微变化，通天教主却是满意地点了点头，他正是想以孔宣来刺激一下自己的弟子，让他们不要夜郎自大，如今目的依然达到，通天教主便继续说道：“如今三教想要闯过金鸡岭，恐怕实非易事，血海与三教本就有仇怨，恐怕孔宣不会手下留情，倒也可以削弱一些三教实力。”

    多宝听后，便开口问道：“老师，三教弟子即便在金鸡岭讨不了好，但是孔宣毕竟不是我截教中人，谁也料不到孔宣会与三教交锋多久，我们还是应该早做准备才是，之前与三教交锋，我们可是吃了不少亏，就连十天君他们惨遭了毒手。”

    通天教主听后点了点头，如今三教与截教已无缓和的可能，封神之战中必将不是你死就是我亡，多宝能够想到未雨绸缪，确实不错，通天教主开口说道：“多宝，你说的不错，此前你的那些师弟师侄们都是被三教弟子逐个击破，日后你们若要出山相助殷商，大可结伴而行，共同对付三教之人。”

    截教弟子听后，都点了点头，之前被打杀的截教弟子确实是被三教弟子逐个击破，虽然一开始能够占些便宜，但最后通常都是被三教弟子对症下药，逐个击破，最后一一上了封神榜，若是截教弟子结伴出山，恐怕三教弟子就没那么容易得手了。

    待截教众弟子退去之后，碧游宫中一下子变得空荡荡的，只剩下通天教主一人，通天教主突然眉头一皱，淡淡地说道：“冥河道友，既然来了，何不现身一见？”通天教主话音刚落，大殿之中便出现一道裂口，只见冥河慢悠悠地从里面走了出来。

    一出来，冥河便笑道：“通天道友，贫道不请自来，倒是有些失礼了。”只见冥河大袖一挥，磅礴的法力骤发骤消，四周没有任何变化，这却是冥河以无上法力遮掩了碧游宫的天机，他此来可是为了自己的算计，他可不想被别人知道。

    通天教主见冥河一下子遮掩了天机，心中便知道冥河此来恐怕所为的绝非是小事，于是开口问道：“冥河道友此来不知有何贵干？”通天教主自然知道冥河此来是为了封神之战，但是他却不清楚冥河到底要做什么，又为何来找他？

    冥河微微一笑，大袖一挥，升起一座云台，盘坐于其上，对于通天教主的问题，他却没有直接回答，反而问道：“通天道友，圣人以元神寄托天道，不死不灭，不知道友对此怎么看？”冥河一脸笑容，所闻之问题却透着一些古怪的味道。

    通天教主听道冥河的话，眉头微皱，看着冥河的笑脸，通天教主淡淡地说道：“洪荒不毁，则天道不灭，天道不灭，则圣人不死不灭。”话虽平淡，但却一语道出了圣人的处境，圣人依靠天道而达到不死不灭之境，但是若天道毁灭，则圣人也同样会跟着毁灭，谁让他们以元神寄托天道之上呢。

    冥河听到通天教主的话，点了点头，通天教主却是看得很头筹，于是又说道：“道友既知如此，那想必也知晓贫道为何当初舍弃那道鸿蒙紫气了，贫道所追求的乃是无上大道，又岂会让天道束缚于我，通天道友想必明白我的意思。”

    听道冥河的话，通天教主神情变得有些复杂，他自然明白冥河的意思，但真要做到这一点，洪荒之中恐怕没人能有如此魄力，通天教主虽然自视甚高，但要让他下定决心脱离天道，舍弃圣人之位，他恐怕也是难以取舍。

    通天教主看着冥河，正了正神色，说道：“冥河道友此来恐怕不仅仅只是为了跟我说这些的吧！道友此来，究竟有何事，还请直说，贫道不喜欢跟人打哑谜。”冥河跟他这么东拉西扯，通天教主实在是有些摸不清冥河的意图所在。

    冥河大笑道：“好，既然如此，贫道也不打哑谜，贫道此来，正是想与通天道友做一笔交易，如今人阐西方三教联手对付截教，老子、元始二人恐怕早已不顾你们之间的兄弟之情、三清之名了，道友虽有诛仙剑阵在手，但老子、元始、接引和准提四人加起来便足以破了诛仙剑阵，到时候道友又该如何？”

    冥河这么一说，好似戳到了通天教主痛处，通天教主神色微变，随后又恢复了正常，淡淡地说道：“即便如此，贫道也有应对手段，就不劳道友费心了，若只是为了此事，那么道友便可以回去了。”通天教主有自己的傲气，他又岂会借冥河之手对敌。

    冥河听到通天教主的话，不由大笑起来：“哈哈··道友有自己的原则，贫道自然清楚，贫道所说的交易却与此无关，道友的战斗自有道友自己处理，我冥河又岂会干涉，再说了，即便要对付他们，贫道和道友一样，还不屑于别人联手。”