
　　混混蒙蒙的空间乱流中，一道神光从杨胤第三只神目中射出，照在废墟般的空间碎片上。

　　只见原本随空间乱流缓缓移动的空间碎片，忽然震颤了起来，接着开始移动，并有无数已经湮灭的空间碎片凭空出现，在原地开始架构重组。

　　这一切只是在杨胤神目中展露，陪同在他身边为其护法的天兵天将眼中，那些废墟般的空间碎片却还是如原来一般的模样没有任何变化。

　　空间碎片开始在杨胤眼中重组，犹如积木般拼接，渐渐地露出其大致轮廓，正是一座小世界。

　　最先出现的小世界是一片荒芜寂寥，不断地被空间乱流侵蚀，如孤岛一样苦苦坚持地狱侵蚀。

　　杨胤楞了一下，在他神目窥见过去回溯看见的小世界，显然与他认知中的小世界不相同，眼前小世界更像是一座坟墓，葬着整个世界的悲伤。天籁小说网

　　他定了定神，接着用神目回溯过去，只见眼前死寂的小世界中，忽然出现了三道身影。

　　领头的是一位灵动少年，还有一位清冷少女与小狐狸！

　　杨胤思绪一动，想起了这个仅有一面之缘却给他留下了深刻印象的少年名字。

　　宋子瑜！

　　他们怎会来这里，还有那条黑龙？

　　杨胤带着疑惑接着回溯，只见三道身影查探过残存的小世界后，终于来到了一座宗派废墟的后殿。

　　一阵光芒后，少年与少女身影不知所踪。

　　杨胤心中一动，神目随着宋子瑜身影追溯而去，恍然间他眼前场景完全置换，那如同坟墓般的小世界，突然化作一座热闹的城池。

　　轮回、回溯，杨胤随着宋子瑜身影重回五万年前的三叶世界。

　　见到了三叶世界灭世的那道窟窿出现，各种天灾降临在大地上，无数人死亡流离失所。

　　最终有一座仅有地仙的小小宗派，庇护了仅剩的凡人，并在最后以全宗弟子性命，化作世界大阵为凡人百姓又延续了百年性命。

　　直到那座化作世界的大阵力量耗尽，宗派掌门化作的太阳逐渐熄灭坠落，整个世界要陷入一片黑暗之时。

　　预言了灭世的弟子陷入睡眠，世界的力量蕴养着林宇，残存的世界意志与林宇纠缠融合，化作神妙罕见的存在。

　　而在林宇的梦中，三叶世界居民以另一种形式生存了下来，不断地在那道窟窿中灭世，又不断地在林宇梦中恢复。

　　杨胤心神震动，他自幼在天庭长大又是杨戬之子，虽修炼吃过很多苦头，但也未曾见过如眼前一般的场景。

　　一个小世界的破灭犹如史诗图卷在他面前展开，杨胤想象不到在世界破灭灾难中看似徒劳挣扎的人们，却用无数性命硬生生为自己争得了一丝生存希望。

　　林宇梦中带着宋子瑜彻底回溯到了世界破灭前，劝动了朝天宗相助，冲出了其余宗派的阻挠，接着在林宇企图割裂世界的一刻时，天道却突然出现阻止。

　　就在宋子瑜挺身而出借助林宇体内残存三叶世界之力的下一刻，杨胤眼前忽然陷入一片黑暗。

　　恍惚间，他似乎陷入了一片五感消失的绝对黑暗之中，每一秒都如同度日如年，在这般绝对黑暗之中，他甚至连神目都无法关闭。

　　不知过了多久，待眼前黑暗消失，便见宋子瑜将割裂的世界碎片封进了葫芦中。

　　回溯到此为止，杨胤缓缓关闭神目，双目中露出疲惫之色。

　　他已经知道那割裂小世界之人是谁了，竟然还是他的一个见过面之人。

　　只是这么一个小小的筑基修士，却让天道都发出预警，想必出自于之前让自己五感缺失的黑暗吧。

　　只是不知那少年究竟是什么手段，竟连自己神目都能遮蔽。

　　“部将大人……”

　　杨胤停下思考，转头望去，只见几名天将望着他，一脸关切担心模样，想必是看出了他的异常。

　　“我没事，那割裂小世界之人的身份我已经查出……这就回天庭吧！”

　　杨胤勉强笑了笑，心中一片混乱，回溯中朝天宗所做的牺牲让他动容，而宋子瑜关键时刻挺身而出更是让他心中隐隐赞同。

　　只是这个少年不但割裂了小世界违背天条，还用了某种手段遮掩天道目光，被天道顾忌。

　　即使杨胤知道宋子瑜是为了拯救一个小世界的凡人百姓，但天条严厉天道无情，天庭若是知晓了，定不会放过他。

　　杨胤驱使着脚下舟船，一路向天庭返回，瞧着混混蒙蒙的空间乱流，心中不知在想什么。

　　……

　　豫州城，宋子瑜一行人从城门进城，一路行来门庭寂寥，宽阔的青砖大街上罕见人迹。

　　即使偶尔有遇见一个百姓，也是眼中露出惊惧，提防的看着他们，并且搂紧了怀里的粮食。

　　眼前豫州场景让宋子瑜感觉到眼熟，除开偶有人迹和远处可见的绿色，氛围竟与破灭的三叶世界一般，也是让人看不到任何希望。

　　李为神色肃穆，为官多年的他一眼就看出了豫州城此时所处的状况，那是在死亡恐惧下，所有秩序都将面临着崩溃的时刻。

　　“我等任重道远，虽不能与妖魔拼杀，但尽快掌控府衙恢复豫州城秩序却只能由我们来做……”

　　李为话还未说完，便见前路有一位衣衫杂乱的妇人向他们呼救奔来，后头有一位男子缓步而行却并不慢。

　　“几位先生请救救妾身……”

　　这妇人直接在李为身前跪下，满脸泪痕惊惧求助，被追逐下慌不择路的妇人抓住眼前唯一稻草。

　　待李为安慰着将妇人扶起时，后头那男子也到了身前，忽然后腰间抽出柄单刀，刀尖指着众人。

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第八十七章 神目窥视免费阅读。https://xs.23sk.com 