    第14章我喜欢你这身香

    青青紧张得扣着手指，“是...是...是天生自带的，青青也...也不知道是什么香...”

    “天生的？”嫡姐低笑了声，传到青青耳朵里，痒痒的。

    嫡姐抬头。

    青青发现，她上挑的眼角又多了抹秾艳的飞红，就跟被胭脂不小心擦了下，煞是好看。

    她轻声：“你不是想让我救人吗？”

    青青眼睛一亮，连忙点头。

    嫡姐道：“我喜欢你这身香，你把香送给我就帮你。”

    听了这话，青青神情顿时一愕。

    香？

    还是她身上的香？

    这怎么送人？

    嫡姐看穿了她的不解，微笑起来，眼底闪着青青看不懂的光。

    她声音轻柔缓和，却充满了恶意：“这很简单。把你炼成尸油，再把这香提炼出来，不就算是送给我了？”

    ...什么？

    青青清眸一颤。

    就连呼吸也一下子凝滞住了。

    她感觉嫡姐勾在她后背的手都好像正攥着一把刀，随时都能捅进她的后背，把她杀了，再抽筋拔骨，然后炼香....

    青青浑身冰冷。

    她控制不住的哆嗦起来，看着面前这张含笑的美人面，也感觉如恶鬼般恐怖吓人，忽的，青青感觉脸上一热，竟是泪水顺着脸颊连着串儿的滴落，而且这一哭，却是停不下来了，好像要把今天受到的所有委屈都哭出来。

    哭了？

    看着面前的小姑娘珠泪跟断了线似的往下掉。

    宋子衿瞬间觉得没意思。

    才这么点就被吓哭了，无趣。

    他放开宋青青，面色很沉，“赵嬷嬷，送客。”

    —

    青青又被‘请’了出去。

    她连忙擦了眼泪就跪在长秋院门口，用干涩的嗓子大喊：“长姐，求您救救忱音，您刚才的要求，我答应。”

    可这次。

    任凭风雪多喧嚣，长秋院的门都再没开过。

    她跪得越久，身体就越僵硬冰冷，可脑袋却是滚烫一片，昏昏沉沉.....

    **

    青青再次醒来的时候，发现自己已经回到了浅云居。

    她迷蒙的睁开双眼，打量着自己的房间。

    是谁送她回来的？

    ...想必是长秋院的人。

    她昏倒在长秋院门口，嫡姐肯定觉得她碍眼，就会差遣仆役将她送回去。

    这过了多久了？

    青青看到从窗户透来的阳光，心猛地一沉。

    天亮了。

    她慌乱掀开被子，连鞋子都顾不上穿就往外跑。

    可还不等她推开屋门，屋门就已经被从外面推开了。

    逆光之下，露出一道穿着鹅黄裙裳的女郎，约莫十八，瞧见青青不穿鞋就站在地上，原本惊诧的面色顿时下拉，“姑娘，您还生着病，怎能一醒来就这般糟蹋身体？”

    “忱...忱音？”青青有些不相信的看着眼前的女郎。

    忱音笑了笑，赶忙牵着姑娘的手，将她弄上床，道：“姑娘一觉醒来，连奴婢都认不得了？”

    青青的眼眶顿时红了。

    她抽泣一声，就抱上忱音。

    “我以为...我以为我要把你弄丢了。”

    忱音拍着青青的后背，“奴婢已经好端端回来了，什么罪都没受。”

    青青擦了擦眼泪，可眼睛还是雾气濛濛的，“你是怎么回来的？”

    忱音道：“奴婢今早原本都要被卖了，赵嬷嬷却突然出现，把奴婢领回来了，姜姨娘本不愿意，却被赵嬷嬷冷着脸讽刺了一通。”

    赵嬷嬷？

    是嫡姐帮的忙？

    青青连忙问：“那赵嬷嬷有没有跟你说什么？”例如让她早点自裁，好方便炼香什么的....

    忱音摇头：“赵嬷嬷全程都没跟奴婢说过话，只领着奴婢回到府上后，就离去了。”

    青青松了口气。

    忱音将药端过来给青青喝下，便将被子朝上拉了拉，将青青的手塞进被子里，眼里含着些泪花，感激道：“奴婢都知道了，是姑娘去求的嫡姑娘，奴婢才能回来。”

    青青朝忱音安抚一笑：“你是我唯一的亲人。”

    整个宋府。

    跟她有血脉关系的人很多。

    但她的亲人，却只有忱音一个。

    忱音的眼泪顿时忍不住了，哗哗的往下掉，哽咽道：“姑娘....”

    “好啦。”青青给她擦了眼泪，“别哭了，再哭就丑了哦，以后嫁不出去。”

    忱音破涕为笑，“姑娘近来愈发会打趣人了。”

    **

    青青经历了昨晚那一遭，掌心、膝盖、脚踝都受伤不轻，还落了风寒，硬是消耗了不少积蓄休养了两个月才好些。

    眼看积蓄见底，上次忱音在外面采购的食物也要吃完了。

    青青叹了口气，看向一旁的桌子，堆了许多字画和刺绣，她闷着头将它们统统打包起来，然后拿了帷帽就蹑手蹑脚的推开浅云居的门。

    左右瞧了瞧，没有仆役路过，连忙躲躲藏藏的往西去。

    上次东南处那个废弃的小门被发现后，就已经被重新封上了，还多了不少人看守，但最近临近过年，不少下人都急于购买年货，或者是给老家寄钱，于是又悄悄把西边围墙的一处狗洞挖大，当做来往宋府的通道。

    她不敢让忱音去冒险了。

    反正她要是被抓住了，再不济也是宋府的三姑娘，即使有一堆惩罚，但不会被发卖出去。

    青青钻了洞出来。

    就是一个小巷，安安静静的，很偏僻。

    等她顺着小巷越往外走，就越能听见嘈杂声，还有纷乱的脚步、马蹄声。

    (本章完)

