
　　“加纳咢，能赢。”

　　“可也有很大可能是惨胜。”

　　望着已经开始‘死亡挑战’的两方，赵扶余的神色莫名。

　　虽然叫死亡挑战，可是以现在的医疗力量搭配超凡手段，只要不是死透了三天以上，不然都还是有机会拉回来。

　　当然要拉回来需要花费的资源也是不少，这就看谁背后的力量足够强了。

　　这也可以叫做,有后台的死不了的死亡挑战...

　　赵扶余倒也没有觉得多奇怪，这就是真实世界的残酷，也是武道界的残酷。

　　关键在于，死亡的阴影并没有那么好清除掉。

　　死亡是对每个人最为平等的存在，每个人面对死亡都有完全不同的态度，可能原本无敌的超级天才,因为一次死亡就再起不能。

　　也有可能,本来只是稍有天赋的存在，在经历了死亡以后,便彻底的释放出了自己的潜力。

　　因为这种不确定性，让每个势力对于这种复活，都是颇为的郑重。

　　不过武道界倒是没有这么麻烦。

　　他们本身就是6一直处于生死磨练之间，对于这种死亡大恐惧比任何人都有准备，要拯救回来反而要担心是否是在战斗之中，这些家伙将精气神全部都升华打了出去，没有复活的依凭。

　　倒是也不用担心他们对死亡的态度。

　　唯一的是，这种把人叫回来的能力，可一不可再，就在这样的擂台上用掉了，多少有点可惜。

　　“惨胜？”

　　毒岛冴子有些意外的看向战场，四个人站定。

　　简单的缠绕着绷带，初见泉的面上不见任何的情绪波动，哪怕是遇到了曾经胜过他一次的加纳咢,也看不出他半点的想法和情绪波动。

　　而刚刚才血战取胜的十鬼蛇王马则年轻气盛得多，哪怕身上气血已经弱了不止一筹,可是那股子凶猛的战意却越发的强盛，隐隐仿佛已经在背后凝聚成了一个修罗之相。

　　至于中田一郎,虽然也是武道大师，可是面对这样的情况，多少也有些压力，浑身上下显得格外紧绷，仿佛一个稍微一碰就会炸毛的野猫一般，双眸里也尽是凶残的意味。

　　倒是加纳咢身形巨大，肌肉没有之前战败的若槻武士那么明显的轮廓，却反而给人一种压迫力更强的错觉。

　　配上他似怒非怒的面容，一股绝对的暴力王者的力量便扩散开来。

　　就他这样的压迫感和力量，怎么看都不像只是惨胜的样子。

　　“如果初见泉和王马状态完好，可能还有这个可能，现在这个状态...”

　　“他们应该只有一招的机会吧？”

　　可以说毒岛冴子的眼力绝对是顶尖的，一眼就看穿了现在擂台上的局势。

　　别看中田一郎好像是状态最好的，可实际上是场内威胁最小的，他的那什么无坚不摧的手指力量，对于在场的其他人不过是小道而已。

　　没有一个成系统的总结，仅仅是靠着天赋和锻炼成就的东西,影响不了太多真正巅峰战局的情况。

　　反而是已经伤势严重的初见泉和十鬼蛇王马,那最后的一击才是锋芒毕露，甚至是要加纳咢受到重创的威胁。

　　不过以加纳咢的经验丰富想必也看到了这一点。

　　只要能够通过高强度的威胁,不断的消磨对手的体力，精力，那么在最后的时刻出手，自然可以避免这最强一击的威胁。

　　“一招的机会，对他们来说已经够了。”

　　赵扶余的话也是十分的坚决。

　　“生死之间，如果是遇到了这些武道强者，他们的意志往往会超越身体的局限，燃烧出更加璀璨的焰火。”

　　“遇此猛士以力降，以言语破之心境，聚众轮番而战，切忌单人独斗，否则必然是两败俱伤，乃至同归于尽的下场。”

　　谈论到这些心意坚定的武道高手，中州自然也有一套评断，甚至是应对的方式。

　　种种方式来对付这些猛人，既不是折辱，更不是轻视，反而是一种无与伦比的重视，一种必须注意的重视。

　　然而擂台之上，方寸之间反而是这些猛人发挥的最好机会。

　　所以赵扶余说也是说了个寂寞，要知道毒岛冴子也是有着修罗之心的武道天骄，同样也是属于一个类型的猛女。

　　果不其然，就在赵扶余言语落下的一霎，擂台之上便已经是杀机四起！

　　意料之外的，中田一郎发起了主动的进攻，面对灭堂之牙的威名，他竟然兴奋得面孔都有些扭曲。

　　呼啸间，仿佛是抓出了一道道罡风的手掌，便已经深陷在了加纳咢的手臂肌肉之间，可怕的握力，简直比任何的利刃都要恐怖。

　　直接就将那堪比鳄鱼皮，甚至是坚韧如钢丝的皮肤戳破。

　　也让加纳咢着实是大吃一惊。

　　可这不过是他们商量好的进攻第一幕，下一刻！

　　初见泉，十鬼蛇王马齐齐解开了身体的限制束缚，进入了‘慿神’的状态！

　　然而在得到了更强的力量后，两人并没有对加纳咢发起进攻，反而是互相不断的进行着激烈的交手，并且开始向着加纳咢的方向移动。

　　也就是在转瞬间，他们已经交手了十数次以上，并且来到了加纳咢的身旁，随即两道难以想象的攻击力道，仿佛直接跨越了时空间的概念。

　　横跨了无数的距离，直接来到了加纳咢的面前。

　　恐怖的力量，悍然打破了虚空的凝聚，将空间都打出了一波波的涟漪，而初见泉和十鬼蛇王马的手臂也同时出现了血肉一层层被剥离的场景！

　　利用‘二虎流’的终极奥义。

　　鬼鏖！

　　两人将各自不同的最强招数，不断的扭转力的流动、身体脱力传递威力、保持位置与身形、将威力还施彼身。

　　最后达到了一个他们自己都不能控制的程度，齐齐的向着加纳咢杀去。

　　可以说，这一击过后两人起码得卧床休养半年以上，即便是有下一轮他们也无法参加了。

　　可是他们还是打了出来，这就是他们坚定要挑战更强者的意志。

　　灭堂之牙这样的好对手在自己的面前，他们怎么可能就放弃？

　　哪怕是中田一郎弱于他们许多，在得知了他们的想法后，明明知道自己仅仅是让加纳咢愣神一瞬，给两人做好全部准备的牺牲品，他也毫不犹豫的答应了下来。

　　因为他知道，这可能是唯一一个机会，他可以与加纳咢交手的可能！

　　几乎是在同一时间，加纳咢也晋入了只有他自己掌握的特殊状态‘武.无形’！

　　然后便是同样的...‘慿神’！

　　鬼鏖！！

　　惊天动地的巨响回荡在擂台之上。

　　那厚达六米的巨石擂台，彻底崩裂。

　　整个斗技场都仿佛经历了一场七级地震一般，无数的观众发出了惊叫。

　　在那无数的叫喊声之中。

　　擂台的中央，一个屹立不倒的人影，也代表了这一场斗技，迈入第三轮的名额已经被夺取！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百二十章 第一个晋级的三轮名额免费阅读。https://xs.23sk.com 