    【啪叽】

    将手中的话筒放回电话虫的背上，随着它闭上双眼继续休息，伊姆这边拿起红酒给自己倒了一杯，然后拿起来慢慢摇晃，慢慢地酒液的芬芳在屋中飘散开来，这种味道令他感到很是享受。

    这种特别喜爱红酒的习惯，他可以肯定是受到了前身的影响, 毕竟他上辈子最爱喝的是可乐！

    说起来，他到现在都无法理解可乐是怎么作为能源的，真希望卡特·弗兰姆那小子能早点研发出来......

    “和之国，我记得现在这个时间点，光月御田已经开始跳**了吧，然后明年他才会收到罗杰处刑的报纸。”

    光月御田因为跳**，导致在之后的五年间失去了大部分民众的信赖, 从最初的失望转而变成了厌恶。

    “不过他才刚开始跳, 和之国民众应该只是失望的阶段, 这个时候派人过去镇压有些不合适啊。”

    在伊姆看来，最好是等四五年后再过去镇压，那到时候就算光月御田想带头反抗，身边也只有所谓的赤鞘九侠，大部分的武士根本不会跟从。

    说起来。

    这光月御田好像还是开国派，主张取消和之国的闭关锁国，而黑炭大蛇才是顽固的守成派，坚决施行闭关锁国，而且做的更加彻底。

    从这个角度来说，光月御田要做的事情，其实符合世界政府的立场。

    当然。

    前提是这家伙的开国主张中包括加盟世界政府。

    “和之国必须开国，也必须加盟世界政府，而且还要受到近乎直属的管控，所以黑炭大蛇必须除掉，但也不能让光月御田恢复将军之位！”

    伊姆用极快的速度在脑海中捋了一下世界政府对和之国的基本态度。

    光月家族在他看来最好是能彻底除去，斩草除根的那种清除, 因为这个家族实在是过于特殊了。

    从历史的角度来看，它属于根正苗红的前朝余孽，但这已经过去了八百多年了，从他这个穿越者的角度来说，这么长时间过去了也没什么，毕竟前世的满清后裔不也活地好好的吗？

    但关键是他们所掌握的东西有点重要了！

    首先光月一族是代代加工石头的石工一族，拥有能加工任何矿石的技术力，比如无法被破坏的历史正文。

    也以此衍生出精巧加工海楼石的技术。

    其次光月一族世代传承古代文字的解读法，能够读懂历史正文上的所有内容，甚至还能再历史正文上面自由地添上几笔，

    最后就是武装色霸气内部破坏的传承秘法。

    按照和之国的传统，他们把武装色霸气和武装色霸气的运用技巧，全部统称为‘流樱’，但他们其实也能分辨技巧的高级和低级。

    兵五郎教路飞的时候，就说过雷利教给路飞的技巧，其实是比他教的‘流樱’更高级的技巧。

    那雷利这种更高级的‘流樱’是哪里来的呢？

    答案是，来自光月御田，或者说光月一族用来在历史正文上刻写文字的能力就是武装色霸气的内部破坏。

    罗杰在空岛的时候，就让御田替他在历史正文上面刻写他要说的事情, 这足以证明当时的罗杰他们并不会这种技巧。

    因为这是光月一族代代传承的技巧！

    而罗杰他们这些外界强者所掌握的技巧是霸王色霸气的缠绕, 对于这个光月御田又不知道了, 所以他才会在第一次被神避攻击时惊讶地大喊这是什么？

    当然。

    伊姆自己是会这种能攻击物质内部的武装色霸气技巧的，但他或者说前身并没有将方法教给下面人。

    其中原因不言而喻。

    “这个武装色霸气的内破技巧，我是不是应该找时间传下去，毕竟这都踏上了万界征战之路，提升世界政府的高级战力也很有必要......”

    这个问题令伊姆陷入了沉思和犹豫，有时候手下人的实力太强也不是好事儿。

    “说起来，近在咫尺的九蛇岛也有武装色霸气的传承，看起来像是掌握缠绕技巧方面。”

    “算了，先想光月一族吧。”

    “只是有天月时这个女人的能力，真想弄死他们的难度也不小，鬼知道关键时候会把人送到多少年之后？”

    在他看来这相当于是亲手给未来扔过去了几颗定时炸弹，而且还是那种他们隐藏起来都不知道在哪儿的定时炸弹。

    “对了，还有她的儿子，桃之助.....这小鬼能命令象主的行动，啧啧啧。”

    伊姆都觉得这一家子个个都是人才，就连那看起来平平无奇的光月日和也有堪称和之国第一美人的美貌。

    “有点难办啊，不过该做的事情还是要做！”

    世界政府这艘大船已经开始加速航行，小小的和之国还没资格让它减速放缓。

    “波噜波噜，波噜波噜”

    这时电话虫的声音再次响起，但这次却不再是五老星专用的那只，而是旁边的另一只较为普通的电话虫。

    伊姆将话筒拿起来，下一刻，就见这电话虫开口说道：“乔拉可尔圣大人，关于您的座驾，现在遇到了一些情况，就是卡普大将他......”

    对面说话的人，正是斯图西，她正在鱼人岛那边满脸无奈地报告起来。

    “一个人把诺亚方舟推出万米之上的海面？”

    伊姆听到卡普要做的事情顿时无语了，何必呢，直接让斯图西用小小果实能力收了就行的事情。

    不过这还真是有卡普的风格。

    “那就让他推吧！”

    在他看来堂堂海军英雄，海军大将为了给自己准备座驾，拼力付出艰苦的努力其实也挺好的，感觉比用能力随便拿走更有意思一些。

    “好的。”

    挂断通话，伊姆刚把话筒放回去，那五老星专属的金色电话虫又响了起来，没办法，当然要接喽。

    “伊姆大人。”

    这声音一出现，他就听出来是八字胡五老星，随即冷漠地问道：“什么事情？”

    “为您接下来的出行准备的巨兵近卫已经就绪，您看是现在见面，还是等到出发那天？”

    “哦？”

    伊姆眉头一挑兴致起来，想了想，吩咐道：“等斯图西回来后再叫他们过来。”

    “是，大人！”

    八字胡五老星恭敬地应声，紧接着就听伊姆再次发问，道：“给他们准备的战甲和武器怎么样了？”

    “工业司正在全力赶制，但因为体积过大，数量又是三套，还要附上全新的材料，所以需要一些时间，但保证及时完成！”

    伊姆冷漠地点点头，也算是接受了这个解释，“再做两套，尺寸按照21.3米和22.6米来做。”

    “是，大人！”

    八字胡五老星从不问为什么，他只会默默听从做事。

    紧接着，伊姆想了想又觉得巨兵听起来太普通了，没有一点高大上的感觉，下一秒，眼神中流露出戏谑。

    “从今以后将我的巨人近卫称作巨神兵！”

