    “好了众位，天色已经晚了，都回去休息吧。”

    白战天遣散了众人，他还有事情想要问漓儿丫头。

    众人都散去后，就连一脸不甘心的白翔还有一直等着看好戏的白傲也都走了之后，白战天才又对着云九渊说道，

    “今日之事多谢云王殿下，待改日，老夫一定会登门道谢。”

    白战天的场面话说的可是一丝不漏，可是细细研究之下，便能听出老爷子大有送客的意思。

    其实白战天对这个云王殿下一直有耳闻，毕竟云王殿下的大名可谓是响彻三国，可是两人一直也没有什么交集，也就谈不上有好感或者是讨厌。

    而且今天的情况白战天感激云九渊也是真的发自内心的，毕竟是真的帮自己的孙女解了围。

    可是，就是那一句“这一下午漓儿一直都和我在一起”弄得老爷子莫名的不舒服。

    这云王殿下这一句话里面大有宣布主权的意思啊，他想干吗啊，自己才跟孙女亲近几天啊，可不会容许任何人跟他抢人。

    白冰漓听出了爷爷的意思，嘴角挂着几分得逞的笑意看着云九渊。

    云九渊，我看你怎么办，这一回，你不得不走了吧。

    云九渊看着自己的小漓儿的小表情，嘴角不经意的又勾起了一抹宠溺的笑。

    对于白战天的话也不恼，只是应了一声，“告辞。”便离开了，只是离开的时候，带着不明的笑意看了一眼小漓儿。

    白冰漓也不知道为什么，只是看着云九渊的笑容的时候，总觉得有一种非常不好的预感。

    看着云王爷走了，看白战天拉着白冰漓，“漓儿丫头，你和那云王殿下是什么关系？还有啊，你们今天一下午都干什么了？”

    白战天一脸紧张兮兮，云九渊啊，那是个杀人不见血的阎王爷，漓儿丫头怎么跟那么一号人物扯上了关系呢！

    “爷爷，我以前救过她一命，他今天可能是过来报恩的吧，而且今天下午我根本不在府里，更没有跟他在一起。”白冰漓笑了笑，给白战天解释道。

    “真的？”白战天皱着眉，眼中还有几分担忧和疑惑。

    “真的，爷爷，你要相信我嘛。”白冰漓扯着白战天的袖子，语气中有几分小女儿家撒娇的姿态，说着，还眨着不灵不灵的大眼睛。

    白战天看她的样子也不像是说谎，终于放下了心来，可是还是忍不住强调了一句，“云王爷是个危险的人物，切莫去招惹，知道了吗？”

    白冰漓像模像样点了点头。

    白战天一个爆栗敲在了白冰漓头上，“你这臭丫头，净敷衍我！”

    白冰漓被打的痛呼了一声，揉了揉脑袋，撅着嘴，“爷爷，你给我敲傻了怎么办。”

    白战天快要被自家孙女的小模样给都笑了，可是脸上还摆着一副严肃的模样，心中却在寻思着，难不成真的给打疼了？

    可是，只要能离那个冷面阎王远一点就成，他得再跟这个臭丫头说一说。

    而白冰漓看见爷爷似乎又要开始说什么了，生怕他喋喋不休啊，于是装模作样的打了一个哈欠，“爷爷，我今天太困了，咱们有什么事赶明儿个说行不。”

    白战天没好气的白了她一眼，看着她眼底确确实实有几分疲倦，又想起今日的事情，心中不免有几分心疼，于是挥了挥手，“去吧，好好休息。”

    白冰漓一拍手，“好嘞，爷爷晚安。”

    说罢，便一溜烟的跑得没影了。

    白战天看着，差点儿被气笑了，却突然想起来刚才漓儿丫头说她救了云九渊一命，什么时候的事情？他怎么不知道？

    罢了，改天再问吧。

    ……

    白冰漓回到了自己的院子，刚一进来，正好办完事的采雪也回来了。

    “主子，事情办好了。”

    白冰漓点了点头，“好，你也下去休息吧。”

    “是。”

    采雪恭敬地应了一声，然后回到自己的屋子里去了。

    白冰漓也是真的有一些累了，实实在在的打了一个哈欠，然后回自己的屋子里去。

    刚一进门，就被吓了一跳。

    云九渊这个妖孽不知道怎么回事，正端端正正的坐在她的——床上？！

    “云九渊？你怎么没回去？”白冰漓皱着眉问道。

    云九渊没有说话，而是直接上前，一把打横抱起了白冰漓，往床边走过去。

    忽明忽暗的灯光下，云九渊的脸庞衬得更加的俊美，清冷的面色中带着些许的温色。

    白冰漓是不由得感叹，这妖孽长的是真好看，竟然一时间不由得痴痴然。

    “好看？”

    云九渊性感磁性的靡靡之音响起，竟然有几分蛊惑人心的作用。

    白冰漓几乎是下意识的点了点头。

    直到男人愉悦的、低低的笑声传入耳中，白冰漓才猛地缓了过来。

    然后使劲摇了摇头，真是该死，竟然差一点就被这个男人的皮相给迷惑了。

    而这个时候，云九渊已经轻柔的把她给放到了床上。

    白冰漓一脸警惕地看着他，“云九渊，你想干嘛？”

    “陪你睡觉。”

    云九渊说的极其自然，就好像已经说了几百遍一样。

    然而白冰漓却深呼出了一口气，神色清冷又有许多认真，“云九渊，之前我跟你说的以身相许是真的在开玩笑的，我救了你，你今日也帮了我，之前你偷亲我的事情我也不计较了，我们就此两清如何？”

    闻言，云九渊的动作微微一顿，周身的空气骤然冷了下来，气压低的可怕，整个房间里都充斥着危险、冰凉。

    但只是片刻，冷意便尽数散去。

    云九渊像是毫不在意白冰漓的话一般，一双深邃的蓝眸紧紧的盯着白冰漓清冽无情的小脸，良久，抿了抿唇，沉声的说了一句，“睡觉。”

    “云九渊！你听到我说话没有！”

    白冰漓气得咬牙切齿，这个男人装聋的本事怎么那么厉害。

    然而云九渊却已经闭上了眼睛，白冰漓的怒吼就仿佛石沉大海，竟然甚至是连一点波浪都没有激起来。

    白冰漓是越来越气，然而就在白冰漓将将要说话的时候，身旁的男人却又传来了低低沉沉的魔魅声音 ，

    “漓儿，你可知我答应你以身相许的时候，是做不得半点假意的，我今生唯一一次动了心，所以无论如何，你都没有办法将我赶离你的身边，我这一辈子都不会放手。”

    说着，云九渊顿了顿，抿了抿唇，带着几分倔强又补充了一句，

    “哪怕你恨我。”

