    “我说老约翰，你还真是越活越回去了，连一个毛还没长全的小鬼都欺负上了。”

    这声音一出，众人齐齐看过去。

    说话的是个女人，身材健壮，五官硬朗，穿一身皮衣。她双手抱在胸前，斜靠在门边，似笑非笑看着这边。

    店老板和他几个牌友一见到这女人，刚才那气势汹汹的模样立刻没了。

    “赛维卡。”大脸男约翰小心翼翼地问，“这小鬼你认识？”

    他可不敢惹这个叫赛维卡的女人，底城谁不知道，这女人不光是底城老大范德尔的二把手，本人也是个很可怕的战士。

    赛维卡走进店，随便找了个空桌坐下：“我不认识，不过我觉得他比你有种。”

    “……你这是什么意思？”

    “就字面上的意思。”

    赛维卡说完，对李非勾勾手指：“小子你过来。”

    李非说：“我的钱还没要回来。”

    “别要了，让他给你上好吃的。”赛维卡说，“听到没有，老约翰？”

    “……行，你都说话了，我还说什么。”

    店主约翰根本不敢惹赛维卡，这会儿只能捏着鼻子上了一堆食物放到赛维卡桌上，还给赛维卡端了杯酒。

    赛维卡对李非微微扬起下巴：“吃吧，算我请你的。”

    李非看看她，也不客气，过去坐到桌前大快朵颐。

    一桌食物很快就风卷残云，让李非吃个干净。

    “谢了。”他抹抹嘴说。

    赛维卡微笑看着他：“我发现你这小子长得还挺不错，有没有兴趣跟我干。”

    “跟你干？”

    “我喜欢有种的人，你小子算是一个。马林他们几个是你打的吧，身手不错。”她说完悠悠喝了口酒，似有所指，“这年头底城里有种的可不多了。连一些老家伙，都越来越娘们。”

    店里不少人听了这话都心里窝火，他们怎么不知道赛维卡是在说他们。

    但有火也都窝在心里，没人敢发出来。

    “你是他们几个的老大？”李非想起那个黄毛，问她。

    “算是吧。”

    “那你想给他们找回场子？”

    “呵呵。我可没这个兴趣。”赛维卡面露不屑，“那几个废物，三个打一个打输了，还有脸来跟我告状。”

    “……那我跟你干有什么好处？”

    “好处？好处就是能吃饱饭，能有刺激的事做。”赛维卡说完，把酒杯里的酒一饮而尽。“我这个人不喜欢废话，你要是不想就算了。”

    她这话说完，店里不少人都露出羡慕眼光。

    赛维卡好歹是个头目，在这底城也算一号人物，势力不小，和她干肯定比自己瞎混强。

    “我要是干着干着不想干了？”

    “你随时可以走。”赛维卡挥手。

    “那好。”

    赛维卡哈哈笑着拍拍他肩膀，站起身来朝门口走去，出门前她扭头说：“晚上到福根酒馆找我。”

    她一走，店老板沉下脸，用眼神向李非发威：“你还不走？”

    他憋的火不少，自己人被打了不说，牌桌也砸了，还赔上一大顿吃的，怎么能有好脸色。

    李非倒是很满意，临走之前还不忘来了句：“谢谢款待。”

    我款待你大爷！

    店老板气的嘴都歪了，但终究不敢说出口。

    他知道，这小子以后很可能就是赛维卡的人了，可不能随便招惹。

    “妈的，算我倒霉！来来，继续打牌！”

    ……

    “这玩意儿就属于金属垃圾，没几个能用的零件，我最多给你这个数。”

    本索杂货店。

    大腹便便的店主本索拿过李非从垃圾桶捡的破表看了看后，伸出两根手指。

    “就这样吧。”

    “成交，艾克，给钱。”

    “哦！”

    叫艾克的黑皮白毛小鬼从柜台后拿着钱钻出来，李非接过。

    “嘿，你就是那个人！”

    叫艾克的小鬼似乎认识李非，表情很兴奋。

    李非打量他几眼，确定没见过这小鬼：“哪个人？”

    “就是把马林他们几个干了的人，我听蔚他们说的！应该是你吧。”

    “蔚？”

    “她是……这不重要！”艾克摆出几个挥拳姿势，“你真有那么能打吗？一个打三个，真了不起！”

    “艾克！”本索呵斥道，“不去干活在那胡扯什么！”

    “哦哦。”艾克背着本索翻了个白眼，便跑到内屋去了。

    “这小混蛋，成天浑水摸鱼。”本索说完，饶有兴趣地看着李非，“不过你小子确实挺能打啊，怪不得赛维卡会看上你。”

    李非这下真有点好奇了。

    “这点破事怎么好像每个人都知道似的？”

    “哈哈，你以为呢，小子，底城就这么大！有什么事早传遍了。”本索摸着满是胡茬的下巴，眼神很满意，“看得出来你小子身上有一股狠劲儿，有我们底城人当年的样。”

    “得了吧。说半天原来是给自己脸上贴金。”李非推门离开。

    “嘿，这小子……”

    李非走出店门，抛接着手里的硬币。

    他身上现在就这点钱，基本什么都买不起。

    不过在底城这种地方，真要什么东西不一定靠买的。就像那个叫“赛维卡”的女人让店主上了一大堆吃的，不也没给钱吗？

    拳头够硬就能当钱用，起码在底城是这样。

    “嘿，嘿！”

    李非听到声音，扭头看去，发现那个叫艾克的小鬼正从杂货店二楼窗户探出头来。

    他熟稔地从窗户爬出，抓着窗沿踩着店铺招牌跳下来。

    “我叫艾克，你呢？”

    “李非。有事？”

    “没什么别的！不过，你喜欢打拳吗？”

    “不喜欢。”

    艾克闻言脸色一僵，显然李非这个回答和他预想的不一样。

    “怎么不喜欢啊……”

    “你到底有什么事，不说我走了。”

    “哎，别别！”

    艾克跑到李非面前拦住他，叹了口气说了实话。

    “是这样，是蔚让我留意一下来着，说看到你的话要告诉她。她想和你比比拳击。”

    “啊？”

    “她就是喜欢和厉害的人较量，人倒是够义气。”

    “你说的那个蔚是谁我没兴趣，再拦路我可要揍你了。”李非作势抬起拳头，艾克顿时吓得跑开到一边。

    眼见着李非走远，艾克自顾自嘀咕道：“真是个可怕的家伙，蔚你还是别想着跟他过招了。”

