    饭后，赵雷鸣帮着李洋洗碗，顾君澜带着顾明凡和霍霆江一起告辞离开。

    洗完碗后，李洋把自己带回来装东西箱子打开，开始整理带回来的东西，赵雷鸣穿衣服准备离开了。

    “等等走，我给你买了礼物。”李洋在地上蹲着收拾东西，抬头冲着他笑了一下。

    赵雷鸣过来，蹲下，帮着她一起整理。

    “啧，你买了这么多的书？”赵雷鸣看到那半箱子书，诧异了一下。

    “嗯，也有娜姐给的。学别的已经无望了，既然入了这一行，肯定是要努力一把的。”李洋笑笑，拿出了一个盒子站了起来，给他递了过去，“给你的。”

    “什么？”赵雷鸣笑眯眯的接过，李洋还惦记着自己，给自己买东西，他很开心。只是，当他看到盒子上的图片和字时，楞了一下，“照相机？”

    “嗯，海鸥牌的，国产的，售货员介绍说这个牌子的相机不错，萍儿姐说他们也买的这个牌子的，说好用。”李洋笑着说完。

    “海鸥4A型，120双镜头反光照相机？这很贵吧？这样子，真好看。”赵雷鸣惊喜的道。

    “二百，还行吧，还有便宜的，我怕不好用，没敢买太便宜的，另外多买了两盒120的彩色胶卷。”李洋嘱咐他。

    “谢谢洋洋！”赵雷鸣双眼亮晶晶的望着李洋，轻声说了一句。

    “谢什么，你哪次出门回来都给我买东西，我一直还很不好意思呢。要不要照一张试试？”李洋笑着问道。

    “那我给你照。”赵雷鸣拿出相机来摆弄着，看怎么安胶卷。

    李洋前世拍照用的都是手机，省事的很，也有数码相机，但是这种装胶卷的传统相机，她还真的没碰过，因此也给不了建议，只能他自己研究了。

    “咳，洋洋，我去西房看说明去安胶卷去，你换那个红线衣，我喜欢看你穿那件衣服。”赵雷鸣轻咳了一声低声说完，赶紧转身就出去了，耳根子和脸上甚至都有点红了。

    李洋看着他出去时脸好像红了后，偷笑了一下，没想到，他还会害羞啊，呵呵！

    不过，既然让他照相，李洋肯定也是要穿的漂亮一点的，来了这个世界，还没照过相呢！

    李洋插了门换完衣服后，过去开了门闩，赵雷鸣还没回来，她就先开始整理自己的东西，整理完，看到了放在最里边的那个放钱的小箱子。

    如今的钱最大面值是十块钱面值的大团结，一百张一捆，是一千元，两万块钱，是二十捆，是顾君澜告诉她的，说二十捆，正好两万。

    石老爷子还是个讲究人，用来给自己装钱的，拿了一个红色的木盒子。光这个盒子，李洋就看着挺洋气的。

    她抱起箱子来，打开，看到里边是用一块红布盖着的，拿起红布，先看到了一个小盒子，这是什么？

    李洋好奇了一下，打开了盒子，见里边放着一根红绳项链，项链的坠子是一颗水滴形状的绿色玉石。下面还有一张纸，李洋诧异，打开，见是几行字：

    小丫头，以后见到这样的石头，还可以给石爷爷送来，价格绝对公道，这个坠子是我店里卖的东西，边角料做的，东西不贵，送给你做个见面礼。

    “这老爷子，还送自己礼物？”李洋诧异了一下。

    失笑的摇了摇头，李洋看到了下面的一捆捆大团结，还都是新的，她拿出来数了一下，正好二十捆。

    “洋洋，换好了吧？”门外响起了赵雷鸣的声音。

    “嗯，进来吧！”李洋应了一声。

    赵雷鸣进来，李洋回头看了他一眼，“过来看看。”

    赵雷鸣看到她换上了红线衣和白衬衫，双眼柔和了一下，轻笑着走过来，但是，当他看到箱子里的钱时，呆了。

    “怎么这么多钱？”赵雷鸣失声问道。

    “那块石头，顾爷爷带着我去他的一个老朋友那里开了一下，看过了，里边有玉，那位石老爷子给出了两万的价钱，问我卖不卖，我一想，我们留着石头也没用，反而这两万，我们做生意能用到，就卖了。”李洋说道。

    “那块石头，这么值钱？”良久之后，赵雷鸣才问出来。

    “嗯，我做主卖了，你不生气吧？”李洋扭头问他。

    “不生气，本来就是你的东西。”赵雷鸣摇头，伸手拿了一捆钱，“这是新钱，应该是直接从银行取出来的。”

    “嗯，石老爷子就在京都的玉石一条街上，开着一个玉器行，后院还有自己的加工厂。”

    “这是两万，分你一万，我留一万，我们就用这一万起家，做生意。等我们有实力一些，就去寻找石头主人的那位老爷子，给他两万也行，帮助他家脱贫致富也行。我们给自己定个目标，五年的时间，我们用这钱，尽我们的本事，创造出最大的价值来。”李洋望着他，严肃的说道。

    赵雷鸣低头看着这些钱，沉默了一会，点头，“好，我同意你的想法。但是，这是你好心帮助人，又去京都努力得来的，我不要，我有事做，钱也够用，这两万，你留着，等你回来时，建你的服装厂。”

    “那不行，咱们说好的一人一半，你坐下，听我给你说，你记着。”李洋指着凳子让他坐下。

    赵雷鸣脖子上还挂着相机，他慢慢的坐下，看着李洋。

    “这些钱，开厂子，肯定是不够的，但是，你可以作为你做生意的本钱，把你的生意扩大。以后，你们那个厂子，再出的家电，如果有以下几种，你可以毫不犹豫的把代理权一起拿下。电视，尤其是彩色电视机，洗衣机，电热水器，空调，电锅，电磁炉等等这些只要是生活中能用到的，你都可以把代理权拿下，用来扩大你的生意。你现在下面的顾客越来越多，到时候你产品一旦多了，生意要想做起来，会更容易。”李洋严肃的对他说。

    赵雷鸣听完李洋的话，心里震撼不已，他默默的望着李洋，洋洋竟然知道那么多东西，上次他去时，厂长和副厂长跟他吃饭时，还聊起来，说他们后续想开发彩色电视机和洗衣机，已经在成立各自的部门，在准备厂房。厂长让他多开发下面卖货的客货，未来，厂子里的东西会越来越多。

    “怎么了，我说的话，你不信吗？”李洋也默默的看着他，问道。

