    琥凝心早已就料到，冲击化龙秘境关卡时，天罚会很不一般，但却没有想到降下了白虎劫。

    八十一道白虎围绕，将雷海都逼退了，留下一片真空地带，将她困在当中。

    “吼…”

    一声虎啸，上动九天，下荡九幽，传遍大地，肃杀之气洞穿云霄，第一头远古白虎冲了过来，不再像方才那样试探性攻击。

    此时，那白虎雷劫，虎啸之音震动寰宇，锋利的獠牙宛如神兵，双爪森然，直接就向琥凝心扑杀了过来，

    那种气势，果真是仙人来了也要屠，一往无前，杀伐果断！

    琥凝心没有回避，这是天劫，必须要面对，逃到哪里都没有用，承受的住才行，不然的话只能成为飞灰了。

    她眼中白银光芒大作，直接化出白虎本体，浑身庚金之炁缭绕，与那雷劫白虎硬撼，这片天宇都一阵颤抖，仿佛承受不住这种威压。

    “吼！”

    琥凝心的白虎本体，毛发洁白如雪，身上的银色花纹非常美丽，眼睛里射出寒冷肃杀的目光，体态俊美，散发着慑人的气势，好一副威严王者的姿态。

    她脖颈一仰，发出一声震天嘶吼，虎眸中顿时射出万丈白金光芒。

    “你们听到了吗，有虎啸传了出来，一定是那位在渡劫没错了！”

    远空那些修士惊异，他们的双眼无法穿透无尽的雷海，见不到中心的景象，但皆露出震惊之色。

    雷劫中，

    只见琥凝心的本体身上缭绕起更加浓郁的庚金之炁，她露出锋利的獠牙，一跃而起，向着其中一头白虎雷劫直扑而去！

    “砰！”

    突然一道雷劫白虎闪过，直直的砸向琥凝心的腰间。

    半空中琥凝心的身体瞬间反弓对折，带着充沛不可阻挡的巨力，瞬间砸向了地面！

    渗人的骨裂声响起，琥凝心脊柱彻底断裂。

    突然，又有一道白虎雷劫扑在了她身上。

    抱住了琥凝心的背部，张开大嘴，一口咬向了她的肩头！

    猩红的鲜血，流淌而出。

    “吼！”

    琥凝心猛地扭头，一口咬住了它的脖颈。

    同样的“嘎嘣”一声。

    将一头雷劫白虎咬成两截，

    琥凝心的嘴角，亦出现了无数细密的伤口。

    琥凝心竭尽所能对抗，白虎真身多次差点被打散，身体嘎嘣嘎嘣作响，而她的神识也被淬炼了一番。

    最终，八十一道白虎劫被她一一经历了个遍，差点形神俱灭，但总算是熬过去了，八十一头白虎飞入雷海，消失不见。

    度过雷劫，她算是跨过了四极到化龙的那道坎。

    虚空中，琥凝心有伤痕累累，喝了几口神泉，快速恢复了过来，刹那间晋升巅峰，她感觉到了无以伦比的强大力量。

    这就是化龙强者，她终于晋升到了这一领域，比以前强大带了很多，举手抬足，似可破天！

    天劫退去，雷海消散，琥凝心又化出人形，长身而起，换上了雪月银袍，一袭飘柔的银发随风舞动，此时她精气神十足，双眼深邃，银光闪动，明净无瑕。

    周围红褐色的大地上满目疮痍，断石、大裂谷、深渊到处都是，雷劫摧毁了这片荒地，成为了一片不毛之地。

    ……

    “居然直接进入了化龙第三境吗？”剑兰太上长老有些惊疑的看着琥凝心。

    此时琥凝心刚刚突破，还没有隐匿自身境界，作为老牌大能的剑兰自然一眼就看出了琥凝心的修为。

    “她一直压制修为，根基打得那么扎实，好像也不奇怪。”

    怜风摇头微叹，这修行速度实在令人望尘莫及，怜风自诩自己修行天赋称的上是同代杰出的了，可现在也不过化龙二境而已，而琥凝心却在那么短的时间内直接追上来。

    亓官婉儿轻盈的向琥凝心走去，如兰似靡的芬芳飘动，眸波如秋水般温柔，美的梦幻。

    “不小心把那处绿洲弄坏了…”琥凝心有些歉意的对她说道。

    原先用来闭关的树林小湖，已经被白虎雷劫轰炸的不复存在，只剩下了一长达十几里的大裂谷。

    “待会让人重修便是，倒是你修为一下子精进怎么多，把我们所有人都甩在了身后，我都已经追不上你了。”

    亓官婉儿美眸中尽显温柔，端庄美丽，柔情似水，对琥凝心半开玩笑的浅笑道。

    此时她一身雪白的衣裙，轻轻飘动，将她那完美的身躯勾勒的动人之极，凹凸有致，曲线起伏，惑人心神。如明珠吐霞，出尘多姿，秀丽无比，神秀内蕴，玉骨天生，容颜几近完美，挑不出一点瑕疵。

    无论什么时候，柔情似水、端庄美丽的亓官婉儿总能让琥凝心的心灵得到一片祥和的宁静…

    “噫～好大一股酸臭味！”

    琥小橘像个幽冥一般，突然从中间插进来，直接把她俩隔开了，不让她俩继续‘深情对视’了。

    琥凝心无语瞅了她一眼，这臭妹妹，有点欠扁啊…

    “你闭关突破的这三个月里，正个修行界可谓是风云涌动，各种大事一件接着一件，摇光圣子那家伙被摇光圣地明面上抛弃，逃到了偏远的北原。

    “青铜仙殿掀起一番腥风血雨后，也如同当初妖帝陵墓一般沉入了浩瀚无边的地脉之中，葬送了无数大能…”

    亓官婉儿没有搭理琥小橘，和琥凝心肩并肩走在一起，为她说着如今的橘势，俩人就这么一路聊着，慢慢的离开了原地。

    看着她们的背影，琥小橘不满的在心里面嘀咕，‘你要是知道我这无良姐姐在那宫阙对摇光圣女干了那事，也不知道你还能不能怎么温柔的笑出来。’

    琥凝心似有所感，她蹙了蹙眉，仿佛感应到了琥小橘心中的唠叨，回头斜瞟了琥小橘一眼，那眼神，威胁气息十足。

    “嘁～”

    琥小橘眼睛滴溜溜的转了转，突然她一把揽住了怜风的脖子，在她耳边唠唠叨叨，也不知道在说些什么，

    没一会儿怜风面色古怪的点了点头，便被琥小橘拽走了。

    琥凝心愁了她们一眼，十分的无语，她没想到琥小橘这货居然还惦记着那姬家的小月亮和大夏的萝莉小尼姑…

    琥凝心摇了摇头，

    这臭妹妹，没救了，就喜欢十五六岁的小姑娘，真不知道那些青涩的小丫头有什么好玩的？

    琥凝心有些恨铁不成钢…

