    星星费力地从砖瓦中爬了出来，一双好看的杏眼里闪烁着浓浓怒气。

    他本来睡得好好的，还做了个美梦，梦见他长大了要娶九儿做老婆。

    可不知从哪儿来的一声巨响，把他的美梦打断了。他努力了好几回，都没能再睡着把梦给续上！

    起床气飙升到顶点，星星开始寻找将他吵醒的罪魁祸首。一扭头，就和一条又大又长的丑蛇对上了眼。

    蟒蛇吐着信子，几乎快要舔到星星白嫩的小脸，幽森的眼神里满是诡计得逞的欣喜。

    箫九儿见状，心一沉，不顾危险连忙扑了上去。

    可还没到地方，就见胆子比天还高的小星星“哼”了一声，抬手就拽住了蟒蛇的舌头，吓得箫九儿脚一软，差点没给他跪下。

    小家伙人小力气却是不小，两只小手一起用力，妄想能把那条丑蛇的舌头给拔下来。结果，自己倒是被蟒蛇头一扬给甩到了空中。

    “星星！！”

    箫九儿呼吸一窒，纵身跃起，狼狈接住他摔落在地。

    两人在地上滚了两圈才稳住，箫九儿用力按下像是只被惹怒的小狮子一般的星星，检查他有没有受伤。

    “我们现在打不过她们，你乖乖躲在我身后，明白吗？”

    “打得过！”星星气得张牙舞爪。“九儿你放开我，我吃了它们！”

    “吃了要拉肚子的！”

    箫九儿抱着他，四下扫视寻找逃跑路线。箫凤儿看着二人互动，讥笑走到他们面前，问。

    “这是从哪儿冒出来的小畜生？”

    “箫九儿，不会是你生的吧？”箫然紧随其后，视线不断在两人之间游走。“别说，看着还真有几分像。”

    像你奶奶个腿。

    箫九儿咬牙暗骂，嘴上却是不得不应下来。

    眼下最好的办法就是承认星星是自己儿子，虽毁了声誉，但总比被猜出他是妖族、被杀了要好。

    更何况名声什么的箫九儿完全不在乎，既然把这小家伙带回来了，她就必须要保他周全才行。

    “是我生的又如何？”

    箫九儿挺直腰板，认了。

    “你们以多欺少，赢了也是胜之不武。我没想到堂堂箫家天才，杀我竟还要带着个帮手。这传出去，可是要被天下人笑死了！”

    箫九儿笑看箫凤儿，问。

    “而且，杀我的功劳要算在谁头上？是你这个天才？还是咱们家刚刚飞升五阶武者的……小天才？”

    箫凤儿的脸随着箫九儿的那声小天才，骤然变黑。

    箫然嘴角的笑也瞬间僵住，扬起匕首就要杀她。但那匕首还没落下，却被不知从何而来的一股灵压给震飞了。

    朗朗晴空，突然寒风乍起，雷电交加！

    巨大的灵压迫使在场之人连站都站不稳，就连箫凤儿那两只顶级妖兽，都像是怕什么似的躲到了角落里。

    箫九儿疑惑抬头，而后双眸微微睁大，流露出羡慕的神色。

    空中，一只通体白色，无半根杂毛的老虎呼啸而来。

    会飞的老虎？这是什么宝贝！

    箫九儿的视线一动不动锁定在它身上，就连她怀里的小人都感觉到了她的渴望。

    星星扭过头，看起来不太高兴的样子，抓了抓她的衣服问：“九儿，你想要吗？”

    “想啊，当然想。”

    “我有，我给你！”

    箫九儿愣了一下，低头看他，笑着拒绝：“我不要，星星自己留着。”

    她只当他是开玩笑，毕竟孩子小，见得少，不懂神兽是什么概念也有情可原。

    天降神兽，这是所有人都没想到的。

    神州大陆，见过神兽的没多少人，拥有神兽的就更是屈指可数。

    “白虎？！”

    “快看！是神兽白虎！”

    众人震惊之余，慌乱不堪。

    在场之人，灵力低弱的早已吐血倒地，而其余人在看清白虎背上的男人是谁时，也皆一脸惧色。

    箫九儿怀抱星星，顺着众人视线望去，心中一震。

    只见那男人身着黑色玄袍，头上戴着血色面具。看不到容貌，只露出一双眼睛。

    面具上刻画着一张魔鬼的脸，用肉眼能看出里面有血液流动。

    这是什么鬼东西？箫九儿暗骂一句，感觉不妙。

    男人身上散发出的强大气场和凛冽杀气可不是闹着玩的，若他是来帮箫凤儿的，那她现在就可以挖两个坟，带着星星一起躺平了。

    “是国师大人！”

    “国师？他怎么会来这里？”

    “国师不是去了南越国，要下个月才回来吗？”

    箫九儿听着大家的议论，微微蹙了下眉，努力在脑海里搜寻有关这个男人的记忆。

    北陵王朝国师，来历不明。五年前骑着神兽降临京城，实力超绝，更是难得一见的神级召唤师。

    据说他有三只神兽，一为白虎二为青龙三为凤凰。随便召出哪一只，大招便可毁了一座城池。

    要知道，就连当朝皇帝都没有神兽相伴。

    如今国师权倾朝野，是北陵王朝不可或缺的护国神将。这人有一身的优点，但百般好也抵不过一个令人畏惧的怪癖……

    就是爱杀人。

    国师心狠手辣无人不知，发起疯来更是谁都拦不住。

    三年前西岐国不知怎么惹到他了，他仅凭一人之力就把西岐搅了个底朝天，直到今天都没能恢复元气。

    所以不管是平民百姓、朝廷重臣，还是贵族皇室，就连那皇位之上的王者，在他面前都要礼让三分。

    这种人……今天来这儿是有什么目的？

    神兽落地，众人纷纷屈膝跪地，低头不敢多看一眼。

    箫九儿一不小心就和那男人对上了眼，还未来得及转移视线，就见白虎迈步朝她走来。

    众人屏住呼吸，一脸疑惑的偷偷观看，箫九儿本人都愣了愣神。

    神兽的灵压冷冽萧肃，单单只是靠近，便犹如刀子割在皮肤上一般疼痛不堪。可想而知若真发起怒来，会是怎样的后果。

    箫九儿凝神防备，眼看着那白虎停在了自己的面前，抬起了爪子。

    千钧一发之际，她用力把怀里的星星扔了出去。下一秒——

    便被白虎一爪子拍倒，一口鲜血吐出，差点没了半条老命。

