    第26章 毒奶喷射，破防的匪徒。

    说着，壮汉将杯子扔到一旁，把苏怜蕊掐着。

    并俯下头在她耳边说：“一会儿让你男人看看，你有多风sao。”

    苏怜蕊怒上心头，想要给对方要害一脚，却发现自己浑身一点力气也没有。

    【艹，给老娘喝了什么，我怎么越来越热，唔~一点力气也没有】

    萧晨听到她的心声，心里暗骂，这些畜生给苏怜蕊喝的是春药。

    “呦，这么快就有反应了，没想到给你下了三包……还挺有效。”壮汉又说

    “唔~嗯……。”苏怜蕊控制不住地发出声音。

    壮汉在她身上的手并没有停下来。

    “萧晨……萧晨，救，救我……”

    苏怜蕊仅存的理智向一旁的萧晨求救。

    “你们，你们放开她。”萧晨看在眼里，却无能为力。

    看见苏怜蕊有反应，几个壮汉都朝她围了上去。

    萧晨找到机会，马上按了几下按键，寄希望于能拨出电话。

    看着耳机上的灯光闪烁，萧晨觉得这几秒过的十分漫长。

    那边，苏怜蕊已经一塌糊涂，整个人瘫软在壮汉身上，身体控制不住地扭动，动人的曲线和雪白的皮肤一下子激起了几个壮汉的欲望。

    他们把苏怜蕊抬到了中间的桌子上，将她放在上面，几个人围着她，好像饿狼一样，下一秒就要把她分食。

    萧晨耳边不断传来苏怜蕊的娇喘，也感觉到她的绝望。

    终于，耳机上的指示灯变为常亮，萧晨知道，这是成功了。

    于是他尽量用最大的声音喊道。

    “住手，你们知不知道，这是在犯罪？就不怕法律地制裁吗？”

    “制裁？哈哈哈哈哈，小子，你睁开眼睛看看，这里哪个人不是亡命徒，难道还怕多背两条人命吗？”

    一个壮汉听到萧晨的声音，从桌子旁走过来，蹲在萧晨面前，拍了拍他的脸说。

    “小子，别打扰老子们享乐，不然一会有你好看。”

    “那你们的良心不受谴责吗？每天晚上睡得着觉吗？每天东躲XZ不觉得累吗？”

    “还是说，你们不在乎这些，那你们的家人呢？”

    本来已经转身要回到桌子旁的壮汉在萧晨说到家人的时候愣了一下。

    萧晨捕捉到他的情绪，继续说道。

    “想想你的家人，或许你也有一个妹妹？如果现在被放在桌上的是你的妹妹……”

    “够了！”

    壮汉像是被戳到了痛处，打断了萧晨的话。

    桌子旁边的几人也被声音吸引过来，萧晨此时觉得心提到了嗓子。

    好在，他把人吸引了过来，苏怜蕊那边就安全了。

    尽管他只有一个人，面对一群壮汉，他也想尽量拖延时间，希望警察能够及时赶来。

    随后萧晨艰难地站了起来，十分挑衅地说：“怎么，戳到你的痛处了吗？难道你的妹妹也遭遇了……”

    没当萧晨把话说完，一记拳头就落在了他的脸上。

    突如其来的击打，让萧晨一个踉跄又坐到了地上，此时敌高他低，萧晨又陷入了被动。

    那个壮汉上前，一把抓住萧晨的衣领，双眼发红，面目狰狞地对他说。

    “我奉劝你，嘴巴放干净一点，不然我不能保证你接下来会遭遇什么。”

    萧晨虽然心里没有底气，但是表面上的气势不能输，双方就这样陷入了僵持。

    没有人注意到，窗外警笛声正越来越靠近。

    “头儿，好像有警察。”

    其中一个壮汉小弟发现了警笛声。

    打破了僵持。

    “我靠，不会吧，应该只是路过，他们的手机都在咱们手里，怎么报警？

    别自己吓自己，咱们这么多年哪次失手过？”另一个壮汉小弟出来说。

    “可是……头儿，警车都快到咱们楼下了，再不走，可就来不及了。”

    众人闻言，纷纷朝窗下看去，果然警车快要停在楼下了。

    “艹！还真他妈是朝我们来的，不会是吴宏毅那个老贼过河拆桥吧？

    我可听说他最擅长这套。咱们替他办事，他把咱们送进去，还真他妈阴啊！”

    “少他妈废话了，还不赶紧走。”

    几个壮汉明显慌了神，匆匆朝另一边跑去。

    路过时给萧晨留下了句：“算你小子走运。”

    便匆匆跑路了。

    萧晨看着几个人麻溜地撤离，终于松了口气，再次艰难地站起身来。

    借助旁边的废弃的钢筋将手脚的绳子解开，来到苏怜蕊身边。

    此时的苏怜蕊，仍旧神志不清地躺在桌子上，衣服已经被撕得七零八落，此时的她欲火燃烧，手竟不自觉地放在胸脯上。

    萧晨想把她抱在怀里，刚碰到苏怜蕊，她就像八爪鱼一样粘了上来。

    他一个没站稳，两人又倒在了地上。苏怜蕊仍是牢牢地抱着他不撒手。

    此时，苏怜蕊的脑子里已经分不清眼前是谁了，但是嘴里依然叫着萧晨的名字。

    “萧晨……萧晨……我好热啊……”

    “怜蕊，你清醒一点。”

    萧晨知道，苏怜蕊喝下了三包，此时肯定情况不妙，得尽快出去，才能解决，只是现在，他明显没办法搞定苏怜蕊，带她出去。

    刚才倒地那一下，又碰到了头上的伤口，现在他觉得脑子一片晕头转向。

    而苏怜蕊趴在他的身上却不老实。

    伸开腿坐在了他的中心上，虽然隔着衣服，但他也感受到了此时苏怜蕊强烈想要的欲望。

    接着，苏怜蕊干脆趴在了他的身上，嘴里不自觉地亲吻他的脸，唇，一直……

    萧晨身体一紧，这个时候，就算想要也换个地方吧……

    他强忍着头上的剧痛，起身将苏怜蕊抱在怀里，双手紧紧地箍住她，希望能帮她清醒一点。

    但是他没想到，这样的身体相贴，让苏怜蕊更忍不住，她觉得自己被男性的荷尔蒙包裹住，随时都想爆发，身体不住地扭动。

    “不许动。原地抱头。”

    这时，警察及时赶来。

    萧晨内心感慨，终于得救，只是现在苏怜蕊身上的布料少的可怜。

    他赶忙将外套脱下来，把苏怜蕊裹住。

    看到这种清醒，赶来的警察也不敢贸然上前。

    萧晨向警察表明自己就是打电话报警的人后，才觉得彻底接触危险。

    很快，在警察的帮助下，两人才走出了这个差点让他们丧命的地方。

    (本章完)

