    登基称帝的梦想，曹操有，刘备有，孙权也有。

    曹操重病，这个机会只能留给儿子，而刘备虽然渐老，但没有变故的话，再活着好几年当无问题。

    老对手曹操快死了，刘备心中暗暗高兴，曹丕继任魏王之后，首先要稳住朝政，这样的话，北方的威胁暂时可以消除。

    这么一想，刘备遂纳法正、庞统等人谏议，变孙刘联合抗曹，为曹刘联合抗孙。

    刘封纳曹绫为夫人，也就成了联曹的一根纽带，就如当初刘封娶孙尚香一样。

    刘备拿定主意，立即让刘巴为使，前往襄阳，主持刘封与曹绫的婚事。至于刘封对这桩婚姻是否同意，刘备表示，他这个义父作主了，不需要刘封有什么态度。

    为了自己的称帝大业，刘封这个义子作出些牺牲，也是应该的。

    更何况，刘封身边的女人，除了刘月外，还有好几个，其中就有孙权的妹妹，再多加一个曹操的孙女也没什么。

    从这些年的观察来看，刘封除了好美色之外，其他方面都做得不错。

    特别是对义母糜夫人极孝，对老师诸葛亮也很恭敬，刘备相信，刘封不会因为一个女人，而放弃权力和地位，放弃声望和名誉。

    有刘月在，曹绫不可能是正妻，只能算是妾室，至于说排第几，那还要靠刘封对其的宠爱、靠背后的实力来支撑。

    不得宠又没有背景的妻，有时候甚至不如有实力的妾。

    曹绫有曹操、曹丕做靠山，肯定是有实力的。

    至于说能不能得宠，曹绫年纪尚小，估计对此还没有概念，再过几年的话，她的想法就会复杂得多。

    就算她不想，其母甄宓也会传教于她。

    甄宓与郭照之间的争宠之战，已经日渐白热化，几乎到了你死我活的地步，而曹丕因为嫉妒，心理上的天平也越来越倾向郭女王。

    ——

    刘封与曹绫之事，自有刘巴等内政官员来负责，刘备现在的心思，都放在了收复荆州上面。

    四万大军，滞留在荆州，所需粮秣、辎重耗费太大，单靠益州一地补给，难度相当的大，这还不算三峡水道的折损在内。

    十月中。

    在刘备的命令下，魏延在公安城外穴地攻城，选择的地点正是刘封走之前留下的地图，魏延率部挖塌夯土城墙，一拥而入城中。

    在刘封东进陆口之后，魏延一边盯着江陵，一边继续围困公安，江陵那边吕蒙开始时还遣了朱据、蒋钦等将救援，在碰了几次壁之后也就熄了救孟达的念头。

    毕竟，孟达不过是新降之将，与蒋钦等人不熟，犯不着为了他而拼命。

    孟达得知城垣被破，惊惧之下，急急领着亲信部曲想堵住缺口，与魏延撞了个正着，两人一交上手，魏延越战越勇，孟达越打越是没有信心，一个不慎，孟达被魏延一刀劈翻在地，随后就被蜂拥而上的众将卒绑了一个结实。

    李辅为人机灵，早在孟达堵缺口时就悄悄的从另一侧水门遁逃，魏延忙着对付孟达，没有精力关注水门的情况，被李辅驾了一艘走舸逃回了江陵。

    吴军大都督吕蒙在江陵城中闻知公安陷落，心情越发的沮丧，在大吐了几口血之后，整个人即陷入到昏迷之中。

    吕蒙一病，吴军内部大乱。

    有提议继续坚守江陵的，有提出立即撤退回转夏口的，还有提出趁刘备立足未稳出城大战的，意见不一，闹了个纷纷扰扰。

    吕蒙直到第二天才再次醒来，于病榻上召集韩当、蒋钦等将领，力排众议下达坚守城池的命令，这一场纷争才暂告一段落。

    不过，随着吕蒙病情日重，江陵城中的吴军士气也越发的低落。

    ——

    夏口。

    吴侯孙权驻地。

    与刘封的一场激战，让吴军上下士气有些低落，好在顾雍、虞翻、张昭等人甚是得力，又从后方增援了军队过来。

    吕蒙病重的消息，孙权刚刚得知。

    吕蒙之后，谁能继任吴军大都督？难题摆在孙权的面前，面对刘备咄咄逼人的进攻，面对江东根基即将动摇的危局，孙权又一次感受到了赤壁之战前夕的山雨欲来。

    这一次，被刘封一个突袭，让孙权气不打一处来，他委实没有想到，刘封这个便宜妹夫，看上去笑嘻嘻的，打起仗来却比张辽还要厉害。

    好在不幸之中，也有万幸。

    孙权在撤退途中，发现了陆逊这个将才，其余各军将校都是自顾自狼狈而逃，唯有陆逊，不仅麾下的三千部曲保存完好，而且还杀退了关平羽军对孙权中军的冲击。

    孙权此时，终于领悟大哥孙策临死前告诉他的话：“冲锋陷阵、争霸天下，你不如我；举贤任能、守护江东，我不如你”。

    有了清醒的认识之后，孙权终于又恢复了赤壁之战时的英明神武。

    其实在识人用人方面，孙权的能力和眼光都相当的厉害，比起他不入流的军事指挥能力来，是一个天下一个地下。

    亲眼见识了陆逊的能力之后，孙权终于认定，陆逊就是最合适的人选。只是陆逊的军中资历尚浅，要想让吴军中的元老们服气，还需要一个让人信服的人来过渡。

    孙权最后把主意打到朱然身上。

    朱然是孙权的好友，曾经跟随吕蒙袭击江陵，并数次与关羽军交锋，因功绩升迁为昭武将军，封西安乡侯。吕蒙病重之后，江陵城要不是有朱然镇守，这会儿早就失守了。

    以朱然为左都督，以陆逊为右都督，位居朱然之下，这样的话，吴军中的两派将领基本能够接受。

    孙氏强支如孙贲、孙皎等人，看在朱然养父朱治的面上，不会反对；黄盖、韩当、蒋钦这些武人，和朱然并肩作战多日，对其能力也颇为认可。

    至于最后以陆逊为首的年轻将领，面对突然的晋升，更不会有意见。

    等到一年半载之后，朱然在孙权的授意下会逐渐隐退，而陆逊得到支持，慢慢在军中威望渐涨，孙权到时就可以任命陆逊为代大都督。

    随着陆逊的成长，江东就又会有一个运筹帷幄、决胜千里的统帅。

