    

    墨色大氅披散在宽大的软座之上，他一只脚随意地搭在宝座上，单手支着膝盖，逗弄着手上的海东青。

    即便是如此惬意的姿态，可他身上散发出来的浓郁魔气，仍让下面的一众魔修不敢造次。

    只听一名魔修汇报道：“大人，属下买通了两名被岿山除名的弟子，据他们所说，正是岿山的五名男弟子服用了三色幽莲！”

    敖戈眼神一冷，抬手放飞了海东青，转头望向这名魔修。

    他挑了挑眉，“岿山？男的？”

    那日与他交手的，正是寄居在岿山的容予弟子，那支白色羽毛，莫不是真的与容予有关？

    他沉声道：“联系那两个人，本座要知道拿走三色幽莲的人到底是谁！”

    魔修低头，“是！”

    “另外，派人盯紧了岿山，容予一有动作，立即来报！”

    “是！”

    那名魔修又道：“大人，属下还打听到，上次仲颜上神来魔界大闹，其实是在找赤火珠精元！”

    敖戈点头，“本座早就猜到了，所以才会让你们加班加点的去寻找，争取在容予之前找到它。”

    魔修低头，“属下无能！”

    敖戈挥了挥手，“都散了吧，本座这里不养闲人，只要结果。”

    他这样一说，下面的魔修呼呼啦啦炒黑豆似的，全都涌出了魔殿，滚向六界各个角落。

    **

    天一亮，初九便被紫蝶叫去池华殿，说师尊有急事召唤他们几个开会。

    容予神色凝重，沉声道：“紫光真君被绝境鬼王扣押，本尊要亲自去一趟冥界，青鸾与初九随本尊前往，其他人留守岿山，继续留意各界动向，一有情况立即前去支援！”

    众弟子齐齐拱手，“是！”

    待人散去，容予立即带着二人飞去了冥界。

    冥界与仙界截然不同，这里常年阴森无光，鬼气弥漫。

    起初初九还有些兴奋，直到看到一个个青面獠牙的小鬼吏，才明白自己对冥界的了解还是太少了。

    因为他们身上自带灵光仙气，所以在抵达之前便隐去了身上的气息，以至于看上去跟死人无异。

    “哟，这位小公子好生俊俏呀，一看就是刚死透的，面生的很呐，这初来乍到的，要不要先去奴家客栈住下呀！”

    初九的胳膊被女鬼老板缠住，紧接着一块透着奇异香气的手绢就扑到了她的脸上。

    她吓得跳到了一边，抬头一看，顿时就想翻白眼。

    只见这女鬼不仅声音尖锐，就连这张脸也像块被人拉长的橡皮泥，跟个茄子似的，涂了厚厚的脂粉也没能将脸上的尸斑掩盖住。

    初九心想，幸亏师尊事先为她封住了真身，否则她此刻恐怕耳朵都要被她吓出来了。

    她不着痕迹地躲到了容予的身后。

    这女鬼一看，挡在小公子前面的男鬼身材伟岸，气度不凡，一看就是出身不错的死鬼，只是这张脸……

    “呕……”

    女鬼倒头就是一通呕吐。

    直到把肠子都吐了出来，才说了一句：“艾玛，这新来的死鬼也忒丑了些，奴家恐怕要一个月都吃不下饭了！”

    被她这么一吆喝，鬼市上的其他鬼怪也纷纷被吸引了过来，想看看这新鬼到底丑成什么样。

    只见被他们围在中间的三个鬼个个面生，身上都有不同程度的刀伤，一个身材挺拔相貌丑陋，一个身材消瘦长相普通，还有一个矮点的，是位圆头圆脑粉嘟嘟的小后生，虽然脸上抹得脏兮兮的，但仍能看出底子不错，看着怪喜人的，难怪上来就被紫幺老板给盯上了。

    长着硕大牛头的健硕男人走到他们身边，凑到了在他们的脸上闻了起来，众鬼屏住了呼吸看着他。

    “怎么样，有生人味吗？”

    “最近鬼市不太平，前两日城主就逮到一伙仙界的奸细，所以咱们大家伙一定要打起十二分的精神来，可别再惹城主大人生气喽！”

    “闻出什么来了没有，是不是仙人假扮的？”

    牛头先在容予身上闻，闻完了又凑到青鸾身上闻，最后轮到了初九。

    初九被它这张大牛脸吓得大气不敢喘，只好闭上眼睛不敢看，她想到了牛魔王。

    她感觉牛头的鼻子都快要凑到自己的脸上了，随着他的呼吸，一股股臭气涌入她的鼻孔，只觉得胃里翻江倒海，忍得苦不堪言。

    忽然，一只大手暗暗地碰了碰她的手，紧接着便握进了他的手心里。

    初九心中一暖，抬头望向容予。

    只见他身姿挺拔，神态自若，此时正在向着那些牛鬼蛇神点头打招呼，好像握着她的手是一件多么自然而然的事情一样。

    初九在心底偷偷煮开了一锅红豆粥，甜香四溢，甜得腻人。

    “怎么样了？到底闻出来了没有啊？”

    牛头终于停止了闻的动作，抬起头来，道：“不是，确实是死鬼的味！”

    众鬼嘁地一声散开了。

    大部分鬼都走了，只剩下紫幺和一个官吏模样的老鬼。

    那老鬼拖着一米长的肠子走了过来，望着容予道：“阁下打哪儿来，生前是做什么的？”

    初九暗暗捏了捏容予的手，容予不着痕迹地回握了她一下，示意她不要慌。

    只听他道：“在下是宗元国的商户，专做草药生意的，就在刚刚经过东芹山的时候遇到了一伙强盗，结果就被他们杀害，无意间飘到了此处，这两位是我的弟弟，现如今我们兄弟三人无处可去，敢问这位大人，此地可有我们的落脚之地啊？”

    这官吏摸了摸胡子，低声问紫幺，“东芹山真有商户被害？”

    紫幺点点头，“我刚从那边路过，确实看到有一伙人在那里打打杀杀，想必就是他们。”

    官吏点了点头，这才信了他们。

    他沙哑着嗓子道：“初入鬼市，是要先建名造册的，三位先随我去城主府走一趟吧！”

    初九暗暗松了一口气。

    没想到这么容易就混进了鬼市，听说那鬼王阴狠手辣，眼尖鼻锐，但愿别被他发现什么端倪。

    路上，三人不断遭到群鬼的围观哄闹，有说把他们拿去灌香肠的，有说拿去切片，卷着人｜皮煎饼吃的，也有说他们体型不错可以掏空了做成人形天灯的，总之什么稀奇古怪的做法都有。

