    于是就去找车夫。

    车夫倒是找到了，但他也是一脸茫然。

    “那位抱着个小少爷的年轻娘子？”他仰脸想了想，“人我是记着的，但她们去哪里了，我就不知道了。”

    “你怎么能不知道呢？”老尤脸上的笑容消失了，着急说道，“不是你赶车把人送走的吗？”

    车夫道：“一开始，我把她们送到山下的镇上，他们就下了车。往哪儿去，我也没问啊。”

    赵元璟神色阴沉的几乎滴水：“那就去镇上找。哪怕把整个镇子都翻一遍，也要找到她们。”

    顾云黛这个该死的女人，竟敢带着他的儿子逃跑！

    等他找到她……

    他一抬头看靳岚还站在原地，冷冷道：“还不去找！自己闯的祸，没有一点觉悟？”

    靳岚万般委屈。

    他怎么了他，里外不是人啊。

    说起来，这始作俑者是谁啊？

    若不是殿下您糊涂欺负人家还不认账，人家会这样吗。

    果然这夫妻间的事情，外人就不该随便掺和。

    靳岚委屈归委屈，还是得找人。

    他去了镇上的衙门，亮出身份以及云黛的画像，要求县衙所有官差都去找她，殿下说了，若找不到，就摘了那县官的乌纱帽。

    当然，也包括靳岚的。

    不但如此，还要让靳岚娶刁蛮不讲理的二公主，叫他一辈子做驸马，受女人管制。

    靳岚被这样的威胁吓的犹如打了鸡血。

    找人的劲头比赵元璟还大。

    然而，找了整整三天，连云黛的影子都没找着。

    靳岚不得不怀疑，她已经不在山下的镇子里，去了别的地方。

    赵元璟在这里逗留了三天，御书房的折子堆的到处都是，皇帝都快气炸，就差亲自来把他踹回宫里。

    靳岚劝道：“殿下，您还是先回宫吧。找云小主这件事，我负责。如果不能找到她，我就不回去见您。您真的不能再留在这里。否则，皇上一定会生气，认为您为了个女人荒废正务。这样对云小主不好。”

    赵元璟又何尝不知道。

    他是太子，还有很多重要的事情要做，不能一直为了个女人在外面荒废时间。

    皇帝不许，太后不会允许，整个朝廷都会因此而把云黛当成祸水。

    但他心里一日比一日觉得煎熬。

    只要一想到云黛带着晏儿，母子两个无依无靠的，晚上住在哪里，吃什么，有没有遇到坏人被欺负。

    他的心就仿佛被放进了油锅里。

    又万一，她被国公府的人抓到呢？

    那她和晏儿……

    赵元璟的脸色就没有晴朗过，奔波找人，夜不能寐，人也清瘦了一圈。

    “会不会她已经回京都了？”靳岚猜测，“在京城，她还有家人在吧。”

    赵元璟想到了顾家和潘家。

    以他对顾云黛的了解，她不是无情无义的人。

    如果她知道潘家的人因为她受牵连，她一定会出现的。

    赵元璟骑马回了京都。

    许虎去了潘家，把潘家三口都带走，以锦衣卫的名义，在大街小巷贴出他们的画像，扬言他们获罪要被行刑。

