    第4099章 天元造化至宝的消息

    另外，在一个宇宙内，若是只诞生了一名初入级别天元造化强者。

    一个掌控级别的天元造化强者进入里面。

    有隐藏的宝物不会被遭受到攻击。

    但是有一点，那就是不能够爆发出自己强大的实力。

    一旦爆发，就会遭受到宇宙规则天罚攻击。

    这种攻击，天元造化强者是承受不住的.

    “嗯？确实如此！”

    王仙听到坠影恶魔皇的话，也是微微的点了点头！

    他实力的提升，确实是在剑与魔法宇宙中进行的！

    “想要进入到另一个宇宙中进行活动，就要遵守那一个宇宙的规则，哪怕是用宝物规避了第一个规则，那同样也要小心注意，否则被发现，就是灭亡！”

    坠影恶魔皇最后补充了一句！

    “坠影前辈，那个宇宙诞生的天元造化至宝是什么类型的？”

    王族的天元造化强者再次问道。

    天元造化级别的至宝呀，这是绝对的宝物。

    令他们都渴望无比的宝物！

    “不知道，此消息是占卜宇宙的一名天元造化级别的占卜师占卜出来的，经过确认，那里确实有天元造化级别的宝物诞生。”

    “在那个宇宙内，有三名天元造化级别的强者，实力只是初入级别，他们也知晓了他们宇宙有天元造化宝物诞生的消息。”

    “但天元造化宝物的诞生，并不是轰动宇宙，这种级别的宝物，都有一丝灵智的，都会进行自我保护，需要详细的搜查！”

    “不过，在其真正诞生的时候，会有能量泄露出来！”

    坠影恶魔皇开口回答道，目光扫过他们：“此宝物，已经与我无缘了，你们若是有兴趣，倒是可以去尝试一下！”

    “那个宇宙的天元造化强者已经知晓，那想要进入里面获得天元造化至宝，就有些困难了！”

    玄武一族的天元造化强者，微微皱着眉头说道！

    “看运气，如若运气好，还是能够得到的！”

    坠影恶魔皇开口说道：“躲避这个宇宙天元造化强者的查探，然后提前锁定住天元造化至宝，然后离开！”

    “这需要强大的运气，不过为了天元造化至宝，哪怕只有百分之一的几率，也值得一去！”

    冥族的天元造化强者，开口说道！

    另外一众天元造化的强者，认同的点了点头。

    如此宝物，哪怕是只有百分之一的几率获得，哪怕是要在那里浪费几亿年的时间，也要去尝试一下。

    万一得到了这一件宝物，那对他们来说，就是天大的收益！

    “进入到那个宇宙，有躲避宇宙压制宝物的，不要爆发出天元造化之境的实力，至于本身被压制的，你们的实力，也有宇宙主宰巅峰之境，所以建议你们，不用使用躲避宇宙规则的宝物，直接承受宇宙的压制！”

    “这样的话，这个宇宙，便不会攻击你们，当然，这样的话，你们会面临，那个宇宙天元造化强者的攻击！”

    坠影恶魔皇开口建议。

    遭受到那个宇宙天元造化强者的攻击，好过被宇宙规则攻击。

    宇宙规则攻击，连坠影恶魔皇都瞬间被秒杀了！

    一众人听到，微微的点了点头！

    “多谢坠影前辈告诉我们这一个消息！”

    合天圣人他们朝着坠影恶魔皇开口说道！

    “不用，那个宇宙规则已经记住了我的气息，我已经不能够进入里面了，你们若是能够提升，也是我们九源宇宙的幸事！”

    坠影恶魔皇淡淡的说道。

    王仙听到他的话，心中微微凌然。

    九源宇宙的一些强者，倒是一切以九源宇宙为重！

    对于这个天元造化至宝，王仙心中也有些火热。

    他准备过去查探一番。

    王仙自认为自己的运气非常的好，如若能够获得天元造化至宝，对于实力的提升，可是非常恐怖的！

    他体内的祖树，还没有完全的成熟，便已经展现出了恐怖至极的作用。

    天元造化至宝的珍贵，远超想象！

    “那我们就去碰碰运气！”

    一旁的十二祖巫，眼中闪烁着光泽，开口说道！

    “注意安全，这件事情已经暴露了出去，在那个宇宙的周围，已经被不少的天元造化强者环伺，哪怕是获得了天元造化的至宝，一旦被发现，将会爆发出一场大战！”

    坠影恶魔皇再次提醒了一句！

    精灵女皇他们听到这个消息，心中微微一凛，脸上充满了凝重的神色。

    王仙对于混沌之中的情况了解的并不是很多。

    他有些好奇。

    难道各个宇宙的天元造化强者，还有联系吗？

    这个消息怎么传播出去的？

    看来，这混沌之中，有很多事情自己还不了解！

    “这是坐标，你们飞过去要几千万年的时间。”

    坠影恶魔皇手臂一挥，一个坐标进入到他们的脑海中。

    随手坠影恶魔皇挥了挥手，直接离去！

    “教导的事情就这么算了吧，先去这个宇宙一趟，碰碰运气！”

    坠影恶魔皇离去，冥族的天元造化强者便直接开口说道！

    “好！”

    其余一众强者一门心思都在这震撼的消息上，都在这天元造化宝物的信息上。

    也没有心思再教导浮水女王他们。

    他们一个个身形一动，直接朝着周围飞去。

    十二名祖巫，更是直接朝着茫茫的混沌之中飞去！

    “浮水，走，我带你去一个地方！”

    王仙目光闪烁，朝着浮水女王说道！

    “是龙王！”

    浮水女王点了点头。

    王仙手臂一挥，一股能量将之笼罩，带着他来到传送阵的位置。

    “嗯？”

    后方的位置，凤凰一族的水凤凰之王，圣人一脉的书文书生，以及周围的一众强者，满脸错愕的看着这一幕，眼中闪烁着光泽。

    水凤凰之王眉头紧锁，立刻朝着不远处的凤凰之皇追去！

    王仙将浮水女王带走，是准备带她去剑与魔法宇宙那里！

    在这段时间，他已经让虚空神龙之躯给流蓝说好，让她帮忙指导一下浮水女王！

    将浮水女王送到剑与魔宇宙之后，王仙便准备立刻前往坠影恶魔皇所说的那个宇宙。

    去寻找一下机缘！

    (本章完)

