    “砰！”

    已经失去声息的尸体摔倒在地上。

    慕余生痛苦的闭上了双眼，脸颊颤动。

    全场寂静无声。

    有人悲痛，更多人则是抬眼看向天空，期待的注视着胡堂。

    可惜胡堂没有丝毫表示，当黑衣人再次回到身后，他便重新阖上了双眸。

    良久——

    “为什么魂幡还未撤去？”

    “难道他不同意吗？”

    “这么说七长老是白死了？”

    “为什么，难道一定要沈炼出现才行吗？”

    “掌门到底在哪？怎么还不回来？”

    “你还叫他掌门？照我说他根本就是个胆小鬼，估计早知道宗门的情况了，才吓得不敢返回。”

    “交出沈炼……”

    “胆小鬼快滚回来……”

    “我们凭什么替他去死？”

    ……

    一点议论声响起，接着声音扩大，转变成汪洋大海。

    不知谁先改变了议论方向，渐渐的，越来越多人开始辱骂沈炼。

    嘈杂的声音再也不受控制，所有人都在大肆发泄心中恐惧。

    似乎多骂沈炼几句，就能免去他们将要赴死陪葬的现实。

    到现如今，仅有少数心性坚韧者还能保持平静，沉默不言。

    慕余生痛苦的站在原地，他没有出言喝止众人。

    因为他心里明白，青云宗已经完了。

    就在众人的吵闹中，时间缓缓划过。

    一天时间过去，第二天正午，黑衣人准时动手。

    鲜血飞溅，又一条人命消失。

    元魂化作青烟融入炼魂幡。

    像是点燃了最后的导火索，压抑许久的弟子再也忍受不住，疯狂向四下逃窜。

    “快跑啊，留在这里早晚是死……”

    “大家拼一把，说不定还能有一线生机……”

    有人高声鼓动同伴。

    人群像是水银泻地般四下涌动。

    “哼！”

    胡堂身后，黑衣人目光冰冷，只是淡淡的冷哼了一声，骤然出手。

    飞剑闪电般扫过下方，如入无人之境。

    一串串尸体摔倒，失去声息。

    人群像是被割麦子一般躺下。

    黑衣人双手掐诀，又丢出数件法宝。

    其中一只大鼎，每次砸下，都会带走数百条人命。

    原本仙意盎然的青云宗彻底转变，血腥味震天。

    伏尸满地，血流漂橹。

    不到数个呼吸，仅由黑衣人独自出手，就直接斩杀近五千青云宗弟子。

    大量青烟飘上天空，被炼魂幡吸收。

    这时——

    终于有弟子冲到外围，可等待他们的却是连天接地的黑色光幕。

    众人咬牙施展法宝攻击。

    那光幕却好像虚无一般，任由法宝穿透。

    可等大家合身冲上，身体刚刚碰触光幕，就像是被浓硫酸淋上似的，肉体立刻开始融化溃烂。

    一时间，惨嚎痛哭声震天，响彻云端。

    慌乱的景象足足持续了数个时辰，才逐渐停止。

    仅一次动乱，青云宗便死伤数万。

    剩下的弟子好不容易恢复平静，目光却已经被挥之不去的绝望填满。

    ……

    清寰福地。

    此时沈炼正全身心通过试炼，参悟禁制。

    对于外界的变故一概不知。

    他站在第五千两百二十八级石阶上，神识扫视前方，记忆模拟单体禁制。

    片刻后，确定成功记住。

    再运用神识将禁制复制，融合。

    随着他一步步向上攀登，其神识也在潜移默化中，产生了微妙的改变。

    山中不知岁月。

    试炼关卡没有时间参照物，也看不见日升日落。

    沈炼只知道不停记忆，模拟，融合。

    当神识感觉疲惫得要昏昏欲睡，就盘膝打坐恢复。

    之后再重复上一步的过程。

    半年时间过去，沈炼已经爬上第六万四千多级石阶。

    代表他记住了六万多单体禁制。

    此时沈炼气息再次变化，神识变得缥缈不定。

    明明没运转功法，身周却总有一股神秘莫名的能量环绕。

    双眸深邃幽暗，似是潜藏着让人看不透的复杂计算。

    而与此同时——

    外界。

    青云宗上空，胡堂再一次睁开双眼。

    他目光淡漠的看着下方。

    半年时间，青云宗又发生了几次动乱，弟子数量锐减。

    如今还存活的弟子已经不足两万。

    原本繁荣昌盛，内门加外门弟子数量超过五十万的庞大宗门，现如今却显得破落不堪。

    到处都是荒凉腐朽的气息。

    浓郁的血腥味似乎已经融入沙土，无时无刻不在侵蚀众人神经。

    天空上。

    炼魂幡四周飘荡着无尽怨气。

    数十万冤魂面孔在旗面上不停流动，嘶吼咆哮。

    “半年了，沈炼还没出现，不管他是害怕躲起来了，还是如何，看来短时间都等不到他了。”

    胡堂淡然开口。

    沉吟片刻后，轻声道，“也罢，既然如此，这青云宗也没有存在的必要了。”

    身旁黑衣人闻言，顿时目光一闪，恭敬行礼，沉声道，“弟子明白。”

    “恩。”

    胡堂微微颔首。

    随后便见黑衣人一步踏出，恐怖的灵气骤然爆发，席卷天地。

    “终于来了吗？”

    下方，面容憔悴的慕余生抬头看向天空，眼中流过一丝解脱之色。

    身为修士，能进阶到元婴期，并且执掌青云宗数十载，其心性自然坚韧无比。

    不到最后关头，哪怕再如何绝望，慕余生都不会轻言放弃。

    包括站在他身旁的五大太上长老也是如此。

    可以说，如今还能站在青云宗内的弟子，都是绝对的精英。

    起码在心性上超越了大多数同伴。

    当黑衣人踏步而出，气息流转，铺天盖地的恐怖灵气汇聚之时。

    所有人都明白，最后关头到了。

    “哈哈哈哈……来吧……”

    慕余生仰天大笑。

    “修行之路，如逆天而行，晚辈修道百载，虽受限资质，境界平平，却从不缺少与敌一战的勇气……”

    “众人听令，还当自己是青云宗弟子的，可愿随我一战？”

    慕余生猛然大喝。

    “在！”

    片刻后，身周传来万人齐鸣，怒吼震天。

    “好！哈哈哈……”

    慕余生眼中闪过激动，大笑着高吼，“杀！”

    说完，其身形已经化作流光，率先向天空冲去。

    “杀！”

    身后是万人附和，气浪翻滚，无数流光紧随而至。

    “壮哉……”

    “我青云宗弟子能有如此血性，纵使宗门覆灭，老夫亦无憾矣！”

    五名太上长老互相对视，目光平静。

    下一秒，他们身形化作流光，超越诸多弟子，转瞬飞至慕余生身侧，与其平行。

