一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第516章不起来不是人！

    叶宅。

    在叶安离开以后，叶建国就一个人在窗户边坐了很久很久。

    望着外面的夜色不知道在想些什么。

    其实他能感觉得到，卫国比起以前，还是有一点不同的。

    他记得，从他出院以后第一次在晚宴上见到长大的她的时候，她的眼里只是桀骜，无论看谁，眼里都没有一点感情。

    那个时候的她，就像是跟这个世界完全隔离开的陌生人。

    任何人对她来说，都是可能成为敌人的选项。

    他明显能察觉到她身上的乖戾，桀骜不驯，对每一个人都心存戒备。

    即便对他尊敬，可也只是一种处于礼貌的尊敬，没有一点感情。

    可现在……卫国明显变了很多。

    虽然不知道，到底是什么改变了她。

    但这种改变，他是十分欣喜的。

    不仅对他而言，对卫国来说……也是好事。

    因为，只有真正，找到了自己存在价值的人，有着信念和追求，人格才会更加丰富而饱满。

    这种难得的人情味，才会更让人觉得温暖。

    而这样的人，也很容易吸引人……至死不渝的追随吧……

    他轻轻叹了口气。

    不知道，卫国以后，究竟……会走到什么样的位置呢……

    渐渐的，他的眸光暗敛了下来。

    他也希望，她永远，只是叶家人。

    翌日。

    叶安睡醒睁眼就看到了傅云深那张放大的俊脸。

    虽然那张脸挺好看的，但一睁眼就是一张脸，还是有点惊悚的。

    她眨了两下眼睛，看着盯着自己的傅云深，“干嘛？”

    傅云深眼角闪过一丝笑意，有些兴奋，“干！”

    “什么？”叶安没反应过来什么意思。

    傅云深却一本正经的反问，“安安不是问我，干吗？”

    干……吗？

    叶安这下明白了，傅云深的这个“干”是动词，吗，是问句。

    她抬了下眼睛，疑问：“你欠干？”

    傅云深：“……”嘴巴动了两下，什么都没说出来。

    停顿了两秒，眼神有些难受的隐忍，才低着嗓音说：“安安，这大清早的，你这是在对我暗示吗？”

    叶安睨着他，恶趣味里带着一丝挑衅，“你不就是这个意思吗？嗯？”

    这一个挑衅的嗯？让傅云深眼眸一眯，

    修长的手指伸到了叶安的衣领，顺着她小西装的纽扣，一颗一颗的往下解开。

    叶安也没有动，低眸看着他的动作。

    终于，傅云深的食指抵在了叶安喉咙下一寸的位置，点在了她最后一件贴身白衬衣的第一个纽扣的地方。

    俩人的目光交缠，像是点燃了战火，一触即发。

    傅云深开始单手解开了也安的衬衣纽扣，动作很是缓慢，黑曜石般的眸子紧紧的盯着叶安，不放过她脸上的任何一点细微的表情，嘴角勾着一抹笑意，带着一丝痞气。

    他的指腹在解纽扣的时候，状似无意的磨砂着她的肌肤。

    而每一次触碰叶安都觉得她那块肌肤有一点发热。

    让她身体有种……抑制不住的冲动。

    看着傅云深的眸子里，多了一种不断燃烧着的火苗。

    傅云深眼角挑起一抹邪肆，手指却不继续下移了，直接从她的衣领口探了进去。

    同一时间，他的脸也贴上了叶安的脖颈，唇畔的亲吻密密麻麻的开始落在了她的脖子上……

    叶安身体突然颤了一下，情不自禁的抓住了傅云深在自己衣服里作乱的手。

    心里闪过纠结，是反扑，还是不反扑。

    反扑的话，傅云深面子上会不会过不去？

    可是，她，想……

    正在叶安纠结的时候——

    “汪汪汪！”门口突然想起了一阵狗叫。

    紧接着就是一阵密密麻麻的掏门的声音。

    叶安的注意力立刻被吸引了。

    傅云深脸色黑了下来，不管，继续。

    “汪汪汪！往！”掏门的声音继续响起，听起来简直就像是在拆家似的。

    “哮天犬，别闹，小姐和傅少爷还在休息，再闹信不信我把你给炖了！”宏叔的声音远远的传来。

    哮天犬的确不闹了，也不叫了，但还是蹲在门口守着。

    其实它也不是故意叫的，实在是以前到了这个点儿，它就要喊宏叔起床。

    所以已经养成习惯了，到点儿了就要开始叫唤。

    有些委屈的趴在地上，黑亮的眼睛有些可怜。

    “我现在就想把它给炖了……”傅云深咬牙切齿，一边看着叶安下床整理衣服的动作。

    明明……马上，就可以就可以吃到了肉了，却被一只狗给搅黄了。该死，他现在就想吃狗肉火锅！

    叶安站起来，一边看了下时间，“是时候该起来了。”

    叶安一直都有早起的习惯，今天已经算是难得的一次起的比较晚的时间了。

    所以一看到时间，就再也不想在床上呆着了。

    傅云深脸色郁闷，一个大字躺在床上，一副死活不起来的模样。

    叶安看了他一眼，“不起来？”

    “不起来。”傅云深佯怒。

    叶安把衬衣直接撩起来脱了，瞬间露出了最里面的一件只裹住了胸的背心。

    傅云深两眼发直，眼睛一眨也不眨的盯在了叶安胸前。

    叶安是有腹肌的，而且很明显，漂亮的马甲线条，足以让任何一个男人都毫无抵抗力。

    加上她常年训练，身上根本没有一点赘肉，都结实而富有弹性，透着极为矫健的爆发力，是另一种极致性感的诱惑。

    下半身不知道什么时候已经换了一条跟作战服十分接近的黑色裤子，皮带在腰间栓了一圈，更显得身材匀瘦有致，让人简直有一种……想要扯掉她皮带的冲动。

    傅云深顿时整个身体都无法冷静了……

    玛德，真的想干啊！

    傅云深心里忍不住爆了句粗。

    叶安从旁边的扯了一件衣服出来，然后走到了床边，看着赖床的傅云深。

    “帮我穿？”叶安把衣服在手上举了一下。

    原本还跟咸鱼一样死活赖床的傅云深从床上秒坐了起来，从叶安手里把衣服拿了过来。

    “穿。”他忍着内心的激动。这种事他怎么可以拒绝！

    叶安眼角隐去一丝笑意，“不是不起来吗？”

    傅云深已经站了起来，俊脸正色，“不起来不是人！”

    宏叔的饭已经准备好了，就等着叶安和傅云深下来吃饭。

    心里盘算着，昨晚小姐回来不知道到底有没有……恩……把傅少爷这样这样，再那样那样……