    同样是觉得李维说的话很扯淡，同样是对这种事情保持怀疑态度，但船长范国军还是同意给李维方便，可以从大船的顶部的一个单人船舱口离开黎明号。

    获得了这样的小特权，李维也答应了一个小小的条件，那就是在临走时，给他们留下一管血液用作研究。

    其实……一开始他是拒绝的，因为他的血液不能算是血液，而是高浓度病毒原液，一旦泄露，分分钟弄出一个至尊猎手来。

    以他们世界刚结束世界末日的整体实力，病毒一旦泄露，那人类这个种族就基本完蛋。

    可在与另外几艘华国的大船进行了高层会议后，他们还是想要一管血液进行研究。

    毕竟人类就是一种富有好奇心的生命，在作死的道路上从不停止，来回游走在生死的边缘，往往都遭受到重大打击，才会选择反省，没过多长时间，又会重复以往的错误。

    李维甚至当场表演了一个大变猎手，用十毫升左右的血液，制造出了一个拥有数十吨怪力的普通猎手出来，想要警醒他们，但幸存下来的科学家见到却更兴奋了，直呼生物奇迹。

    最后实在拗不过这些人，将这件事情答应了下来。

    都已经经过多次告诫，出了事情就不再是他的责任，这是一个公平的交易。

    谈判了好几个小时，李维终于从大船船舱的某个单人维修通道，蹬上大船的顶部，入眼便是电闪雷鸣的海上风暴。

    迎面落下的豆大雨滴让他身体一震，下意识缩了缩身体，左右张望片刻，发现其余八艘大船都在远远的地方行驶着，行驶的方向都是统一的。

    李维站在大船的顶部，除了几艘华国大船外，其余的大船都没有发现他的存在。

    顶着强劲的风暴走到了大船的弧形边缘，低头看向下方波涛汹涌的巨浪，他不由咽了一口口水。

    精神层面的深海恐惧症发作了，让他面对下方深邃黑暗的大海时，本能联想到了某位不可名状的大神和巨大海兽

    哗哗哗！

    海浪的声音夹杂着清凉的味道进入李维的嗅觉感官中，面对海水，做好了充足的心理准备后，最后他决定先试试飞行形态！

    “循序渐进，先淋雨，一步一步来！”李维在内心自我鼓励，紧接着将已经设计好的飞行形态模型掏出，控制生物质进行变化拟态。

    在一阵暗红的肉触不停翻滚中，双手渐渐与身体的横截面链接，一张暗红色的肉翼就此出现。

    类似蝙蝠的折叠翅膀，彻底张开后，翼展可达到六米。

    向风暴张开蝠翼，迎面吹来的狂风让他的，措不及防的强大推力让他后退了一步，但在脚底的吸盘吸附下并未被吹飞。

    由于没有同化过鸟类，也不太懂鸟类的结构，所以李维的第一次试飞尝试以失败告终。

    翅膀不停用力扇动，人是飞起来了，但对飞行的掌控还是不太熟练，加上细胞压缩的气体，勉强能做到自由飞行。

    只是这样的程度，根本就不能当做是一个完善的形态来使用，速度根本无法提升上来，而且实际应用后，他发现蝙蝠的蝠翼用在人身上不仅low，而且丑爆了。

    模型被推倒，落回大船上后，他还是决定走捷径！

    找到那个维修舱门，李维用力敲起了严丝合缝的“井盖”。

    敲了好一会，舱门被打开，李维伸出手扒住舱门边，朝里面喊道：“我可能需要一只鹰，猛禽，和范船长说下。”

    “请稍等！”舱门缝隙下传来了男人的声音，这是之前跟在范国军身边的两名警卫员的其中一位。

    虽然黑光已经在自我完善蝠翼形态的不足，但果然还是直接借鉴鸟类比较省事。

    李维一屁股坐在舱门边上，抬头让雨水打湿身体，感叹这雨可真够猛的。

    天穹间白光闪耀，照亮了李维湿哒哒的脸，和那不变的发型。

    轰隆！

    雷声在电芒闪过后半秒内出现，显然雷电距离他们这里不算远。

    等待了好一会，舱门重新被打开，那名警卫员举起了一个纸箱子，李维将小箱子拿了过来，对里面喊了一声谢谢，随后舱门就被关上了。

    将箱子打开一点，李维将右手伸进箱子，捏住了里面那只毛茸茸的大鸟的身体，上下一撸一捏，大鸟就被他的触手刺穿身体，并同化为了自身的一部分。

    在得到了参考样本后，黑光强大的进化能力展现而出，意识只是稍微一引导，李维的身体就开始了翻滚收缩。

    纸箱子被飓风吹飞，而原地成为一个血茧的李维却纹丝不动。

    片刻后，李维身体已经变成了类似装甲形态的模样，只是相比于厚重的装甲形态，他现在的身体更加地纤细一些，每个地方都是平滑的流线，背上多出了两对翅膀。

    李维将四面蝠翼展开，比先前的蝠翼更大更薄，但结实程度不减反增。

    好奇地挥动了一下翅膀，体内细胞制造出的气体伴随着翅膀的挥舞排出，轻而易举地就能面向风暴卷来的方向飞行。

    获得真正的飞行能力的李维十分高兴，像是一个得到了玩具的小孩，飘飘欲仙地在雨幕之中飞行了起来。

    那种驾驭狂风的轻盈感和对抗自然的愉悦感，都让李维乐此不疲地飞行，甚至忘记了今晚还有一个形态需要开发。

    在近海飞行了一圈后，他开始不满足于此，于是乎开始爬升往高处飞，尝试飞到云端，想要飞得更高！

    “这种感觉可真是太棒了！”

    咖嚓！

    说完这句，一道闪耀的雷霆当头落下，直接命中忘乎所以的李维。

    上亿伏特的闪电瞬间将他电得全身僵直，思维短路，全身细胞疯狂抽搐，被风吹得东倒西歪地往下掉。

    砸在美利坚的三号方舟的主控室观察窗上，身体还弹了一下才掉进下方的海水。

    突如其来的惊吓，让正在值班的船员们从椅子上蹦了起来。

    “该死，刚刚那是什么！”

    “刚刚有什么东西砸下来了？！”

    “要不要通知一下？”

    ……

    我是谁？我在哪？我刚刚好像做了一件蠢事，是什么？

    呃……还是选择忘记吧！

    体内不断流窜的电力在经过海水的传导稀释后散开，李维短路的思维也重新回归身体，紊乱的变化也重新化为人类形态。

    想到刚刚自己做的蠢事，恨不得钻进缝隙里，但他此时已经身处了大海中。

    深海的恐怖远远超出了他的想象，特殊的夜视拟态眼睛，让他能模糊地看见他目前所在的海底。

    此时方舟所航行的海底下方，是连绵至他目所不及的黑暗的建筑群。他的正下方，是一座被淹没的城市！

    深蓝的世界通往了无边的黑暗，模糊的视野让他能直观面对未知的恐怖，海面上的波涛汹涌仿佛和海面下的死寂处于两个不同的世界，彼此相互映射。

