    一刻钟过去，天元尝试着站起来，虽然还是有些疼，但是比昨天好多了。

    他依靠在大殿墙上，看着远方，也不知道脑子里想着什么，但嘴角露出狡诈的笑容。

    “龙尘啊，你修炼完了吗？”天元站着喊道。

    没有回声，天元就知道龙尘还在修炼中。

    又过了半刻中的时间，龙尘走了出来。

    “嗯？师尊大人，您在这做什么？”龙尘问道。

    “等你呢，来背着为师进去。”天元无奈的说道。

    “哦，好的。”龙尘说完，就抱起天元。

    当天元坐在地上时，他拿出几块上品水晶。

    “龙尘为师给你个任务，你附耳过来。”天元微笑说道。

    龙尘也不知道师尊大人要干嘛，只能贴耳过去。

    当天元把任务告诉龙尘后，龙尘眼角都是一抽，这样做好吗？

    “师尊大人，我怕我挨打呀。”龙尘说道。

    “放心吧，不仅挨不了打，你有可能还有意想不到的收获，去吧。”天元说道。

    龙尘拿着几个上品水晶，又看了看师尊大人，心一横，直接走出大殿。

    其实天元也想试试，毕竟这样的爆炸新闻肯定好。

    一个时辰过去，天元也在快速的修复伤势。

    这时叶宇和雪言也回到大殿，看着师尊大人正在修炼，两人也没想去打扰，等师尊大人醒了，再汇报吧。

    “叶宇，你过来。”天元睁开眼睛说道。

    “哦，好的，我还以为您修炼呢。”叶宇答应道。

    雪言看到师尊大人的表情，也是放心下来，毕竟他们也不知道，师尊大人的伤势严重不严重。

    “你们这次结果如果？听到他们都聊什么了吗？”天元问道。

    “回师尊大人的话，他们都在聊一些很八卦的事情，比如李逍遥和彦军，还有您……”叶宇说道。

    “嗯，那就好，等明天又要多一位，那他们没好奇你们是哪个宗门的吗？”天元继续问道。

    “没呀，他们也没问，我们也没说。我们就是游山玩水，转了转，在就是按您的要求做的。”叶宇回答。

    天元点了点头，看来还要加点料，不然这系统派发的任务，不好完成呀。

    天元摆了摆手，让叶宇回去修炼吧，他也继续调养伤势。

    叶宇看到后，也是开心，毕竟师尊大人不说他，那就是好事。

    龙尘此时已经从城镇出来，他买了好多纸张，还有写好的字。

    当他来到天道山脚下时，他拿出浆糊，直接开始刷了起来。

    而上面的话，也是天元让他写的。

    龙尘看到这上面的话，都是浑身冰寒，因为这也太狠了。

    索性早点完成，早点回去吧，至于师尊大人说的收获，还是不要了。

    当他贴完最后几张纸后，扔下浆糊，朝着宗门方向跑去。

    没等他离开多久，几名天刀宗的弟子从这里路过，看到树干上贴的东西，也是好奇。

    “水月宗宗主是……我去，这是谁干的，这都敢写？”

    “你那还不过分，你看看这个。”

    “爱女之好，人伦公愤，双凤交合……”

    “我的姥姥的，走走，别让人误会了，快走。”

    “……”

    几名天刀宗的弟子听到师兄这样喊，也是连忙跟着跑。

    而他们没跑多久，天昊宗弟子也从这里路过，毕竟这里是天道山的路口，只要不会飞行，那就的从这走。

    “师兄您看，好像是天刀宗弟子。”

    “嗯，他们跑什么呢？”

    当天昊宗弟子走到近前，看到上面的小广告，差点没吓死。

    这到底是谁做的？这么骂人手段都用，太卑劣了，不过想想，难道水月宗宗主，真是这样的人？

    没等天昊宗弟子离开后，赤云宗的弟子也走了过来。

    而更可怕的还在后，不出半个时辰，整个天道山山口，已经聚满了人。

    说什么的都有，有些人还从原来的基础上，多加了一点内容。

    这听的，各个都是佩服不已。

    水月宗大殿

    “砰~！”

    尹天雪一掌把面前的桌子打的稀巴烂。

    “是谁！到底谁是在背后破坏我的名誉！”尹天雪气愤的吼道。

    “天雪，你的事都谁知道呀？”龙婆问道。

    尹天雪回忆着，突然她想到了一个人，天道宗宗主，天元！

    “对，一定是那该死的天元，也只有他知道！”尹天雪气愤的说道。

    “那你去找他，记住，没有证据不要冲动。”龙婆说道。

    尹天雪明白，拿着飞剑，一步踏出，朝着天道宗方向飞去。

    此时的龙尘已经回来，天元也是满意，估计没一会功夫，尹天雪就会杀过来。

    他忍着疼，慢慢走向大殿外。

    就在他打算瘫坐在台阶时，一道寒光顶在他的脖颈处！

    天元装作害怕，连忙向后一缩。

    “你…你要干嘛。”天元装作受惊的样子问道。

    “干嘛！我要杀了你，败坏我声誉的人，是不是你！”尹天雪气愤的说道。

    “我的天呀，哥们，你可真会冤枉我，我这受了重伤，在宗门待了一天，我去哪败坏你呀，在说了，我怎么败坏你？你让我死，也的死个明白吧！”天元故作惊讶的说道。

    尹天雪看了一下天元四肢，完全没有受伤的样子。

    天元看到尹天雪那目光，就明白了。

    “我受伤的地方是大腿，需不需要我脱裤子呀！”天元无奈的说道。

    尹天雪轻手一剑，直接将天元的大腿裤角劈开一条缝。

    天元也是一惊，连忙握裤角，我去，这爷们也够直接的。

    当看到天元大腿位置，确实有淤青，尹天雪也是点了点头。

    “真不是你做的？”尹天雪眯着眼睛问道。

    “哥们呀，我做什么了？你是不是应该告诉我呀？我一天没出宗门，你来就这样逼问我，这样好吗？我还需要脸面的。”天元装着无辜的样子说道。

    尹天雪思考了一会，点了点头，看着真不是天元做的，那到底是谁在抹黑她？

    天元也是能演，就是一脸迷茫的样子。

    “既然不是你，那我告辞了。”尹天雪说着，就要走。

    “哎，你别走啊，我裤子钱呢，你这说来就连，咋地，我天道宗欠你的呀！”天元耍着无赖说道。

    尹天雪也是气愤，拿出一块下品灵石甩给天元。

