    想到这里，谷流风眼中凶光一闪，整个人如幻影般消失在原地。

    慕容峰正看得无比畅快，忽然就看见谷流风消失，随后身形一晃，竟已出现在离他不足五米处。

    慕容峰顿时大惊失色，手忙脚乱地祭出法宝。

    他在慕容家最擅长的能力是炼丹，修为也是靠着丹药堆积出来的，说是金丹期，可实际上却是连金丹初期的剑修都打不过。

    而谷流风呢？他的修为虽然也是靠着秘术，以燃烧生命为代价，硬生生提上去的。可期间却是经过了无数实战的磨练，又是金丹期巅峰，又哪里是慕容峰这种软脚虾能比的？

    所以只是一个照面，慕容峰甚至都来不及发出声音让谷一刀来“护驾”，就感觉大腿一疼，紧接着整个人被狠狠掼倒在地上。

    谷流风手上天蚕丝祭出，眨眼之间就将慕容峰捆了个结结实实。

    而另一边，谷一刀砍向纥溪的刀却一刀比一刀凶猛。

    只是，傀儡到底是傀儡，所有的行动都是机械的，有迹可循的。哪怕是金丹期也不过是纸糊的老虎。

    纥溪只是闪躲了几次，很快就看清了谷一刀的破绽。

    在下一刀砍来时，她手中紫色藤蔓陡然窜出，将他拿刀的手牢牢绑缚住。

    被紫冥幽萝绑住的谷一刀还在剧烈挣扎，纥溪纵身向前，手中银针精准地扎入他的后脑勺。

    不过一会儿，原本还在剧烈挣动的谷一刀就慢慢安静下来，最后沉沉睡了过去。

    谷流风将被天蚕丝绑起来的慕容峰丢在一边，匆匆回到谷一刀身边，焦急地问道：“奚玥，我舅舅还有没有救？”

    纥溪收回了探查他脑域的灵力，皱眉道：“具体的情况需要等回去后再详细检查，但我初步查看发现他的脑域似乎被人挖去了什么，变得极其混乱。”

    “但若是真的被人抽取了神魂，恐怕就算我能让他活着，他也很难再恢复原状了！”

    谷流风听到纥溪的话满脸呆滞，身体轻轻的颤抖着。

    突然，他猛地站起身冲到慕容峰面前，死死揪住他的衣领厉声道：“慕容峰，你到底对我舅舅做了什么？”

    慕容峰被摇晃的一阵阵头晕眼花，大腿上的伤口更是让他痛的龇牙咧嘴。

    谷流风狠狠一拳打在他脸上，嘶声大喊，“慕容峰，你要不说，信不信我现在就杀了你！”

    “咳咳……”慕容峰发出一声剧烈的咳嗽，一双眸子充满了怨恨与厌恶盯着谷流风，“你这个畜生，难道你想弑父不成？”

    “弑父？！”谷流风像是听到了天底下最好笑的笑话，双目充血，脸上却满是嘲讽，“慕容峰，你觉得你配称我的父亲吗？”

    “有父亲会看着自己的孩子被下人虐待而冷眼旁观的吗？有父亲会放任自己的孩子被人侵犯，却无动于衷的吗？”

    “还有什么样的父亲，会当着孩子的面强~暴他的母亲，甚至还以此为要挟？”

    “还有什么样的父亲，会用鞭子一遍遍抽打自己的孩子，用烙铁按在自己的孩子身上，只为了逼他说出秘密？”