    当！

    长矛和长枪狠狠撞在一起，发出一声震耳欲聋的巨响。

    杨玄感和吴东身躯同时一震，吴东凝立不动犹如立地生根，杨玄感则是蹬蹬蹬连退五步，这才稳住身形。

    “好大的力气！”

    他睁大眼睛，看向吴东的目光满是不可思议。

    紧握长矛的手掌连连颤抖，整条手臂都处于酸麻状态。

    不是他不想继续挥舞长矛，而是眼下需要缓一缓。

    “还要继续比下去么？”

    吴东手腕一抖，长枪凌空甩出一个漂亮枪花。

    枪杆上传回的巨力，被手臂传递到身躯，接着又从身躯传递到了双腿，而后通过两只大脚全部散入地面。

    这就是对自身身体掌控如意的好处了，纯粹的力量攻击对他效果不大，除非对手的力量超过了他能够承受的极限。

    杨玄感不愧被称有‘霸王之勇’，刚才那一下起码接近了一千五百斤巨力。

    而且看他的样子，并没有使出全力。

    只是，刚刚交手瞬间，吴东并没有感受到来自枪杆上有特别的劲力传来，就是不清楚杨玄感会不会这方面的手段？

    想来应该是会的，只是因为真气武道的缘故，并不深入罢了。

    吴东刚才却是在长枪之中，悄悄的隐藏了层层叠叠的暗劲，和杨玄感手中长矛对撞瞬间，就从长矛矛杆上传递到其手掌之上。

    这才是杨玄感手掌剧痛，手臂酸麻无力的主要原因。

    以吴东对人身体的了解，通过长枪度过去的暗劲，并没有什么拉扯的力道，却又能叫杨玄感感觉不适。

    可以说，这一手绝对发挥出了他在劲道运用上的高超水准。

    只是显然，杨玄感并没有察觉而已。

    “算了，不比了！”

    杨玄感颓然低头，无奈开口：“不知你找杨某所为何事？”

    说到这里，苦笑道：“此时杨某乃是丧家之犬，估计没什么东西值得阁下看重的吧？”

    至于投靠什么的，根本不可能。

    不说他本身的傲气，单单就是区区瓦岗军，怎么可能因为他的缘故，从而直接招惹上杨广？

    前文说过，杨广此时的实力，依旧是天下间最强悍的。

    只是失去了对朝廷，对天下的威慑力罢了。

    可若是被其刻意针对，不管是哪家势力都承受不住。

    不管是正史还是大唐双龙世界，杨广死的时候，身边可是有整个大隋最精锐的亲军十几万。

    若非他们本身士气已丧，不管是后来声势惊人的李密所部瓦岗军，还是洛阳王世充都顶不住。

    更别说，杨广三征高句丽的时候，还能聚拢超过近七十万的大军，实力之强可想而知。

    只是，一个皇帝若是无法控制局面，他距离彻底完蛋也就不远了，杨广也是如此。

    “错，阁下还是很有价值的！”

    吴东轻笑道：“不要妄自菲薄么！”

    “难不成，阁下就不怕引起杨广的针对？”

    杨玄感脸色一沉，直接道：“有什么想法，直接说出来就是！”

    “阁下是个爽快人！”

    吴东转身，做了个请的手势，悠然道：“这里不是说话的地方，请阁下跟我走一趟吧！”

    “好！”

    杨玄感坦然得很，丝毫都没有畏惧情绪。

    当然，这也是吴东的实力，赢得了他的尊重。

    另外，就是他估摸着，不是吴东的对手，那就老实安分一点，他不想死了死了，还要遭受折磨。

    就此，杨玄感和身边的十几位亲卫，就这么被吴东带走，消失在了所有势力的视野中。

    数个时辰后，又有一波人赶来，看到了倒地死亡的佛门武者，脸色变得十分难看。

    同时，心中也是惴惴不安。

    佛门武者都出动了，可杨玄感却是不见踪迹，显然中途出现了意外变故。

    这样的状况，自然不是他们希望看到的。

    只是，眼下杨玄感已经消失不见，他们一时半会还真不知晓该往哪去追？

    等到佛门高层闻讯之后，心情之糟糕可想而知。

    这一批十几位武者，可是佛门隐藏的底蕴之一。

    他们之中，实力最差的都达到了先天中期，十几位加起来就是宗师强者都能战一战。

    可就这么死在追杀杨玄感的路上，损失太过惨重了。

    检查过他们的尸体，确实都是被重力直接击杀，这样的状况倒是十分符合杨玄感的实力定位。

    只是，杨玄感有这样的实力么，竟然能够轻而易举，就击杀了十几位佛门高端武者？

    可不管如何，这次的亏是吃定了，而且活儿还没有做好。

    损失这么大，以后再参合江湖事务的时候，手头的力量显然就不会太充足。

    真是没想到，杨玄感的个人武艺竟然那么强悍。

    眼下，除了自认倒霉之外，也没什么其他好办法。

    不说佛门高层如何心思，一干想致杨玄感于死地的存在，闻讯之后心情也不怎么样。

    毕竟，杨玄感是一个不稳定因素，只有死了才是最好的。

    若是以后到了关键时刻，他突然冒出来可不是开玩笑的事情。

    谁也不知道，已经挂掉的楚公杨素，究竟隐藏了多少暗手？

    单单一个杨公宝库，就足以叫天下所有势力觊觎，要是暗手再多一些，怕是杨玄感都有东山再起的可能。

    事实上，单单就是一个杨公宝库，就足以让杨玄感有翻身可能。

    只是他败得太过迅速，而且被杀得也太过利索，根本就来不及做出反应，最后杨素留下的后手都没能发挥作用。

    眼下情况不同了……

    有些事情，真不是开玩笑的。

    杨玄感能够成为陇右军事贵族集团的佼佼者，自然不会是易于之辈。

    一干势力和人等，正悄摸摸寻找杨玄感的时候，瓦岗军其余所部，也在悄然吸纳杨玄感部溃散的人马。

    在混乱局势的遮掩下，一口气吸纳了数千溃散将士。

    尽管相对于杨玄感叛军鼎盛时的十几万人马，数千人不过只是小数字，可对于瓦岗军来说，绝对是一次大补。

    只要能将这一波败军将士吸收消化，瓦岗军的战力将得到极大提升，已经足以开启攻城略地的活动了。

    用不着等到李密加盟后，招揽一批心腹人马，瓦岗军才开始脱胎换骨。

    吴东所部也参与进去，不过招揽的人手不多。

    主要是，他们更加看中拥有一技之长的存在，而不是单纯的败军将士。

    吴东可不认为，自己操练出来的小弟，会比隋军战斗力差。

    貌似，在乱世争雄时代，好像没娜家势力，会对工匠这一类人才有多看重。

    可这时代的工匠，在吴东眼中却都是人才。

    武者可以短时间培养，工匠能够短时间培养出来么？

    这边，在一处地理位置相当偏僻，早就落入吴东所部手里，经过了一年多精心管理的村落，杨玄感一行被安置在这里。

    吴东说得很清楚，他们想走也是可以的。

    不过，杨玄感必须得付出一些代价才行，这也是他主动跑去救人的主要原因。

    带着杨玄感和手下亲卫，在村子里晃荡了一圈，等返回了临时驻地后，便直接开启了交易模式。

    “阁下出身名门，又是楚公嫡脉，应该身怀不少宝贵传承吧？”

    吴东开门见山，直接道：“我看重的，就是阁下身上的某些珍贵传承！”

    “你想要哪方面的传承？”

    此时的杨玄感，心情平静得如同一潭死水，波澜不起。

    对于吴东的说辞，他没有任何太过激烈的表示。

    在他看来，以吴东表现出来的惊人武艺，想要得到的珍贵传承，应该是神功级别的武道功法。

    这个，他脑子里自然记下了不少。

    就是宗师甚至大宗师级别传承，弘农杨氏都有收藏，这就是顶级世家的底蕴。

    要知道弘农杨氏，在东汉末期可是能和袁绍所在的汝南袁家，分庭抗礼的存在。

    这么多年过去了，汝南袁家已经衰落，可弘农杨氏一直处于比较兴盛的状态。

    江湖上传闻的边荒传说时代，弘农杨氏的典籍中都有记载。

    甚至，北地江湖一些散人强者的传承武功，杨家手里都有收藏。

    对这些武功传承，杨玄感并不是多么看重。

    当然，像是宗师或者大宗师级别的武道传承，他就算不是很喜欢，却也不会轻易拿出来。

    一位宗师强者，甚至大宗师强者的威慑力有多惊人，杨玄感从家族典籍中，还是看得出一些端倪的。

    别看此时江湖上没几个宗师强者，可家族典籍中记载的，两晋南北朝时代的强者，哪一个都不是泛泛之辈。

    像是天师孙恩那样的，甚至足以动摇一个国家的根本。

    “三国两汉时期，甚至更早期的武将传承！”

    岂料，吴东的回答出乎意料。

    “什么，三国时期，还有之前时代的武将传承？”

    杨玄感吃了一惊，继而讥讽道：“阁下不会是听多了外头传闻的三国故事，就起了这样的心思吧？”

    “难道不行么？”

    吴东反驳道：“阁下号称拥有霸王之勇，可若是对上了三国时期赫赫有名的大将，有几分生还把握……”

