第一八四章一切为了更好的传承延续

战神倾城想到这里，低声的叹了口气！此时也是沉默了下来，想到这里，想到她们战神殿的未来，心中难免有些沉重！

战神花佛听着他们的对话，感觉有些云里雾里的，搞不明白到底是什么意思，开口说道：

“说这些干什么，我也不知道你们说的具体是什么意思！我只知道，只要是敌人，一起上去灭了他们就是了！”

一副不以为意的样子，他根本就不会考虑这些！要是让他考虑自身势力的传承问题，真是太阳从西边出来了，一根筋，脑子不会转弯的！

“你闭嘴吧你！什么都不懂，就知道灭了灭了！一个势力的崛起和传承，哪里这么简单的！”

“什么都摆在明面上，不好好的谋划，早就被人给算计死了！除非拥有绝对的实力，可以镇压一切外敌！”

“不然就只能步步为营，一步一个脚印的慢慢前行！真是个猪脑子，一边呆着去吧！”

战神倾城听着自家长老没脑子的话，有些没好气的开口说道！本来想跟他解释一下的，后来想了想，还是算了吧！

赶紧打发他一边好好凉快去了，捣什么乱呢！现在是人家安排自家势力的后路呢，作为一个宗主，不考虑这些，那就是不合格！

也不想想他们战神殿，一个殿主，三个副殿主，还有众多长老一起齐心经营，也才是跟修罗神殿表面上勉强持平而已！

要是什么都被人家算的死死的，战神殿怕是早就灭了，还能崛起并且传承延续了千年时间，在浩渺洲域屹立不倒！

表面上看起来，战神殿就这么一些实力，暗中有多少后手，怕是副殿主都不知道！

还真以为，凭着表面上的这点人，能够震慑整个浩渺洲域的势力呢！千年前的那个宗门何其强大，在被人摸清了底细的情况下，还不是被人给生生的覆灭了！

“呵呵，我就这么一说，我就只负责对外厮杀，听从殿主和三位副殿主的调遣！”

“其他的事情，我搞不来，要不然也不会让倾城长老你来暗中辅助！”

战神花佛也是知道自己的短板，听着战神倾城的话，有些不好意思的挠了挠头！

对着其他人歉意的笑了笑，感觉有些难为情！此刻哪里还有刚开始的时候，修罗神殿带队长老针锋相对时候的气势！活脱脱的一个做错了事情的孩子一样！

“呵呵，倾城长老见笑了！我们月寒谷没有那么强大的实力，只能做出最坏的打算了！”

“贵派花佛长老说的到也不算错，只要是敌人，上去灭了就是！只是我作为一派宗主，考虑的事情难免多一些！”

“真羡慕那些只要听令的人啊！什么都不用管，尽力一战就好了！我们作为一个势力的领军者，一刻也不敢耽误宗门的发展，生怕断送了先辈创立下来的基业！”

“不安排好这些，就算是战死陨落，也感觉无颜面对已经逝去的宗门先辈！”

月寒谷的宗主，开口对着战神倾城开口说道！也算是替战神花佛解了围，不至于让他这么难为情！

各自所处的位置不同，考虑的事情自然也就不一样！在其位谋其政，这是他们应尽的职责！

“好了，我也不多说了！我们也开始安排人进去吧！现在妖兽那边已经进去的差不多了，一切就看造化了！”

月寒谷的宗主，现在也不打算再说什么了！知道林清尘有自己的坚持，多说也是改变不了什么，那就尽力而为吧！

剩下的事情，那就只能听天由命了！还有两年的时间，在秘境之旅没有结束之前，还不会彻底的开战！

最多也就只是双方看不顺眼，小规模的摩擦而已！这两年也算是他们月寒谷众多强者的修为飙升时期！

“那就这么说定了，开始安排人进去吧！我们两家的门人弟子都集合在一起吧！不分彼此，一起进去吧！”

战神倾城点了点头，对着月寒谷的宗主开口说道！说完之后，开始着手安排！

本来战神殿的花佛长老还想着给众人打打气，让他们狠狠的斩杀修罗神殿的人！

后来想想，现在他们战神殿和月寒谷的人一起进去的！这么喊，不是给人家月寒谷拉仇恨吗！

看了一眼身边的战神倾城，还是选择自觉的闭上了嘴，免得再被身边的女子骂一顿没脑子！

不光是他们战神殿和月寒谷这边，修罗神殿的人，现在也是跟他们自己找的盟友一起合计什么！

其他各个势力，多多少少也有些接触，肯定都有自己的打算！不可能独自一方孤零零的进去，最起码要有个临时的盟友！

此刻，战神清亿已经回到了浩渺城，来到战神殿副殿主蓝儿所在的院落！

“来了，怎么样，这一次是不是有什么收获啊！我要是没猜错的话，心情一定还不错吧！”

“那丫头，这些年怎么样！有没有捉弄你啊，这些年怕是把她憋坏了，我猜啊，肯定是没有那么老实！”

就在战神清亿刚刚来到战神蓝儿的院落之外，还没来得及开口的时候，已经从小院中传来了一段温润的话语！

语气之中百味陈杂，蕴含着各种情绪！她亲自布下的暗中势力，自然知道战神清亿此行会遇到谁！

对于她亲自安排执行那项任务的女子，也是有很深的了解，明白这些年让她受苦了，这些年怕是过的很不好吧！

战神清亿本来想要开口禀报的，听到女子的话之后，直接就推开小院的门，走了进去！

进了小院以后，毫不停歇的走进传来声音的房屋之中，见到了战神蓝儿！此刻她正在一手托着精致的下巴，一手握着茶杯，眼睛看着一个地方出神！

此刻的思绪，随着她的自己的话语，早已经不知道飘向了那里！或许是想念那些很久没见的亲密姐妹，又或许是在担忧以后！

此刻这里也没有其他人，战神清亿也就没有跟在外面一样，很是随意的快步走到战神蓝儿的身边位置坐下，急切的开口说道：

“蓝儿，你快告诉我，是不是还有更多的人还活着，她们是不是也在其他的地方！”

“我本以为她们都已经陨落，虽然当时觉得有些蹊跷，但是后来被人抹去了踪迹！这么久不见她们，我以为可能是我多想了，是真的陨落了！”

“如今看来，她们都还好好的活着对不对！好啊，你们可是把我们好多人瞒得好苦啊！”

“哼，那个小魔女，这么些年还是那样的性子，一见到我之后就不老实，闹腾的很！”

“真不知道这些年，她是怎么熬过来的！哎，也是难为她了，快告诉我其他人消息！”

战神殿的众多女子，本来关系就很好，虽说所处的位置不一样，但是丝毫不影响她们之间的感情！

也就是在外面的时候，会保持一些该有的礼节，在没人的时候，就没有那么拘束了！

她迫不及待的回来，就是想要知道，当年的那些人，是不是还都活着！

说到她去见的那个小魔女，本来还是有些恼羞对方的胡闹！后来想想，觉得对方真是过的不容易，有些感叹世事难料！

谁能想到，最活泼跳脱的那个古灵精怪，有时候有些胡闹的少女！可以在一个地方隐忍千年时光，压抑本性，任由时光蹉跎而过！

听着战神清亿的话，副殿主蓝儿把思绪收了回来，慢慢的回过神来，看着眼前的战神清亿，开口说道：

“清亿，也不是我故意要隐瞒你们，是在是为了保证万无一失，所以没有告诉其他人，除了我和那些执行任务的人，其他人一概不知！”

“毕竟多一个人知道，那就多一份泄露的危险！就连殿主都不知道她们的事情，我只是想给我们的家，留一个底牌！”

“可能很早就会启用，也可能我这一生都不会动用她们，一旦动用她们，那就说明到了我们战神殿生死攸关的时候了！”

“我现在觉得很对不起她们，为了给战神殿留下一张底牌，把她们最美好的时光，就这么毫无生趣的消磨了！”

“你心里所想的那几个人，现在都还好好的活着！她们很快都会浮出水面，与我们再次相聚！”

“只是不知道，到最后诺大的战神殿，我们所熟悉的亲密伙伴，还能剩下几人留存世间！”

战神蓝儿说到这里的时候，自己也是有些伤感！最怕千年之后再次相聚，没有多少相处的时间，就会真的再次别离！

想到这里的时候，她感觉有些愧对那些最亲密的家人，也是最亲密无间的好姐妹！

说到这里的时候，眼神之中带着深深的伤感之色！此时的气氛显得有些沉重，就连身边本来有些激动的战神清亿，现在也是沉默不语！

不过，沉默没有持续很久，就被战神清亿的话音打破了，开口对着身边的女子说道：

“这不怪你，战神殿是我们的家，她们选择了去执行这个任务，也是想要让我们战神殿可以更好的传承！”

“每个人都有自己的选择，如果当初选的人是我，我也会跟她们一样，想要守护自己在意的一切，那就必须会有取舍，甚至是付出更大的代价！”

“现在既然她们没事，那以后就更不会有事了！我可不许她们再次不声不响的消失那么久，该回家了！”