
　　省立第三学院外。

　　第三街。

　　会宾酒楼，三楼包厢。

　　已经完全冷静下来的林北辰，坐在靠窗的位置，饶有兴趣地上下打量坐在桌子对面的凌迟。

　　这个英俊异常但却冷淡如冰的年轻人，给他的感觉，好像是一台时时刻刻都在精密运转的机器一样，不管是走，立，坐，身躯永远都挺拔笔直，仿佛永远都不会有放松的时候。

　　云梦城主凌君玄，膝下有二子一女。

　　长子凌迟，次子凌午，小女儿凌晨。

　　这三人，被称为二龙一凤。

　　都是惊才绝艳，宛如月星一般的天骄。

　　在风云行省过去的二十年里，曾经有四个年轻人，让同时代的天骄奇才连大气都不敢喘般陷入绝望，所有的风华都被这四人掩盖。

　　第一个是卫名臣。

　　第二个是凌迟。

　　第三个是凌午。

　　第四个是林听禅。

　　卫名臣如今身在白云城。

　　凌迟、凌午效力于帝国军方。

　　林听禅下落不明。

　　这些仿佛演义一样的排名故事，在云梦城中口口相传，是很多说书先生素材灵感的来源，耳濡目染之下，林北辰多多少少知道一些。

　　所以在面对凌迟的时候，他心中充满了好奇。

　　这位风语行省天骄二代目，来找自己，是为了什么呢？

　　也是因为凌晨吗？

　　会不会直接把一万金币甩在他的脸上，然后冷冷地说一句‘你这个人渣离我妹妹远一点’，或者直接威胁‘你再敢看我妹妹一眼，我就打断你的狗腿剜掉你的眼珠子’？

　　如果真的是这样的话……

　　林北辰很认真地想了想，觉得自己应该虚心接受凌迟的建议。23sK.com

　　毕竟人家说的有道理。

　　如果真的有一万金币的话，那他会接受的更加诚恳。

　　大道从心。

　　装逼也是要分对象的。

　　在林北辰打量着凌迟的时候，凌迟也在观察林北辰。

　　他听说过林北辰的名字。

　　作为一个军人，和北海帝国很多军中新星一样，他曾是‘战天侯’林近南的忠实拥趸和崇拜者。

　　因为这位帝国十大名将之一，是唯一一个平民出身，不靠祖辈余荫，以一己之力，用一双拳头打出偌大名声的帝国军神。今年之前，林近南单战无敌，用兵如神，在战场上所向披靡，从未有败绩。

　　更何况林近南和他也一样，也出身云梦城。

　　因为崇拜林近南，所以知道林北辰。

　　在今日以前，凌迟都觉得，林北辰的存在，是林近南这个光芒万丈的英雄身边唯一的瑕疵。

　　直到他在竹院外，见到林北辰，这种看法，立时改观。

　　包厢里，安静异常。

　　“你杀了人？”

　　凌迟淡淡地开口。

　　林北辰胳膊肘搭在桌上，左手搭在右手手背，下巴搭在左手手背，极放松的姿态，道：“嗯。”

　　“杀了很多？”

　　凌迟又问。

　　林北辰道：“嗯，有点多。”

　　“这是你第一次杀人？”

　　凌迟又问。

　　林北辰这才惊讶了起来。

　　作为城主府的大公子，凌迟提前知道一些北荒山的消息，并不让人意外，但能够知道自己是第一次杀人，那就有点儿奇怪了。

　　“大呃……你怎么知道？”

　　林北辰差点儿将‘大舅哥’三个字叫出来。

　　“因为你的心不定。”

　　凌迟道：“你杀人的时候很坚决，现在却很茫然。”

　　林北辰更加吃惊了。

　　因为凌迟说的一点儿都不错。

　　身在石城的时候，因为自身的危险处境，林北辰全身上下，所有的精神意志都是高度集中，身与心合一，毫无杂念，所以下手杀人，毫无负担。

　　但回到云梦城，外部的危险消失，精神松懈下来，他难免又有些纠结。

　　穿越之前的林北辰，不过是一个傲啸网络世界的普通宅男而已。

　　杀人？

　　杀一只猪都害怕。

　　来到这个世界，也不过是数月时间。

　　当他回想石城中发生的一切，想到那血淋淋的尸体和滚落一地的头颅，一想到自己竟然杀了数百人，就忍不住有点儿胆战心惊，一阵阵的后怕。

　　更忍不住会想，自己杀的这些人里面，会不会有一些是被迫从贼，会不会有一些是无辜的，这些人死了，他们的子女父母会不会伤心……

　　总之，这些情愫，好似是心魔一样，挥之不去，驱之不散。

　　以前林北辰在网络上大骂其他人是圣母，妇人之仁，愚不可及，但当这样生与死的杀戮，真正出现在自己面前的时候，他才发现，原来自己大多数时候，也只是被情绪控制的嘴炮。

　　剥开那些并无多大意义的任性自后，自己也只是一个普普通通有血有肉的人，远远做不到影视剧中主人公那般杀人如麻，豪迈不羁和恣意随性。

　　没有人一开始就是英雄。

　　林北辰本以为，自己将这种精神状态掩饰的很好。

　　没想到被凌迟一眼就看出来了。

　　“我第一次杀人的时候，和你一样。”

　　凌迟道。

　　林北辰一听就知道凌迟说的是实话。

　　因为他说的很认真。

　　语气也很诚恳。

　　林北辰有一种感觉，像是凌迟这样的人，永远都不会说谎。

　　“后来呢？”

　　林北辰问道：“后来你是怎么克服自己的心态？”

　　“没有克服。”

　　凌迟道：“所以我又去杀了一些人。”

　　林北辰一呆。

　　(((;꒪ꈊ꒪;)))。

　　妈的。

　　本以为这位曾经艳压了风语行省无数天才的凌府骄阳，会给出一种精妙无双的解析，或者是一种另辟蹊径的法门，但没想到是这样一个答案。

　　但他低着头仔细想了想，却觉得很有道理。

　　可不就是这样嘛。

　　心魔，又不是武道战技。

　　哪里有什么固定的解决之道。

　　自己能走出来，那就是走出来了。

　　走不出来，那就多走几次。

　　杀一次不习惯，那几多杀几次。

　　杀的多了，就习惯了。

　　林北辰突然觉得盘涩在自己心中的郁郁，消散了一些。

　　凌迟又道：“你杀的那些人，是否都是该死之人？”

　　林北辰当下点头。

　　就以周诚等人对付火蔷薇的手段，又有石城之中的万毒洞以活人试药，斗兽场以人命赌博，蛀虫冒险者们，在北荒山中杀人抢掠种种行径，就该死一万次。

　　“你莫非是觉得，他们死了之后，父母妻子却会悲恸？”

　　凌迟又问道。

　　林北辰又点头。

　　这一句话，戳中了他的内心。

　　凌迟道：“他们为恶之时，就应该知道，善恶到头终有报，早晚会有报应到来，可他们却从未想过，因父母妻子而停手，既然他们自己不怜爱自己的亲人，那你又何必多此一举，为这样的恶徒操心？”

　　------

　　小黑屋锁多了字数，猜出来。马上就二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百八十二章 多杀一些就习惯了免费阅读。https://xs.23sk.com 