    转眼间，八月二十四日已到。

    这一日，朝阳都金灿灿的，天空之中出现了无尽大片的霞光。

    温度正好，不冷不热。

    随着紫禁城巨大的炮鸣声，所有的城市就如同升起来连锁反应一般。

    整个划过，已经从二十六个省划分为五个大洲，三十六个省，正合五行天罡之数。

    连绵的礼炮声音，在整个划过响了起来。

    一道道战斗机出现在天空之上，五颜六色的彩雾升腾。

    梁郡市附近，庞大的云台升起，东南西北，四个角落，总共八个云梯，直通云台之上。

    一身红色唐装的盘古天道幻化成人，而且是化为八个人，直接守在了云梯旁。

    一个个亲朋好友带着喜庆的笑容而来。

    无论是谁，盘古天道都能够准备的叫出来他的名字。

    一个个身影出现，这一场盛大的婚礼，在多家电视台之中进行了全方位直播。

    全国各地，只要有电视，都能够观看到这一场婚礼。

    而网络上早就已经不知道多少的网民醒来，早早地就在这种直播平台之上等待着婚礼的直播。

    独辟蹊径：“我艹艹艹，太美了，这尼玛是天庭啊，谁要是能在这种环境下结婚，那还不得怀念一辈子？”

    古道热肠：“还在这里结婚？不是我吹牛逼，谁要是上去亲眼目睹镇国者的婚礼，那都是值得吹一辈子的事情！”

    初极狭：“不是我吹牛逼，刚才直播所有出现在镜头下的，我都能喊出来他们的名字。”

    那一扇门，死了很多人：“全国鸣炮，紫禁城带头放，这种待遇，古往今来，那完全就是没有过的！”

    网友在各大直播平台上喷的热火朝天，甚至有手速极快的网友，能够在极短的时间内，把镜头之中出现的人的履历给打一遍。

    随便出来一个，那就是对于普通人来说，是顶尖的大人物。

    比如，善慧，华国佛教理事会理事长，皈依我佛代表团团长，第九十四任全国代表，大林寺武术集团董事长，大林寺方丈……

    其他的牛逼人物更是一大堆，暂且就不一一列举了。

    众多大人物，在这云台之上，嘻嘻哈哈，完全没有大人物的样子。

    张贴喜字，张灯结彩，都是一个个大人物亲自干的事情。

    姜独很快就露面了，此时的姜独，一身红色汉服，金玉腰带，汉服之上，龙盘其间，其他的并没有太多繁杂的饰品。

    但是却不难发现，贪婪冥链带在手上，残忍冥袍和魔王冥甲已经化为喜袍，脚下是暴虐冥靴，腰间缠着是镇渊剑。

    凝魂圣珠化为明珠，死亡冥杖化为金龙。

    众生冥剑在吃灰，昆仑镜高悬云台之上。

    姜独今日无疑是最大的新郎官。

    而司仪则是盘古天道分化的，说起来盘古天道也是极为热切，一人分饰太多的角色，忙前忙后，当真是把姜独当成自己的亲儿子。

    时间推移，转眼间已至上午。

    此时整个云台之上，花团锦簇，红色的装饰几乎将整个云台全部覆盖。

    “吉时已到，鸣炮奏乐，请新郎新娘登场！”

    “轰！”

    三道云梯分别冲上了三个方向，红妆三千里，三个庞大的云梯，仿佛完全由玉石组建而成的。

    皇家天团音乐团队已经吹奏起了《喜拜堂》，不知道多少门礼炮连绵不断的响起。

    简儿和几个姐妹，此时坐在观众席之上，一时间有些失神。

    琴儿等人面面相觑，雁儿甚至有些蠢蠢欲动。

    “姐姐，咱们要不然抢婚吧！”雁儿咬牙切齿的说道。

    渣男姜独，竟然直接就这样要结婚了，难道他就没有考虑过简儿的一点点感受。

    简儿微微叹了一口气。

    “别冲动，今天是他大喜的日子，我们理应为他高兴。”虽然这样说，可是简儿却没有任何一抹笑容。

    反而眼眸之中有些苦涩。

    都怪自己，若是自己当年在仙古时代，提前表明自己的心意，或者是再主动一些，那么这红妆三千里，理应有自己一份。

    可是现在……

    “明明你也是认识他这么长时间了，不知道明里暗里暗示他多少次了，为什么他就死活不开窍？”琴儿咬牙切齿的说道。

    这是一边。

    另外一边，龙齐天旁边一个女孩此时已经泪流满面，正趴在自己父亲的胸口哭泣着。

    不是龙卿娆又能是谁？

    可是两人本来就是交往不深，随后便是再无相见，注定是有缘无分。

    龙齐天叹了一口气，轻声的安慰着自己的女儿。

    一切都是因为变故来的太快，来的太急。

    自己当初要是直接逼着姜独和龙卿娆结婚，现在自己的女儿也不会受尽相思之苦。

    不过这一切，姜独都不知道。

    此时，他的眼中全部都是这三条云梯。

    他忍不住握紧了拳头，手心出汗，甚至双腿都有些发抖。

    他，马上就要成婚了！

    “第一位新娘子，宁雪，有请！”

    云梯尽头，数个身影仿佛神仙中人，缓缓浮现，其中一个人儿，凤霞披冠，青丝轻挽，美不胜收，冠绝天下。

    在她的身边，宁致远一脸慈祥老父亲的笑容，儒雅至极，江晴虽然也是脸上带着笑容，可是眼睛却有些微红，仿佛哭过一般。

    三人一步步的向着姜独走了过来。

    “第二位新娘子，秦苒，有请！”

    云梯的尽头，两个身影浮现，一为秦苒，一身红色连衣裙，头戴玉簪，将一头秀发简单挽起，轻施粉黛，干净利落，将英气和妩媚完美糅合在一起。

    而她的身后，则是武轻轻。

    两人一前一后，向着姜独走来。

    “第三位新娘子，离梦，有请！”

    云梯尽头，虽然只有一个身影，但是却不显孤独，因为一身大红褶裙，那强大的气场，那完美的身材，那绝世的艳丽，足以让她成为整个世界的焦点。

    她自己一个人，一步步向着姜独走来，脸上带着笑容，美艳不可方物。

    姜独深吸了一口气，腿抖得更厉害。

    “姜独，你两条腿别抖啊！”胖子大声喊道。

    现场顿时想起来一片哄笑声。

    无论姜独走到了哪一步，对于胖子来说，姜独都是他的发小，所以可以随意的调笑。

    “小独，一下子娶三个媳妇，感觉怎么样？”

    姜独咧嘴笑了笑，感觉自己是很激动，他也不想抖，可是特么的就是不受控制。

    很快，三个新娘站到了姜独的面前。

    在这个婚礼的中心，只剩下这四个人。

    网上的网友已经完全炸了。

    这三个新娘，每一个都是绝世美女的存在，现在姜独竟然一次性娶了三个，简直就是让人羡慕死。

    “一拜父母！”

    盘古天道脸上带着浓郁的笑容，这第一拜，他可不敢让姜独拜天地。

    这天，这地，没有一个可以承受住姜独一拜的。

    姜尚和凌天心都已经笑开了花。

    尤其是姜尚，那叫一个高兴，这臭小子，总算是一把屎一把尿给喂大了。

    自己接下来就可以等着抱孙子了。

    宁致远和江晴脸上也是带着笑容，尽管这臭小子有些花心，但是对待宁雪确实很好，他们也只能接受了。

    现在自己的女儿有了归宿，终究是开心的。

    姜独携手三个女子，对着两对父母跪下，磕了一个响头。

    “二拜师尊！”

    老学究笑眯眯的走了上来，正儿八经的坐下。

    姜独再次磕了一个响头，老学究确实帮助了他很多。

    “夫妻对拜！”

    姜独和这三个女子，相对而视，都能够看到彼此眼中那幸福的笑容。

    姜独和这三个女子，相对而拜。

    “送~入洞房！”

    瞬间，无数的欢呼声音响起，礼炮轰鸣，天空之中红色的闪电直接在虚空之中劈出来一个庞大的喜字。

    此刻，姜独正式成为有妇之夫！

    Ps：明天恢复正常更新，1141章发在老箍谈书上，我快喝死了！！！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

