
“尼玛！玩李奶奶的，这就没啦？！”

商店排队人群中，一个小胖忍不住拿着手机当菜刀砍向地面，脸色苦大仇深。

他在直播间等了这么久，结果十几秒货就没了。

尼玛！你们这些人能不能够做个人！

其余人看着小胖，也不禁有些自我同情自己。

“这也太难抢啦，我守着抢都没抢到。”

“唉，谁让好未来的销量不行，产能自然也上不去呀。”

“妈的，还不让打赏，老子想花钱都花不出去！”

“服了服了，每个人都是单身五十年手速。”

“……”

不仅仅是他们，无数网民也在无奈哀嚎。

作为唐国人，他们还从来没想过有这么一天。

唐国地大物博，又是世界最大的市场，按理说应有尽有。

没想到今天，他们有钱却在市场买不到想要的东西。

以前，可不是这样的呀！

这一刻，无数人再度被激怒。

“艹，老子就不信啦，我拿着手机在商店等两天，还买不到！”

“挺你，老子也一直等，打死都不回头！”

“立马给我把打赏打开，我要捐款！”

“货没了，还不让打赏，是什么天理，你们还有没有一点人性。”

“快去扩大生产，这点东西打发叫花子呐！”

“……”

这一刻，粉丝们唯一一点理性也彻底散失。

尤其是看着一些人还在炫耀，更是杀人的心都有了。

虽然小圆等人极力安慰，但粉丝直接忽略了她们，在直播间掀起了浩浩荡荡的抗议。

作为一家良心企业，产能却这么低，你对得起大家的支持吗？！

立刻！

马上！

只要不死，就给我往死里生产。

一句话，你有多少，我们就买多少！

事情渐渐变得有些失控，王敏也有些慌了神，她也从来没有见过这么疯狂的粉丝。

这一刻，王敏似乎明白了一个道理——唐国和唐国人虽然骨子里带着内敛低调，却是潜龙在渊。

一旦腾起，世界也将一片哗然。

这是一个五千年历史民族积累的底蕴！

所有的内敛平静，只是为了一刻的低调，一鸣惊世！

重重呼出一口气，王敏让手下去找苏羽过来。

这个时候，也只有苏总出面才行，其他人上去也没用。

殊不知。

苏羽早在几分钟前，已经来到了网销部，只不过被拦了下来。

时光回溯。

给颜轻语打了电话，苏羽心结似乎解开了一些。

无论怎么看，貌似都是自己赚了便宜。

现在自己还弄得不高兴似的，貌似有点得了便宜还卖乖的感觉。

温煦的脸色浮现出淡淡的笑意，苏羽下楼来到了网络销售部。

“怎么样，自己开始销售了吧？”

不过路过网络客服办公区时，苏羽不禁停了下来，朝着一个女客服询问道。

这里是直接负责销售和售后，数据也最为直观。

而且，刚才貌似大家都不对劲，所以苏羽才停了下来。

“苏总，已经卖完了。”

女客服立马回神，弱弱回道。

买完了？

一刹那，苏羽甚至有点不明白这是什么意思。

随后，又不禁惊异万分。

“你是说，一百万件果汁，都卖完了？”

苏羽眼睛瞪得老大，声音都快破音了。

那可是一百万件呀，可不是一百件！

他接个电话打个电话，前后也不到十分钟吧，就这么完了？

“嗯，刚刚上架十几秒就没了，我们还以为看花眼了。”

女客服连忙回道，其他人也是纷纷附和起来，脸上洋溢着笑容。

一百万件，这可是她们集团近两个月的销量呀！

照这个趋势，只要再买上几天，公司今年打死都不会亏损了。

看着女客服打开的数据，由不得苏羽不相信了。

不过，他依旧感觉有些在做梦似的。

就自己喝个水不到的功夫。

三千多万的订单，就这样完成了？

平时两个月的忙碌，就这样休息了？

没得自己现场观摩，就这样结束啦？

“苏总，还有一件事，要请你批示。”

这时，女客服声音再度响起，苏羽顿时回神。

“你说。”

女客服道，“是这样的，发来的订单，很多备注上面都写着到付，还说不到付就把东西扔了，你看怎么办？”

苏羽嘴角猛地一抽，你们怎么就这么拼命想要花钱，留着钱给家里不好吗？

再说自己做这么多事，还不是希望大家过得好一些，没必要这样呀。

苏羽不容置疑道，“这事待会我来处理，你们正常发货就好。”

“嗯。”

有苏总这话，众人顿时把心放回了肚子。

这时一个员工快步跑了过来，说是直播间出事了，苏羽赶忙小跑来到了控制室。

“怎么样，出什么事了？”

王敏指了指直播间评论，让苏羽自己看，她也不好解释这个。

呃…

看了一会，苏羽笑着捂住了额头，这都什么和什么呀。

“打赏打开，别耽误我时间，告诉你我脑子不好，逼急了我指不定干出什么事来。”

“为什么没货啦，有你们这样子做事的嘛，待会记得把空瓶子发过来，我买橙自己现榨。”

“直接把橙子发过来，我喜欢原汁原味的，谢谢！”

“对，直接发橙子，橙没了就发种子，我自己种！”

“包装纸箱挺好看的，我就喜欢这样的艺术品，别和我抢，我脑子也不好。”

“……”

“苏总，你看这可怎么办呀？”

王敏啼笑皆非，这要求她这辈子都没遇到过。

他们集团是卖果汁的，不是卖水果的呀。

这摆明是为了支持好未来集团才下单的，对此王敏内心也很感动有这么多好心人。

但她内心，却觉得有些不踏实。

因为他们捐款而买产品，本意虽好但偏了。

而且他们现在把集团捧得这么高，一旦后续有问题，踩得也会越加得狠呀。

苏羽思索了一下，道，“待会还是我去直播吧，和大家聊聊天，试着缓和一下他们的情绪再说。”

王敏会心一笑，“直播间有连线功能，待会您提醒一下就好，我给你接网友。”

“嗯。”

“对了，苏总你要化妆吗？”

苏羽脸色顿黑，“……”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089607"  chaptername="第22章  给我发橙种，我自己种！">加入书签</a>
</div>
