    雾隐村。

    宇智波彻伸了个懒腰，发出了一声呻吟。

    今天也是雾蒙蒙的一天呢！

    而且最重要的是，今天休假！！！

    “头儿！”

    远远的传来了干柿鬼鲛的声音。

    “哟～”宇智波彻摇摇手打了个招呼，此刻的心情还是十分愉悦的。

    “头儿今天有什么安排吗？”

    “今天…”宇智波彻活动了身子，“四处闲逛，好好休息。”

    “既然这样。”干柿鬼鲛咧开嘴，“我最近发现了一个好苗子。”

    “好苗子？话说我们村天才是不是太多了？”

    作为生活在木叶村和雾隐村的宇智波彻敢打包票，“木叶是天才的摇篮”这句话更适用于雾隐村。

    “不，我们村正真能称为天才的只有一个人！”干柿鬼鲛看着宇智波彻，眼睛中仿佛有光芒在闪烁。

    宇智波彻也不知道该露出什么表情，干柿鬼鲛好像有些过于崇拜自己了，当然某种程度上这也是一件好事。

    “去看看吗？”干柿鬼鲛再次提议道。

    “走。”

    干柿鬼鲛领着宇智波彻往一个训练场走去。

    还未走近，已经传来了各种声响，里面的人听起来像是正在训练。

    随着一步一步接近，宇智波彻眯起了眼睛，虽然脸上包着绷带，但这个人自己有印象，之前被林檎雨由利暴揍过。

    再不斩也在第一时间发现有人靠近，在看到宇智波彻时，眼神波动了一下，随后继续练习。

    “就是他，桃地再不斩。”

    “我见过。”

    在宇智波彻说话的时候，再不斩的动作有一瞬间的停顿，不过也没有交谈的意思。

    宇智波彻站着训练场边缘向再不斩也打了个招呼。

    再不斩仿佛没有听见，继续蒙头训练。

    “之前打过一架，很有胆量，实力在这个年纪也很不错。”干柿鬼鲛解释了一下。

    “…”

    这么说呢，虽然只见过两面，再不斩留给自己的印象居然是“莽”。

    无论是之前与林檎雨由利抢训练场而打了一架，还是与干柿鬼鲛干架。

    都是打不过，但依旧莽了上去…

    突然，一声高亢的鹰唳传来。

    宇智波彻身体一僵，这个熟悉的叫声，是假期泡汤的声音。

    果不其然，一只忍鹰落了下来，上面有对宇智波彻的指令。

    高层会议，速来！

    跟干柿鬼鲛交代了一下，施展瞬身术离开，只留下了一声叹息。

    走进会议室，里面讨论的异常热闹。

    “嘭～”

    辉夜一族的族长猛敲桌子，不停提高自己的嗓门：“打！干TND！”

    “就是就是！怂在窝里算什么！窝囊！”

    整个会议室充斥着主战派的叫嚣声。

    “肃静！”

    水影发话了，喧闹的声音逐渐小了下来。

    宇智波彻很自觉地走到水影身后，目前还没摸清楚情况。

    “池，你介绍一下情况？”

    水影喊的是暗部的代号，宇智波彻心下了然，开始介绍先前的行动。

    辉夜族长和忍刀七人众们兴致缺缺，不如来一场真人对决有意思。

    元师听得很认真，时不时点头。

    很快宇智波彻就介绍完了，水影也没有让他退下。

    “你们怎么看？”

    辉夜族的族长依旧开始叫嚣，但此刻他的话根本不重要。

    “老朽认为可以出击了。”

    元师的话很慢，却引起了主战派们的欢呼。

    元师的点头意味着什么？

    杀戮！

    敌人的鲜血很美味，尖叫声亦很动听。

