    我刚说完，不等我出手，躺在地上的红衣大哥一下就从地面上弹了起来，他手中的大刀直接带着一股强悍的红色魔气对着我的腰部就横斩了过来。

    我手中的创界神剑直接往腰间一横，那魔气大刀便斩在了我的长剑上。

    “当！”

    一股巨大的冲击力对着我就冲撞了过来。

    我脚下用力，身上的相气和天道规则也是骤然提升，我闷哼一声，直接在地上踩出一个大坑，并没有让自己动地方。

    反观红衣大哥直接倒飞出去，将大殿围墙撞出一个漏洞，然后整个人飞到了院子里面。

    我缓缓走大大殿的门口，随着周身的气息的流转，那大殿的门也是“咯吱”一声缓缓打开，我看着院子里面的红衣大哥说：“最近遇到的本源人都太差劲了，连跟我交手的资格都没有，真是让我太失望了。”

    红衣大哥用刀支撑着地面站起来，嘴里不由喷了一口血出来，同时也是道了一句：“你是灵异之主，盘古世界的最强者，而我们不过是本源世界，天魔小世界的几个小喽喽而已，不然我们也不会作为弃子被送到这里来。”

    “打败了我们几个小喽喽，你有什么好沾沾自喜的。”

    我笑了笑说：“真是理直气壮啊。”

    说罢，我挥了挥手中的创界神将，几道空间的规则线直接在红衣大哥的周围交织，然后那周围的空间直接“噼里啪啦”的开始破碎，无数的空间碎片直接将红衣大哥给围住了。

    只要他稍微一动，就会被那些空间碎片给撕碎了。

    红衣大哥也是感觉到了自己周围的空间异样，看着我说继续道：“杀了我们也没用，等着我们八个长老完成了大阵，你和盘古世界，都只有死路一条。”

    大阵？

    八个长老？

    这个红衣大哥倒是提醒我了，这次本源世界派了这么多人过来，不可能没有几个精英，这些小喽喽多半都是用来混淆我们的视线的。

    我看着红衣大哥道：“不如你来给我说说那八个长老的事情吧，我很是感兴趣！”

    红衣大哥也是知道自己只图一时嘴爽说错了话，便嘴角颤了几下说：“少废话，你若是要杀我，也没有那么简单，你这空间术法，还困不住我。”

    说罢，那红衣大哥，直接仰头怒火一声，周身的魔气彻底爆裂，他的身体迅速扩大，一瞬间变成了一个十多米高的巨型怪兽。

    他的样子像是一只站直了身子的蜥蜴。

    总之十分的诡怖！

    在他身体胀大的时候，也是接触到了我的空间碎片，可令我意外的时候，那滔天的魔气竟然代替他的身体承受了那些空间碎片带来的伤害还将那些空间给强行复原了。

    我瞬间明白了，这就是魔气和天道秩序的对抗。

    也就是和基本规则的对抗。

    看着那十多米的蜥蜴魔怪，我笑了笑说：“还带变身的，是不是玩不起！”

    此时天空中，和王俊辉对战的两个本源世界的人也在感觉到自己大哥的魔气后，同时出手暂时击退了王俊辉，然后落在他们的大哥旁边也是直接释放魔气开始变声。

    那女人变成了一只红色的魔狐，而红衣二弟则是变成了红色的双头狼，他们也都有十多米高。

    看着他们的变化，我不由皱了皱眉头。

    这个时候王俊辉也是在我身边落下，然后对着我说了一句：“老李，我知道你对付他们是砍瓜切菜一般，也知道你经常和本源世界的人动手，所以这次机会就让给我，这三个人交给我，让我来练练手。”

    我疑惑地问了一句：“你可以吗。”

    王俊辉就说了一句：“这期间，进步的不止是你一个人。”

    说罢，王俊辉也是直接站在我的身前，周身的魔气也开始释放。

    不一会儿王俊辉就变成了一个十多米高的巨人。

    他的身体健硕，浑身的肌肉饱满，嘴里的獠牙缠绕着鲜红色的魔气。

    不一会儿他周身的魔气开始凝聚然后变成了一身红色的铠甲，他的手中也是缓缓出现了一把巨剑。

    他将巨剑往肩膀上一抗，双脚在地面上扎了一个马步，然后单手在胸前捏了一个指诀道：“天道——魔尊！”

    再接着，王俊辉的背后也是动了动，接着“嘭嘭”从铠甲的缝隙里钻出两个巨大的红色翅膀来。

    那红色的翅膀上闪烁着红色的晶体羽毛，看起来各位的绚丽。

    我疑惑道：“没想到你还有这样的形态。”

    王俊辉就说：“你平时和老徐走动较多，他画什么符，你都知道，你和我走动少，自然不知道我又练了什么新的神通。”

    我愣了一下对着王俊辉的背影就道：“老王，咱们说话得讲良心，不是我不和你走动，是你自己神龙见首不见尾的，不和我们走动，你这反过来还倒打一耙啊。”

    听着我和王俊辉还在悠闲的对话，对面本源世界的人也是变得愤怒了起来。

    红衣大哥化神巨大的蜥蜴，最先扑了过来。

    王俊辉冷哼一声，没有动自己抗在肩膀上的巨剑，而是身体猛的向前一抗，直接用自己肩膀直接撞在蜥蜴的靠近脖子的位置，那蜥蜴压根没有反应过来，直接被王俊辉就给撞飞了。

    王俊辉的速度也是让我吃了一惊，这速度一点也不输给使用了灵剑符箓后的徐铉。

    再看红衣二弟的双头狼这个时候也扑了过来，红衣女人的红狐也是绕到了侧面，准备发起攻击。

    王俊辉这个时候才挥了一下肩膀上的巨剑，直接打在双头狼的身体上，那双头狼便被敲飞了。

    红狐见状，没有冲上来，而是后退了几步。

    王俊辉的攻势很猛，可我却发现一件事儿，那就是被击飞的红蜥蜴，还有双头狼都没有受什么伤。

    王俊辉下手还是太强了。

    不过这也得力于这些家伙魔化后防御力急剧加强，就算是我，用刚才的力度也是伤不到他们的。

    等加大力度了。

    这四个大家伙在岢岚山打架，整个山头被他们踩的嗡嗡直颤，我不禁担心，它们一会儿再把整个山给踩踏了。

    红蜥蜴、双头狼站起来，红狐立刻跳到它们的中间说了一句：“大哥，二哥，我们不能分散了，要一起上。”

    红蜥蜴和双头狼也是点了点头。

    王俊辉则是手中的巨剑往地上狠狠一砸道：“放马过来！”

