    “妈咪，你是不是病好了？”

    他压低了声音，忍不住问道。

    刚才的时候，妈咪给他的感觉和从前年一样熟悉，而不是生病后的妈咪，他就觉得，妈咪肯定是病好了，肯定是恢复了记忆了，所以，认出来他是她最爱的宝宝了。

    霍桑哑然失笑，捏了捏小星星的小脸蛋，“我没病啊。”

    小星星狐疑地看着霍桑，对上的就是妈咪绝美的脸，还有那双清澈的一点看不见杂质的眼睛。

    妈咪是不会骗他的。

    小星星心里还是有点遗憾，妈咪忘记了以前很多事情，这就意味着以前他和妈咪的那些美好的记忆现在妈咪都记不得了，这想起来是多么难过的事情。

    不过，还好，他都记得。

    “没事，妈咪忘记了不要紧，我都给妈咪记着呢，妈咪，我可不是三岁的小孩子了，我的记忆力好的不得了，我以后啊，一件一件事情说给妈咪听。”

    小星星笑着抱着霍桑的手臂，不肯撒手，笑容满满。

    邢臣佑是最后一个上来的，他就坐在霍桑的对面，看着这母子两个亲昵的样子。

    嗯，那样子是完全将他排除在外的。

    邢臣佑朝着小星星看了一眼，这小没良心的，完全就是有了妈咪就完全忘记爹地了的。

    小星星接收到了自家爹地的眼神，但是，故意忽略掉了。

    现在谁都没有妈咪重要！

    妈咪是最最最最重要的了！

    邢臣佑因为身体的原因，是随身带着医生的，那医生虽然不是南少琛，但是，医术也是一等一的好的。

    红叶走上飞机的时候，把医生都吓了一跳。

    雷克忍不住又看了一眼红叶，见她脸上的神色冷静的很，一点都没有伤心的样子，忽然觉得她长得极美。

    就算一只眼睛被弄成这样，也一点不影响她的风情。

    红叶感受到有人在看自己，冷漠地朝着那个方向看了一眼，看到是雷克，她面无表情的又收回了视线。

    霍桑抬起脸来，目光也没有落在对面的邢臣佑身上，而是一起看向了一边的红叶。

    医生在那边很可惜地说道，“眼球损伤太大了，视神经全部损坏，这只眼睛，最多只能保持住形，但是视力是绝对不能恢复的了。”

    能维持住形，已经是很不容易了，在这华国，也就南少琛医院里的医生能够这么大言不惭的说能做到。

    “疼不疼？”雷克看着红叶这样子，忍不住出声说道。

    他的声音里有着他自己都没察觉到的温柔。

    霍桑忍不住就朝着雷克看了一眼，他一直是跟在邢臣佑这个男人身边，看起来也总是比较清冷的，还没见过他这么温柔的和一个女人说话。

    红叶冷冷的说道，“疼。”

    她又不是没有感觉的人，被刀刺了当然疼，但是，“能忍受。”

    但是，还在她能承受的范围。

    医生给红叶简单处理了一下伤口，又是包扎了一下。

    红叶感觉到霍桑的注意力和视线都在自己身上，当医生包扎完那只伤了的眼睛后，她转眼朝着霍桑看了过去。

    霍桑脸上的愧疚，她当然是能看的一清二楚的。

    “夫人，你不必为我羞愧和难过。”红叶想了想，还是开了口，声音虽然清冷，但天生的妩媚加此时此刻特地柔和下来的声音让她看起来亲和了一些，“我这条命都是大少给的，如今我也只是少了一只眼睛而已。”

    霍桑不知道该说什么，只能说道，“他是他，我是我，谢谢你今天做的事情，我会永远记得的。”

    她说的很认真，凝视着红叶，她虽然给不出什么承诺，但是，如果以后红叶有什么需要自己帮助的话，她一定会出手帮助的，竭尽全力。

    红叶唇角绽出一抹笑，然后点了点头，“好。”

    她风淡云轻的样子，好像是真的对自己的眼睛毫不在意。

    霍桑看着她，心里生出一种奇异的不知道怎么形容的感觉，她忍不住将视线看向邢臣佑。

    结果，两人的视线就这样在半空中相撞。

    这一瞬间，霍桑像是感觉到了心尖的冲撞一样，她的睫毛微闪烁了一下，然后迅速收回了视线。

    霍桑低着头，小星星也正在看她。

    小星星好像是看到了刚才她和邢臣佑对视的那一幕，一双眼睛对着她挤眉弄眼的。

    霍桑哑然失笑，只抓着小星星肉呼呼的小手把玩。

    直升机直接是在南少琛的医院里停下来的。

    南氏医院里本来就为了这种坐直升机来的病人做了准备，医院里有一块飞机坪。

    雷克陪着红叶下了直升机，直接去了急救室手术去了。

    而霍桑则和小星星一起与邢臣佑回了蓝心湖。

    站在蓝心湖的缠枝大门外，霍桑看到那蓝心湖之前她住的那主别墅早就没了之前的光鲜，被火光烧过的痕迹显得和蓝心湖美丽的景色格格不入。

    “不喜欢这里的话，可以换一个地方住。”

    自从上飞机到现在，邢臣佑第一次开口，低沉的声音就在霍桑身后响起。

    霍桑没说话，看向了小星星。

    小星星本来要很高兴地拉着霍桑回家的，在他心里，蓝心湖就是他们的家。

    可是，在迈步之前，他忽然就想到了住在蓝心湖的另外一个女人。

    安青丝。

    妈咪要是知道爹地让一个女人住在家里，会不高兴的吧？

    小星星偷偷看向妈咪，看到妈咪神色平淡，没有什么表情，又想到妈咪现在还不知道这件事，当然不会有反应，他又将视线看向了邢臣佑。

    结果，邢臣佑也只是平淡冷静的表情。

    这下把小星星搞的郁闷了。

    原来，只有他一个人在担心妈咪会不开心啊！

    小星星这么想着，也就没什么顾忌了，直接拉着霍桑往里面走。

    “妈咪，我之前让阿姨煮了你爱喝的汤，做了你爱吃的菜，现在肯定都香香的等着妈咪吃呢！”

    霍桑听着，点点头，笑着说道，“好。”

    小星星仔细看了看霍桑，总觉得妈咪哪里有些不一样，可是，他又想不出来哪里不一样。

    管他呢，妈咪反正就是他妈咪！

