    “中国皇帝”，这是王艾在意大利的又一个新外号。自从他和记者笑谈“wiwi已经属于我家的一只虎斑猫”以后，乐观的意大利人就给他送了许多外号，比如曾经的“希望”。

    但形势发展的往往太快，球迷刚送给他一个外号，他接下来不久又创造了更辉煌的成就，使得外号频频落后，所以哪一个也叫不长。

    “国王”倒是不错，但属于阿德里亚诺。王艾刚来时，球迷尚且怀念他，等球迷不怀念他了，王艾的成就已经远远超过了他，很明显王艾完全不是他的继承人，哪怕继承了10号球衣。

    一个更全面、更高效、更精准、更自律的“超级阿德”！

    可球迷们知道王艾不会喜欢这个外号，当初两人虽然没有直接下场对喷，但双方的经纪人可是都阴阳怪气过的。于是，比“国王”更高的“皇帝”就在他把封印了意大利59年的记录一脚踹碎，并不可思议的连增5个且尚有余力的情况下，突破了各种或明或暗的种族歧视、文化歧视、反智主义、敌对势力的封锁，端端正正的戴在他的头上。

    虽然前面还有个“中国”，尚不如“凯撒”或者“奥古斯都”，但也已经是当下意大利人能够接受的极限，也足以让王艾满意了。

    只是么，也不知道这个外号还能坚持多久。

    从去年的双金靴，到今年意甲、欧冠单赛季个人进球的“双记录”，走在创造奇迹道路上的王艾，正在考验意大利人的词汇丰富程度。当然也在考验巴塞罗那的梅西同学的神经牢固度：三天两头中国人就搞个大新闻出来，我小跳蚤已经很努力的蹦了！

    哪怕现在仅仅是2009年的4月下旬，手握两大历史记录的王艾仍然在年底的两大奖追逐中明显领先。

    当然这个领先并不“牢固”，一个月后的欧冠决赛如果巴萨登顶，那么梅西就将“一场定江山”反超王艾。战争尚未停止，王艾不能停下脚步。

    只不过相比王艾的高歌猛进，相比他的各方顺遂，梅西的烦恼可不少。如今地位摇摇欲坠的埃托奥为了留在巴萨疯狂进球，4月末就已经拿到了27个联赛进球，这无形中削弱了梅西与王艾竞争的资本。

    梅西由于少年时期长期成长在他人异样的目光里，因此性格有些内向甚至懦弱，面对挑衅尤其是队内时时刻刻都有的竞争，往往选择退让。

    可是他能退，俱乐部、主教练、赞助商不能退，这些心狠手辣的唯利是图者，不会允许梅西浪费自己的竞技天赋和经济价值，个别时候梅西实在忍不了了会去找他们倾诉甚至哭诉，但大多数时候都是这些利益攸关方主动干预。

    比如开掉和他存在竞争的球星！

    让他头顶没有遮盖而可以自由自在的释放他的天赋！

    选择梅西为主，甚至有时会不顾他的感情，完全是俱乐部、主教练和赞助商从自身利益角度出发，当然因为他们和梅西的利益高度重合，也算是从梅西的利益角度出发。因此，梅西曾经为了小罗甚至要罢赛，但最后还是默认了。

    他冷静下来总归能认识到，这对自己更好。

    可是梅西的这种“塑造球队”的方式虽然回避了直接冲突，但必须借助外力才能实现，这与王艾凭借自身的塑造球队方式相比起来，就显得低效、迟缓而浪费巨大。

    王艾也不会和队友直接争吵，但不等于他畏惧挑战、消极避战。在切尔西时面对巴拉克的球衣竞争，他果断出手挑衅当时的英超射手王亨利，强行把俱乐部的经济利益绑定在自己身上，迫使巴拉克最终自行退出。同样是在切尔西，面对天地皆同力的舍瓦，他同样没有默认、退让，而是暗中与德罗巴结成联盟，从舍瓦来的第一天就旗帜鲜明的对抗，最终硬是通过自己对英超、对切尔西、对何塞的熟悉把“核弹头”变成了“哑弹头”。

    来到国米以后，虽然最直接的竞争对手阿德被交易掉了，但王艾同样面临着伊布、克鲁斯、克雷斯波、小曼奇尼甚至巴洛特利的竞争。王艾的方式是利用一切机会获得进球，用最短时间内的全面爆发式的表现，赢得球迷、赞助商、俱乐部的认可，并压住队友的“篡权冲动”，迫使队友在“追求个人利益，导致集体利益受损并更大损害个人利益”与“追求集体利益并实现个人利益”之间做抉择。

    同样是不声不响的塑造“球队小环境”，王艾比梅西更有压迫性，他是不用俱乐部、主教练帮忙就自行获取球队战术领袖地位的方法，比梅西的方法更简练高效，正如他的球风。

    当然在这个过程中，他总是会和强势主教练发生矛盾，他对进攻的坚持、对进球的坚持是塑造有利于他的“球队小环境”不可或缺的方法。而这一设想必然与主教练对球队、对他的定位发生冲突。代价是他经常被安排打替补，而他却化不利为有利，将打替补的休战时间当做了储备体能、状态、进球欲望的空间，以至于他形成了一个“状态好——全攻击——打替补——状态好”的良性闭环，最终迫使主教练无可奈何的默认。

    梅西的方式也有优点，就是非常稳定，做好他自己就行，别的让别人操心。王艾方式也有缺点，就是他必须时时刻刻保持全天候的高强度训练，时时刻刻保持“来之能战、战之能胜”的全能状态，才能在与队友的“短促交锋”和与主教练的“长期交锋”中获胜，迫使有关各方承认他的特殊地位和特殊定位。

    眼下，王艾方式的优点全面呈现，来到国米一年半，他的战术领袖地位无可动摇，不论是骄傲的伊布还是狂妄的巴洛特利，不论是爱管事儿的萨内蒂还是爱琢磨事儿的坎比亚索，全部承认他的领军地位，并甘愿在他身旁做助手，共同追逐更高的成就。

    所以当他向意甲射手纪录发起冲击时，博得了全队的支持。

    而梅西，还在苦恼埃托奥的不知好歹。

