    瞎子说去弄点干柴来，别着把柴刀就进了不远处的一个林子，早上下山这一身的雾水，确实把众人弄的够呛。

    查文斌拿出罗盘来，准备看看这儿的风水走向，殊不知，他立马咦了一声，走了几步，调整了几下方位，罗盘上的指针似乎失灵了，只是不停的颤抖，永远停滞不下来。查文斌抬头看看天空，雾气已经消散殆尽，太阳正挂在当空，看样子只能等晚上看看星象了。

    这种罗盘失准的事情并不是没有发生过，当某个地方有强大的磁场干扰就会发生这种现象，不过磁场再变，天上的星位是不会改变的，收起罗盘，正准备去看老王那边，突然“砰”的一声枪响瞬间划破谷底的安宁。。。

    查文斌收起笑容，这一路走路都安静的可怕，此刻却响起了枪声，冲着何毅超喊了一声“不好，应该是瞎子兄弟那边有情况！你快跟我进去看看！”说完还叮嘱了下老王和那丫头：“这个地方古怪的很，你们就留在原地，别到处跑。”

    超子以前就是侦察兵出身，又是在西藏练过的，二话没说，拿起边上的猎枪一跃而起，跟着查文斌匆匆进了林子。。。

    听枪声的位置，应该离这歇脚处不远，两人迅速的穿过林子，突然前面有东西在晃动，正朝着这边走来，超子举起猎枪就瞄准，手指放在扳机上，随时准备击发。

    动静越来越近，但是无奈杂草树木已有一人多高，怎么也看不清是个什么，只是能隐约感觉距离越来越近，何毅超这个侦察兵对于声音判断距离是自然一把好手，他示意查文斌不到三十米了，两人也不敢随意乱动，只能原地等着过来，忽然那边传来一声：“哎哟。”

    这不是瞎子的声音么？查文斌喊了声：“瞎子兄弟？”那边答应道：“你们来了啊，快过来搭把手！”两人跑过去一看，嘿，原来那小子打了一头野猪，有百来斤重，瞎子憨笑说：“进来拾柴火，看见了这家伙，顺手一枪给撂倒了，等会儿拉回去，收拾收拾咱就炖个野猪肉吃吃。”

    三个人拖着这野猪从林子里走出来，刚回到营地，咦，老王和小魔女不在了。。。

    瞎子刚出来自然是不知道，但是查文斌和何毅超是知道，刚他们两个进去的时候，这两人可就在外面啊，一个在研究石头人，一个在地上休息，这进出也就十来分钟的时间，两个人跑去哪了？

    查文斌甩开嗓子喊两人的名字，空旷的谷底除了一声声的回声之外，就再无其它。。。

    这小姑娘倒是还有乱跑的可能，可是这老王，再怎么也是有专业野外素质的老队员了，肯定不会擅自离开团队，三人查看了下现场，竟然没有发现任何有破坏和袭击的痕迹，物品都完好无损的摆放在原地，连两头骡子都在悠闲的吃着草，为什么人就没了？

    三个人看着前方的村子，查文斌决定进去看看先，说不定老王有新发现，带着小姑娘一起进去考察了也说不准，现在查文斌只能这样安慰自己，要说真在里面，刚才那样喊也应该有个回应了。顾不上收拾，三个人朝着那个神秘的村子快速跑去。

    一条蜿蜒的小路通往村庄，几个男人都是好身手，自然没用多久，四周分布的房子多半都是石木结构，年久失修，很多已经破败不堪，三个人一边喊着老王和冷怡然的名字，一边四周查看，除了一片寂静之外还是一片寂静，按照卓老汉的说法，这里已经几十年没人了，好在是白天，若是晚上，怕是不敢有人留在这样的村子里过夜的。

    村子不是很大，半个多时辰过去，整个村子都被三人寻觅了一边，一无所获。。。一种不安的感觉降临到查文斌身上，他总觉得这个地方有说不出的感觉，从山顶第一眼看下来就有，但是却无法去感受其中，不是恐惧，而是一种失落，对，就是一种失落，就好像曾经这里有一个传说，无缘无故的就消失在历史中一样，就和沙漠里的那些失落文明一般，没有人知道是谁建造了，也没人知道是谁让他们消失。

    突然，查文斌觉得自己是落入了一个古老未知的世界，陷入了一种未知的境界，这跟以前遇到的情况完全都不同。

    几个人又找了一遍，还是没有人，查文斌看着不远处云雾缭绕的蕲封山，心想，他们两个总不至于是进山了吧，这两个大活人丢了，大白天的还就在自己眼皮子底下，为了防止等下他们回来，三人商量会儿，决定还是去刚才歇脚的村口处等候。

    看着一只大野猪，瞎子砍了两条后腿下来，挑了点好肉，生了个火堆烤起来，无奈三人也都没胃口，一直等到太阳都要下山了，还是没半个人影，期间又去村子里找了几次，都是一无所获，有一点他们确定的是，人肯定不会走出山，要失踪也是在这片村子里。

    眼看着太阳就要下山了，查文斌决定卜一卦试试，拿出一个也不知年代的乌龟壳，双手合拢，往地上一抛，瞎子睁大眼睛看着这家伙，心想这也能找人？

    超子迫不及待问道：“文斌哥，卦象如何？有没有消息？”

    查文斌思考片刻，缓缓开口：“从卦象上看，不是很妙，这是一个“姤”卦，没看错的话，他们两人现在正处于第四爻，姤卦的第四爻是“包无鱼，起凶。”

    “起凶？大哥是说他们有危险吗？”

    查文斌点点头，拿起龟壳，又卜了一卦，看着龟壳说：这是一个“未济”卦的第三爻，卦象是说“不当位”，而“姤”卦的第四爻是说“不入流”，其中都隐含着遭遇到凶险和劫难，他们现在最好的办法就是应该以静制动，才有可能降低或规避凶险和劫难啊，也不知何老他们到底在哪啊，从卦象上看，虽然他们有危险，但却还尚在人间。基本可以确定他们还活着，只是处境就不好说了。”

    何毅超听完也是一怔，这查文斌的本事他自然是不怀疑的，他说有危险，那基本是八九不离十了：“那我们现在该怎么办？”

    查文斌看着周围的青山，太阳眼看就要下落，一咬牙：“原地等，这村子八成有古怪，晚上我们再进去看看有什么结果！”

    查文斌让两人多吃点，今晚不管怎样，也要找到点线索，所以多补充些体力，这两个侦察兵在，野外生活又是极其丰富，烤起肉来自然也是丝毫不含糊，没一会儿，香喷喷的野猪肉已经在俩人嘴里大口大嚼起来，查文斌也从包里掏出干粮来啃着，自从女儿过世后，他已经几乎不再吃肉食，吃完晚餐，又分头检查了下装备。他们两个把矿灯别在头顶，这规格是超子按照野战射灯买的，照片效果非常好，打过去，光线所到之处一片清楚，能见度可以有几百米远。

    查文斌想抬头看一下星光位置，却发现头顶已是一片漆黑，明明今天白天太阳很好啊，晚上怎么就没星光呢？什么都看不见，瞎子那小子顺势也跟着一抬头，灯光刷的照上去，头上上白茫茫的一片，原来晚上这儿已经起雾了，雾气高度也就几十米，厚厚的一层，估计跟今早看见的是一回事。

    查文斌心里那种失落的预感越来越强，这个村子的建造肯定是有讲究的，偏偏从山顶看下来又几个点看不见，晚上想看星光辨别，却被遮住，始终是笼罩在一片神秘之中，让人有一种不识庐山真面目，只缘身在此山中的无奈感。不过眼下也管不了那么多了，既然何老跟小姑娘还在危险之中，晚上再进村探一探，不管是人是兽还是鬼，都要搞出个所以然来。

    出发之前，他们两人把弹药准备好，又理了理必须的物品，查文斌又给了二人各自一张天师符，交代若是遇到感觉不对劲的地方，可以将符点燃或者朝着自己感觉的方向扔过去，自己背着八卦袋，提着七星剑，一马当先进了村。

