    王子阳和白九从六门县回去第二晚，寺庙仅存的道士就收了钱离开，而后的早上谢四穹从六门县出来，住进飞来寺。当然飞来寺已经大变样，白九给地下室加了固，并在两个大殿和四个厢房开了不少孔，人藏在里面，从外面开枪，没有大多死角，这都是为杀手而准备，以防他们遭遇到攻击以后死守。

    道士也已经换过，换成蝎子以及他挑选的两个人，只要不开口说话，肯定不会被拆穿。

    中午，和赵静怡一起吃了午饭，王子阳带着她上飞来寺。

    到达目的地以后，王子阳也总算能进去看一眼里面的环境，和一般寺庙没区别，前面的大殿是些简介、壁画之类，后面的大殿一进门就是个大香炉，再旁边是一只善款箱。再前面有六只白色蒲团，是供游客下跪参拜的，蒲团前则是三张香案，再后面是三尊巨大道士像，玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊。

    这些道士的脸相看上去都凶神恶煞，王子阳看了感觉整个人很不舒服。赵静怡倒是对这些道士像很感兴趣的模样，取着角度咔嚓咔嚓拍了好些照片。见到蝎子假扮的道士以后，她还问长问短，王子阳多害怕蝎子回答不上来穿了帮，赶紧找空挡拉她去其它地方。

    里里外外参观了一番以后，来到左厢房的小道堂。

    这个小道堂的正前方也供奉着三尊道士像，但和大殿的规模相比显得很小气，连香案都不知道少了多少号。香案前方的蒲团上跪着一个人，正正就是谢四穹。他身上穿的是道士袍，嘴里念念有词，有人进来了都不为所动，直到王子阳叫了他一声，他才停止念叨，回过头，随后站起来。

    “王医生你好，你来了？”随后撇了赵静怡一眼，“这位是？”

    “我朋友赵静怡，她是一名记者，来采访采访，你是大企业家嘛，既给寺庙捐赠，自己还亲自来清修给女儿祈福，这种这么有大爱的事情必须报道报道。”

    “这……不要了吧？”谢四穹配合着王子阳，“这样不好，这么一搞就不是清修了……”

    赵静怡插话道：“谢老板，其实清修是修在心里，这些都没关系。”

    王子阳接着道：“其实跟我也有关系，我给你做针灸，我也想宣传宣传，希望你不要介意。”

    “原来这样。”谢四穹装出一副恍然大悟的模样，“我明白了，也知道怎么做了，我们什么时候开始？”

    赵静怡显然是没发现他们在唱双簧，晃晃相机道：“现在呢，我先采访你生意上的事，请你尽量回答，如果不涉及商业机密的话。”

    他们俩就这样交谈起来，王子阳悄悄退出去，和白九以及蝎子谈着些配合的事情，过了半小时进去，他们恰巧谈完。王子阳就在道堂外面铺了一张床给谢四穹做针灸，加上推拿，整个治疗过程差不多用了一个小时，赵静怡全程拍下来，边拍边采访王子阳。她做过功课，知道不少针灸知识，问的专业程度简直令王子阳震惊。

    次日早上，白九买早餐的时候顺带买回一份报纸，大大的版面把王子阳治疗颈椎病的事情刊登出来。赵静怡果然专业，写非常好，既宣传了王子阳的针灸术，也顺带宣传了谢四穹的企业。王子阳心里在想，这女人如果心地不坏，能踏踏实实做事，绝对有一番出人头地，可惜了啊！

    吃完早餐，王子阳带着白九回中院，来到院长办公室。

    见到王子阳，莫洪刚好像笑脸佛一样：“呵呵，子阳啊，好几天不见了。”

    王子阳道：“对啊，我有点想莫院长你了。”

    “来来来，我们喝茶。”来到休息区坐下，莫洪刚赶忙泡茶，给了王子阳一杯以后道，“告诉你一个好消息，周梧桐已经被批准逮捕，不久就会审判，就他这年纪，甭想再出来。”

    周梧桐是活该，不是死刑还便宜了他！王子阳心里想着，嘴里没那么说，而是装出一副漠不关心的模样：“是吗？”

    莫洪刚见王子阳这副模样，心里有点发毛，这家伙年纪不大，却很难看清他的内心，喜怒无常难对付。他清清嗓子继续道：“周梧桐的下场我们就不管了，这事过去了那么久，不能让它影响未来是吧？所以子阳你要给我一个确切的答案，你打算什么时候回来上班？”

    王子阳反问道：“莫院长你老催是怕我去其它医院？”

    “你就不是那样的人。”

    “我真想去。”

    “这……”莫洪刚瞬间愣住，不知道如何往下面说，“你说真话吗？”

    “你没看今天的报纸？”

    莫洪刚还真没看：“今天的报纸怎么了？”

    王子阳起身去办公桌那边把报纸拿过来，找出报道自己那一个版面再递给莫洪刚。

    莫洪刚快速游览着内容，心里吃了黄连一般苦。奶奶滴，王子阳又出彩，这一出彩不打紧，不用几天肯定会特别多医院打他的主意，尤其如果他一周真能治好颈椎病，那他简直是一座金矿。不行啊，这事要先弄清楚，他立刻问：“子阳，你一周治好颈椎是真的？”

    王子阳道：“见报了还能吹牛？”

    “你得回来，我们理疗院这边正需要这样的技术，我给你挂理疗院理疗教授的头衔。年薪嘛，国家标准那些我不说，科室创收往大了给。而且给你换个方式再进来中院，属于引进，按照规定给你配房产。”

    卧槽，下血本了啊，配房产，九十平标准，就南港这儿的房价，要一百多万。当然王子阳现在自己也有点钱，不是很在意房产，他在意头衔，理疗教授，他很想要，但不能要，他还是喜欢外科，做什么理疗，做了理疗还有个屁时间忙外科：“算了吧，我是外科医生。”

    “你可以把你的技术分享出来嘛，要不这样，你带几个徒弟，创收的钱给你如何？”

    “以后再说，我现在有点事，之前我被暗杀你知道，没搞定，需要钱。”

    “多少？”莫洪刚倒是非常爽快，“这事属于公事，可以由公家的财务支出。”

    王子阳就等他这句话：“行，我要两百万。”

    “没问题，不过你什么时候上班？”莫洪刚最在意还是王子阳什么时候上班，钱都不是个事，因为现在把钱花出去，只要王子阳愿意留在中院，赚回来简直说话般容易。包括他的针灸技术，那都可以慢慢用各种方式劝说他分享，莫洪刚可见识过王子阳用针，知道这里面的神奇，那是宝，能下钱的金蛋。

    “三天以后。”王子阳从座椅里起来，“打我账号，我先走了……”

    “行行行，我送你。”莫洪刚连忙站起来，整个人乐啊，毕竟终于等到王子阳说一句实话。

    刚入夜王子阳就去了飞来寺，明为给谢四穹做针灸，其实去送谢四穹走。他们就从侧面的山峰走，爬绳子上山，跨越几公里异常难走的山路来到一条土路，车子就停在哪儿，正是谢四穹开来的车，他自己回去六门县，并且这几天不能抛头露面。

    眼看车子走远，王子阳和白九才原路返回，但没有回到飞来寺，而是来到山峰上面，蝎子就在哪儿，用红外线望远镜到处瞄，白九问他有发现没有？他道：“杀手来了四个人，车子停在我们停车一公里之外的加油站，他们绕过正路走偏路过来，山口留一个，我们对面的高峰有一个，手里有狙击枪，两个上山，靠近看寺庙的动静。”

    白九道：“他们有动我们的汽车么？”

    蝎子摇头道：“没听见山口的手下报告，应该没有。”

    白九呵呵了两声：“这帮白痴，在汽车里装炸弹不更容易达到目的？零伤亡就能取胜。”

    蝎子道：“只有一个解释，他们没有能定时的炸弹，又不敢到外面买材料做。”

    王子阳道：“我怎么觉得他们不一定会上来飞来寺发动攻击？如果是我我会在山口设伏，等人下去的时候发动攻击。”

    白九又是呵呵两声笑道：“老板你这样想的基础条件是你知道飞来寺有埋伏，他们则不知道。而他们的职业是杀手，杀手更习惯于主动出击，只要知道你人在哪儿，他们一般不会设伏等待，因为等待要面对许多无法掌控的因素，主动出击则可以随机应变。况且他们那么多人，又以为我们没人。”

    好吧，王子阳也感觉自己问了一个白痴问题，这也证明在打打杀杀方面，他不擅长。

    等了整整一个小时，蝎子才收到手下报告说杀手已经撤退回山口。王子阳当即和白九、蝎子返回飞来寺，蝎子留下来，王子阳和白九下山。

    白九戴着耳机，随时能接收白九的通知，只要那些杀手敢提前行动，他能第一时间带王子阳藏起来。不过就来了四个杀手，真不太可能提前行动，他们只会藏在暗处观察光子阳下山的时间。事实也是如此，王子阳和白九顺利上了车回市区，进了中心医院。

