    “他们……是你爸的领导，有了神魔令，你爸回来的可能性更高了！”

    苏母激动的连说话的音量放大了不少，“小然，你太棒了！”

    “老妈，你现在可以说了么？我爸到底是做什么工作的？”

    苏然再次追问道，他已经做好了打算，今天一定要打破砂锅问到底，这是神魔令带给他的信心，老妈应该不会再隐瞒了吧？

    “小然，这种事情你就别问了，该你知道的时候，我会告诉你的。”

    “老妈，我都已经得到神魔令了，您为什么还不告诉我实情？”

    苏然大感失望，获得神魔令的好心情消失一空，“您不告诉我也行，那您和我说说，游戏里的殷斯为什么不是老爸？”

    “那群领导告诉我的，让你别中了NPC的计，这样只会让你爸的处境更糟。”

    苏母没有注意到苏然的表情，还在那自顾自的说着，“有了神魔令，咱们一家三口就能团圆了！”

    “原来是领导说的，那行，我有数了。”

    听完苏母所说的话，苏然若有所思的点了点头，“老妈，我要去游戏做个任务，晚点下线，你们吃饭就行，不用等我。”

    “先去忙吧，正事要紧，我去打个电话，把这好消息告诉他们。”

    苏母对于苏然的游戏事业相当重视，当即应允了下来，“一会我给你做一桌子好吃的，犒劳犒劳你~！”

    “……”

    看着老妈离去的背影，苏然没有多说什么，再次进入了游戏。

    既然所有人都不告诉他实情的真相，那就由他自己去寻找！

    苏然在心中做好了打算，直接朝着天地银行行去，可还没走多远的，便遇到了墨清柒与雪舞晴二人。

    “覆水，你可算回来了！”

    墨清柒跳到苏然面前，抱怨道，“把这烂摊子丢给我们，一走就这么久，你也太没良心了！”

    呃……

    苏然这才意识到，他将这事给忘记了。

    “刚忙完鬼族的事情，辛苦你们了~！”

    苏然看了眼围拢在祭坛旁边的精灵队伍，这才说道，“这些精灵弓箭手能永远留在领地里么？”

    “想得倒美，这是借调精灵女王的禁卫兵，还要还回去的！”

    雪舞晴看了眼周围残破的废墟，“你在这收拾残局吧，我们也帮不上忙，先找精灵女王复命去了。”

    “嗯，替我向精灵女王问好。”

    苏然暂时收起去找殷斯的想法，转身去了老乞丐的住处。

    将重建领地的事情交给鲁岳后，苏然这才朝着天地银行的方向行去。

    天地银行也没能躲过鬼族大军的摧残，已经到了摇摇欲坠的地步，随时都有可能倒塌。

    奸商殷斯并没有因为房屋的破败而嫌弃，腾出个能装棺材的地方，躺在里面恢复着自身的伤势。

    苏然小心翼翼的走进天地银行，朝着棺材踹了几脚。

    “殷斯大人，我来交任务了~！”

    “咔。”

    棺盖开启，殷斯从里面爬了出来，脸面上写满了疲惫，看来与鬼族大军厮杀的时候，受到了不小的创伤。

    “小骷髅，神魔令已经到手了？”

    殷斯的声音一如既往的沙哑，让苏然感到非常的亲切，心情没来由的放松了许多。

    “嗯，令牌已经到手。”

    苏然将神魔令拿在手中，并没有急着给殷斯交任务，紧盯着它的眼睛，想要看看殷斯会出现怎样的变化。

    果不其然。

    在见到神魔令之后，殷斯的表情瞬间一变，激动的说道——

    “孩子，我是你爸爸。”

    你妹！

    苏然脸色变得有些不自然，真想吐槽一句，以后出场的时候，能不能换句台词？

    老爸说的这句话是没毛病，但是，这话是出自殷斯之口，这让他很难接受，就好像殷斯在占他便宜一般，尴尬的不得了。

    “孩子，我就知道你能行的，得到这块神魔令后，我就能摆脱这该死的游戏了！”

    殷斯拉起苏然的手，快步进入了通天藤蔓的腹中，这里面只有他们两个，有什么见不得人的勾当也就可以进行了。

    “将神魔令给我，然后帮我护法！”

    殷斯所说的话不容置疑，神情激动的看着苏然，准确的说是看着苏然手中的那块令牌。

    “先别急。”

    苏然这次没有盲目的相信殷斯所说的话，审视着眼前的黑袍骷髅，轻声问道，“我的生日是哪一天？”

    “呃，我还真忘记你的生日了。”

    殷斯朝着苏然伸出手，“现在不是说这个的时候，时间不能耽搁，要是被系统检测到，一切都晚了！”

    “老爸，你上次给我来信的时候，还在里面提到过，现在怎么还忘记了？”

    “是么？我还真忘了，孩子，现在不是谈这个的时候，将令牌给我，快点。”

    “我再问一个问题，我妈妈叫什么名字？”

    苏然不为所动，继续提问，保险起见，这次问了一个简单的问题，就算再遗忘，也不可能忘记妈妈的名字吧？

    “孩子，你怎么这么执拗呢，这些问题等我回家之后再和你说，再拖下去，一点希望都没了！”

    殷斯变得有些急躁，连说话的语速都急促了不少。

    “你不是我爸爸。”

    苏然将神魔令收入储物盒，冷声说道，“殷斯大人，我不管你现在是谁，送你一句忠告，不是什么人你都能伪装的。”

    “你……”

    殷斯的脸面上浮现出了一丝怒容，随即又消退了下去，露出了一抹意味深长的微笑，拍了拍手掌，赞叹道，“真不愧是我认定的领主，果然瞒不住你，人的思维太复杂了，根本没法伪装，可惜了。”

    “实话告诉你吧，现在的你，连殷斯都伪装不了，就跟小丑一样，我看着都别扭！”

    苏然语出惊人，紧盯着殷斯的双眼，“说，你究竟是谁！？”

    “你猜。”

    殷斯嘿嘿一笑，“骷髅领主，依你之见，现在的我，会是谁呢？”

    “你……”

    苏然没想到殷斯都没有狡辩，直接承认了自己就是冒充的，这让他多少有些意外，准备好到底理由都没有了用武之地，而对于殷斯此时的身份，他一点头绪都没有。

    能够夺舍殷斯的NPC，领地里只有邪魔尊者能够做到，根本没有这个必要，至于其他NPC……

    等等！

    苏然想起了一个可怕的事情，夺舍殷斯的，有可能是鬼尊老祖！

    人皇都拥有分身能力，不排除鬼尊老祖没有！

    鬼尊老祖被镇压的过程太过顺利，原来还留了后手！

    细思极恐！

