    “让妾身来吧，路飞，不用您亲自动手！”

    汉库克自告奋勇地道，“就让妾身来为您打倒莫利亚！”

    “哈？”

    路飞一愣，看着眼前一副像是小女孩期待奖励模样的汉库克，挠了挠头笑道：

    “不用啦，汉库克，我现在能击败莫利亚的。”

    “你就在我身后看着就好啦！”

    女帝闻言，又是一声动人的娇喘：

    “啊~路飞居然那么为妾身着想~真是太令人感动了！”

    “果然妾身和路飞之间都是深爱着彼此的啊！”

    ……

    路飞没有在意女帝此时犯花痴的样子，他看向了远处的莫利亚，后者也是在一脸惊恐地看着他。

    “嗯……”

    路飞陷入了沉思。

    “算了，要留着力气救出艾斯，现在不能浪费太多霸气！”

    “不然就没有办法对抗大将了！”

    路飞下了决心，“汉库克！”

    “是！您又叫妾身名字了呢！”

    汉库克娇羞地回应道。

    “我们一起对付莫利亚吧！”

    “两个人一起的话，应该会省力很多的！”

    路飞说道，摆开了战斗架势。

    汉库克则是陷入了短暂的大脑当机中。

    “我们……一起……”

    “一起……”

    “一起……”

    “路飞让妾身和他一起……”

    诸多类似的词汇剧烈冲击着汉库克的大脑，她的心跳剧烈地跳动着，高耸傲人的双峰微微颤动着——

    “啊~~~~~~！”

    女帝发出了一声足以让所有男人骨头都软掉的娇啼，有些无力地向后倒去。

    路飞吓了一跳：

    “汉库克你没事吧？你遭受攻击了吗？”

    女帝俏脸通红，躺在地上娇声喘息：

    “一起……一起……”

    “难道这就是传说中的……只有夫妻之间才会有的……”

    “一起运动吗？”

    她内心的小剧场又开始了闪过一段段画面：

    她最爱的路飞身穿着白色的西装，她身着华丽的白色婚纱；

    路飞掀开了她那白色的头莎，温柔地对她说道：“汉库克，我们一起……”

    ……

    远处，莫利亚看着这场有些荒诞的闹剧，咬牙切齿。

    看这个样子，女帝很可能认识草帽小子，跟对方有什么交易！

    “可恶！影子牢笼的持续时间还没那么快结束……”

    “这里除了草帽小子和汉库克以外，就没有别的影子了……”

    就在莫利亚心里想着如何对策时，就看见女帝忽然站起身来，斗志高昂：

    “妾身和路飞的第一次运动，定会全力以赴！”

    “好！”

    路飞捏紧了拳头，直接二档起步，飞速冲向了莫利亚。

    女帝一脸花痴的样子紧跟其后！

    “完了！”

    这是莫利亚心里唯一的念头。

    “伸缩自如的——橡胶Jet机关枪！”

    “甜吻之枪！”

    ……

    影子牢笼里的“运动”，外界并无人知晓。

    新旧七武海之间的战场，战斗还在继续。

    最为激烈的，还是GM军干部伊万科夫与七武海暴君熊之间的战斗！

    “颜面成长荷尔蒙！”

    伊万科夫将如针一般的指头刺入了自己的下巴，他那张本来就大让人一看就会留下深刻印象的大脸在荷尔蒙的刺激下，变得更加大了！

    广场上的海军们都被这张大脸吓了一大跳！

    “那张大脸是怎么回事！？”

    “本来就长得奇怪，还变得这么大！”

    “不行……太奇怪了，一闭上眼睛就是这张大脸！”

    “海贼女帝在哪里！我要净化一下我的双眼！”

    ……

    不得不说，伊万科夫还是给海军带来了相当程度的精神污染！

    身高将近七米的大熊在伊万科夫这张大脸前也变得有些渺小了。

    “呦嚯嚯嚯嚯嚯！”

    伊万科夫怪笑起来：

    “怎么样，害怕了吧！我的颜面成长……不好，要失去平衡了！”

    虽然脸庞变得巨大，但伊万科夫的身体还是保持原来的样子不变，因此一时间有些难以保持平衡。

    “可恶可恶可恶……哈！稳住了！”

    伊万科夫十分滑稽地平衡住了身体，以免大脸砸在了冰面上：

    “大熊，我不管你是不是失去了记忆，你居然敢把我的脸给忘记了！”

    “我的脸！我的脸！我的脸！”

    整个广场的人都能看到伊万科夫大脸上那副抓狂的神色。

    精神持续污染中。

    “不过，你如果我的恐怖都忘记了的话……”

    “那我就把它打进你的身体，铭刻在你的心里！”

    “地狱——媚眼！”

    伊万科夫那画着淡蓝色眼影的大眼睛猛地眨了一下！

    “轰！”

    无形的巨大冲击波轰击在了暴君熊的身上，连带着其脚下的冰面也一同粉碎！

    “真是个可怕的怪物呢，GM军干部安布里奥.伊万科夫。”

    “看来GM军里还是有强者存在的嘛。”

    多弗朗明哥嘿嘿笑道。

    虽然处于七武海战场，但他表现得却像是无关人士一样，让人搞不清他心底里的想法。

    “话说草帽小子和影子笨蛋应该都被那个疯女人解决了吧……”

    多弗朗明哥看向了影子牢笼。

    前七武海——“海侠”甚平紧张地待在附近，等待影子牢笼的开启。

    影子牢笼内。

    莫利亚遭到了单方面的暴打。

    有女帝汉库克在，他连还手都做不到。

    每当他想用能力向路飞还击时，汉库克就会抢先一步用凌厉的攻击打断他！

    “慢着！慢着！汉库克！”

    “我答应把草帽小子交给你了！”

    “你快点帮我对付草帽小子！”

    可怜的莫利亚已经被打得神志不清了，忽然像是抓了救命稻草一样大叫道。

    他似乎想起了在进入影子牢笼后与汉库克对话的片段。

    是的，片段。

    “啊？”

    路飞愣了一下，回头看向了汉库克。

    汉库克俏脸神色大变，她仿佛从路飞那呆愣的眼神中读出了很多东西。

    比如不信任。

    比如出轨。

    比如……离婚！

    汉库克绝美的容颜上蒙上了一层阴影！

    随后，怒火从她美眸中冲出，整个人如同化作了闪电一般冲向了莫利亚！

    她决定要用实际行动来拯救她和路飞婚姻关系！

    虽然他们并没结婚。

    “居然敢挑拨妾身和路飞之间的夫妻关系！”

    “不可饶恕！绝对不能放过你！”

    “大芳香脚！”

    带起漫天的香风，女帝波雅汉库克瞬间就到了莫利亚的面前，一脚踹出！

    “砰！”

    这一脚的力度，直接就让莫利亚的脑袋从影子牢笼里面穿了出去！

