    　　大雨已歇，残月高悬。

    　　镇角的街巷落叶满地，月光和风都透不进去，死寂得吓人。

    　　小禾站在这条棺材般的长街上，拔出了剑，街道两旁院墙上站满了杀手，他们裹着黑袍，像索命的无常。

    　　武当山举办武林大会，八大门派掌门齐聚于此，这些杀手是如何在他们的眼皮子底下混进来的？小禾心中困惑，她能感知到，这其中还藏着数位实力极强的杀手。

    　　剑拔弩张的杀意凝结，整条街巷的温度瞬间降到冰点。

    　　身后，马蹄声响起。

    　　小禾冷冷回头，看见先前的少女悠哉悠哉地骑马过来，停在了她身后的数丈处，弯起唇，露出了意味深长的笑。

    　　“你究竟是什么人？”小禾侧立着，寒冷的目光直视马背上的少女，似要将她屠戮。

    　　“你不知道我是谁，但我可知道你是谁。”

    　　少女笑意更盛，她说：“巫姑娘，你天生丽质，有倾世之姿，何必这般素朴装扮，令你平白无故蒙上尘埃呢？不妨展露真容，让大家看一看，巫家大小姐究竟何等颜色。”

    　　小禾眸光一凝，也飞快反应了过来，手中刀匕捏得更紧，“你们是神山中人？”

    　　刀匕已现，马背上的少女也没有半点要隐瞒的意思，她身处异乡，心中也有压抑，如今看着这被团团包围的少女，倒是说起了往事。

    　　“去年编撰神山邸报时，我也有参与，编到神女榜时，山内就有人在传，说是楚映婵的身边多了位少女，清艳绝伦，还是稀有的雪白头发，此事传得神乎其神，传到后面，都快说成是洛仙转世，天女重生了，当初我就心生好奇，想是怎样的妖女，又生了怎样颠倒众生的模样，所以这次任务，我就主动揽下了，可惜……”

    　　少女打量着眼前伪装了相貌的小禾，失望之色溢于言表，她这才想起了什么，哦了一声，说：“对了，我的名字叫荆妍，你过去可能没听过我的名字，但以后……”

    　　“神女榜就是你编的？”小禾打断了她的话。

    　　自称荆妍的少女一愣，没想到她关心的点竟然在这里，以她的能力当然不是神女榜的主笔，只不过是参与写稿而已，但现在异国他乡，查无对证，她直接承认：

    　　“没错，正是我编撰的。”

    　　“那你更该死了！”小禾冰冷发话。

    　　知道她的底细之后，小禾不再与此人废话，擒贼先擒王，她甚至没去看满街的杀手，直接纵跃而起，斩开那高头大马粗重喷吐的白色鼻息，刺向马背上的少女。

    　　荆妍见她如此托大，神色更加寒冷。

    　　找死……

    　　我要杀了她，我要完美地完成师尊交代的任务，我要证明我比贺瑶琴更强……荆妍如此想着，打了个响指，下达了命令的声音透着怨怒：“杀！”

    　　杀字如燧石间迸出的火焰。

    　　命令下达的瞬间，静如雕塑的杀手们几乎同时动了，他们或凌空飞跃，拔剑刺来，或跳下高墙潜行逼近，剑刃发出的轻微响声带着奇异的律动，仿佛下一刻就能将这娇小少女的生息斩灭。

    　　小禾毫不惧怕，不去管身后，只对准荆妍，手中的剑斩出数丈长芒。

    　　荆妍知道自己不是她的对手，但巫幼禾也绝不可能在短时间内就战胜她，她只要稍稍支撑片刻，接踵而至的杀手们就会令她陷入苦战。

    　　荆妍一手勒住缰绳，一手拔出宝剑，对空一挡，截住少女当空斩来的剑。

    　　剑与剑相撞。

    　　剑光顷刻炸开，剑气激射，两柄剑一横一竖相互抵着，力量在两人间对抗，骏马也受了巨力，惨嘶一声，险些四蹄跪地，荆妍气丸飞转，夹紧马背，用尽全力一挥，将飞跃而来的少女压回地面。

    　　小禾双足落地，倒滑而去，所过之处，砖片尽数碾为齑粉。

    　　一剑无果，小禾并未追击，而是重重地踏出一步，将满地砖粉震起，接着挥剑横扫。碾碎的砖片被剑风一卷，顷刻喧腾，俨然化作了一场尘暴，罩向荆妍。

    　　“扬沙这样的手段，不过江湖下作伎俩而已，你以为可以凭此脱逃？”荆妍冷笑，并指一分，直接将那灰蒙蒙的沙尘斩开。

    　　接着，她愣住了。

    　　尘埃飞快消散，可是小禾却已无影无踪。

    　　带剑的刺客追到此处，同样惊讶，那少女就在他们眼皮子底下这样消失了吗？

    　　“不，不可能，她肯定还在巷子里！”荆妍决不相信，她可以这样堂而皇之地逃走，但……

    　　接着，荆妍想到了某种可能。

    　　那小姑娘也是黑衣，难道说，她趁着扬沙的间隙，遮住了面容，伪装成杀手混入了人群？

    　　她怎么会有这么快的易容手段？

    　　不过若是真的如此，那她现在定会逆着人群，偷偷潜往武当山！

    　　“封住这条街，谁也不准出去，违令者杀无赦！”荆妍飞快地下达命令。

    　　可惜她只猜对了一半。

    　　小禾的确趁着沙尘腾起的间隙易了模样，混入了人群，但她没想逃。

    　　荆妍看向武当山方向的瞬间，一道剑光在她身侧骤然腾起，荆妍大惊，意识到不妙，反手持剑去挡，却是挡了个空。

    　　原来小禾这是虚晃一枪，等荆妍回神时，她已立在了马背上。

    　　荆妍还想持剑刺向她，小禾却已当机立断，抓住了她的手腕，猛地一拧，骨裂声响起，荆妍直接被掀翻，坠下了马背。小禾一把抓紧缰绳，将剑刺入马臀，骏马受惊嘶叫，四蹄离地奋起，接着疯了似地发足狂奔，直接踩踏过荆妍的身躯，在少女凄厉的惨叫声中，迎着满巷的刀刃，冲向武当山的方向。

    　　小禾夹紧马腹，随手取出了一根发绳，将满头青丝一握，干脆利落地扎成马尾。

    　　她在马背上伏第了身子，以剑配合着疯马开路，洪流般直接冲出了街巷，她目光遥望武当山的方向，轻声说：“等我。”

    　　……

    　　“拦住他！别让他逃了！”

    　　武当山下，杀手的厉喝声将黑夜撕开口子。

    　　战局仍在持续。

    　　林守溪脚边堆积的尸体越来越多，原本密如铁桶的杀手已被撕开了口子，林守溪身形飘然后退，显然不想与那些神山来的高手再做纠缠，想要伺机离开这片是非之地。

    　　四名杀手联袂围攻上去，气势惊人。

    　　可电光火石的瞬间，林守溪却是悍然倒戈，直接持着湛宫，毫无畏惧地朝着那四名杀手撞去。

    　　若非他体魄强韧，这简直是自杀一般的打法。

    　　但林守溪偏偏靠着这副岩石般强韧的躯体冲入了四人的合围里，他精准地选中了其中最弱的一個，一剑斩去，丝毫不顾其他人对着他身躯落下的剑。

    　　那弟子大惊，没想到他会突然回击，以一敌四，未及反应，直觉左肩刺痛，他惊然回首，发现自己的左臂竟被直接斩断，脱离身躯，洒着鲜血飞了出去。

    　　“啊——”

    　　惨叫声在密林中撕心裂肺地响起，所幸林守溪横抹的一剑被其他人拦住，否则这名弟子定会命丧当场！

    　　为了斩去他的一臂，林守溪也被迫以身躯接剑，他铜墙铁壁般的身躯抵住了入侵的锋刃，却还是不可避免地留下血痕，可他却似浑不知痛，直接在四人中横突猛撞，同时与这四名单论境界而言并不输他的人进行生死相搏。

    　　“贺师姐说得果然没错，这根本就是怪物……”

    　　“明明境界相差无几，为何差距这么大？”

    　　“得天独厚的窃命之人罢了！”

    　　弟子们轻微的交谈声在战斗的间隙响起，又被钢铁的碰撞声炸碎，他们很快发现，这个名叫林守溪的少年面对他们的围攻，根本没想逃走，非但没想逃，还想以一敌四将他们全歼！

    　　何等狂妄的想法！

    　　这四名弟子在过去的世界虽排不上号，但来这里的几个月里，实实在在地尝到了真正天之骄子的滋味，除了师父之外，他们几乎是举世无敌的，他们沉浸在这种愉悦里，对神山再无半点留念。

    　　可今夜，林守溪却将他们硬生生地打回现实中去！

    　　若非师父与大师姐将他们苦训数月，使得他们拥有天衣无缝的精妙配合，否则今夜恐怕早就被各个击破，一一斩下头颅了。

    　　可饶是如此，他们四人合力，竟杀不掉一个同境之人，反而有弟子被斩去了一臂，这大大动摇了他们的信心。

    　　战斗中，四名弟子交换了眼神，似下了某种决意，同时停手、后撤，大喝道：“结阵！”

    　　命令下达，四名弟子弹丸般弹开，一道道紫色的线纵横交错而过，将他们连接在了一起。

    　　林守溪立在血水横流的密林里，轻轻吐出一口浊气，他缓缓抬头，杀意凛然的眼睛寒冷地扫过结阵的四人，狭刀般的眉头已然皱紧。

    　　他立起湛宫，白瞳黑凰剑经在体内运转，剑意充斥经脉，激得少年墨发飞扬。

    　　他同样做好了决战的准备。

    　　正当林守溪要出剑之时，神色却是微变。

    　　他敏锐地感知到了一抹杀意，一抹来自密林更深处的杀意！

    　　杀手不止四人！

    　　还有人始终躲在暗处，伺机出手！

    　　那人隐藏得极好，待林守溪发现之时，那抹杀意已如弦上之箭，凝为了针芒般微小而锋利的一点。

    　　同样，这四名弟子结的阵法并非进攻的阵法，而是困守之阵，他们只需要将林守溪困在原地三息，三息之后，杀招就会从天而降，精准地轰杀在这少年漂亮的皮囊上，之后，哪怕他体魄再如何强悍，也非死即残！

    　　“你刚刚若是逃走，我们兴许拦不住你，可你非要狂妄自大，想将我们全歼，你真以为以你之能，可以做到吗？”弟子只觉胜券在握，冷嘲热讽，笑个不止。

    　　不给林守溪任何喘息与思考的机会，弟子对着林间厉喝：“动手！”

    　　预料之中的杀招却没有到来。

    　　弟子皱起眉，大喝：“还等什么，快动手！”

    　　他们还不知道，那名潜伏在密林深处的弟子已失去了动手的能力。

    　　就在刚才，他手持着符弓，隐藏在大树之上，全神贯注地盯着林守溪之时，一个鬼魅般的身影在他身后悄无声息地浮现，并在他耳边发出恶魔般的低语：

    　　“我最讨厌暗箭伤人的卑鄙之徒了。”

    　　少女银铃般动听的声音对他而言却是死亡的宣判。

    　　什么声音都来不及发出，剑锋已抹过他的脖子，这名负责暗杀的弟子脖颈被直接切断，脱离身躯，坠下大树。旋转着坠落的时候，他意识还未断裂，逐渐涣散的眼珠里，他看到了缺失掉头颅的残躯，看到了头颅旁杀神般的雪发少女，接着，他后脑勺受到重击，西瓜般在岩石上砸了个粉碎。

    　　小禾吹去了刃上的血。

    　　鲜血珠子般坠地。

    　　少女垂下锋刃，轻盈地跃出了茂密的丛林，来到林守溪身边，与他并肩而立，寒气逼人的目光扫过那四名肝胆欲裂的弟子，薄唇翕动，发出淡漠的问话：

    　　“他一人无法全歼你们，加上我，够吗？”

    　　……

    　　“你怎么一点不吃惊？”小禾见林守溪只是平静微笑，不悦地瘪了瘪唇。

    　　“我知道你一定会来。”林守溪笃定地说。

    　　“为什么？你敢爽约于我，就不怕我一气之下走掉，再也不见你？”小禾轻哼一声，幽幽发问。

    　　“因为我相信小禾。”林守溪说。

    　　小禾原本都打好了冷嘲热讽的腹稿，此刻面对着他言简意赅的话语，却是一句也说不出来，她咬着樱唇，说：“看来还是那天下手太轻，没把你这巧言令色的性子调教好。”

    　　林守溪也未反驳，只是看着她傲娇的模样，笑了笑。

    　　小禾秀眉轻挑，又问：“本姑娘救你于危难之间，你该如何报答恩情？”

    　　“姑娘大恩大德，在下无以为报，唯有……”

    　　“唯有什么？”

    　　“涌泉相报？”

    　　“……”

    　　小禾眼眸眯起，觉得自己听懂了，一时间杀意盎然，一副要弃那四名弟子不顾，先拿身边这少年开刀的架势。

    　　“你们够了！”

    　　密林之中，弟子们忍无可忍，心弦崩裂，开口呵斥。

    　　小禾到来之后，这场战斗的天平已经失衡，死亡随时要降临到这四名弟子的身上，他们一边恐惧着，一边还要看这对小夫妻打情骂俏，心情之复杂难以言表。

    　　“既然你们这么急着找死，那就成全你们！”少女收敛了神色。

    　　小禾一路策马而来，那匹重伤发疯的骏马在进入密林前就已撞树而死，她一路奔波，此刻哪怕尽力克制，胸脯依旧因为劳累起伏个不歇。

    　　但与林守溪配合，杀死这四人依旧绰绰有余。

    　　所有人都清楚这一点。

    　　四名杀手弟子拿剑的手已开始颤抖。

    　　屠戮即将开始时，四名弟子的心即将崩溃之际，武当山上，忽然响起了一道照彻苍穹的猩红色亮芒。

    　　亮芒并不刺眼，更像是一朵饱吸了光不断扩张的红云，它突兀地出现在武当山上空，细看之下，这多红云七窍凹陷，呈现着巨型骷颅的形状，它与武当山相比依旧显得巨大，浪潮般的云絮沿着它的表面细密翻滚，宛若妖世浮屠于山顶降生，要张开血盆巨口将这整座大山囫囵吞下。

    　　林守溪与小禾神色凛然，如临大敌。

    　　这四名弟子见到这骇人的一幕，却是如逢大赦，个个欣喜若狂。

    　　“出世了，那件杀神的兵器终于出世了！完了，你们师尊完了！在这个世界里，任何人都逃不过那件兵器的刺杀，哪怕是神明也不行！”弟子癫狂地大叫，若无敌人当前，他恨不得跪在地上，对着这座山岳顶礼膜拜。

    　　“兵器？”

    　　没有什么关联，但林守溪还是第一时间想到了当初圣壤殿的见闻。

    　　在他与慕师靖要离开圣壤殿时，赞佩神女告诉了他们一件不大不小的事——恶泉大牢的鬼狱刺失窃了。

    　　圣壤殿曾试图打造杀神的兵器，但锻造的过程极为艰难，产生了不少残次品，鬼狱刺就是其中之一，在那个世界，这样的残次品并不强大，莫说是杀神，人神境的修士都可以应对，但在这里……

    　　“师祖……”

    　　林守溪心弦紧绷。

    　　早该料到的……这场刺杀规模准备甚久，规模甚大，又怎会只针对他与小禾？幕后黑手真正的目标始终只有一个——师祖！

    　　他们在武当山下与杀手纠缠之际，一场更可怕的刺杀已在武当山上展开了！

    　　待他们回过神时，红云已铺满天空，其中暗金色的电弧闪烁不定，仿佛酝酿着一场更可怕的风暴。

    　　这四个杀手弟子的生命与师祖的安危相比微不足道。

    　　没有任何犹豫，林守溪与小禾直接夺路而出，向武当山上冲去。

    　　可行至半山腰，他们的去路却又被阻断了。

    　　除了峨眉山掌门外，其余六大门派的掌门皆聚在这里，他们身负兵刃，望着林守溪与小禾，面色如铁。

    　　……

    　　与此同时。

    　　武当山之巅。

    　　宫语如雾的幂篱已被雷电与狂风所撕去，她站在金红交错的电光里，双手负后，裙袍翻飞，修长的玉腿立于嵯峨山石之上，一柄古意盎然的长剑悬停在她的身侧。

    　　宫语目视前方，冷傲仙靥凛然出尘。

    　　她的正对面，一个黑袍女子孤零零地立着，看上去娇小瘦弱，随时要被风吹走，她解下漆黑的兜帽，露出了苍红的发丝与微笑的唇。

    　　风雷汇聚武当山。

