    薛天眼前的景物一变，深渊没了，下坠的趋势也停止了。

    他依旧是站在槐花巷里，面前依旧是几座墙头长满杂草的破旧院落。

    先前幽冥鬼爪那一击，似乎完全不存在，周围没有半点被破坏的样子。

    薛天的眉头皱了起来。

    他目光环视周围，最后看向头顶的太阳。

    阳光并不刺眼，似乎蕴含着某种神秘的魔力。

    他缓缓的道：“能以精神领域困住我，并且使我陷入幻象之中，三界中没人能办到，就算是地藏王也不行。

    我知道你是谁了，梦魇，多年不见，没想到你已离开巫山玉简藏洞。

    我很好奇，你为什么会出现在这里，又为什么会保护屋中的那两位姑娘。”

    没错，在关键的时候出手，将鬼王薛天困入幻境之人，正是大脑袋梦魇兽。

    它最近一段时间，一直在昆仑山帮助天人六部扩大储物法宝的内部的空间，寻找并开辟另外一个连接昆仑仙境的时空通道。

    工作快要结束了，打算等叶小川在苍云门开完会，就去与他汇合，一起前往忘情海。

    今天它忽然感觉到，自己当年留在蓝田县的灵魂烙印，被外力攻击。

    这处烙印是当年他留下来保护叶小川的，由于叶小川只在蓝田县待了一年多就离开了这里，大脑袋都忘记了自己曾经在这里设下过一缕精神烙印。

    今天烙印被外力撼动，它这才想起此事。

    昆仑神山距离蓝田县也不是很远，它一个穿越空间就过来了。

    幸亏它来的及时，否则说书老人所布的奇门遁甲，根本就挡不住薛天太久的。

    它是在暗中出手，让薛天陷入了自己的精神领域所布的幻境之中。

    先前的交手，看似毁天灭地，其实都是幻象，并不是真实发生的。

    薛天能瞬间认出暗中出手的是梦魇兽，是因为他与梦魇兽打过交道，虽然不像邪神与梦魇兽那么熟悉，但也算有过半面之缘。

    他是实打实的须弥强者，就算是号称精神力三界第一的地藏王菩萨，也不可能悄无声息的把他困入精神领域的，只有那只上古魔兽能做到。

    见薛天认出了自己，大脑袋也就不装了。

    不过它并没有现身。

    它并非是三界第一强者，它的强大只在精神力上面，如果有人能破了它精神力，擒杀它便易如反掌了。

    薛天生前是人间的鬼王，死后是冥界的鬼王，他所修的天书第四卷幽冥篇，主修神魂之术。

    没准这家伙身上就有克制自己精神力的法宝，所以大脑袋不敢现身。

    不过，大脑袋就算不现身，也足够震慑全场了。

    大脑袋道：“我为什么会出现在这儿，为什么会保护那两位姑娘，有必要向你这吊毛解释吗？

    我说，你这吊毛真是越混越回去了啊，生前在人间也算是笑傲三界的大豪侠，也曾在浩劫中，出了一份力。

    现在倒好，成为了上苍之主的狗腿子，跑到人间来祸害人间修真者，你还要点脸不？

    邪神与鬼仙要是知道你为虎作伥，认贼作父，估计会和你割袍断义吧。”

    大脑袋一口一个吊毛的称呼薛天，这并非是它的专利。

    在三界之中，除了大脑袋之外，还有三个人称呼薛天为吊毛的。

    其一是邪神。

    邪神从来就不喜欢鬼仙的这位鬼气森森的师父，整天在自己面前倚老卖老，装大尾巴狼，邪神能打过他，又顾忌他是鬼仙的师父，不好下手，只好过过嘴瘾，便使用吊毛一词，专门用来称呼薛天。

    其二是妖小思。

    这位睥睨三界的十八尾妖狐，从邪神口中得知了吊毛二字，于是乎她就喜欢称呼包括薛天在内的几位须弥强者为吊毛。

    妖小思的妖力太强，被她称呼为吊毛的那几位大须弥，只好忍气吞声，捏着鼻子认了。

    其三是已经过世多年的徐天地。

    徐天地活着的时候，带着孙女鬼仙徐小丫游历江湖，偶遇了鬼王薛天。

    薛天看中了徐小丫的资质，非要抢走收为弟子。

    这惹的徐天地老爷子大为不满。

    以至于每次看到薛天，这位老爷子就会吹胡子瞪眼，称呼他为吊毛。

    除了这三个人，也就只有大脑袋敢如此口无遮拦。

    就算是冥界之主的冥王，与天界的四方天帝，都不敢如此称呼薛天。

    薛天知道梦魇兽的本事有多恐怖，此刻自己已经陷入了梦魇兽的精神领域之中，打起来的话，自己多半不是它的对手。

    也不知道他是惧怕了梦魇兽，还是虚怀若谷，鬼王肚子里能撑船，面对梦魇兽的吊毛称呼，与一口一句的讥讽之言，薛天竟然也不生气。

    他淡淡的道：“梦魇，这一次冥王派我代表冥界来到人间，你以为是随意挑选的吗？

    你我都是化外之人，早已经超脱凡尘，这一场浩劫，你心中应该也明白是怎么回事。

    上一波浩劫，天界惨败，六大军团被屠尽，天人六部折损过半，天界并没有十足的把握战胜人间，只能拉上冥界一起来攻打人间。

    冥王不想参与，可是上苍之主的话，他又无法违背，所以才派我作为先锋，先行进入人间。

    我是出自人间，人间才是我的故土。

    不论怎么样，我都不会做出伤害人间之事。”

    大脑袋呸道：“得了吧，天人六部中有不少是人都是人间的飞升者，投靠了天界之后返回人间，也没见他们手下留情过。

    薛天，冥王的那点心思瞒的过谁？

    现在上苍之主与邪神妖小思他们斗的旗鼓相当，胜负难料，冥界的地藏王与孟婆，又似乎都站在邪神那边，冥王这是想两边都讨好。

    如果是邪神占据了上风，他派遣你来人间，也没有得罪邪神。

    如果是上苍之主占据了上风，他则顺势派遣更多的冥界修士进入人间。

    冥王那家伙格局比芝麻粒还小，所以他这位冥王，在冥界连孟婆与地藏王都摆不平，无法将六道轮回池掌握在自己手中。

    不敢去招惹孟婆，整天想着抢夺木子奇留下的六道轮回盘来控制轮回池。

    你跟着这么一位没前途的家伙混，也不会有什么前途，迟早玩完。

    我劝你这吊毛，还是赶紧找棵歪脖子老槐树，自己把自己挂上去吧。”

    

