    不仅是天斧宗的人想不明白，紫光阁和芙蓉阙的人心中同样充满了疑惑。

    若是让他们对萧沐阳的人下手，他们丝毫不会觉得奇怪，但对天斧宗之人下手，他们却实在无法理解。

    天斧宗的阵容，可比他们强大不少。

    “这……”

    程楠与陆灵姗等人神色纷纷愣在那，大脑有些转不过来，萧沐阳在宫殿内究竟做了什么，竟然让晏修和画仙子临阵倒戈，这简直太匪夷所思了。

    “不要耽误时间，现在就动手。”萧沐阳再度开口，仿佛在下达命令一般。

    “动手！”晏修冷声开口，只见他大手挥动，一尊尊傀儡出现在他身前，身上皆都散发出强大的气息，虽然没有达到天罡级别，但也处于天位巅峰层次。

    “轰隆隆！”

    剧烈的声响不断传出，那些傀儡像是疯了一般朝着天斧宗人群的方向冲去，一股股狂暴无比的气息咆哮而出，使得空间变得无比沉重，让人失去行动能力。

    “他们竟然来真的！”

    天斧宗人群见状脸色大变，不再有丝毫的犹豫，一道道可怕的斧光从空间中劈杀而出，威势滔天，似能破碎空间，直接斩向那些傀儡。

    见晏修亲自出手了，紫光阁诸人终于意识到他刚才的话语不是在开玩笑，而是真的向天斧宗开战。

    虽然他们心中不明白晏修为何要这样做，但晏修是他们的领袖，他下达的命令他们必须无条件遵从，于是他们各自召唤出傀儡，朝天斧宗人群飞奔而去。

    与此同时，画仙子与芙蓉阙的那些女弟子也没有闲着，也纷纷对天斧宗之人出手。

    程家与陆家的人自然不必多说，第一时间便加入到战场之中，而且他们出手便是致命攻击，没有丝毫的手下留情。

    对敌人的仁慈，便是对自己的残忍。

    天斧宗共有六位天罡，而紫光阁、芙蓉阙、程家与陆家加起来一共有八位天罡，天罡之下的力量同样占据着绝对的优势，覆灭天斧宗这些人完全不在话下。

    至于萧沐阳，他一个人安静的站在出口的前方，防止有人趁机离开。

    没过多久，天斧宗一方便有许多人惨死，都是天位人物，剩下还在战斗的则是半步天罡以及那几位天罡人物，不过他们此刻的状态也非常不好，身上都出现了一些伤势，如今只是强弩之末而已。

    “晏修你疯了吗，若是我覃师兄从宫殿中出来，你可知道你们会是什么下场吗？”一道愤怒的咆哮声传出，那位天斧宗青年目光无比冷漠的看着晏修，心中怒火滔天。

    直到此刻他都不明白，萧沐阳究竟用了什么手段，竟然让晏修为他所用。

    只见晏修目光像是看待白痴一般看着那青年，讥讽道：“你到现在还想不明白吗？覃邝他再也出不来了，而你们，都将在这里永远陪着他！”

    那天斧宗青年目光立即凝固在那，这一刻他的心脏都停止了跳动，脑海中不断回响着晏修刚才的话语。

    那一番话背后的含义是什么，他心中自然明白，覃师兄，已经死在宫殿之中了。

    “见覃师兄夺得传承，你们三人心中心怀嫉妒，于是联手将他杀了，夺走了属于他的传承！”他双眼通红的盯着晏修怒吼道，内心彻底崩溃了，这样的结果完全超出了他的预料，让他根本无法承受。

    听到他的话语晏修眼神中的讥讽之意似更浓郁了几分，淡淡的回应道：“大错特错。”

    “第一，覃邝他根本没有拿到传承，得到传承之人是萧沐阳；第二，覃邝不是被我们联手杀的，杀他的人乃是萧沐阳，诛杀你们也是萧沐阳的意思，我只是协助他而已。”

    随着晏修的话音传出，全场人群内心纷纷随之一颤，只见他们目光中流露出错愕、震惊的神色，无法相信这是真的。

    萧沐阳得到了洞府的传承，并且他亲手诛杀了覃邝，这两件事听起来是那么的荒谬，犹如天方夜谭一般，然而铁一般事实此刻摆在他们面前，由不得他们不信。

    “不愧是琴子，太妖孽了！”程楠低声说道，脸上有着一抹无比灿烂的笑容，而他身旁的陆灵姗美眸则显得有些呆滞，似乎还没有从震惊之中缓过神来。

    天位杀天罡，这是什么概念？

    在她的印象之中，只有邓禹能够做到这等惊天之举，但那时邓禹的修为已经达到了天位巅峰境界，如今的萧沐阳才上天位中期而已，却做到了与邓禹相同的事情。

    此刻陆灵姗并不知道，萧沐阳是让战傀诛杀了覃邝，而不是凭借自身实力。

    “此刻你已经知道了真相，就算是赴黄泉，也可以瞑目了。”晏修看向那天斧宗青年开口道。

    只见那天斧宗青年眼神中闪过一抹寒芒，身形闪电般朝一处方向暴射而去，正是萧沐阳所在的出口。

    晏修看到这一幕瞳孔微缩了下，没有任何举动，只见他嘴角勾勒出一抹玩味的弧度，他以为萧沐阳是突破口吗？

    未免太天真了些。

    天罡人物的速度何等之快，不过几个眨眼的时间，那青年来到萧沐阳不远处，脸上的神情逐渐狰狞起来，大喝一声：“我要杀了你！”

    然而萧沐阳脸上毫无波澜，手掌随意挥动了下，那尊战傀凭空出现在空间中，身上顿时爆发出一股超强的气息，化作一道黑暗闪电从空间中掠过，直奔那青年杀去。

    看见战傀急速杀来，那青年脸色大骇，心中顿时生出一股强烈的恐惧感，竟直接转身离去，这一幕使得不少人目露怪异之色，这就怂了？

    然而战傀的速度比他更快，很快便追上了他，漆黑的拳头直接轰杀而出，狠狠地砸落在他的后背上，使得他身躯猛地颤抖了下，嘴里噗的吐出一口鲜血，整个人直接被轰趴在地上。

    “这……”

    刚才发生的那一幕使得围观人群心中顿时生出万丈狂澜，只一拳便让一位天罡人物失去了行动能力，那拳头中该有多恐怖的力量？

    晏修眼皮也忍不住跳动了下，内心一片骇然，难怪覃邝的下场那么凄惨，原来他的对手如此恐怖，实力恐怕已经达到了下天罡中期的地步，甚至可能还要更强。

    想到这里他心中再次感到庆幸，他做出了正确的选择，否则对上这尊战斗机器，他没有丝毫的胜算，只有死路一条。

    萧沐阳没有让战傀继续动手，虽然这样可以更快地解决剩下的人，但没有必要。

    青云尊者特意叮嘱过，战傀的能量是有限的，每出手一次便会减少许多能量，因此不到万不得已的时候，他不会动用战傀。

    随后三大势力的人再次出手，围杀天斧宗剩下的人，无论是顶尖力量还是人数上都占据着绝对的优势，因此局面呈现一边倒的趋势。

    一段时间后，天斧宗所有人的身体都倒在地上，浑身鲜血淋漓，气息全无。

    萧沐阳目光扫向地上的那些尸体，眼神中没有丝毫同情之色，他从苍澜国走到这里，不知经历了多少风浪，心性早已不同与往日，在某些必要的时刻，绝不能有丝毫的心慈手软，否则他身边的人可能会承受更加惨烈的遭遇。

    退一步讲，即便他放过这些人，他们心中依旧不会他有丝毫的感激，出去之后必然会想尽一切办法给覃邝复仇。

    因此他没有别的选择，只能将他们诛杀于此，永绝后患！

    【作者有话说】

    这两章本来是打算一章发出来的，但写成一章恐怕某些读者又会说欠更，所以还是分为了两章，每章两千多字。

    另外，感谢‘影devils’、‘日川冈板君’的催更符，感谢‘七猫书友_061948102101’的鲜花~

    某些读者说千秋故意不更新，就等着打赏，实在不知道该说什么。一个月打赏的才几十块钱……

    千秋不会为打赏特意加更，大家打赏随自己心意，千秋看到了会在章节末尾表示感谢，仅此而已。

