    “你是个不可多得的训练家奇才。”

    叶雨涵交出手中的徽章。

    笑靥如花地说道。

    她是真心欣赏白泽这个人。

    有魅力尚且不提，关键是个天纵奇才。

    身为道馆馆主已经好久没遇见如此有天赋的新星训练家，竟只用一只七夕青鸟挑战成功，从头至尾没有亮过第二只精灵。

    白泽礼貌性地回应谢谢夸奖，收下越秀徽章的同时，还不忘抚摸七夕青鸟的小脑袋，此时七夕青鸟收拢棉花翅膀，正站在他旁边撒娇，时不时用圆嘟嘟的脸蛋蹭蹭手背。

    它很开心。

    发自内心感到开心。

    这是以前从未有过的胜利喜悦。

    一穿二多么了不起啊！

    而且还是在逆属性的情况下艰难获胜。

    当然，最大的收获并非拿到徽章，没什么比进化更振奋人心的事情了。通常情况下，无论是训练家还是精灵，都会对进化时刻永生难忘，因为那一刻意义非凡。

    时至今日，七夕青鸟终于放下过去，忘掉过去，忘掉曾经抛弃过它的那个前任训练家，于它而言，进化代表新生。

    它要以全新的样貌站在白泽身边，与他一起走向未来，并且变得越来越强大，强大到无往不利。

    七夕~

    七夕青鸟感觉非常良好。

    体内的青焰火种生生不息地燃烧着。

    经此一遭，这股力量变得超凡脱俗，既有火的力量，也蕴含着浓厚的妖精力量，其中更是融合了白泽的超速再生。

    “阿泽，遇见你真好，如果没有你的力量，圣火火种也不会成功转化成青焰火种。”七夕青鸟想表达的意思是，光靠它自己是没法做到这种程度，这其中最大的功劳归白泽所有。

    “小傻瓜，把心放在肚子里。”

    白泽以为它又胡思乱想。

    但其实不是这样。

    常态也好，火焰鸟形态也好，不死鸟形态也好，若没有白泽往里面注入自己的力量，即便吞噬了圣火火种也是无用的。

    七夕青鸟是真心感谢白泽，是他给了自己一次全新的龙生，以多种无法想象的姿态面对未来，挑战未来，甚至是战胜未来，谁知道未来还会不会有其他可能性。

    有白泽真好！

    进化真好！

    七夕青鸟脸泛红晕。

    心里跟吃了黄金蜂蜜一样甜。

    白泽正打算告辞，这时江北突然跑过来说要挑战叶雨涵，可能是因为刚看完他的对战，心情久久无法平静下来。

    叶雨涵见状，便当面接受江北的挑战请求，提出最为简便的一对一挑战模式，不为别的，纯粹只想快点完事，道馆馆主有时也会偷懒，认为没必要浪费太多时间。

    这正合江北的意。

    目标是徽章。

    由于白泽目前已有三枚徽章。

    而他只有一枚龙岗徽章。

    怎能不趁此机会拿下第二枚徽章。

    “去吧，魔墙人偶！”

    叶雨涵干脆利落地抛球喊道。

    白光显现出一只类人形宝可梦，与马戏团里面的小丑相似，长得有喜感，但很少有人知道它是妖精属性精灵，印象中只知它是难得一见的超能属性精灵。

    最开始发现的时候。

    的确会被误解为单一超能属性精灵。

    后来才得以纠正，更新为两种属性组合。

    魔偶~

    魔墙人偶正在做摸墙慢动作。

    略带一点点滑稽成分。

    江北想了想，派出钢属性的可可多拉应对，因为钢系精灵克制妖精属性，他只想到这层因素。

    “唉，这家伙没有考虑到魔墙人偶的特性就派出可可多拉。”白泽唉声叹气的同时，还不忘大声提醒他，“属性克制对它没用，这只魔墙人偶的特性是过滤……”

    “过滤？”

    江北傻眼了。

    如果他没有记错的话。

    该特性是受到效果绝佳的攻击时。

    可使其伤害降低四分之一。

    其实就相当于减弱。

    拥有过滤特性的魔墙人偶，压根不存在弱点，这才是真正意义上的最强精灵，属性克制在它面前形同虚设。

    若要说哪只精灵比拥有过滤特性的魔墙人偶更加强悍，那便只有mega进化之后的波士可多拉。

    “我记得mega进化之后的波士可多拉也是过滤特性……”江北倏然联想到这一层，目前拥有过滤特性的精灵只有魔墙人偶和mega进化之后的波士可多拉。

    强呐！

    过滤特性强爆了。

    原本波士可多拉有两个致命弱点。

    一是四倍弱格斗，二是四倍弱地面，可谁知mega进化之后，反倒变成了单纯的钢系精灵。

    这还不算什么，单纯的钢系精灵抗性本来就很出色，结果还给它加个过滤特性……这下好了，抗性瞬间拉满到极致，就连银翼飞龙也无法与其相提并论，强得真TM离谱！

    所以一直以来，白泽十分喜欢江北的可可多拉，曾经也想培养一只可可多拉，这绝壁是抗性最强且能够进行超级进化的精灵。

    用来当盾……

    谁也打不动的赶脚。

    另外种族值总和相当不错。

    要是江北将可可多拉培养起来，精灵队伍的整体实力就会上升到一个新的阶段，几乎不容小觑。

    “咦，你怎么知道我的魔墙人偶是过滤特性？”叶雨涵缓缓瞪大眼睛，异常惊讶地看向观看区的白泽，发觉他手中并无精灵图鉴。

    “嘻嘻，我猜的！”白泽糊弄过去。

    可可多拉对抗魔墙人偶，怎么说也是一种特殊缘分，只因和过滤特性扯上了一点关系。

    江北一上来就命令可可多拉使出岩石系大招，双刃头锤，拥有坚硬脑袋特性就是任性啊，完全不怕技能反作用力。

    突突突~

    可可多拉全力突进。

    奈何叶雨涵喊出精神强念。

    魔墙人偶便释放出强大的粉色念波，用这招强行制止并控制住可可多拉的行动，使其无法接近自己。

    如此一来，双刃头锤便失去作用。

    好难缠的超能系绝招啊，江北不禁想道，尽管它也有一个超能属性精灵，闪光巨金怪，但面对精神强念这招，反而不知道该怎么办，用得好基本上可以说是无敌。

    精神强念无论是技能伤害还是控制力度，都比念力强了不止一个档次，不熟悉这招的训练家有可能会误以为它是变化技能，但实际上它是特殊技能，伤害很高的。

    最简单的办法是用恶系精灵可破。

    就像妖精系免疫龙系攻击。

    恶系免疫超能系。

    “可可多拉，岩石封锁！”江北转换战斗思维，既然直接进攻不可取，那就制造出岩石地形障碍来遮挡住魔墙人偶的视线。

    闻声，无数巨大的石头砸落下来，砸在魔墙人偶周围，之所以没砸中它，是因为又使用精神强念规避伤害。

    江北还是太年轻了。

    叶雨涵早已识破他的想法。

    “电磁波！”

    哒哒~

    魔墙人偶反利用地形障碍的掩护。

    倏然冒头释放出一道电光。

    电磁波命中可可多拉。

    使其麻痹不止。

    可可~

    可可多拉拼命挣扎。

    可身体裹缠着电气不听使唤。

    任凭江北怎么喊都没用。

    “真气弹！”

    叶雨涵下令。

    魔墙人偶当即补刀。

    毫不犹豫地搓出一个高亮光球丢过去。

    用格斗系绝招瞬间解决可可多拉。

    江北没想到竟然还有这种配招，专练真气弹来对付钢系精灵，真无愧是道馆馆主，准备得十分周全。

    “可可多拉，你没事吧？”

    他走进场摸摸它。

    可可~

    可可多拉对此深感抱歉。

    不敢抬头看向江北。

    内心极其自责。

    “没事的，胜败乃是兵家常事，没有失败哪有成功，我们下次再来挑战越秀道馆。”江北安慰道。

    “继续努力吧，欢迎你下次过来挑战。”叶雨涵特意走过来鼓励江北和可可多拉，尽的是道馆馆主的责任，帮助新星训练家更快地成长，但并不代表会放水。

    江北点点头，掏球收回可可多拉。

    他不得不承认叶雨涵很强。

    看来想拿第二枚徽章。

    没有那么容易。

    离开越秀道馆之后，差不多该到了吃晚饭的时间，白泽和江北寻个地方大吃大喝，然后再返回随身空间。

    今天白泽有所收获，但江北没有，可可多拉也没有。回来后，可可多拉躲在地底世界的铁矿石坑洞，埋头大快朵颐，不停地啃食铁矿石，以此缓解输掉对战的心情。

    自从在附属随身空间居住下来，可可多拉绝大部分时间除了睡觉和玩耍，时常躲起来啃食铁矿石。

    好像患了暴食症。

    总有吃不完的铁矿石。

    闪光巨金怪发现情况不对，赶紧过来通知江北，可一想到江北听不懂它们说的话，转头又寻求白泽的帮助。

    呔~

    真机智！

    知道白泽才是真大腿。

    江北只会干着急。

    此时，在地底世界的铁矿石坑洞，白泽和江北找到缩在角落里埋头含泪痛吃两大堆铁矿石的可可多拉。

    “这是要化愤怒为食欲吗？光听声音就特别有食欲，完全不像心情不好的样子。”白泽暗中观察可可多拉，看不出闪光巨金怪口中所说的情况不对劲。

    当然也有可能是因为光线太暗的缘故，钢系精灵的脸上没有那么多丰富的表情，看不出来也很正常。

    江北压低声音说：“你有所不知，可可多拉不开心就会吃东西，有时会吃能量方块，有时会啃食铁矿石，看来输给魔墙人偶对它的打击还挺大的，两大堆铁矿石都啃光了。”

    噢~

    白泽明白了。

    吃东西是用来发泄情绪。

    以前银翼飞龙也是这个样子，那时还没进化成甲壳龙，还是宝贝龙的它经常生闷气吃东西，后来才把这个习惯改过来。

    带着负面情绪暴饮暴食且不加节制，终究是不健康的习惯，偶尔发泄还行，长久以往必会损伤身体。

    于是，白泽走过去拍拍可可多拉的背部，语气温柔地问：“小可爱，你怎么了？”

    可可~

    可可多拉抬头。

    嘴里象征性地嚼两下。

    (￣～￣)嚼！

    (￣～￣)嚼！

    心情还是有些不痛快。

    不管怎么吃都无法平静下来。

    “唔，不开心！”

    “输给魔墙人偶不开心吗？”

    “唔，也不全是因为这个原因，你要吃吗？”可可多拉天真无邪地开玩笑，用爪子扒拉一块铁矿石给白泽。

    “谢谢，我不吃，你是不是有什么心事，所以心情才不好？”白泽察言观色，不禁觉得可可多拉可爱极了，还知道扒拉一块铁矿石问你要吃吗……

    懂得分享的精灵是个好孩纸。

    问题不在于人能不能吃。

    人肯定不能吃呀！

    重点是它愿不愿意与人分享一下。

    白泽这句话问到了可可多拉的心坎上，只见它停下嘴巴，支支吾吾半天说不出来。

    江北猜了好多原因，结果都猜不对，弄得可可多拉更加说不出口，它心里郁闷的一定是件“人生大事”。

    对精灵而言。

    只有进化才算是大事。

    “你是不是想进化？”白泽张口。

    “可可~”可可多拉禁闭嘴巴。

    看样子八九不离十是因为这件事情才会心烦已久，输给魔墙人偶并非主要原因，不管怎么吃都无法进化，问题的症结在于此，难怪最近心情不是很好。

    江北没有注意到可可多拉的情况，反倒是闪光巨金怪注意到了，他这个训练家当的不称职。

    不作声等于承认。

    知道问题接下来就好解决。

    众所周知，可可多拉有食用金属的习性。

    然后吸收金属用于制作自己的身体。

    野生的如果放任不管，偶尔会从山里跑出来，啃食桥梁或铁轨，有可能连卡车也不放过，令人头疼不已。

    “我还以为是什么事，原来是想进化，这不是很简单吗，找时间多多训练就行。”江北松口气。

    “别告诉我，你不知道怎么让可可多拉进化？这是多多训练就能解决的事情吗？进化需要找对方法。”白泽无语极了。

    “谁说我不知道。”

    “那你说！”

    “……”

    “打肿脸充胖子。”

    江北这人有时也会死要面子。

    貌似不想让白泽看扁。

    可可多拉听到白泽这么说，突然眼前一亮地站起来，用两只前爪扒拉他的大腿，似是在问应该怎么做。

    “可可多拉一般会让覆盖住全身的钢铁盔甲一次性脱落，接着再长出一副新的盔甲，这时候就可以顺理成章地触发进化时机。”白泽无愧是行走的神奇宝贝百科全书，对可可多拉的大体进化情况了如指掌，一语便道出其中的诀窍。

    可可~

    可可多拉恍然大悟。

    光吃着多。

    还不足以进化。

    如果不脱落旧的钢铁盔甲。

    如何迎来进化时刻？

    说干便干，它耗尽一整晚脱落覆盖住全身的钢铁盔甲，弄得自己筋疲力尽，狼狈不堪，得亏江北和白泽全程陪在身边，时不时给它吃点树果补充点体力，这才顺利得以进化。

    进化之光爆诞，可可多拉尽情地伸展身体变大，变得更加结实健硕，折腾好几个小时，只为这几秒的进化时刻。

    最终，它成功进化成可多拉！

