    瓦尔迪的反应和速度真是顶级前锋该有的敏锐触感！

    出色的前锋，在启动反应瞬间就有很大差别。

    看看人家瓦尔迪，没有直接领球，通过灵活转身和启动，提前抢出位置，超越萨科，突入禁区，才拿球顺一下。

    顺便碎步调整，瓦尔迪面对出击的米尼奥莱，头都没抬起，凭借对门框的感觉，右脚打门！

    嘭！

    一脚低射！

    瓦尔迪为追求角度，整个人都跟着脚的摆动，甩起来！

    明显拿远角！

    米尼奥莱岔开腿后瞬间落地，反应极快，扑去。

    滚地球从米尼奥莱扑击的指尖溜过。

    眼看就要进球！

    许强突兀出现，球即将过门线你之前，一个大脚将球清理出去！

    险之又险！

    红军上尉，许强门线救险！

    替补席上的克洛普惊出一身冷汗！

    皇权球场的主场球迷不敢相信！

    瓦尔迪的必进球被许强门线解围！

    完成极限救险！

    摔倒在地上的瓦尔迪都不甘心捶打地面！

    这球拿球射门一气呵成，漂亮至极！

    就差进球！

    可恨啊！

    瓦尔迪、莱斯特城成为许强的背景板！

    解围后，看台上利物浦球迷呐喊着许强的名字。

    看看，又让许强刷一波人气！

    实际上，瓦尔迪拿球和射门都没毛病，很精彩。

    就是射门旋转的球太贴地面草地，导致摩擦力大，慢了许多。

    要不然，许强就算使用天赋技能：【优·百米回追加速】+【优·舍身堵枪眼（被动）】都没法赶上。

    看得出莱斯特城凭借瓦尔迪这种渗透传球直塞，具备极强的破门能力。

    许强虽说破坏瓦尔迪必进球，但解围出去，球还是落在莱斯特城球员脚下。

    福克斯接球走边路，阿伦这段时间都回来防守，自然封堵上去。

    狐狸城右路尝试通过传球，找到红军突破口。

    冈崎慎司想要拉扯位置，突破克莱因，刚接球，边裁就举旗，越位！

    面对大举来犯的莱斯特城，利物浦装越位是必然的。

    在英超高水平较量比赛上，缺少一人，对球队影响真的非常大！

    米尔纳红牌，利物浦少打一人，莱斯特城抓住猛攻！

    许强任意球破门，帮助红牌的利物浦领先，狐狸城攻击更甚！

    其中不乏主裁判马里纳判罚尺度让人摸不透的助长气焰。

    两个队伍，逐渐火气都上来。

    犯规不断，冲撞不断，动作很大，手脚并用比比皆是。

    马里纳终于察觉到问题不对劲，在比赛进行到71分钟。

    马赫雷斯突破想要过掉许强，许强提前预判，将身位吃下来。

    不服气的马赫雷斯，拦腰抱住推一步上去的许强。

    导致现场的利物浦球迷，强烈不满！

    主裁判哨声终于响起！

    这次不手软，掏出黄牌就给了马赫雷斯。

    然，马赫雷斯投诉。

    指着几个地方，似乎在说，刚才许强对他的犯规，那里，那里，还有那里，为什么都不吹罚?

    我就一次犯规，你踏马就给一张黄牌警告？

    许强是你亲儿子吗？！

    对的！

    马赫雷斯动作加语言，表达着对马里纳判罚的不满。

    坎特赶忙飞快过来，一把捂住马赫雷斯这张毫无遮拦的嘴巴。

    该死的，这混蛋，难道黄牌不够，还要自动申领红牌吗？

    看着主裁判马里纳逐渐冷下来的脸色，坎特做出重要选择，捂住马赫雷斯嘴巴，将他拉走。

    差点主裁判马里纳就忍不住！

    刺激主裁判给予重罚，此类情形屡见不鲜。

    说实话，马里纳主裁判场面控制能力确实差了点，尺度不鲜明，导致很多问题的出现，让人觉得偏心。

    随着比赛时间逐渐流逝。

    场面火爆起来，身体对抗激烈。

    马里纳也不再忍让，反而出牌果决许多。

    许强、菲尔米诺、卢卡斯、克莱因都拿到黄牌警告。

    马赫雷斯、阿布来顿、冈崎慎司也没有错过黄宝石卡。

    二十多分钟，七张黄牌！

    噢，对了，马里纳还有个荣誉，上赛季英超联赛出示黄牌最多的主裁判！

    红牌最多，也理所当然是马里纳！

    很明显，马赫雷斯的言语刺激，让马里纳爆发！

    此后的马里纳，释放内心狂暴野兽。

    在马里纳一轮黄宝石卡轰炸下，双方球员冷静许多！

    规矩多了！

    但一拖延，比赛时间所剩无几。

    利物浦依旧领先一球。

    少打一人艰难守到现在，不容易。

    法定时间剩余不足5分钟，最后时间段才是关键。

    因为，少打一人场上球员体能都消耗很快。

    尤其压制住被动防御，消耗体能的同时也消磨专注度。

    早在几分钟前，阿伦就抽筋被替换下场，伊比上来。

    本特克基本上都协防骚扰，一次机会都没有拿球盘带上去。

    利物浦被莱斯特城压制过不去半场。

    比赛来到87分钟，许强被替换下场，莫雷诺上来。

    本特克同时被换下，年轻小伙子特谢拉上来冲一下。

    换人消耗比赛时间。

    克洛普换下许强可以理解，保护性换人，身负黄牌，后卫对抗激烈，稍不留神就再来一张，可就惨了。

    第四官员在场边竖起伤停补时牌子。

    伤停补时五分钟！

    留给莱斯特城的时间真不多！

    此时，狐狸城外围再度组织进攻。

    马赫雷斯接阿布来顿传球。

    这次面对不再是难缠的许强，横推折返，拨球加速，马赫雷斯欲要过掉莫雷诺。

    刚替补登场的莫雷诺有气有力，根本不怕马赫雷斯。

    侧身下铲，莫雷诺果断抢断！

    马赫雷斯跳起来惨叫一声，摔倒在地上。

    哔！

    马里纳跑来给了莫雷诺黄牌警告！

    今晚马赫雷斯很拼命！

    倒在地上其实不是被莫雷诺铲伤，而是抽筋！

    为了不拖延时间，马赫雷斯手脚并用地爬出场外。

    狐狸城前场任意球！

    伤停补时第一分钟。

    阿布来顿开球出来，旋了个弧线球，塞到门前。

    辛普森第一点没有抢到。

    中路德林沃特蹭了一下，让后一点的瓦尔迪飞身头球攻门！

    禁区内人太多，瓦尔迪都是凭借感觉头球。

    能攻门已经不错！

    太正！

    米尼奥莱反应只能双掌托出。

    门前洛夫伦加了头球，将球顶出去。

    外围，坎特不讲道理抡一脚！

    嘭！

    球钻过密集的禁区！

    从萨科裤裆穿梭过去！

    直奔门框！

    唰！

    根本看不清来球的米尼奥莱直到进球，才反应过来！

    进球！

    伤停补时阶段，坎特混乱中打门，扳平比分！

    2-2！

    坎特铁树开花！

    帮助狐狸城在皇权球场，补时绝平利物浦！

