    “不，不要，求你了，不要……”季安尧瞬间慌了，“只要你不把我的事爆料出去，我……我愿意写下来。”

    “我的目的是要你去坐牢，明白了吗？”慕念反问。

    “明，明白了。”

    “从此你就蹲在大牢里，好好进行改造，每个月会有人让你见女儿一面，她会知道你是国外深造了，整个娱乐圈的人也会知道这件事，明白了吗？”

    “明白了……”

    季安尧这一刻才终于明白，面前的这个男人，是想让他坐牢，而不是身败名裂。

    慕念：“比起让所有人都知道，你是个什么东西，我更愿意保护那些受害者，这么多年，你赚了不少钱吧，不知道女儿和家里到底享受到了多少。”

    季安尧直到此刻，才终于有了后悔的念头，他颤抖着唇，似乎是想说话，却一个字都没有说出口。

    三十分钟的时间里，季安尧交代了他身上所有的事，并且，非常详细。

    慕念不知道这么多年里，在午夜梦回时季安尧会不会因为想到这些事而睡不着，但她会想尽办法，让他在以后的日子里，都为了这些事而睡不着。

    季安尧被慕念的助理带走，和那份证据一起移交给司法机构。

    “我要的人。”傅斯年盯着面前的男人，一字一顿。

    慕念直接摘下了口罩。

    她能看到，傅斯年的瞳孔，在瞬间，瞪大了几分。

    他向来都很会隐藏情绪，但如今，他的错愕，明晃晃地写在脸上。

    慕念面无表情地看着傅斯年。

    “傅斯年先生见到了想见的人，可以回去了？”慕念缓缓启唇，嘴角上扬的幅度，带着讥讽的意味。

    沉默。

    半晌。

    “呵。”

    傅斯年低头轻笑，嘴角却没有一丝笑意。

    如今的慕念已经并不怕他了，看他的眼神，漠然到像在看一位路人。

    傅斯年缓缓起身：“很好。”

    话落，他似要离开房间。

    但下一秒，‘砰——’的一声，他将门甩上，反锁，并拉下了窗帘，短短几秒内，房间被隔绝成只有他和慕念两个人的孤岛。

    慕念垂眸，视线始终落在放在桌面的手指上。

    忽得，眼前多了一双手。

    是双手撑在桌子边沿的傅斯年。

    她不疾不徐地仰头：“好久不见。”

    “……”傅斯年深深地看着她。

    他该质问她。

    当时为什么要离开婚礼现场。

    可，话到嘴边，他一个字都问不出来。

    他怕自己再激进一些，她再次离开，永远不回来。

    傅斯年控制着指尖的力道，一点点将慕念抱入了怀中：“回来了就好。”

    慕念微微怔住，但很快就伸手推开了他：“傅斯年，我跟你之间绝无可能，不管你再做什么，我都不会跟你，有任何牵扯了。”

    “一定要做得这么绝？”

    “是我绝吗？给我催眠，控制我的记忆，欺骗我，让我和顾聿珩失去了原本可以好好说话的最后时光，还有，如果不是你这样对我，顾聿珩就不会难过到沾了烟酒。”

    慕念眼眶一红：“对他我有错，我有愧，在见到你时，这种错和愧，更深，更会折磨我。”

