    “我这里有个任务，有点危险，不过奖励还算不错，你看有没有兴趣？”白轩问道。

    “长老，但说无妨。”萧然说道。

    白轩满意的点点头，说道：“不错，修道之人就应该有和你一样，有一颗一往无前的勇者之心。”

    接着，他娓娓道来，给萧然讲述这次任务。

    “大炎王朝在离这里不远的地方发现了一处灵石矿脉，经过探测，这处矿脉规模极大，最后可能可以开采出超过一亿块的灵石。”

    “如此规模，自然引起了朝廷重视，已经有尚武阁的长老亲自前来，准备看管此处矿脉，不过在朝廷众人到来之前，那里还是需要人守卫的。”

    萧然皱了皱眉，问道：“长老，你的意思不会是想让我一个人去保护那么大的矿脉吧？”

    白轩闻言，忍不住笑道：“那怎么可能！那处矿脉，和我们天南省四大门派相差都不太远，因此，每个门派都要派人。”

    “再说，以你这炼气一重的实力，去守卫那么重要的地方，这不是让你去送死么？”

    接着，白轩又说道：“每个门派派出四名长老，四名弟子，一共八人，负责守卫那里七天的时间。我们青云宗带队的是唐义长老，结丹境强者，你跟着他行动就行。”

    “这次任务结束后，你欠我的七千积分一笔勾销，此外，我再给你一份奖励，如何？”

    萧然想了想，点头答应下来。

    能够一次性还完所有积分，还有奖励拿，想想还不错。

    “明天中午来我这里，到时候唐义长老会带你去任务地点。”

    ……

    回去之后，萧然继续打坐修行。

    一夜就这样过去。

    清晨的太阳冉冉升起，萧然睁开眼睛，感受了一下身体变化，顿时叹了口气。

    “冥想了整整一夜，居然一点真气都没增加……看来，寻找能够改变体质的天才地宝，已经迫在眉睫了。不然这炼气境，可能就要卡住我不知多少时间了。”

    洗漱、吃饭、收拾一番之后，萧然来到任务阁。

    白轩不在，坐在他位置上的变成了一个内门弟子装束的年轻人，负责给人登记任务。

    还没到约定的时间，萧然便在任务阁内随意踱步，看着墙上的任务发呆。

    “你就是那个萧然？”

    突然，一道声音在他耳边响起。

    回头望去，一个长相俊朗的年轻人站在他的身旁。

    一头乌黑长发，两条剑眉飞入鬓间，看上去英气十足，只是他的眼神实在谈不上友好。

    “我是萧然。”

    “果然是你，自我介绍一下，我是秦川。听说你打赢了沈风，我特意来看看你。”

    秦川微微一笑，继续说道：“不过你不用担心，我不是来找你麻烦的。只是……恕我直言，我根本看不出你有什么特别之处……”

    萧然表情没有变化，淡淡回道：“如果你没有其他事情，就请回吧。”

    秦川笑了笑，说道：“敢这么和我说话的人，你还是第一个。不过我不会怪罪你，毕竟你才刚刚加入内门，不知道我的可怕之处。”

    顿了顿，他继续说道：“想必你会去参加三个月的蝴蝶谷试炼吧，到时候别说沈风，就是他的弟弟沈青，也能轻松击败你。我看你到时候还会不会这般平静，最后给你一句忠告，狂妄，是要建立在实力的基础之上的。”

    话罢，他最后看了一眼萧然，随后转身离去。

    “莫名其妙。”萧然吐槽了一句，“还有那个什么试炼，又是什么东西？”

    “萧然，秦川和你说了什么？”

    白轩的声音忽然从他的身后响起，吓了他一跳。

    萧然回头看去，除了须发皆白的白轩之外，还有一个中年人站在他的身旁。

    中年人手持一把黑色长剑，寻常相貌，看上去有些严肃，不苟言笑。

    “这个秦川，是什么人啊？”

    萧然问道。

    “他啊，和你差不多，三年前以外门第一的成绩进入了内门，天赋过人，仅用三年的时间，在不久前成功筑基，算是现在内门中的佼佼者吧。”

    白轩介绍道。

    萧然听完之后，心中不禁感慨万分。

    真是人比人，气死人。

    如果仅靠他一个人修炼，不知道要用多少年才能筑基，结果那个秦川只用了三年……

    “这是唐义长老。接下来的七天里，就是你们一起行动了。”

    萧然对着唐义拱手行礼之后，后者点点头，算是回礼。

    “走吧，任务地点离这里还有一段距离，具体事情我们路上再说。”

    唐义转身向门外走去。

    萧然和白轩长老告别之后，也跟着走了出去。

    一把大剑已经悬停在半空之中。

    “上来，我们御剑过去。”

    御剑飞行，是结丹境以上的修士才能做到的事情。

    这还是萧然第一次体会这种感觉。

    大剑在云海中穿梭，微凉的雾气打在脸上，无比清爽。

    速度极快，一座座城池、村落在他们脚下飞速划过，仿佛一只只小小的蚂蚁。

    “那处矿脉位于洛水谷中，三面环山，只有一个入口，算是易守难攻的地形，所以这次便只由我们四名长老负责看管核心，你们几名弟子负责四周巡查工作。”

    “此外，本次任务除了我们青云宗外，还有森罗宫、开山派和血刀门的人。这里面，森罗宫和开山派的人还算好相处，唯独血刀门……总之，少和他们接触。”

    在飞行途中，唐义对身后的萧然如此说道。

    萧然点点头，想起当初要杀人夺宝的那几个血刀门弟子，不由感慨万分。

    不过是几个月前的事情，却恍如隔世。

    他已经越来越适应这个世界的生活。

    “对了，唐长老，我听那个秦川说三个月后好像有个什么试炼活动？”萧然问道。

    唐义点点头，说道：“是一年一次的蝴蝶谷历练，那里全年都是瘴气，唯独每年七月的上半旬，瘴气才会短暂消散，那里灵气充裕，是个修行的好地方，所以青云宗每年都会组织一批内门弟子前去。”

    “不过最低标准好像是要炼气三重以上，你的修为还不够，耐心等待明年的机会吧。”

