    此刻方元身上散发出了毫不掩饰的杀意和怒火。

    他没想到守护者一派的速度这么快，直接就找到了李九霄。

    若是自己再迟一点赶到这里来，李九霄怕是又要和他们开战了。

    李九霄能斩杀一劫散仙，但是不代表能斩杀二劫散仙。

    因为二劫散仙的实力并不是比一劫散仙高出一个小境界那么简单。

    二劫散仙与一劫散仙的差距，就好像元婴修士和大乘强者之间的差距，完全就是天差地别。

    散仙每渡过一次天劫，实力都会成倍地增加。

    天劫对散仙来说既是灾难，也是难以言喻的机缘造化。

    因为天劫不仅能增强修士的肉身，而且天劫里边还蕴含着各种各样的秘术神通。

    每个修士经历的天劫不同，得到的机缘造化也就不同。

    总的来说经历的天劫越恐怖，成功度过之后得到的好处就越大。

    除过渡劫获得的好处之外，守护者每一次渡劫成功，也能得到同盟的莫大奖励。

    就好比刚成为守护者和执法者能得到的保命玉符一样，一劫散仙和一劫散魔只能得到一张。

    但是二劫散仙就能得到第二张。

    除过保命的符篆之外，二劫散仙还能得到其他的机缘造化。

    那些机缘造化无比强大，根本不是一劫散仙能够抗衡的。

    守护者同盟里边看似汇聚了整个天灵界的最强者。

    但实际上同盟里边的竞争之激烈比外界还要残酷。

    二劫散仙得到的资源就是比一劫散仙多，包括每次分配到的任务也是如此。

    实力越强，就能得到资源越多的任务的，得到的好处自然也就越多。

    若是一劫散仙守护者在这里，面对两位二劫散仙守护者，根本没有任何反抗的力量。

    方元虽然只是一劫散魔，但他是执法者，实力本就恐怖无比，而且距离二劫散魔很近。

    所以他此刻并没有太多的畏惧。

    对视一眼后，方元声音冰冷无比的看着两名守护者沉声道：

    “怎么，你们守护者想要再次杀我灭口不成。”

    他知道对方的来意，所以也懒得拐弯抹角，直接就将这话说了出来。

    听到方元这话，两名二劫守护者脸色一变，神色同样阴沉下来。

    他们的速度已经很快了，没想到还是被方元给赶上了。

    当着方元的面他们自然是不能继续对李九霄出手了。

    除非他们再次斩杀方元。

    但这样的事情发生过一次还可以，上边可以装作没发生，毕竟方元和李九霄都没有死。

    可若是发生第二次，那就无论如何也说不过去了，到时候他们守护者一派必定要付出代价。

    这可不是他们想要的结果。

    想到这里，左侧的那名二劫守护者当即冷哼道：

    “我们只是路过此地而已，你激动什么，要是我们想杀他，他早就死了。”

    听着这名二劫守护者这话，方元满脸不屑地冷笑起来。

    这话骗骗小孩子还可以，但大家都是老狐狸，说这些话就有点侮辱智商了。

    不过这些话他自然不会直接说出来，只是冷冷开口道：

    “既然是路过，那就赶快离开吧，免得到时候迷路了再次碰到我们，那可就说不清了。”

    冷冷的说完这话之后，方元便踏空来到了李九霄跟前。

    然后他拿出一个类似圆球的飞行法宝向前抛出。

    圆球迎风变大，自动出现了一个门户，方元看着李九霄道：

    “走吧。”

    李九霄闻言点点头，目光冰冷无比的看了两个二劫守护者一眼，这才进入了圆球飞行法宝。

    若不是方元来得及时，此刻这两个家伙怕是已经变成血雾了。

    待两人都进入圆球法宝后，门户自动关闭，接着圆球法宝化作一道流光，朝着远处疾驰而去。

    目送着圆球飞行法宝消失在视线中，两名二劫守护者顿时杀意凛然地冷哼一声。

    “算这小畜生的运气好，不过他想要通过考核可没那么容易。”

    “没错，就算通过考核加入同盟又如何，执行任务的时候死个执法者算什么。”

    盯着圆球法宝离开的方向看了片刻后，两人的身影便消失在云霄上。

    另一边，圆球法宝在云霄上高速疾驰，朝着太虚禁地的方向赶去。

    圆球法宝里边，方元主动向李九霄主动解释道：

    “放心吧，你加入同盟没有任何问题，而且我来之前盟主还特意交代我在这段时间跟着你。

    至于刚才的事情并不是因为你，而是因为我们执法者一派和守护者一派的矛盾……”

    随着方元的解释，李九霄这才知道守护者同盟里边并不是铁板一块。

    守护者一派和执法者一派的矛盾已经影响颇深，甚至到了要打击斩杀对方预备人员的程度。

    说完这些消息后，方元无奈地叹气道：

    “因为斩杀那八个家伙的原因，你晋升执法者后的同盟奖励也没了。

    而且你考核正式执法者的时候，也会有守护者一派的人参加。”

    听到这话，李九霄眉头一挑，眼中浮现出骇人杀意。

    奖励不奖励的他不在乎。

    反正他加入守护者同盟也只是为了方便自己以后前往其他世界劫掠资源而已。

    但守护者一派接二连三地挑衅他，却是让他心里生出了浓郁无比的杀意。

    这是他无法容忍的。

    想到这里，李九霄不由展开眉头，神色冰冷漠然地冷冷道：

    “若是他们非要不知死活的挑衅本座，本座不介意灭了他们。”

    李九霄的语气很平淡，仿佛在讲述一件很正常的事情罢了。

    但方元却是从李九霄的这句话中听到了不容置疑的霸道和自信。

    仿佛守护者一派在他面前宛若土鸡瓦狗一般。

    他很好奇李九霄到底拥有什么样的底牌，才能如此自信。

    难道不久前斩杀董武八人还不是李九霄的真实实力不成？

    当这个念头冒出来后，方元心里不由得翻起了惊涛骇浪。

    别人他可以肯定不会，但是对于李九霄他还真没有什么把握。

    因为他压根就看不穿李九霄的任何底细，仿佛面对的是一个无底深渊。

    而这是他之前面对李九霄时的感觉。

    这一次见面之后，李九霄给他的感觉更加恐怖，更加的深不可测。

    虽然李九霄身上没有散发出一丝一毫的气息，但他就是能从李九霄身上感受到了莫名的心悸和恐惧。

    这种感觉就算是面对盟主的时候他都不曾有过……

