
可能砸死雷欧派斯分身，这让雷欧帝弗德稍微恢复理智，同时也让他意识到自己没有杀死雷欧派斯，于是他看向救下旭米莉娜的雷欧派斯是如何做到的？

面对雷欧帝弗德询问，易容成雷欧派斯的颜铁龙表示，在对方花天酒地期间，他为了一块面包放下皇室尊严去干雇佣兵，为了完成任务，他不断提升自己，刚刚那一招分身就他从其他同伴学习到的招数。

雷欧帝弗德听完雷欧派斯的话，他好像明白怎么，不过他并不死心表示他还没有输。

雷欧帝弗德说完之后，神情十分疯狂，直接开始念气古怪咒语，然后一道金色光明从他体内爆发。

见到眼前的雷欧帝弗德变化，易容雷欧派斯的颜铁龙和一旁的旭米莉娜都有印象，这就是雷欧皇家请圣灵。

而此时的颜铁龙内心十分不平静，甚至产生选择恐惧，要知道当年在沙漠中控制爆走的雷欧派斯，他可是完全龙化状态并加上狂暴药剂才制止雷欧派斯《这还是颜铁龙回复意识之后从同伴口中得知当时他意识昏迷情况，而他现在恐惧是担心自己在失去理智会被另一个自己完全状况》。

而颜铁龙可没有信心制止已经借助魔鬼力量在加上圣灵力量的雷欧帝弗德，毕竟单单借助魔鬼力量的雷欧帝弗德就让他几乎在没有变身状况全力应对，一旦让雷欧帝弗德将魔鬼之力和圣灵力量融合起来，颜铁龙认为就算另一个人格出现都搞不定。

一想到雷欧帝弗德融合二股力量，颜铁龙忍不住出手射出萃了剧毒的暗器要打断对方。

然而颜铁龙全力射出暗器居然停在雷欧帝弗德能量罩外停顿一秒，接着颜铁龙的暗器居然化作灰烬。

见到雷欧帝弗德所爆发的能量罩威力都有那么强，颜铁龙直接选择带旭米莉娜逃跑，同时控制隐藏地面下藤蔓给他们逃跑争取时间。

然而正当颜铁龙拉着旭米莉娜跑了不到五步，他们突然听到到雷欧帝弗德痛苦悲鸣，同时他身上所散发强大气场不断削弱。

当颜铁龙转过身，他就见到雷欧帝弗德因为二股力量身体一下膨胀，一下缩小，一下子变成金色，一下子变成黑红色。

见到雷欧帝弗德变化，颜铁龙已经意识到雷欧帝弗德体内的魔鬼力量和圣灵力量并没有融合，反而出现巨大排斥。

稍微想一下，颜铁龙立马明白雷欧帝弗德为什么会有现在这种变化。

圣灵的力量是正能量，而魔鬼的力量是负能量，原本将二股力量融合难度就十分大，更加要命是二股力量都是有意识，而他们都认定是对方死敌必须要灭掉对方，于是二股力量直接在雷欧帝弗德体内开战，而雷欧帝弗德意识连驾驭其中一股力量都无法做到，更加不用说要控制二股力量。

雷欧帝弗德被二股力量搞的痛苦万分，他见到雷欧派斯注视着他，他就十分困难请求雷欧派斯看在兄弟面子给他一个痛苦。

颜铁龙雷欧帝弗德十分痛苦的请求，他还没有来的急做选择，一个声音打断他们：“既然雷欧派斯殿下无法做选择，那么就由老臣来代劳了！”。

声音刚落，颜铁龙就见到一名老者突然出现雷欧帝弗德身后，接着他就见到老者打开一本让他有些熟悉黑色魔法书对着雷欧帝弗德，接着老者喊了一个：“吸！”字，雷欧帝弗德体内的二股力量不断被老者的黑色魔法书吸走。

强然颜铁龙不知道突然出现老者是敌是友，但是他内心有一股声音不断告诉他，决定不能让老者为所欲为，于是他下意识释放雷欧皇家日月星辉大招中日月极辉刺穿了老者心脏位置。

释放完大招的颜铁龙立马懵逼了，因为他强然会雷欧皇家剑术，但是日月星辉这一招剑术，颜铁龙只是用龙之眼复制半成品，他根本不会日月星辉中的大招日月极辉。

而且日月极辉可是要聚集十分长的时间才能释放的大招，而刚刚颜铁龙并没有聚气就直接释放了。

在颜铁龙发愣之际，他意识深处特殊空间里，颜铁龙心魔和小妖精女王已经打了上万招，而且他们每一招都是毁天灭地，不过好在他们开起异度空间结界，否则他们对战斗直接让颜铁龙意识当机而死。

而颜铁龙心魔之所以会跟小妖精女王打起来，那是因为小妖精女王作为监视者发现颜铁龙心魔居然超越权限帮助宿主。

也就是说刚刚颜铁龙所释放的时间释放日月极辉打断岸宇斯邪教顶级高层吸收雷欧帝弗德身上的力量就颜铁龙心魔搞的鬼，毕竟他的实力完全超越本体所世界限制。

心魔被小妖精女王闪现无脑的大杀伤力魔法给轰烦了，于是他直接动用系统力量进行空间禁魔。

小妖精女王被突然空间禁魔搞的有些懵逼差一点摔伤，毕她靠魔力浮空。

站稳地板之后，小妖精女王直接动用神力进行武装化，然后跟心魔进行近战格斗。

面对小妖精近身战，心魔一点也不慌挡小妖精攻击，几千招之后，心魔突然解除禁魔空间。

在心魔解除禁魔空间一瞬间，小妖精女王刚要闪现，她的脚下形成巨大魔法阵形成一个符文能量罩困住小妖精女王。

而此时小妖精女王才发现，刚刚近身战期间，心魔居然利用步法布置大规模魔法阵。

强然小妖精女王被困，但是她十分自信只要这个空间几秒时间内就能破解心魔的魔法阵。

然而心魔困住小妖精女王，他只是告诉小妖精女王，他并没有超越权限。

被困的小妖精女王听到心魔的话，她根本不相信，但是当心魔显现出系统绿色和回收黄色警告之时。

系统绿色表示身为系统器灵的心灵并没有干出超越权限的事，然而心魔利用本体释放超越这个本体世界的力量，这已经算是超越权限的事。

不过很快小妖精女王注意到回收黄色警告，她立马想到系统另一个功能，这个功能就是这个世界的监督者，一旦不该属于这个世界的力量出现这个世界，那么作为系统的器灵可以开启毁灭模式将不该存在的力量回收或者毁灭。

比如小妖精女王第一次见颜铁龙之时，系统判断小妖精力量超过这个世界，它直接武力要灭了小妖精，后来天空之神出现，系统直接开启灭世模式，结果就是天空之神将系统净化和调整好。

还有在雷欧派斯刚获得圣灵认可期间，圣灵太过兴奋力量也超过界限，当时心魔控制本体就能灭了圣灵，但是他考虑到本体承受和不了解系统给的权限是多少，在加上圣灵降临也算这个世界认可，所以才选择警告方式处理掉。

当然现在的心魔也在试探系统给的权限，同时也在自己和小妖精女王实力差距，而他得出的结论小妖精女王并没有用全力，而他不得不靠系统的力量对小妖精女王进行压制，比如刚刚禁魔空间就是他借助系统的力量。

很快小妖精女王反应过来，她眯起眼睛看着心魔质问心魔到底想要干什么。

面对小妖精女王质问，心魔却十分平静表示大家彼此彼此。

听到心魔回复，小妖精女王眼神透露危险表情问心魔什么意思？

心魔直接指出小妖精女王让青羽翼族收集的材料，所要制作的魔法阵早已经出系统的规定，同时心魔表示他不清楚小妖精女王想要干什么，不过他还是提醒小妖精女王小心被他反制裁。

小妖精女王听到心魔的话，她却笑着表示就算她被制裁了，她的本体也不会有事。

心魔听到小妖精的话，他无奈表示神族都是没有智商吗？

小妖精女王听到心魔的话，她立马爆气质问心魔什么意思？

心魔直接以立体图像表示，不要小看系统，系统可是拥有法则，小心接着接着分身媒介给本体造成伤害。

小妖精女王听到心魔的话，她没有一丝紧张，反而露出一脸期待表情表示她很早就想要给本体一个教训。

心魔听到小妖精女王的话，他内心感慨神果然不是他理解的生物，然后直接解除小妖精女王能量罩。

然而当心魔解除能量罩的一瞬间，小妖精女王一个闪现到心魔身后，接着一招电球直接击中心魔背后。

看着被电麻痹倒地抽搐的心魔，小妖精女王心情十分愉悦闪现回到自己地盘。

而等小妖精女王离开之后，心魔出现被电击的心魔分身面前感慨他早有准备，不然分身就是他的下场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66044573"  chaptername="第一千零七十三章：幕后黑手出现和心魔与小妖精女王战斗">加入书签</a>
</div>
