
所以张弛就回答：“忘了这个吧，我们能行！”

“少将！”艾布纳吃惊的望向张弛，而张弛则朝艾布纳点了点头表示感谢。

对张弛来说，如果多上一支殖民军的话，在战场上很有可能又会出现“猪一样的队员”，他们不但起不了多大的作用反而还会让张弛分心。

而英军军官听到张弛这话，有的露出幸灾乐祸的表情有的则朝张弛投来愤怒的眼光，他们把张弛这个举动当作对英联邦军的侮辱。

“少将，我建议你还是选择一个！”蒙哥马利说：“他们至少可以为你们提供掩护或是缓冲！”

“那么……”张弛想了想，就回答道：“那我就选择南非部队吧！”

张弛这话再次引起了英军军官们的愤怒，因为众所周知，南非部队是英联邦军里战斗力最差的部队，他们甚至连开枪都不瞄准而且部队里总是混有德国人的间谋，张弛选择这个师，在英军军官眼里就是对英联邦军更彻底的侮辱。

“少将！”一名军官愤愤的站起身来：“你选择的南非1师，他甚至都不在蒙哥马利将军给你的选项之内！”

“哦！”张弛说：“你的意思，是我不能选择这个师配合我们作战吗？”

“不，你当然可以！”一名身上挂着好几个勋章的军官站了起来，张弛注意到他起身时勋章互相撞击发出一阵叮当响。

“少将！”这名军官冷冷的瞪着张弛，说道：“我得提醒你，这是战场，不是游戏。或许我们可以不在乎中国军队是胜是败，但你要清楚一点……中国军队里拥有我们部队里最先进的坦克，而且是所有。如果你想去送死的话，或许你可以考虑把坦克让出来！”

艾布纳小声的在旁边介绍道：“那是第一装甲师师长威廉少将！”

张弛“哦”了一声，怪不得他会说“将坦克让出来”的话，感情他是因为“谢尔曼”坦克给了新一师心里不爽了。

“少将！”张弛回答：“你要清楚一点，如果我们战败的话，英联邦损失的或许只是几辆坦克，而我们损失的则是生命，是活生生的人，你认为我们会把自己的性命当作游戏吗？”

“所以你才更应该认真对待……”

“你认为我不认真对待吗？”张弛打断了威廉少将的话：“我可是亲自带部队上战场的，你呢？”

“够了！”蒙哥马利阻止两人的争吵，然后问着张弛：“少将，我希望你明确的回答我，你是否真的选择南非1师？”

不等张弛回答，蒙哥马利又加了一句：“或许你不了解，所以我有必要提醒你，南非1师战斗力和装备都不尽人意，而且他们中间还有许多无法清除的间谍，这可能会暴露你们的位置及作战计划！”

“放心！”张弛回答：“我会处理的！”

“你确定？”

“是的，我确定！”

“好吧！”蒙哥马利有些无奈的点了点头：“我会让南非1师尽快向你报道的，另外……我还会为派几个助手给你，他们分别是炮兵部队和空军部队的联络单位，这样我们就能更好的协同你们作战！”

“没问题！”张弛点了点头。

因为有这个小插曲，所以许多英军军官甚至包括艾布纳在内都不看好这一仗，甚至还有许多人担心这会影响整个计划。许多人都抱着威廉少将同样的观点，这么做会使英联邦军队损失所有的“谢尔曼”坦克。

“将军！”会后艾布纳就问：“你怎么能选择南非1师呢？难道你还不了解他们吗？他们全都是像迪索亚那样的兵……”

“他们并没有什么不好啊！”张弛一句话就把艾布纳给噎住了。

“上帝！”过了好一会儿，艾布纳才摇头叹道：“你真应该亲自去看看他们是支什么样的部队！”

不久张弛就真的亲自看到了。

带领南非1师的是个叫杰克的英军准将……殖民军的特点，就是军官大多还是英国人，下层军官和士兵才是殖民军，也就是说他们实际上还是英国人在指挥作战，就像英印军一样。

“将军！”杰克准将在张弛面前并不是很有力的一挺身：“我的部队已经在指定位置集结完毕，等待将军的命令！”

“嗯！”张弛点了点头，然后就说道：“你们目前没有任务，等待命令吧！”

这话不由让杰克有些意外，正所谓新官上任三把火，而且还是要用南非1师上战场配合作战的……怎么着也要联合训练什么的吧，没想到张弛却说“没有任务”。

因此杰克准将就愣在原地好半天没反应过来。

“怎么？”张弛抬起头来。

“将军！”杰克说道：“听说……是你选择了我们南非1师，虽然这很令我们振奋。但是，我想知道理由！”

张弛放下了手中的笔，问：“你想知道理由？”

“是的！”

“这么说吧！”张弛回答：“对于中国军队来说，配合我们的军队不管是澳大利亚军、印度军还是南非军……实际上都没有很大的区别，你明白吗？”

杰克点了点头，这一点他也想过，中国军队是装甲师，不仅配备了大量的坦克还有许多装甲车、汽车，其速度不是一般的陆军能比得上的。

另外还有一点，或许就是中国军队的战斗力和素质很好，而其它部队都无法跟上其节奏，于是也就无所谓好差了。

“在这样的基础之上！”张弛说：“我更愿意选择一支行军速度快生存能力强的部队，也就是南非1师，因为他们至少有可能在我们需要的时间内赶到目的地，明白吗？”

杰克又点了点头。

南非1师的战斗力或许很差，纪律也不行，但优点就是在非洲长大，沙漠徒步行军以及沙漠生存的本领的确无人能及。

“那么！”杰克又问：“到时我们该干些什么呢？我想提前做些训练！”

张弛还是那两个字：“休息！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874658"  chaptername="第七百零三章  南非1师">加入书签</a>
</div>
