    第96章 死斗场

    清雅姑娘的古筝确实十分动听，难怪玉天神流连忘返。

    “你真的是来这里听曲的？”

    苏麟诧异了。

    “不然呢？”

    玉天神撇了一眼苏麟，

    “我才十二岁好吧。”

    玉天神呆呆地看着坐在高台上的清雅，情不自禁的说道

    “我承认清雅小姐有几分姿色，

    如果我40岁，我一定离婚去娶她，

    如果我30岁一定分手去娶她，

    如果我20岁我一定不顾一切的去追她，

    可是我现在只有十二岁，正面临天斗皇家学院一年级的升学压力，

    原谅我吧，

    这一次，

    是我对不起你，

    是我辜负了她。”

    苏麟看着一脸深情的玉天神，感觉毛骨悚然，这个家伙，小时候脑子被门夹了吧。

    就在这时候，一个侍女小妹走了过来，给苏麟三个人重新换上了一壶茶水。

    “等一下。”

    玉天神看着小妹，喊住了她。

    小妹心中窃喜，正是看到了两位俊朗少年，她才乘机想为两人添水，为的就是能够近距离看上两眼。

    来这里的翩翩公子哥是很多，但是和苏麟和玉天神这个级别的确实是很少。

    “最近天斗城有没有什么有意思的事情？”

    玉天神笑眯眯的从怀中掏出几枚魂币，递给小妹手上，还用手指朝小妹的手心摩擦了一下。

    小妹有些失望，但是看着手上的魂币和金发少年的接触，又马上笑了起来。

    “还真有！”

    “我听那些贵族老爷们说，最近斗兽场出了一个家伙，可厉害了，战斗场面特别好看，他们这段时间都一直谈论这件事情呢，如果客官想找乐子看的话，不妨去斗兽场看一下？”

    小妹也想看看那些上层贵族才能看的斗兽场，但是她一介平民哪里有资格和钱财看那些东西。

    等小妹走后，玉天神一脸得意的看了一眼苏麟，

    “看到没，在这个年代，消息最灵通的无非就是酒楼和青楼这两种地方。”

    苏麟给玉天神竖了个大拇指。

    “不过有一点她说的不清楚，在上层贵族里面，斗兽场又名死斗场。死斗场是大斗魂场一种模式之一，在天斗城只有贵族能够进入这里的天斗大斗魂场，

    毕竟相对于平民的那点门票价格，贵族之间的赌斗才是天斗大斗魂场赚钱的大头。”

    “死斗是上层贵族流行的一种娱乐方式，上层训练自己收下的斗宠，彼此之间在天斗大斗魂场互相厮杀、搏斗，就像我们那里的斗鸡、斗蛐蛐一样。”

    “不过他们斗的不是蛐蛐，而是奴隶和低级魂兽。”

    玉天神向苏麟解释道，

    “既然那位小妹说了出现了一个有意思的家伙，那我们就去看看吧。”

    苏麟不得不承认，玉天神对天斗城的了解远远超过自己。

    这有点像罗马斗兽场，和西班牙斗牛场，苏麟一边想着

    一边拉着伊莉雅跟着玉天神朝着青楼外边走去。

    天斗大斗魂场位于天斗城的北方，无他，只是因为这里距离贵族区域足够近。

    天斗城分为上城区和下城区，北方就是上城区之一。

    天色已经暗淡，倒不是路途遥远，是因为死斗场只在夜晚的时候才会打开。

    一辆马车朝着这边疾驰而来，四匹通体雪白的骏马驱驰，一看就是贵族出行的座驾，因为普通人别说通体雪白的骏马了，就是四条骡子都拉不出来。

    马车停在天斗大斗魂场的旁边，一个护卫为他们拉开了门帘，车里走下来三个衣着精致的的少年少女。

    少年俊雅帅气，少女甜美可爱，

    不过十二岁的年纪，已经能看出他们非同常人，

    正是苏麟三人。

    蓝电霸王龙的家族产业极多，所以对于玉天神来说找一辆贵族的马车并不算难，说到底，那些大家族本来就是天生的大贵族。

    门卫急忙的上前迎接。

    玉天神从怀中取出一道金色卡片，朝着门卫扔了过去。

    门卫恭敬的接过卡片，上面雕刻着一头栩栩如生通体闪电的巨龙，门卫心中一动，这个图案门卫并不陌生。

    或许对于一个稍微有点见识的人来说都不会陌生，因为这正是上三宗之一的“蓝电霸王龙”族徽，这是真正的大贵族。

    “亲爱的小少爷，请跟我来。”

    门卫点头哈腰，朝着面前的金发少年说道。

    玉天神向苏麟示意，昂首阔步的朝着天斗大斗魂场走去。

    “带我们去死斗场，听说你们这里来了一个有意思的家伙。”

    玉天神神色温和，笑着对守卫侍从说道。

    这一刻的玉天神不再是一个喜欢口无遮拦说烂话的家伙，而是一位真正的贵族，举手投足之间都散发出一种独特的魅力。

    死斗场不是一般人能够来的地方，想要进入这里最低都要是子爵才可以，而且还得是那种必须要是有领地的贵族家族才可以，一般只是带个名头的贵族家族，可是没有资格进来的。

    侍卫带领他们直接来到了最深处，走过一道道白金大门，来到了一个宽敞的走廊，这里的壁画上面雕刻着魂兽搏斗的场面，它们彼此厮杀，用自己锋利的利爪互相划向对方，兽口狠狠地咬在对方的咽喉要害。

    “请带上这个。”

    侍卫从侍女手上接过三个通体银白的面具，上面雕刻着恶鬼的形象，看着人不寒而栗。

    三个人戴上面具之后，

    最后一扇白金大门徐徐打开。

    忽然，一种剧烈的嘶吼声从最深处传来，紧接着又是一片欢呼和尖叫从中奔涌而来。

    这个瞬间，苏麟有一个错觉，好像一个地狱之门在此门户大开！

    他将会看见这个世界真实的一面，一个从来没有想过，更别提见过的场面了。

    伊莉雅牢牢的拉住苏麟的手，如果是当初的伊莉雅一定会浑身颤抖不已。

    但是这段时间，她的性格也因为苏麟的原因开始慢慢改变。

    “别怕，我在。”

    苏麟轻声说道。

    玉天神抢先朝前面走去，

    “走，让我们看看真实的世界。”

    三个人的背影消失在守卫的眼前。

    守卫脸上的恭敬和讨好之色慢慢消失不见，一脸冷漠的看着他们三人消失的方向。

    “希望你们不要吐出来啊，

    小屁孩，

    那样的话可就不好看了！”

    守卫在心底喃喃自语。

    (本章完)

