
　　米诺陶斯栖息地的一天，都是从[晨号]之中开始的。

　　号声被吹响以后，牛头人会将前一晚收起来的光羽网重新挂出来，让整个栖息地恢复如同白昼一般的光亮。

　　今天下午，是牛头人族群之内每过七年所能面临的，最盛大且重要的日子。

　　[血与角]竞斗的决赛。

　　而参与决赛的最终两位选手，则分别是多恩同小母牛贝尼莎。

　　从早上开始，整个族群的牛头人就都在热烈地讨论这件事情——

　　“你们说，下午的竞斗，我们的贝尼莎和那位多恩先生，谁的赢面更大？”

　　“当然是贝尼莎啊！我永远喜欢贝尼莎！哞！”

　　“……”

　　“有一句话不知道当讲不当讲，我看贝尼莎遇上那个外来的多恩，怕是要输了。你们想啊，那个人类会使用让人昏睡的黑气；能延展出恐怖的触手；还能一分为二，留下分身迷惑对手。要我说，贝尼莎今晚恐怕要做他的人，对他言听计从了。”

　　“你别说了……贝尼莎，我的贝尼莎，哞哞呜呜——”

　　“……”

　　另外，在提及到多恩的时候，也有个别牛头人的话题是跑偏了的——

　　“我跟你们讲啊，多恩先生上次做的那道红烧鳄龟，那可真是一绝！那汤又稠又浓，那龟肉又鲜又嫩！我可能要很长一段时间，吃不下鲁鲁波奶奶做的饭了。”

　　“你那算什么？我前天晚上，和巴库大叔一起被多恩先生邀请到他帐篷里吃的那道焖炉烤鸭才叫绝顶的美味！流丝丝细油的鸭肉，配上没吃过的蔬菜丝，再拿叫什么面饼的东西一卷，一口下去，能让你忘记你爸爸叫什么！”

　　“哞？塞提你说多恩先生邀请你吃他做的菜？凭什么？就凭你在竞斗里输给了他？”

　　“输给多恩先生怎么了？输给他，我很骄傲，很自豪！你们想输还没机会呢！”

　　……

　　米诺陶斯栖息地里的上午时光，就在这样乱糟糟、闹哄哄的氛围中过去了。

　　一直到了下午，竞斗场再次被开启。

　　亢奋的观众们走上看席，悲壮且昂扬的号角声响起。

　　两位决赛的选手各自从候场区域走出，来到了被数百双眼睛盯着竞斗场中央。

　　“贝尼莎！贝尼莎！”

　　“多恩！多恩！”

　　两人的名字被牛头人们反复高喊着提及，二者的呼声热烈程度相持不下。

　　光从这一点也可以看得出来，身为人类的多恩，目前在牛头人这个群体之中很受欢迎，算是完美融入。

　　哐——ŴŴŴ.23sk.com

　　对面的小母牛贝尼莎将自己的武器双手大斧杵在了地上，用单手扶住，红色的眼瞳注视向多恩：

　　“多恩先生，第一次见你的时候，我是无论如何都不会想到，这次[血与角]的竞斗最后要面对的对手就是你的。你的强大，和你的外貌不符，远超我的想象。”

　　“是吗？但这么说的话，贝尼莎小姐，你的强大也和你的外貌不符合。你看，和那些牛头人一个个都比你大个好几圈，但你却可以把他们挨个都揍趴下。”

　　多恩这样回应道。

　　“哈。你说的有道理。”由于战斗即将打响，所以贝尼莎这时反手将自己的双手斧拖了起来：

　　“对了，多恩先生，我有一个请求。如果可以的话，希望你能别用那一身触手捆绑我，我不想和库巴一样。”

　　多恩：……

　　用滑腻的触手去捆白发红瞳，身材凹凸有致，着装清凉，长相和魔物娘一般无二的贝尼莎，这种事情……

　　不行，不能想！

　　脑海里有画面了……

　　怪色气的……

　　看着多恩脸上表情的细微变化，贝尼莎没忍住笑了起来。

　　而此时，看席上身为吹号人的那名米诺陶斯已经抬起号角，举到嘴边。

　　战斗号吹响，就意味[血与角]的决斗正式开始。

　　这下贝尼莎则正了正神色：

　　“刚刚只是玩笑。多恩先生，希望在等下的战斗里面，你不要对我留手。之前都是旁观，这一次我想亲身体验一下你的强大。”

　　好不容易将奇怪幻想甩出脑海的多恩没讲话，只是耸了耸肩。

　　但心里却是想着，如果小母牛贝尼莎有这样的需求的话，自己也不是不能满足。

　　而且，这不知不觉都已经打到决赛了，再不亮个大招给牛头人的酋长和萨满看看的话，估计就没有再秀的机会了。

　　哞——

　　号角的呜鸣声响起，战斗正式打响。

　　贝尼莎一马当先，挥动双手大斧朝着多恩冲了过来！

　　她的速度很快，而且爆发力也同样惊人。

　　三两步冲到多恩面前以后，贝尼莎的腰肢扭动，大斧带着劲风顺势大力劈下！

　　另外，她没有用斧刃攻击，本次[血与角]竞斗，贝尼莎一直在用斧背砸人。

　　这是一击，斧背打！

　　多恩没怎么慌张，类似的战斗情景他已经经历过很多了。

　　【灵巧】发动！

　　Lv5级的【灵巧】提供的移速和身体协调性，能让让他并不狼狈地躲过这一击。

　　哐！

　　双手巨斧砸击在地面上，金属和砖石碰撞，发出令人牙酸的震鸣声来。

　　一击不中，贝尼莎连贯又迅速地轮动巨斧，同样是腰腹部发力，横砸向多恩。

　　这一下攻击，也被开了【灵巧】的多恩顺利躲过。

　　第二击不中，就有第三击，第四击……

　　在一轮贝尼莎步步紧逼，多恩开着【灵巧】处处退让的首轮接触以后，小母牛终于将进攻的动作停下。

　　“呼。”她抬起巨斧，呼出一口浊气来。一番全力的砸击之后，消耗的体力不算小，小母牛的额角和裸露在外的平坦腹部，都可以看见细细的汗珠。

　　贝尼莎微微瞥过头，看向对面神色较为淡定的人类男子，“多恩先生，只躲避不还手可不算战斗。所以，打我啊！”

　　多恩：……

　　这要求提的……

　　不过，事实上短暂试探了一下对方以后，他这时候也确实准备还手就是了。

　　“那么，请小心了，贝尼莎小姐。”

　　多恩嘴上这样说着，然后一翻右手，一股绛紫色的毒物从他的身边弥漫而出。

　　这些毒雾没有向外扩散，而是在不断涌动着汇聚在一起。

　　不多时，就形成了一只足足有五米高的庞然大物。那是一只，由紫色雾气凝聚而成的巨大毒蛙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，137 所以，打我啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 