    “朕看你就是欠收拾！”身为女子，没脸没皮到了这个境界，倒叫皇帝这大男人都甘拜下风，既然佳人如此渴望恩宠，皇帝也不是一个扭捏的人。

    他在黑暗中如同一头觉醒的猎豹，精准地抱住苏婉的头，嘴对嘴就咬了上去。

    这一吻，比任何时候都来得更为凶狠急切。

    很快，苏婉就缴械投降，彻底迷失在了皇帝陛下亲嘴所织的情网里。

    皇帝顾念着小姑娘背上的伤，没有把人压制在身下，他打算就保持着现在的姿势，让色胆包天的小姑娘成为自己的女人。

    可是，英明神武的皇帝万万没想到啊，小姑娘竟然来了癸水！

    不得不说，几次下来，皇帝已经充分认识到了小姑娘的本事，惹火惹得一流，灭火也灭得惨无人道！

    夜里发现自己了不起，清早发现自己起不了。

    锦朝一向勤勤恳恳的皇帝陛下差点没赶上和群臣的朝会，唯有没心没肺的苏婉躺在龙气充足的床榻上睡得一脸香甜。

    这次朝会主要围绕着暴雪后出现的灾情展开，昨儿在皇帝的寝宫已经商议了一部分，今儿只需要把前去赈灾的官员人选确定好。

    大臣们想着昨日陛下的脸色，往日掐得针锋相对的几个阵营都没啥动静，安安静静地等着皇帝的指派，殿堂上意外的一派和谐。

    其实也有几位老臣想开口来着，但一瞧见皇帝的两个大黑眼圈，心下一惊都当起了缩着脑袋的鹌鹑，乖乖，陛下是不是为昨日他们的急功近利而生气，而且气到失眠？

    深谙官场规则的大小官员们出奇一致的乖巧，就连御史大夫都闭紧嘴巴，保持着沉默。

    一切都很顺利，只除了临退朝前，皇帝陛下突然颁布的一系列褒奖圣旨。

    救驾有功的人都得到了丰厚的奖赏，其中最为瞩目的竟然是那位之前被贬为二等宫女的苏良媛，陛下一道旨意让她连升几个等级，一下成为了九嫔之首的昭仪娘娘。

    如此荣宠放眼几个朝代都是绝无仅有的。

    御史大夫头一个不乐意，凡是任何有悖常理，与寻常旧制不同的举措，他都是冲在最前头批斗的。祖宗礼法都有迹可循，而陛下此举却是太过荒谬，就算苏良媛救了陛下，也不该获得这么大的恩宠啊。

    “望陛下三思，老臣以为苏小主擢升两级即可，万万不能赐昭仪之位分，这于理不合。”

    “爱卿的意思是朕的这条命不值当？”

    “陛下恕罪，老臣不是这个意思。”

    “不必多说，朕意已决，退朝。”两句话打发了众臣，萧沐卓此刻唯一的愿望就是回寝宫补眠。

    前朝因为皇帝的这道圣旨炸开了锅，后宫里的娘娘们也很快得到了消息被惊得半天回不过神来。

    其中，心情最为不快的当属蔡婕妤了。芳嫔一朝失宠被留在行宫，后宫里除了贵妃娘娘就应属她最有前程最有分量，但眼下苏良媛连跳几级一下成了九嫔之首，生生压了她一头，这让蔡婕妤如何能心甘情愿？

    此刻，蔡婕妤正对着柔充仪和谢容华商量着对策。

    蔡婕妤扮猪吃老虎惯了，内里急得咬牙切齿的，但面上却还端着一副云淡风轻的模样。她的父亲是巡抚，位列从二品，本来当初她入宫时是身份最贵重的千金，但她没有芳嫔脸蛋娇媚，说话又不讨喜，所以才得了个婕妤的封号。

    她一向都和柔充仪等文官的嫡女们交好。柔充仪的爹是大理寺卿，官列正三品，而谢容华的爹是顺天府府尹，与柔充仪的爹都是同等级的文职。

    这两位娘娘性子软和好拿捏，平日里蔡婕妤就是三人团队中拿主意的那位。

    “这苏小主出身低微，听说父亲就是位边塞的小官，在苏小主进宫第二年就病逝了。家里只留了一个继母和继兄，这样出身的女子如今却要把我们几个踩在脚下，妹妹们甘心？”

    柔充仪之前去过贵妃娘娘的诗会，对这位苏小主印象深刻，除了行事说话大胆些，倒是没啥太大的感觉，她叹了一口气道：“苏小主救了陛下是真，我倒是佩服她有这样的勇气。”

    “若是妹妹有机会随圣驾去了猎场，那妹妹也定有那份果敢和机遇！”蔡婕妤极会察言观色，她拍了拍柔充仪的手，轻声细语地安慰。

    “唉，各人有各自的命，苏小主成了昭仪娘娘，也是她的命好。”这话是一向安安静静的谢容华说的，进宫这些年月，一开始的期待憧憬早就磨光了，倒是结识了两个要好的姐妹，平日里一块吟诗作对，弹琴下棋，显得日子好过了许多。

    “妹妹们刚进宫那会，多么明媚鲜活，如今一个比一个老气横秋。不过，别怪姐姐没告诉你们，这位苏小主可不是一般人！”蔡婕妤挥退了屋里头伺候的宫女们，凑上前悄声说道。

    “此话怎讲？”

    “我府里头有位庶兄在禁卫军里当值，亲眼看见的！那苏小主啊会狼语，能和动物交流，你们想想，这哪里会是正常人？”

    “啊！”胆子小些的柔充仪捂着帕子，一脸的不可思议，“这是真的？”

    “千真万确！禁卫军里好些人都看见了！”要不是她那位庶兄一时贪杯说漏了嘴，蔡婕妤哪里会知道这么机密的事情？蔡府里来了好几次口信了，都让她趁着陛下回宫抓紧机会夺得恩宠，但若是不把这位苏昭仪拉下来，她又如何有机会能入了皇帝的眼？

    “那……苏小主会不会是什么妖精变的啊？”谢容华素爱看话本子，刚巧读完一本讲狐狸精化为人形引诱书生的故事。

    谢容华的话叫屋里头的气氛一下子凝固住了。

    良久，蔡婕妤才回过神来，她摸了摸镶嵌着玛瑙的护甲，冷笑一声：“是与不是，咱去亲眼瞧瞧不就知道了？”

    苏婉的册封圣旨下来的第二日，贵妃娘娘就请来了全宫的小主们，想让苏婉正式以昭仪的身份在姐妹们面前亮个相。

    上回在御花园的诗会，虽然大家都已见过面，但无奈苏婉喝醉了酒失了态，后又被陛下带回了寝宫，苏婉和其余小主们的交情其实还停留在原地。

    恐怕谁都没想到，贵妃娘娘的一番好意倒是给他人做了嫁衣，给苏婉带来了不小的灾祸。

