    解决了夏川和闵秋身上的系统。

    最后就只剩下夏谦身上的了。

    叶师父动用了叶家的关系，得到一次和叶谦见面的机会。

    单单只是见一面的话，其实是用不着叶家出面的。

    之所以需要他们打招呼，是因为见面后，还要跳大绳的问题。

    好在叶师父本身在顶层圈子里，威望和名声还可以。

    这年头，讲究科学是主流。

    但总归还是有科学领域解释不了的情况。

    之前有关部门办理的有几起命案，最后也是靠玄学界人士解决的。

    所以有关部门很快便同意了叶师父的请求。

    叶秦和粉鸭子解决系统问题已经驾轻就熟。

    解决完夏谦身上的系统不久后，关于他的判决也出来了。

    有期徒刑5年。

    夏川和闵秋两人如今连门都不敢出，大伯也疲于应付公司的事情，所以压根没有一个人搭理夏谦。

    等到判决书一下来，就被推进了监狱。

    而楚蕴这边，则是关注了一下夏雪那边的动向。

    网上闹腾的沸沸扬扬，夏雪自然知道家里发生了什么事。

    不过她并没有任何表示。

    更没有想过要参与其中。

    在她看来，只是觉得好笑。

    上辈子被父母宠爱着幸福一生的夏瑾，这辈子不过因为爸妈稍微偏向一下自己。

    他们之间父慈子孝的面具就被撕破。

    说起来，她这个姐姐可真狠呐，居然能报警抓疼爱了她十多年爸妈。

    还把哥哥送进监狱。

    如今她越发觉得，自己和这一家子彻底隔离开才是最好的选择。

    等她站在高处，看着他们后悔就是了。

    只不过令她不舒服的是，剧组里的红眼病实在太多了。

    从女一号，女二号，到跑龙套的女演员，没有一个对她有好脸色。

    就连和她对戏的男演员，也常常阴阳怪气的。

    不就是因为她年纪小，进入娱乐圈的起点高吗？

    娱乐圈就是凭实力和运气的地方。

    她凭实力被导演看上，又有这个运气年纪轻轻就参演名导的戏。

    那是她的本事。

    想通了这点。夏雪也不管别人的眼光

    看不惯就看不惯呗。

    整天只知道嫉妒别人优秀的人，这辈子也就那样了。

    “看来她很自信。”

    楚蕴对回来报告夏雪情况的粉鸭子说道。

    粉鸭子白眼一翻，

    “我都不知道她那自信哪里来的，人家那是嫉妒她吗？那是嫌弃她垃圾。”

    “拍个戏，别说演技了，就连机位都不会找，每次一拍她的戏，整个导演组和摄像组折腾半天，十几个人举着机器盯着她，才能勉强拍。

    就这样，拍出来的东西，除了歪嘴瞪眼，翻着白眼念台词，啥也没有。”

    楚蕴忍不住勾了勾嘴角。

    翻白眼念台词，大概当做背课文呢。

    粉鸭子继续吐槽，“你不知道，我都不晓得她哪里来的自信，觉得人家那么多人围着她是因为重视她。

    明明导演的脸都快皱成窝瓜了好吗？

    那些演员一旦和她对戏，不仅要背自己的台词，还要连带着把她的台词一块儿都背了，这样才能勉强和她对戏。

    而且，他们还被导演要求，不能压戏，也就是说，就算你本身演的好，也不能表现的好，必须要压低自己演技配合她，等到跟她拍完之后，还要再对着空气重新拍一次。

    这次才能往好了演。

    而且第二次也还得压着，不让发挥最好水平。

    我听导演的说法应该是。

    虽然夏雪是女三号，但是戏份都快赶上女一号了。

    如果到时候剪出来，其他人演的太好，就衬托的她跟整部剧格格不入。

    还不如大家都一般，烂片就烂片了。

    整个剧组的进度整整被拖慢了一倍。不过这些都被封域摆平了，从演员到导演组，还有编剧那边，全部赔了一大笔钱。”

    “就这样，拍出来的片子也没法看，就我去的时候，还听到导演说撤了宣传，估计是没打算这部电影能有啥水花，也没脸见人了。”

    “楚蕴，我觉得压根都不需要咱们做什么，这部剧一播出来，夏雪就知道自己几斤几两了。”

    楚蕴微微一笑。

    粉鸭子倒是说对了。

    如果封域不再无休止提供帮助的话，夏雪在这个圈子里，还真混不出来。

    她在粉鸭子带回来的，夏雪拍戏的画面上翻了两下。

    演技的确惨不忍睹。

    再加上她的容貌，在娱乐圈也只是中等水平。

    能出头才怪。

    “咦....等等。”粉鸭子突然说了一声。

    然后过了几分钟，才开口。

    “楚蕴，夏瑾说，如果世界的问题解决了，她想现在回来。”

    楚蕴挑眉，“为什么？”

    “就是她刚才也看到了夏雪拍戏的样子，她觉得现在这个局面就很好了，而且，她说，她想亲自证明，没有系统和天道亲自保驾护航。

    凭各自的实力，她依然可以处处碾压夏雪，过得比夏雪风光，夏雪还是只能和第一世一样，在角落里看着她，除了嫉妒什么都做不了。”

    楚蕴笑了一声，看来这两姐妹的扛上了。

    不过，夏瑾这样也算人之常情。

    第一世，她是真正的希望夏雪好起来，所以才去劝她。

    希望把她拉回正轨。

    但是没想到，在夏雪眼里，反倒是她在炫耀了，由此更加嫉恨她。

    第二世里，虽说夏雪并没有亲手对她做什么。

    但是她的悲剧，一切都是因为夏雪的嫉妒和恶念而起。

    她想要用这种方式还回去，也正常。

    “楚蕴，咱们要提前离开吗？”

    “好，不过，还有一件事情，做完了就让她回来。”

    “好嘞。”

    现在所有系统都被解决了，最后就只剩封域这边的问题了。

    自从夏川闵秋等人身上的系统被剥离之后，封域来堵楚蕴的频率更高。

    楚蕴在这天放学之后，让叶秦在车库等她。

    然后，便似笑非笑的看着一脸怒气冲冲的封域。

    封域样眼底泛着红血丝，冷声的质问，“你到底想干什么？”

    “我知道你不是真正的夏瑾，现在我就问你，你知不知道自己在做什么，又知不知道你做这些会有什么后果，啊？你知道吗？”

    楚蕴也看着他，淡淡的道，“知道啊。”

