    男子的话音一落，那生火丫头顿时接了一句。

    “奇怪，我也是前儿刚来了，怎么没见过你？”

    那男子眸光顿时变得有些闪躲。

    “我相貌平平，姑娘记不住也实属正常。”

    听到男子这般说，丫鬟，大婶和大娘神色都发生了微妙的变化。

    生火丫头忍不住捏紧了手中的生火棍，掌勺大婶悄悄握紧了手中的菜刀。

    洗菜的大娘则偷偷的摸了摸自己身下凳子的一脚。

    其实从那生火丫头先前跟这大婶和大娘说的话。

    便可以听出，她其实已经进苏府很久了。

    而她方才说什么自己也是前儿进府的。

    其实不过是为了诈一诈这个男人，没曾想还真给她诈出来了。

    会起诈一诈这个念头，原因有二。

    一是苏府的人员流动并不大。

    因为府里的主子都比较好说话，二小姐结工钱也结的很准时。

    因此进了苏府只要本分做事儿了，都会做的比较长久，所以府内其实已经很久没招过新人进来了。

    二是在进府之时。

    管家都会把各个主子的脾气秉性，一一告诉她们这些下人。

    所以她们都很清楚，她们家大小姐平日里是个什么样的人。

    日常闲聊，聊到了大小姐又跟人打架时。

    她们都会心照不宣的想着：害，大小姐又要多一位兄弟了。

    所以今儿这冷不丁的，冒出来一个问大小姐跟人打架谁赢了的人。

    那肯定就是有猫腻的了！

    她们家大小姐从会打架开始就没输过！

    那个说错话的男人，瞧着厨房这几个都不说话了。

    还用一种幽幽的目光，瞧着他忍不住心头一突。

    连忙寻了个借口抽身离去：“我还有事儿，便先走了。”

    说罢便转身逃似的跑了。

    直到那男人彻底走远后，一直戒备的三人，才松了口气。

    掌勺大婶小心翼翼的问道：“这事儿要告诉二小姐么？”

    结果回应她的是洗菜大娘的一声“嘘”。

    大婶意会的点了点头。

    大娘这意思是说哪个男人恐怕还没走远。

    此时她们三人心都在‘砰砰砰’的狂跳着。

    但是这么一直沉默着也不是个事儿。

    于是为了安抚她们彼此有些乱的心跳，她们很有默契的聊回了方才的话题。

    这次又是掌勺大婶先开的口：“按先前丫头这般说来，也不怪这七殿下隔三差五约大小姐去买包子哈。”

    毕竟因包子结的缘嘛，只不过就是缘浅了一些。

    生火丫头听到这里，松开了自己紧握着的烧火棍，有些心有余悸的应着：“是...是啊，不过以前自家大小姐未定亲时，这样偷偷来往便是极不好的了，这眼下定了亲了，这样做是否越发的不大好了？”

    大娘一听，一脸不在意道：“害，这有什么好不好的？就咱们大小姐那性子，哪能将她当作普通女子来看呀。”

    大婶连忙应和着：“就是，就是；不过新姑爷这心胸也确实挺宽广的。”

    听说还是新姑爷主动先求娶的她们家大小姐呢。

    头一次见，听说了她们家大小姐的名声，还没被吓跑的。

    对于厨房这三人在背后担忧和议论的问题，苏漠自是不知道的，就算是她知道了也不会放在心上。

    她从来就不是普通的闺阁女子，幼时与程言跟着程远整日混迹在军营时，她便没把自己当成普通的女子。

    后来又因为那些场意外，她便更做不回那相夫教子的普通女子了。

    当年之事，父亲心中有数，却决口不与她提及。

    这些年透过一些蛛丝马迹，她也了解到一些。

    再加上尚书府在朝中得处境，这几年虽然过的还算安稳；但是没有人知道意外，会在哪一天再度降临。

    因此她现在能做得便是竭尽全力好好活着，然后站高一些，这样那些想除掉苏府的人便会多些顾虑。

    与此同时，某心胸宽广的新姑爷。

    听说了苏漠一大早出门去见萧煜之事。

    虽然他面上虽没有什么特别的表示，甚至还淡定的挥手示意那个来递消息的人退下。

    但是细看他那只藏在袖中的手，便不难听到‘咔咔咔’的响声。

    酒彻底了醒了么？

    一大早便四处乱跑！

    东街包子铺。

    苏漠与王千山一到，便瞧见了包子铺那灶上正蒸着包子，雾气腾腾的。

    掌柜的一见二人，连忙热情的迎了上去：“哟，二位公子来的赶巧了，这第一笼包子，马上就可以吃了，七殿下也在里面等候多时了。”

    掌柜的夫人则连忙去掀开布帘，热络招呼道：“二位，快里面请。”

    苏漠走过时对这掀帘的夫人，道了一句：“谢谢，大娘。”

    随后便先行进了铺子里面。

    王千山紧跟其后，路过妇人时对她微微颔首。

    一进包子铺，外面蒸屉上水被煮的‘咕噜咕噜’的声音，便被隔绝开来。

    苏漠一眼就瞧见了坐着有些没正形的萧煜。

    萧煜一手拿着筷子，一手指着脑袋。

    一副万事俱备，就等包子上桌的模样。

    见听到外面掌柜和掌柜夫人说话，便抬眸望去。

    正好看到苏漠从屋外走进来。

    外面的天色还没彻底亮起，萧煜却觉踏着晨光进来的苏漠，身上正散发着一种独特的感觉。

    让他见了忍不住怦然心动。

    萧煜愣了一秒，便立即清醒过来招呼道：“你可算来了。”

    他本以为这次苏漠是不会来的，毕竟她已经定亲了。

    若是与他私下约见之事传了出去，或者说让那萧栾知道了，怕都会难以解释。

    “既然曾经答应，过会陪殿下吃半年包子，那么少一个月一天都算是我食言。”

    而她从不食言。

    因此她今日势必是会来的。

    不过这应该也是最后一次了。

    因为今日之后，半年期便已经满了。

    她和萧煜之间的约定，也算是结束了。

    萧煜听后笑了笑：“那今日也请多多指教了。”

    说罢，手中的筷子便向苏漠直直的飞了去。

    而在旁人眼中飞速向苏漠而去的筷子，到了苏漠眼里却像是被放慢了数倍。

    只见她柔荑轻抬，手指微点，那原本裹着内力的筷子，像是突然被卸了劲儿一般，掉落在了地上。

    “七殿下，这是想将这包子铺给掀了吗？”

    “有你在，掀不了。”

    若他真掀了这包子铺，可就算是苏漠输了。

    苏漠怎么会轻易输？

    说话间，萧煜便来到了苏漠面前。

    他只见他出奇不意的打出了一拳。

    然而这拳头，别说碰到苏漠了，连她的头发丝都没摸到，便已然落空了。

    萧煜不信邪，继续攻击苏漠，苏漠亦是见招拆招，边打边退。

    很快萧煜便发现了苏漠的意图，这是想将他往后院引。

    没那么容易。

