    秦弈默默估了一下战力。

    他自己是乾元七层，羽裳乾元四层，安安目前是二层。

    棒棒恢复无相之后没见它闹过，这么久都没说过自身实力。它是恢复不是修行，和一般人不一样，现在秦弈也不知道棒棒具体层级。但之前它承认自己比里面的魔主能量略低，这就大约可以略微估测，里面的魔主是圆满，棒棒可能是无相后期，八层左右的样子。

    不应该更低，毕竟正在尝试突破太清的九婴都很忌惮棒棒，不想和它正面打起来。若还是无相初期可达不到这种威慑力，多半九婴第一个要杀的就是棒棒。

    那边明河的无相二层已经满了，差不多快要破三层的样子。

    轻影比她慢了半拍，刚刚在前两天的双修时突破了二层。

    悲愿据说是无相后期，但这个秦弈没怎么计算在内，毕竟不是真正的一伙人。虽说应该不会拖后腿，倒也没指望他能精诚合作，能起多少作用算惊喜。

    明河轻影那边什么情况暂不可知，自己能快速打通过去，或许也能帮上她们的忙？

    反正只要棒棒在身，秦弈就无所畏惧，来个太清都敢抡起棒子砸过去。

    身边羽裳安安一左一右，也不是拖后腿的，而是极强的助力。

    他根本就不觉得这饿鬼刀狱能对自己这组人起什么威胁，他甚至希望，如果对方也是三个魔主分别照应一路的话，他最好是对上最强的那一个，能让明河轻影对付相对弱点的。

    “你们先稍等，我往前试探一下这个所谓刀狱的强度。”秦弈止住羽裳安安，自己拎着棒子，试探地踏入火中。

    “轰”地一声，烈焰漫天。

    秦弈轻声闷哼，略微有些痛苦。

    安安下意识就要给他加个水灵防护，秦弈向后摆摆手，示意还顶得住。有万妖法衣在身，防护这样的纯火焰问题不大。

    但这火焰威力确实很足，若没有万妖法衣，秦弈发现自己居然很可能扛不住。

    心中倒也微凛，这里还不是真正的火狱，只是三途有些交杂导致的，这烈焰威力都如此犀利……那真正的火狱那边，此刻是谁在面对？

    流苏道：“这是炼狱真火，幽冥很有名的火焰，亦属先天。若控其微弱，可使灵肉烧灼，万载不休，生生世世受此酷刑；若催发猛烈，焚尽一切，摧枯拉朽，威力极大。看来是被傻鸟整合进了六道之中……你可以尝试收取。”

    “……”这时候还有闲情逸致收火种？棒棒心大，秦弈暂时是没那心情，他的目光已经落在了火焰之路的前方深处。

    太诡异了。

    他居然看见有无数灵魂在受万刀凌迟碎剐之刑，灵魂无实质，被割了一片，又长了一片，永远不停。偏偏却能看见血，于是鲜血流淌成河，血腥扑面，直如当初看见了血海。

    这些灵魂想跑，却跑不掉，仿佛下方的火焰就是束缚他们的囚笼。

    想对抗那些刀芒，却躲都躲不了，无论做出任何举动，刀子都在身上，一下一下地切割。

    另有人不断地吃，吃刀子，吃血，吃人，吃石头，吃眼前能看见的一切，然而这些东西入腹，又是腐烂又是穿刺，整个人折腾得开膛破肚不成人形，却依然在吃，不停地吃……

    于是哀嚎声，求饶声，痛悔声，啃噬声，交织在耳，引得秦弈心中都兴起了一种烦躁感，又很快被身上的镇魔玉符压了下去。

    身后羽裳和安安显然也看见了，两个妹子捂着嘴，差点没吐出来。

    心中都泛起了恐惧厌恶之感，同样也很快被镇魔玉符压了回去。

    这就是地狱。

    六道轮回，十八层地狱，就该有这样的一幕。

    可这里本不该有灵魂，这些灵魂是谁？

    当然是自从此地魔化之后，多年来到了这附近的生灵，可能有人也有妖，都死于此处，被摄入六道之中。

    之前没有直观感觉，只知道此魔害了不少人的，不知具体。如今看看，这茫茫无数，根本数不清多少。

    细思就知道，悲愿成道最少三四万年起了，历年累计下来该有多少生灵？尤其是刚开始的时候，说不定附近还有原生物，早已绝了种了，原来都在这里。

    可这不是设立六道之序本意中的善恶审判，这分明是魔念在胡搞！

    秦弈心中涌起怒意，又迅速被玉符压了回去。

    他心中微凛，这些魔念真是防不胜防，刚才以为那些负面情绪就是一波了，原来愤怒也是。

    若是没做好准备入内，九成九是要入魔的。

    只要旁观，自能兴起或恐惧或暴戾或烦躁或憎恶的情绪，于是入魔。即使自我能够压制，那应对其他效果的时候肯定也就极大分心了，限制了实力。

    还好预备了镇魔玉符，如今人手一个，这一项算是彻底抵消，这些时日没白费。

    安安还是忍不住支起了水灵之护，低声问道：“先生，这里的情况……不止是让我们看吧？”

    “嗯……”流苏道：“这些人受的折磨，是魔念驱使之下的恶意乱审，同时也是满足魔主折磨他人的乐趣。对敌的话，起的只是干扰人心和驱使入魔的作用，我们已经破除。”

    羽裳怒道：“他太过分……”

    “了”字还没出口，她的怒意也被压回去了。

    羽裳：“……”

    “别怒，平心静气在此地是最重要的，任何负面情绪都可能出问题。”秦弈低声道：“但注意了，我们的敌人绝对不仅仅是这种虚无的干扰和侵袭，这只能算是场地效果……你们还是先在我背后别进来，安安给我加个护持，我先趟一次。”

    既是地狱，自有其他的伤害效果。

    人入地狱，可不是来观光的。

    就比如……那些刀，可不是只割别人的。

    安安给秦弈套了个水灵护罩，秦弈大步踏着火焰迈向前方。

    一道刀光直接在他喉咙上出现，直接切割。

    连攻击的过程都没有，没有“嗖”的一声侵袭而来，连安安的护罩都没起作用，直接出现在护罩内部的咽喉之处。与此同时，也不止是咽喉一处，浑身上下，万刃齐割。

    还好秦弈先趟雷，不然这种攻击模式肯定能让大家手忙脚乱。

    秦弈的招数却多得很，他不但不忙，反而还试了好几种方案，看哪种最好用。

    脖子的位置最要紧，不敢乱赌，便运用时光回溯之能，让刀刃回去了。

    身躯有万妖法衣，他没做其他防护，看看法衣能不能挡。

    手的位置，他变成了一块玄铁，看看这刀能不能切进去。

    左脚变成了水灵漩涡，看看是否能以水之力化解，这是为了安安尝试的。

    右脚变成了磅礴气压，看看能不能让刀刃身陷气场，这是为了羽裳尝试的。

    两个妹子都眨巴着眼睛。

    都说秦弈手段少，就会拎着棒子锤人，可实际上他会的东西太多了。

    身证混沌，何以证之？通俗点说那就是大杂烩啊。

    还没夸完呢，就看见秦弈手上和左脚被破了进去。

    秦弈反应极快，迅速让这两把刀刃也回溯走人。

    右脚的气场之处很有趣，居然让那刀刃团团在转，好像有些懵逼的样子。

    确定了，这刀刃，实际上就是这刀狱的气。

    只要置身这空气之中，所有的空气都是你的敌人！