    “红色眼睛……”

    　　红蜘蛛见状心中暗喜，加速冲向天火老头，却被对方一炮轰中机翼，差点没被迎面冲来的擎天柱撕成两截。

    　　正当小蜘蛛心中森寒之际，一道霸气侧漏的身影从天而降，重重一拳直接打退柱子哥，硬生生从死神手里抢过了他。

    　　“心软的人可没资格当领袖。”

    　　威震天活动了一下因冰封而略显迟滞的身躯，抡起手中流星锤直直杀向擎天柱……身旁的救护车。

    　　实力还未复原的他决定先杀一个普通汽车人，好让手感快点火热起来。

    　　至于二柱子，自然就交给他身旁的二五仔小蜘蛛来对付，身为Boss，他一向擅长用人之术。

    　　“法克！”

    　　通过互联网学习到了多种地球语言的红蜘蛛在心里用各种语言将威震天骂了个遍，好不容易生出的一丝感激也因为天哥这个行为飘到了九霄云外。

    　　心中愤慨的他更坚定了临阵脱逃的决心。

    　　所幸柱子哥是个爱护手下的好领袖，主动走上前替救护车迎下了威震天。

    　　而红蜘蛛的对手也因此变成了跨坐在炮舰上的天火，至于并非一线战斗人员的救护车，则是对上了趁乱救下天哥，但因为速度太慢落在最后，直到现在才匆匆赶来的眩晕。

    　　在楚河的参与下，博派与狂派的战争就此提前打响。

    　　这里不得不说一下，霸天虎其实早就通过技术手段得知了天哥的具体位置，袭击山姆、抢夺眼镜只是他们调虎离山的把戏罢了。

    　　其实他们本来也没指望擎天柱能够放过无法行动的威震天，还因此特意多做了一手准备，但现在看来，柱子哥确实很有英雄气概，也是一位值得尊敬的敌人。

    　　可即便如此，他们也不会有丝毫手下留情。

    　　博派与狂派的梁子摆在那里，霸天虎早就想要撕碎汽车人的机体了。

    　　“碾碎他们。”

    　　威震天信手一挥，庞大的身躯在月光照耀下闪烁无尽光泽。

    　　柱子哥不甘示弱，左手热熔刀掀动热浪、右臂油桶炮声势震天，风头丝毫不在天哥之下。

    　　停留在不远处的楚河抬手示意小蜜蜂和爵士过去帮忙，然后几步走到山姆面前，将左手放到了对方的肩膀上。

    　　“你是那个送我车的……”

    　　山姆话还没说完，脑中便一片混乱，今晚的记忆像是断线一般逐渐消失，双脚也是不听使唤地走向家中。

    　　楚河在山姆转身之际，将不知何时变作手机的迷乱从他的口袋中取了出来，然后直接泯灭对方的生机，准备用这个小丑一般的霸天虎验证自己心中的一些设想。

    　　“放心大胆的打吧，不会有任何人过来打扰你们。”

    　　楚河立于高处，默默欣赏着两方激斗的宏大场景。

    　　狂派和博派的冲突要由他们自己解决，这也是楚河和柱子哥之前立下的约定。

    　　楚河也打定主意，只在汽车人遇到生死危机之时出手相助。

    　　不过看现在的情形，这两方应该还会斗上许久，他也便坐在一旁用洞察之眼不断解析场上的每一个赛博坦人以及他们的战法，同时使用各种技术手段防止老米过来多管闲事。

    　　作为老米爽“片”，这个世界的米军和老米警员，在机动能力上，丝毫不亚于搞笑动画里的人物，说是如影随形都不为过。

    　　因此，楚河分在他们身上的算力甚至还要超过场上的赛博坦人。

    　　…………

    　　超神宇宙，巨峡号上，雄兵连战士立于甲板周围进行日常训练。

    　　虽然在天河之战结束后，世界就恢复了明面上的和平，可实际上却并不平静。

    　　明眼人都知道，未来会有更大的战争，天河和纽约克只不过是开始。

    　　华夏人民无疑是幸运的，因为他们还有雄兵连和无数愿意为了他们付出生命的普通战士默默付出，而其他国家就只能带着对未知的恐惧与忌惮，靠着落后枪炮迎接挑战。

    　　只是灾难面前，没有人能独自潇洒、立身事外，突然背负起责任的雄兵连战士也都各有各的烦恼，指不定什么时候就会爆发一场危机。

    　　就比如雄兵连的队长蕾娜女神，在短暂的智商上线、无限脑补之后，她重又回归到了麻烦频出的现实世界之中。

    　　好不容易和悟空建立友谊，一向老实憨厚的耀文却又在庆功宴后开始对她的立场表示怀疑。

    　　人际关系上的问题也导致蕾娜的心态失衡、排位连跪，周而复始又产生了一个恶性循环。

    　　“又掉星了，什么时候才是个头啊！”

    　　翘了一天班的蕾娜抓了抓头发，很是恼火地将手机扔到一边，然后一头栽进了软绵绵的床垫之中。

    　　这种时候，只有温暖的被窝能带给她一丝慰藉。

    　　“女神。”

    　　一道声音突然出现在了蕾娜的私人通讯频道中。

    　　“干嘛？”

    　　蕾娜有气无力地回道，如果对面的是楚河，多半会回一句“淦”。

    　　“潘震太师托我问您，关于玄天极将军陨落一事，您有什么眉目吗？”

    　　渊离沉声问道。

    　　“没有！这不才过去两天吗？催什么催？刚打完仗，就不能让女神我放松放松吗？”

    　　蕾娜心中咯噔一声，但还是努力不让自己的语气出现哪怕一丝破绽。

    　　“可是……”

    　　渊离有些为难，一时间也不知该说什么。

    　　“可是什么可是？玄天极为什么会死在地球附近，老潘心里没数吗？我答应追查已经给足了他面子，再敢跟女神我催催催的，我就烧了他脑袋上那嘎达揪！”

    　　蕾娜一开始还多少带些表演痕迹，可说到最后，完全是渲泄出了自己的心声，一抹痛快也是油然而生。

    　　“女神，那叫发髻。”

    　　渊离小声纠正道。

    　　“挂了吧，跟你没话说。”

    　　蕾娜说完直接挂断了通讯，然后直接躺在床上，目光呆滞地看向天花板，嘴里嘀咕道：“楚门……楚河……你们到底是不是一个人呢？”

    　　“体格相当，气味接近，也是一样的油嘴滑舌、巧言善辩，那他之前所做的一切都是演戏吗？”

    　　蕾娜这样想着又使劲地摇了摇头：“不对，楚河人那么好，跟坏种楚门明显不是一路货色，女神我明察秋毫，可不能胡乱冤枉人家。”

    　　蕾娜胡思乱想一阵，然后带着疲惫与疑虑进入了梦乡。

    　　梦中是她的生日，楚河送了一辆特别帅气的蓝底大卡车给她，上面似乎还铭刻着相当灵动的火焰图纹。

    　　这车可真帅啊！

    　　睡梦中，蕾娜的嘴角不自觉扬起了一抹弧度。

