    很快，数十名身穿金色甲胄的皇家侍卫簇拥着一头庞大的妖兽来到众人之前。

    而那庞大的妖兽上面，则是各自站着一人，一袭黑色袍服，袍服上面绣着五爪金龙，头顶之上，则是带着通天冠，面色威严，气势如渊如海。

    正是大秦皇帝陛下！

    而他身后，则是有着一顶玉辇，玉辇里面坐着的是谁看不清楚，只是通过风吹帘幕隐隐约约能够看到里面有个人的轮廓，身段极美。

    “皇帝陛下竟然来了？”陈枫站在原地，根本未跪，嘴角露出一抹说不清道不明的笑容。

    大秦皇帝陛下从妖兽之上飘然掠下，他看向陈枫，目光之中再无往日的器重，满满的都是森然杀意，厉声喝道：

    “陈枫，你这个乱臣贼子！你竟然敢杀了我的儿子？敢杀大秦的五皇子，你这是犯上作乱！你要造反！”

    陈枫刚要分辨是五皇子要杀他的，忽然感觉索然无味。

    显然，皇帝陛下早就知道五皇子要杀他，但是他默许了！

    既然这样，说这话还有什么意思呢？

    陈枫看向大秦皇帝陛下，什么话也没说，只是嘴角微微一勾，露出一抹嘲讽的笑意，而这一抹嘲讽的笑意，也是让大秦皇帝更是暴怒。

    他感觉陈枫已经将他看透了，实际上，一个五皇子的死并不是让他多么悲伤，他的儿子太多了，五皇子也不是其中最出色的一个。

    相反，五皇子性格乖戾暴烈，他非常不喜欢，而且他到处结交外臣，也让大秦皇帝非常的烦恼，他死了，说实话大秦皇帝心中不但没有丝毫不悦，反而有些兴奋。

    只不过，陈枫竟然敢杀他的儿子，这是公然冒犯他的威严，这才是他发怒的原因！

    他眼中闪过一抹凌厉杀机，看着陈枫，声音冰冷说道：“陈枫，我能让你变成大秦的战龙伯爵，我能让你崛起，同时，我也能毁了你！”

    说着，他向常海涛道：“现在，将他斩杀！”

    “是！”常海涛高声应是！

    常海涛一拳疯狂轰出，眼中杀意爆闪，而是让他恼羞成怒的是，他面前的这五个人没有丝毫畏惧，反而哈哈大笑，让他倒像是让他充满了挫败感，根本没有丝毫击败对手的喜悦！

    就在陈枫觉得自己下一刻就要死的时候，忽然，他感觉自己体内一动，接着，一道小小倩影竟是逸散而出，挡在他的身前，也挡住了这一拳。

    陈枫顿时大惊失色，惊恐无比地喊道：“紫月，不要，不要！”

    他刚才被杀的时候都面无惧色，而此时却是恐惧到了极点。

    因为这道小小倩影，是他最为牵挂的人之一，正是紫月！

    此时的紫月，脸上满满的都是决绝。

    她忽然看向陈枫，凄婉一笑！

    紫月竟是直接挡在了陈枫的身前，她要用自己的身躯挡住这一拳。

    陈枫慌乱无比，紫月是灵体状态，根本挡不住这一拳的，这一拳之下，她会魂飞魄散，直接就会消失在这片天地之中！

    紫月张开双臂，甚至那拳风就能将她刮得飞起来。

    而下一刻，拳头就会落在她的胸膛之上。

    她甚至根本都没有看拳头，只是回头看着陈枫，仿佛要在死前，将陈枫的面容记得再清楚一些！

    常海涛眼中闪过一抹兴奋，陈枫的表现让他非常兴奋，因为他发现陈枫此时终于恐惧，终于害怕了！

    不少人都是挪开视线，不敢看这一幕，不想看到如此可爱秀气的一个小姑娘，直接被打死。

    但是忽然，众人感觉，空气之中，似乎有风吹过。

    这风极为细微，甚至只能撩起几丝发丝，但是所有人都清清楚楚地感觉到这一丝风，和与这风同时降临的，还有一个强大无比的气息。

    这股气息，让人战栗，甚至不少人都被压的直接跪倒在地。

    “这是什么庞大的气息？”众人都是发出惊恐的呼喊：“这股气息，感觉，竟似乎比皇帝陛下的气势还要强大！”

    下一刻，他们就看到一个人影悄无声息的直接出现在了紫月的身前。

    忽然，常海涛感觉自己的拳头被顶住了。

    他竟是不得寸进，他骇然抬头看去，便见自己面前此时站着一名青年，这青年长得极为俊朗，身穿一袭玄色袍服，面如冠玉，气度不凡。

    但此时，他脸上却是带着一抹浓浓的一抹杀气，目光冰冷的盯着自己。

    然后他看见了自己的拳头，他的拳头，竟是被一根手指给挡住了，这个玄衣青年竟然只是伸出一根手指就挡住了他那强横无比，足足用了十成力道的一拳。

    常海涛顿时心中闪过大恐怖，发出一声不敢置信的怒吼：“怎么可能？你竟然如此轻易的就挡住了？”

    他又是一拳轰击而出。

    这玄衣青年眼中杀机一闪而过，轻轻弹了弹手指。

    只是轻轻弹了弹手指而已，空气之中便是发出一阵强横的爆响，常海涛直接被打飞出去上百米，重重地落在地上，狂喷鲜血。

    就像是一只臭虫一样被轻松弹飞了。

    众人更是发出一阵倒吸凉气的声音，惊呼之声不绝于耳：“这玄衣青年是什么来历？他不过是弹了弹手指而已，竟然就把常海涛给打成重伤？”

    “常海涛可是五星武王的实力，在他面前竟是毫无还手之力！这青年的实力强大到了什么程度？他到底是什么人？”

    众人心中都是浮起疑问，用震惊无比，同时也是畏惧无比的目光看着这名青年！

    常海涛感觉极大的失了面子，脸上闪过一抹暴怒之色，正准备再动手。

    忽然，大秦皇帝陛下高声喝道：“住手！”

    常海涛顿时止住了身体，跪地种种磕头：“是，陛下！”

    然后，大秦皇帝目光看向那玄衣青年，让所有人都瞠目结舌的一幕出现了。

    皇帝陛下竟是走到那玄衣青年面前，微笑着说道：“原来是赢公子？您不是早就离开前往青州了吗？怎么又回来了？”

    让所有人都惊掉下巴的是，向来威严无比、说一不二、君临天下的大秦皇帝，此时竟是满脸笑容。

