    苏玲月握着点头，小脸儿有些苍白，连身子都在止不住的轻轻颤抖。

    竟然真被父亲说中，华能集团竟然真的说翻脸就翻脸！

    他们单方面撕毁了合同，不把别墅建筑工程交给凤凰集团。

    这样做，华能集团要赔偿凤凰集团一笔不菲的违约金，但是……

    但是他们华家肯定是接到了雷家的豪门生死令，只要能够帮助雷家灭掉苏氏集团，那将能够得到巨额的回报！

    那不菲的违约金和他比起来，简直就是九牛一毛。

    “凌月，你没事儿吧？”见苏玲月这种状态，刚刚汇报完毕的王莹小心翼翼道。

    旁边周冰冰也是一脸担心的看着苏玲月，害怕她被这残酷的事实打倒。

    苏玲月没说话，她微微闭上眼睛，深吸一口气，再睁眼的时候，表情依旧恢复了平静。

    “我没事儿！”

    她对着王莹和周冰冰点点头，然后重新拿起电话，那边的苏世茂还在。

    “爸爸，我知道了，华能集团已经单方面撕毁了合作协议，那个别墅建筑群的生意，我们不做了！”

    苏玲月淡淡道，她脸上虽然没有什么表情，也眼神之中透露出来那一丝无奈和无助，让人心疼。

    “不做了？好容易拿下了这个项目，就这么放弃？”苏世茂在那边道。

    苏玲月苦笑一声，道：“那又有什么办法？如果只是一个华能集团，我一定会争取！可你刚才都说了，雷家已经向江南十大豪门下了豪门生死令！”

    “下了豪门生死令又怎么样？哈哈，老子是江南商会成立二百多年来，第一个让他们下豪门生死令的人，想想都兴奋！”

    电话那边的苏世茂突然很爽朗的大笑。

    直接把电话这边的苏玲月弄懵了。

    父亲这是被吓傻了吗？

    人家都下了豪门生死令，接下来苏氏集团就将面对江南十大豪门的全力打压，他不担心？竟然还能笑的出来？

    “父亲，你没事儿吧？”苏玲月有些担心，小心翼翼道。

    “哈哈！我能有什么事儿？”

    苏世茂笑容不减，笑道：“闺女，你也别紧张，江南十大豪门有什么了不起，咱们不怕！”

    “咱们不怕……为什么？”

    苏玲月反问道，不知道到底是谁给了父亲这么大的底气，竟然连江南十大豪门都不怕？

    “刚才听到天龙的声音了，他应该听到了咱们刚才的对话，你看看他现在做什么呢？”

    电话那边的苏世茂突然神秘兮兮道。

    陆天龙在干什么？

    苏玲月不知道他为什么这么问，扭头朝着沙发上看去。

    不看还不要紧，这一看，差点儿气炸了肺！

    王莹刚才都说了，华能集团单方面取消了合作协议，要知道了这个消息，每一个凤凰员工肯定都很愤怒。

    可陆天龙这家伙倒好，斜靠在沙发上，手里捧着一本不知道从哪里摸出来的花花公子杂志，正在津津有味的看着！

    似乎目前正在发生的这些事儿，完全跟他无关！

    “说呀，天龙现在干什么呢？是在调戏美女，还是在勾搭女同事儿？”

    电话那边的苏世茂问道。

    “他在看花花公子！”

    看陆天龙一边翻看杂志，还一边自言自语的对里面穿着暴露的女人评头论足，苏玲月真想冲上去掐死这个王八蛋。

    “看花花公子？哈哈！行了，什么狗屁江南十大豪门，不用管他们！”

    苏世茂哈哈大笑，道：“凌月你该吃吃该睡睡，唯一的任务，就是要照顾好天龙！”

    “你说什么？”苏玲月声音陡然提高八度。

    现在这关键时刻，江南商会马上就要尽全力打击苏氏集团，凤凰集团自然不可能逃脱，这时候，父亲交给自己的唯一任务，竟然是照顾好陆天龙这个混蛋？

    “听我的！只要天龙高兴，什么江南十大豪门，都是一群土鸡瓦狗，早晚有一天，他们得反过头来求咱们！”

    苏世茂笑着，道：“行了，我下午约了人家打保龄球，没什么事儿就先挂了！”

    啪嗒，苏世茂干脆利索的挂掉了电话。

    只剩下苏玲月拿着手机，傻呆呆的站在原地。

    她真想现在就跑回去，好好问问，老爹你到底要干什么？

    “凌月，苏董事长刚才怎么说？他做了什么部署，咱们要怎么应对江南商会的打压？”

    见苏玲月愣在原地，王莹忍不住问道。

    苏玲月抬头看向陆天龙，神色古怪。

    “爸爸说，让我们什么都不用做，该吃吃，该喝喝……”

    “啥？董事长真是这么说的？”王莹瞪大眼睛。

    “恩！他还说让我……算了，没什么！”

    苏玲月本来想说，爸爸交给自己的唯一任务，就是照顾好陆天龙。

    可转念一想，要是说出来，陆天龙这混蛋肯定又得嘚瑟，干脆闭口不语。

    “我想，董事长的意思，应该是以不变应万变！先看看江南商会那边，有什么反应，然后再研究对策。”

    王莹飞快想了一下，觉得这个解释最合理。

    “但愿吧！”苏玲月叹口气。

    现在她实在也没有什么更好的办法，对方是江南十大豪门，是江南商会。

    和他们比较起来，别说是凤凰集团，就算是苏氏集团，都被人家远远甩开几十条街。

    除了等，根本没有任何的办法。

    可是，要让她束手待毙，这绝不是她的作风！

    略微沉默之后，苏玲月马上下达了一系列命令。

    要求凤凰集团各个部门，严密关注各自业务，一旦出现异常情况，必须马上向她汇报！

    她同时还做出安排，调整凤凰集团接下来的发展部署，暂缓大规模扩张，加强财政监控和业务风险评估！

    这时候的她，完全展现一个女强人的风范，头脑清晰，思维敏捷，临时做出的几个重大决定，让坐在沙发上的陆天龙也暗暗点头。

    王莹一字不落把苏玲月交代的事情全都记在笔记本上，然后起身准备离开，把刚才苏玲月的这些命令传达下去。

    “凌月，你也不要太担心，车到山前必有路！或许，还有奇迹出现也说不定！”

    王莹宽慰道，不自觉的朝着陆天龙的方向看了一眼。

    陆天龙正好抬头，对她呲牙一笑。

    “莹姐，你看我干什么？是不是觉得我好帅，一天见不着就吃不下睡不着？”

    “……”

    王莹心头又是千万只草泥马奔腾而过。

    “行了，多大点儿屁事儿，一个个都愁眉苦脸的，有龙哥在，就一句话，天空飘来五个字，那都不是事儿！”

    陆天龙很随意的摆摆手，根本没把这件事儿放在心上。

    “江南十大豪门世家，你竟然还天空飘来五个字那都不是事儿？陆天龙，你是不是觉得，你一个人，能挑了他们所有人？”

    苏凌月等人都很无语。

    “那倒不是，虽然他们里面废物很多，可貌似也有几个不错的家伙，不太好对付！”

    陆天龙想了想，很认真道。

    “哎呦，咱们的陆天龙竟然也学会害怕了，难得呀！”

    周冰冰阴阳怪气的调侃道。

    “害怕你妹呀，我还没说完呢！他们里面是有几个不错的家伙，比较难对付，但那是他们没碰到我，要不然，一样被我踩，一样被我踹！”

    陆天龙咧嘴笑道。

    “当我什么都没说！”周冰冰直接败退。

    苏凌月和王莹也不知道该哭还是笑，这家伙还真把自己当成天下第一了。

    傍晚时分，海阳机场出口处。

    一个气质普通的年轻人出现，他身后跟着一个同样气质普通的跟班。

    “德哥，知道老四现在在哪吗？”年轻人扭头问道。

    叫德哥的跟班马上点头，道：“大少爷，四少爷现在正在大龙集团。”

    “大龙集团？就是他刚刚成立的那个对外贸易公司吗？那我们直接去找他吧。”年轻人若有所思的点点头，迈步前行。

    大龙集团办公室内。

    雷鸣坐在办公椅上，微微皱眉头，若有所思的想着什么。

    沙发上，荣和、花泽明和白凯正在小声议论着。

    “荣少，我们已经收到了雷家的豪门生死令！这两天，我们花家就会派人过来！你们那边怎么样？？”

    花泽明小声道。

    “我们荣家也收到了！听说今天还专门召开了家族会议，也要派人过来。”荣和表情有些不对劲儿。

    “恩，看你表情不对，你们荣家要派谁过来？你二哥还是三哥？”花泽明好奇道。

    在荣家，天地仁和四兄弟里面，荣和在外面的名气最响，天资聪慧，做事果断，有大将风范。

    二哥荣地和三哥荣仁，虽然不如荣和锋芒毕露，但是年纪都要大一些，处事稳重，经验丰富，现在都已经是荣家的核心管理层。

    “要是二哥和三哥过来的话就好了！”

    荣和表情有些纠结，道：“他们要派我大哥过来！”

    “什么？你大哥？荣天？”

    花泽明先是一愣，随后突然哈哈一笑，道：“看来你们荣家，对这件事儿不是很重视啊，竟然派一个废……呵呵，竟然把你大哥派过来了？”

    他差点儿直接把废物两个字说出来。

    没错，在整个江南，都知道豪门世家荣家有四兄弟，其中名气最大的有两个。

    一个就是从小就被寄予厚望重点培养的荣和。

    另一个，就是荣和的大哥，荣家的长子荣天。

    几乎所有人，都知道荣天是个废物。

    荣家长子，多么牛叉的光环？

    放眼整个江南，恐怕也是数得着的人物，谁见了不得让三分？

    可这荣天，守着金山不知道怎么花，带着光环不知道怎么用！

    从小被同龄人欺负，而且被欺负了回家也不说，导致上学时候，都以欺负他为乐。

    去酒吧，被三流的公子哥欺负，还笑呵呵的给人赔礼道歉。

    后来进了家族公司担任职务，掌管的业务老是出事儿，不是被合作伙伴坑就是被合作伙伴骗，弄得整个部门，连打扫卫生的大妈都敢当面数落荣天。

    荣天也不恼怒，就是笑呵呵。

    这不，之前已经有了婚约的未婚妻苏凌月，在订婚前夕突然毁约，荣天知道之后竟然也不恼怒，只是一笑了之。

    在江南的上层圈子，都把荣天当成茶余饭后的笑柄。

    “你荣家派你大哥过来，是什么意思？送上门来让陆天龙欺负？”旁边的白凯也调侃道。

    荣和一脸无奈，道：“谁知道家里那群老家伙们怎么想的！”

    “那你打算怎么办？”白凯问道。

    荣和想了一下，阴狠道：“能怎么办？他要不来也就算了，要是真来，我就让他滚回去，别在这里给我丢脸！”

    听到他的话，坐在对面办公桌后的雷鸣嘴角轻挑，瞥了他一眼，跟看傻逼一样。

