    “那边那个史莱姆，为什么我的红茶没有加奶！你们到底是怎么招待贵族的！”

    之前跟堕落者发生冲突的女勋爵指着自己的茶杯，对一名路过的史莱姆吼道。

    这名史莱姆冷冷的看着对方，忽然一个起跳，一跳一米五高，然后在空中旋转，直接扇在对方的脸上，将其打飞出去。

    跳到蒙圈的女勋爵的身边，这个玩家跳到对方的胸口，将对方的山谷直接砸成了盆地，临走时还不忘往对方脸上吐了口口水。

    呸！

    没有隐藏任务，你得瑟什么？

    几个无所事事的冒险者则准备调戏玩家们捏出的店长，但还没动手就被玩家们一拥而上，砸昏之后拖到了地面上的苦力营中。

    在那里，他们将迎来群星萌新从精神到肉体的全方位改造，直到他们认识到自身的肤浅，并发自内心的认同地城、建设地城为止。

    知道从这些人身上榨不出好处后，他们就改变了方针，起码要把剩余价值从对方身上榨出来。

    发现史莱姆们的态度有翻天覆地的变化之后，受到惊吓的贵族们和部分冒险者们立刻找到了迪伦，要求对方进行交涉。

    对于这样的请求，迪伦很想说，我真的不想死啊。

    而且分明是你们自作自受，为什么说的自己好像是受害者一样。

    在被磨的实在没办法之后，迪伦只好找到自己的叔叔费迪南三世，询问对方是否有办法调和。

    看着满脸纠结的迪伦，平安归来的费迪南三世想了想，然后笑着说道：“刚好，你之前的教育一直缺少必要的一课，现在是时候帮你补上了。”

    在迪伦疑惑的目光中，费迪南三世对尾随来的贵族们说道：“大家放心，我会负责跟这里的地狱领主交涉的。”

    拉着自己的侄子，费迪南三世带着这群贵族一起来到一个房间前。

    让这群贵族在房间外等待，费迪南三世带着迪伦走进房间，然后将门合上。

    迪伦茫然的看着这个房间，发现这里一个人都没有。

    “叔叔，这里是……”

    “嘘，小声一点。这就是我教给你的内容，看好了。”

    清了清嗓子，他郑重的对空气说道：“尊敬的大人，我恳请您……”

    下一秒钟，费迪南三世的语气突然变化，用粗狂的声音吼道：“你有什么资格，来打扰我的休息！给我滚出去！”

    随后，费迪南三世立刻联系零，制造了一个自己的复制品，然后挥拳将自己的复制品一拳打飞出去，自己则躲在房间的柜子后面。

    “出去，什么都别说，抱着我的复制品离开到地面的老地方，稍后我去找你。表情要木然，但又要充满仇恨。”

    迪伦茫然的离开了房间，发现门口的贵族和冒险者们已经消失的无影无踪。

    看着地上已经快要被打成肉酱的复制品，满头雾水的迪伦只能带着复制品，来到了地面上方。

    将化成飞灰的复制品丢掉，他在农场的村落里等候了片刻，终于看到了自己的叔叔。

    费迪南三世走到迪伦的身边，笑着问道：“学到了么？”

    “一点点。”

    “说吧，是什么？”

    迪伦犹豫了一下，随后说道：“欺骗。”

    “还行，领略到了一点。不过我要告诉你的是，你从一开始就做错了。当那些贵族找到你抱怨的时候，你应该第一时间蒙混过去，事后宰了那个领头的。”

    迪伦悚然一惊，连忙问道：“为什么？”

    “他们集体行动，说明他们已经背着你结成了一个同盟，并且借集体的力量向你施压。这样的小团体，不灭了领头的还等什么？而且这么快就结成同盟，表明他们在北风之城就已经有了同盟关系，那么他们的首领就更应该死了。”

    迪伦感觉身上越来越冷，关于政治的黑暗面正在向他袭来。

    费迪南三世拍了拍迪伦的肩膀：“你太善良，这是件好事，不过对于一个城堡的主人而言，这并不是一件好事。和平时期你还能指挥他们，因为你们的利益相同。但一旦遇到突发情况，你就无法处理了。”

    联想起之前的黑匕首，迪伦认同的点了点头。

    他沉思了片刻，然后问道：“那为什么您之后要演那一出戏？”

    “为了给你之后的变化找一个合适的借口。还有什么，比自己令人尊敬的叔叔死在自己的面前，更容易引起一个人的改变的呢？记住那些人，他们一部分可以被拉拢，一部分必须得死。而且我得告诉你，我最近才明白，贵族之所以为贵族，并不是因为他们的血统较为高贵，而是因为他们掌控了大部分财富、土地以及士兵。”

    “现在，北风之城已经毁灭，他们的财富已经不复存在。他们只有一个名号，而没有了实权。这段时间刚好可以让你认清楚，哪些人，是真正需要被保护的人；哪些人，是建设新北风之城的人；哪些人，是吸血鬼，无所事事的蛀虫”

    “去吧，这是我给你布置的作业。找到那些真正需要拉拢的人，消灭那些需要被消灭的人，直到将新的北风之城建设起来。当年，我花了十年将北风之城由无变到有，我相信你花的时间会更短。”

    迪伦郑重的点了点头：“我会的，叔叔。不过我还有个问题，最后你把自己弄死，是不是还有想要偷懒离开的原因？”

    费迪南三世看着迪伦，随后笑了起来：“你猜呢。”

    目送迪伦离开，费迪南三世来到自己常去的地方，取出笔记本，将自己最近的想法记录下来。

    他重新验证了自己的信仰，并且证明了自己的信仰的正确性。

    不过与其说这是信仰，不如说是一种理论。

    一种能够解释众神、人类、恶魔以及各种社会关系的理论。

    这种理论已经开始趋于完善，只余下几个逻辑细节需要补完，但用不了太多的时间。

    而且随着理论的补完，他能感受到一股越来越强的宿命感，似乎完成理论之后，就是他的死期。

    “第二次了啊，不知道这次会不会是真的终结呢？”

    自嘲的笑了笑，他确定自己在死之前，有两件事需要办。

    一，补完自己的理论。

    二，做一次列安娜的助攻。

