    大家纷纷亮出了武器，严阵以待。

    “唰!”

    “唰!”

    “唰!”

    突然间，刀影闪现，紧接着就是数声惨叫。

    回头一看，只见站在人群后的三位高手，已经只剩下身体了。

    而他们的三颗脑袋，已经脱离了身体，滚到了地上。

    这……

    众人瞬间慌了！

    定睛一看，只见纪开山身旁不知道什么时候多出了三个黑袍人，每个人都手上都拎着一把短刀，鲜血正一滴滴的淌下来。

    这几人的都面无表情，就像是带了面具一样。

    对于倒在地上的三具尸体，他们更是看都没有多看一眼，冷酷的令人侧目！恐怖!只能用这两个字来形容他们。

    要知道，这次几位家主所带来的，都是精锐中的精锐，就算是被偷袭，也不可能死得这么干脆啊。

    显然，这三个黑袍人的实力，都远在他们之上！

    纪开山更是早就有所准备！

    “纪先生，果然聪明啊！”

    纳兰渊拍了拍手，说道：“恐怕用不了多久，你纪家就是北方的第五大豪门了！”

    听了这话，纪开山的呼吸都变得急促了起来。

    他辛苦了一生，为的就是让纪开山成为顶级豪门。

    如今，这个目标终于是要实现了。

    “你最后记住你说过的话，如果不能兑现，那下一刀，就会砍在你的脖子上。”

    闻言，纳兰渊也是不由得皱了皱眉。

    他不喜欢纪开山的态度。

    缺少应有的尊重，不过，现在不是翻脸的时候。

    “纪先生果然有胆色，具有一代豪门之主应有的霸气，不像某些人，只会通过裙带关系上位！”

    纳兰渊所指的某些人，自然就是萧震了。

    要知道，在十五年前，萧家的势力还不如纪家，如果不是因为跟韩家联姻的话，恐怕早就泯然众人了。

    那时候，人们普遍认为纪家会成为第四大家族，谁也想不到萧震竟然硬是通过女人，先往上爬了一步。

    这件事，也是纪开山的毕生之痛！

    直到此刻，大家才终于明白纪开山为什么要背叛他们。

    原来是为了成为顶级豪门！是啊，他们向纪开山所许诺的钱财、地盘，跟成为顶级豪门相比，实在是不值一提！“别啰嗦了，动手吧。”

    “今天就让你们两个老不死的，全死在这里！”

    ……

    几位家主都知道，越是耽搁下去，情况对他们越是不利，所以纷纷命令手下出手。

    “一个不留！”

    纪开山冷冷的扫了他们一眼，随即闭上了眼睛。

    他旁边的三个黑袍人，则是如同利箭一般，直接飞了出去。

    “唰!”

    “唰!”

    “唰!”

    只一个照面，便有三个人倒在了血泊之中。

    更家让人无法接受的是，那么多双眼睛，竟然看不到他们是怎么出手的。

    这三个人，就像三个幽灵一样。

    所到之处，尸横遍地！

    纳兰博本来是向一展身手的，可是见到一幕，却硬生生的停下来。

    他害怕自己被误杀！

    更加让他想不通的是，纪家什么时候多了三位这样的强者！纪家最厉害的不是纪老三吗？恐怕，就算是纪老三活着，也没有这等实力吧？“大宗师……”

    纳兰渊抿了抿嘴唇，脸色变得复杂了起来。

    他早就知道纪家隐藏的很深，却没想到这么深，竟然有三位大宗师级别的强者。

    不可能！不可能是他们培养的，难道是从别的地方借来的？可是，又有谁，能一口气借出三个大宗师？他目光深邃，死死的盯着纪开山。

    虽然，他们现在联合在一起，但以后，很有可能成为竞争对手，所以他必须要做好防备！在他胡思乱想的时候，在场的近七十命高手，基本上已经被杀光了。

    虽然这些人中不乏宗师级的强者，但跟大宗师比起来，可就差得远了，根本就没有一合之将

    这不是战斗，而是单方面的屠杀！

    纳兰渊同样看得心惊胆战，如果纪开山不是站在他这边的，今天的纳兰家族，就算是能幸免于难，也肯定会遭遇重创。

    三名大宗师，是完全可以左右战局的存在啊！

    “我答应你的事做到了，你许诺我的事，希望也你实现。”

    纪开山从尸体堆中走了过来，说到这里，便嘿嘿的冷笑。

    那意思很明显了，分明是在说，如果不能兑现，那倒在地上的，就将是纳兰家族的人！纳兰渊不是被吓大的，即便是在这个时候，脸上都没有一丝多余的表情。

    “放心，我不会食言，另外……”

    他叹了口气，说道：“纪三爷，的确是死于萧南天之手，人证物证俱在，而这萧南天，则是萧震之子！”

    “这些年来，这小子在外边可是闯下了不少的名声，没有萧震在背后撑腰，你觉得他能办成这么多事吗？十五年前，那场父子反目的大戏，显然是萧震一手导演的，为的就是麻痹其他人。”

    “此刻，时机成熟了，他们父子两个也终于要汇合了！”

    纳兰渊使了个颜色，马上有人将几张相片递了过来。

    纪开山看了一眼，脸色顿时冷如寒霜。

    “萧震、萧南天！”

    提到这两个名字，便是让他钢牙咬碎。

    一个人，断送了纪家的豪门之梦，一个则是让他跟弟弟阴阳相隔！　尤其是萧震！简直就是刻在他名字的人。

    当年的纪家，是何等的意气风发，简直就是四大豪门的不二之选。

    可是，萧震这个小人，竟然硬是休掉发妻，成为了韩家的乘龙快婿，除了抱得美人归之外，更是获得了无数的好处。

    从此，才奠定了第四大豪门的地位。

    而那一切，本该是属于纪家的！

    “我是真替你感到不值啊，萧震算得了什么？他凭什么成为四大豪门之一？”

    纳兰渊也是装模作样的叹了口气，“我跟纪三爷虽然不熟，但也见过几次，每当提起那段往事，他也是痛心疾首啊。”

    听到“纪三爷”三个字，纪开山的眼睛中顿时迸发出一阵光采，一瞬不瞬的盯着纳兰渊。

    他对自己这个弟弟太熟悉了，当初他之所以加入暗组，就是为了提升实力，把原本属于纪家的一切夺回来。

