    就在矮人们要全军覆没的时候，一群装备精良的精灵从森林里冲了出来。

    “嗖……嗖……嗖……”

    森林里传出接连不断的射箭声。这些精灵个人能力强大，团队配合也十分娴熟。

    没几秒，矮人周围的蜘蛛就全部毙命。

    精灵们举着弓箭，向矮人围拢。

    “呲呲……咚～”

    一个蜘蛛尸体突然动了起来，在精灵们戒备的神情中。一个矮人推开身上的蜘蛛，爬了起来。

    “哦，空气……”奇力钻出来之后，狠狠的吸了几口空气，兴奋的喊到：“我居然没死……”

    精灵们面带鄙夷的，看着举止粗鲁的奇力。。

    奇力没去搭理精灵，他缓了一口气后，开始翻看蜘蛛群，在里面寻找着索林。

    “他在干什么……”

    “疯子……”

    “我们救了他，一句谢都没有……”

    精灵讨论着矮人的奇怪举动。

    没多久，奇力终于从蜘蛛堆里找到了索林。索林除了看上去有些狼狈外，身上没有受到多少伤害。

    ……

    “巴林……醒醒，你没事吧！”

    此刻索林蹲在巴林面前，巴林脖子上有两个明显的牙印，脸上笼罩着一股黑色。

    其他矮人这时也都被救了出来。他们站在索林身后，担心的看着昏迷中的巴林。

    “他中毒了。

    如果，不及时处理，恐怕活不过今晚。”精灵王子莱戈拉斯，拥有着博学的知识，一眼就看出矮人昏迷的原因。

    “你有办法救治吗？”索林转头看到了莱戈拉斯，出声询问。

    他虽然痛恨精灵，不过为了同伴的性命，他愿意向莱戈拉斯低头。

    “当然，这种蛛毒……只需要一点特殊的草药，立马就能让他醒过来。”莱戈拉斯盯着索林回答。

    从小在瑟兰迪尔的教育下长大，精灵王子成长的十分优秀。他拥有着良好的教养，就算是面对讨厌的矮人，他也能保持着应有的风度。

    “拜托……救救他。”索林低声的恳求着莱戈拉斯。能把自己的姿态放的这么低，这对索林来说十分难得。

    莱戈拉斯盯着索林，眉头皱了起来。

    “拜托～”索林丢下手中的武器，诚恳的说到。

    其他矮人见状，也都把身上的武器丢到地上。为了救朋友，他们姿态都放的很低。

    放下武器，代表着臣服。

    矮人能做到这一步，莱戈拉斯也感受到了他们的诚意。于是，他走向了巴林，准备救助矮人。

    其他精灵则一直举着弓箭，瞄准了矮人，防备着他们偷袭莱戈拉斯。

    “谁在哪里？”

    突然，塔瑞尔对着不远处的树干，大声的喝问。

    众人顺着塔瑞尔的目光看过去，树干那里空空一片，什么都没有。

    然而在树干后面，比尔博紧紧捂着嘴，被吓得不敢发出一点动静。

    他刚刚因为担心巴林的伤势，从树后面伸出脑袋准备查看情况。结果不小心发出了一点响声，就被女精灵发现了。

    塔瑞尔举起弓箭，正要靠近树干去看个清楚。

    就在这时候，森林深处传出巨大的动静。

    “那边是巨型蜘蛛的巢穴，这么大动静，到底发生了什么？”塔瑞尔望向森林里。

    “不知道。不过，我们的任务是巡视王国的周边，那里不是我们巡查的范围。”莱戈拉斯回答着塔瑞尔。

    莱戈拉斯知道那边是蜘蛛的老巢，里面有数不清的蜘蛛。而塔瑞尔又十分讨厌那些巨型蜘蛛，很可能会脑袋一热就带人杀过去。

    “不，我要去看看。最近巨型蜘蛛越来越不安分了，我要搞清楚它们到底有什么目的。”塔瑞尔背上弓箭就往森林深处走去。

    “我们的任务是保护林地王国的安全，不是击杀蜘蛛。”莱戈拉斯拦住了女精灵。

    “杀光它们，就是在保护王国……”塔瑞尔对巨型蜘蛛杀心很重。她盯着莱戈拉斯的眼睛说道：“这里也是我的家园。”

    莱戈拉斯根本就拦不住女精灵。

    看着塔瑞尔带着一小队木精灵走远，莱戈拉斯对身后的两个辛达精灵护卫，说道：“你们都过去帮忙，一定要保护好塔瑞尔的安全。”

    做完安排，拉格拉斯回到矮人这边。他掏出一把精致的小刀，挑开了巴林脖子上的伤口，把里面的毒液挤出来。

    然后他又从怀里掏出一把草药，直接用手碾成碎沫后敷到了巴林的脖子上。

    迅速的治疗完矮人，莱戈拉斯对剩下的精灵说：“你们看住这些矮人，不要让他们跑了。如果他们有过激的行为，可以直接杀了他们。”

    莱戈拉斯现在心里很担心塔瑞尔的安全，他急着要赶去蜘蛛巢穴。

    “我们可以帮忙，那边有矮人被抓……”索林提议。

    “不用，你们惹的麻烦已经够多了……安静的待在这里。最好别耍小聪明。”拉格拉斯说完，快速冲向森林深处。

    此刻在巨型蜘蛛的巢穴不远处，亚伯身后挂着笑脸披风，整个人以一种极其骚包的姿态面向着蜘蛛巢穴。他手里举着一个扩音器：

    “瞧一瞧，看一看啦～

    这里有美味的食物～

    走过路过，不要错过哟～

    ……”

    亚伯打开扩音喇叭，对着巢穴里数不清的巨型蜘蛛就是一阵大喊。

    巨大的声浪惊动了所有蜘蛛，它们“簌簌簌”的从蛛网里爬出来，看着挑衅它们的人类。

    “怎么不来吃我，我很好吃的……”亚伯再次挑衅。

    蜘蛛哪里经受的住这种考验，纷纷朝亚伯杀过来。

    一时间，蜘蛛们声势浩大、地动山摇。无数牛犊子般大的蜘蛛，同时奔跑起来场面十分壮观。

    亚伯对躲在一旁的黑力，比了个搞定的手势，然后赶紧转身就跑。

    “来追我啊～追上我，我就给你们吃～”

    亚伯一边逃跑，还不忘继续鼓励蜘蛛。

    这就是亚伯想出来的救矮人的方法：先用一个诱饵，把蜘蛛全部引出巢穴，然后剩下的那个人，就可以去安全的救出矮人。

    看蜘蛛们激动的样子，亚伯知道自己的计划成功了一半。剩下那一半，就看黑力了。

    “蠢货，来追爷爷啊～”

    “唉～吃不到，气不气～哈哈……”

    “加油，你们就差一点，就能追到我了……”

    亚伯在逃跑中，还不忘关心着身后的蜘蛛。

    森林里暴走的蜘蛛群，像是变成了一条巨大的贪吃蛇。可就是差那么一点，怎么也追不上亚伯。

    带着蜘蛛绕了两圈，亚伯感觉时间差不多了。他把喇叭收起来，然后举起连弩，也不去瞄准，对着蜘蛛就是一阵连射。

    正跟蜘蛛玩的开心时，他感觉到脑后传来一股危机感。来不及多想，他手中的宝剑朝危险的来源劈去。

    一根特制的箭矢，被一劈两半掉落在地上。

    不远处，一个穿着绿色紧身皮甲的女精灵正举着弓箭。

    亚伯反应过来，自己误会对方了。女精灵的目标是那些蜘蛛，只不过她射出的箭矢的飞行轨迹，距离亚伯比较近而已。

    女精灵看了亚伯两眼，再次射出几箭。箭矢带着破空声，跟亚伯擦身而过。射中了一只准备偷袭亚伯的蜘蛛。

    “还不跑！”塔瑞尔对着亚伯大喊。

    亚伯停顿的这段时间，蜘蛛大部队已经追了上来。

