    “厉害，这才是拔苗助长。”

    莫川看着草坪上的小树苗，感慨道。

    对灵元果的果核使用生命本源后，几乎不到一秒钟，这小小的果核，就破土而出，变成了一颗小树苗。

    这种生长速度，简直是人间奇迹。

    “生命本源，不愧是能促进一切生命体成长、进化的能量。”莫川不由失笑道。

    他又看向草坪上的小树苗，这时，系统的侦查之力显示了出来。

    名字：灵元果树

    年份：10/50年

    状态：未成熟

    莫川望着信息面板，沉思道：“10点生命本源，加快了10年的生长期。”

    “但即便如此，灵元果树依然还是未成熟的状态，还需40年才能成熟。”

    “所以，如果要继续加快成长，必须还得对灵元果树使用生命本源。”

    想到这里，莫川无语。

    他刚才已经把仅剩的10点生命本源，全部用了。

    生命本源，真的一滴也没有了。

    “看来得继续吞噬，增加生命本源的储备了。”

    莫川十分无奈。

    生命本源这东西，还真的是抢手货。

    神龙进化之路，需要用到生命本源。

    加速灵药成长，也要用到生命本源。

    他就算得到再多的生命本源，也根本不够用。

    “咦，你小子又在搞什么名堂？”

    这时，莫玉海走出别墅，来到了外面的草坪。

    他盯着草坪上的小树苗，一脸惊讶道：“我记得，我们家外面的草坪，都是些花花草草，没有树苗吧？”

    “臭小子，这不会又是你的杰作吧。”

    说到这里，莫玉海一脸纳闷：“之前你就在捣弄一个丹鼎，现在又移植了一颗树苗过来，真是闲得无聊啊。”

    闻言，莫川嘴角抽搐，无语道：“二舅，闲的无聊的是你吧，你怎么成天在家里晃悠，我做什么事，你都要凑过来看一眼，你??不用去莫氏集团处理事务吗？”

    “那个，这几天请假。”

    莫玉海嘿嘿一笑：“小川你也懂的，我和你舅妈的绝育毒刚刚解掉，急着要孩子，所以这几天我要多待在家里，努力努力。”

    莫川满头黑线：“行吧，二舅，祝你早得贵子，你赶紧去找二舅妈吧，不要在小树苗附近晃悠了。”

    “我这个小树苗，可是很珍贵的。”

    说罢，他就迈步离开了莫家。

    莫玉海被说得一愣一愣的，直到莫川已经走了，他才回过神来，没好气地自语道：“嗨，臭小子，你二舅我还不如一棵树苗是吧？”

    ??

    市中心的跨江大桥，一辆又一辆汽车飞驰而过，络绎不绝。

    而桥下的云江，江水浩荡，奔流不息。

    莫川站在岸边，又一次来到了这里。

    上一次，他在云江中，可是把整条江的鱼类吞噬得干干净净，方才得到足够多的生命本源，开启第二次蜕皮，觉醒至尊毒。

    这一次，为了让灵元果树的树苗，快速成长，他又来到云江，吞噬生命本源了。

    “上次吞噬了那么鱼，也不知道云江中的鱼，有没有得到补充。”

    莫川望着江面，暗自沉思。

    毕竟，上一次的吞噬，实在太狠了一些。

    整条云江，都快成了真空水域，没有一条鱼存在。

    不过，江水都是四通八达的，连接着许多其他的江河、湖泊。

    其他江河、湖泊中的鱼，应该会顺着流水，游到云江来吧？

    想到这里，莫川不再犹豫，他打量四周，发现暂时没有行人路过江边，于是纵身一跃，跳进云江。

    扑通一声。

    莫川落水，身体沉到水下。

    接着，金色光芒一闪，莫川从人类之躯，变回了金色小蛇。

    “狩猎，开始！”

    莫川所化的金色小蛇，游走在江水中，寻找猎物。

    只要一遇到鱼，金色小蛇就会立即张开口吞噬。

    但是，随着时间的流逝，莫川心情越来越往下沉。

    因为，他在水中游走了这么久，居然没有发现一条鱼。

    水中空荡荡一片，仿佛是一个没有生命的死地。

    莫川不信邪，沿着整条云江，一直游走。

    他就不信了，这江中还会没有鱼。

    游走了很久，终于，莫川所化的金色小蛇停了下来，发现了猎物。

    在前方，有一条鲫鱼正在慢慢吞吞游着。

    “猎物，找到了。”

    莫川眼神一亮。

    他所化的金色小蛇迅速向前窜去，等到靠近鲫鱼后，金色小蛇张开口，黑色漩涡浮现。

    “吞噬！”

    鲫鱼没有丝毫反抗之力，就被金色小蛇吞掉了。

    “叮！吞噬鲫鱼，获得0.03点生命本源！”

    系统提示音及时响起。

    “继续，下一个。”

    莫川满足，他所化的金色小蛇，继续在水中游走。

    但是，想象中的下一个猎物，并没有很快找到。

    水中一片死寂，直到过去了十多分钟，莫川才发现了下一个猎物。

    是一条青鱼。

    青鱼在水中慢慢悠悠游着，时不时口中还吐出气泡。

    金色小蛇迅速扑向青鱼，张开口，黑色漩涡浮现。

    “吞噬！”

    眨眼之间，青鱼就被吸进了黑色漩涡。

    “叮！吞噬青鱼，获得0.02点生命本源！”

    系统提示音再次响起。

    莫川却没有半点兴奋之意，他看向属性面板。

    姓名：莫川

    生命本源：0.05点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期五层（11％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    “狩猎了这么久，居然才得到0.05点生命本源。”

    莫川越发觉得不对劲。

    云江中的鱼，为何这么少。

    按道理说，就算他上次把云江中的鱼，吞噬得差不多了。

    但过了这么多天，其他江河、湖泊中的鱼，应该有不少游到云江。

    云江中的鱼得到了补充，绝对不可能这么少。

    “再狩猎看看吧。”

    莫川所化的金色小蛇，继续游走在水中，开始寻找猎物。

    然而，和之前一样，寻找很久，才找到了一条鱼。

    是一条鲶鱼。

    “给我吞！”

    莫川所化的金色小蛇，迅速扑向鲶鱼，张开口，黑色漩涡浮现。

    鲶鱼顿时被吸入黑色漩涡。

    “叮！吞噬鲶鱼，获得0.03点生命本源！”

    系统的提示音响起。

    属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：0.08点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期五层（11％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    “鱼都去哪里了。”

    莫川只是看了一眼属性面板，便又继续游走在水中，寻找猎物。

    他的心中越来越急。

    这样下去，不是办法。

    在现在的云江中狩猎鱼，无异于大海捞针。

    果然。

    又过去了很长时间。

    莫川才在云江中找到下一条鱼。

    是一条鲢鱼。

    “吞噬！”

    莫川所化的金色小蛇，就如同沙漠中的人，看到水源一样，急忙扑了上去。

    金色小蛇张开口，黑色漩涡浮现。

    鲢鱼没有丝毫抵抗之力，就被吞了进去。

    “叮！吞噬鲢鱼，获得0.02点生命本源！”

    系统的提示音再次响起。

    属性面板也再次更新。

    姓名：莫川

    生命本源：0.1点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期五层（11％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    莫川看着属性面板，十分无语：“耗费几个小时，总共就只吞噬到了0.1点生命本源。”

    他已经有了退意。

    这效率实在是太低了。

    普通动物的生命本源，本来就不如妖兽。

    所以，只能靠量来取胜。

    比如，单个鱼的生命本源很低很低，但一次性吞噬几万条鱼，倒也是一比不菲的收获。

    可现在，根本无法靠量来取胜。

    云江，就如同一片死寂的生命禁区，看不到任何活物。

    只能偶尔找到一两条鱼。

    “看来，只能离开云江了。”

    莫川这样想着，很明显，在云江中，已经吞噬不到足够的生命本源。

    下一秒。

    金色小蛇身上金光一闪，莫川又变回了人类之躯。

    他开始向水面游去，准备离开。

    不过在这途中，莫川突然闻到了一股淡淡的血腥味。

    “嗯？”

    莫川停止上浮，目光扫视水中四周，心中暗道：“不对劲！”

    他吞噬鱼类，都是把整条鱼吸进黑色漩涡，根本不可能留下血腥味。

    所以这一股淡淡的血腥味，和他无关。

    “那么??”

    莫川在水中四处搜寻，过了好一会儿，他眼神一亮：“找到了！”

    他的目光落在了江底。

    江底，在众多沙石的掩盖中，有一个不易察觉的小洞。

    那一股淡淡的血腥味，就是从小洞中飘出来的。

    莫川向江底的小洞游去。

    随着他离小洞越来越近，那一股淡淡的血腥味，也变得越来越浓郁。

    而当莫川游到小洞的近前时，那一股血腥味，几乎浓郁到了实质。

    而就在这时，系统的提示音突然响了起来。

    “叮！发现残破的三级阵法！”

