    乔韶坐了起来，一脸看神经病地看他：“还没睡醒？”

    贺深说了那样的话也不觉得尴尬，打了个哈欠道：“我是在夸你。”

    乔韶有点习惯他了，甚至还能反刺一句：“我是不是得谢谢你啊。”

    “不用谢，”贺深视线还在他脸上转，“我才发现，你长得真不错，眼睛再大点就失神，再小点就不乖，鼻子和嘴巴也是恰到好处……”

    尤其这皮肤，怎么和白豆腐似的。

    乔韶听不下去了，拿圆珠笔在他胳膊上敲了下：“友情提示，我性别为男。”

    贺深道：“嗯，你要是个女孩，肯定把男生迷得晕头转向。”

    乔韶火了：“我是男生就不帅吗！”

    “这个嘛……”贺深沉吟着。

    乔韶瞪着他，很凶了。

    贺深却笑了，他抬起垂在课桌下的长胳膊，在乔韶脑袋上拍了下：“你要是能长到我这个身高，你就是东高最帅的崽。”

    乔韶震惊了：这世上怎么会有这么不要脸的人！！！

    贺深托着下巴，又补充了一句：“没事，你还小，好好吃饭，也许能够到我耳朵。”

    他还在自己耳朵那儿比了下。

    乔韶气得不行，但转念一想自己真能长到那儿，至少180cm。

    一米八啊，这身高他晚上睡觉都能笑醒！

    “嗯……”虽说心里有点美，但面上还是得稳住，乔韶道：“我爸很高很结实，我肯定还能长高。”

    贺深挺感兴趣的：“看来你是随了妈妈？”

    乔韶长得这么好看，想必妈妈是个美人。

    这本是随口接的话，再正常不过的，谁知听到这话的乔韶神色一变，面上血色急速褪去，一双眸子犹如星辰坠落般，瞬间黯淡无光。

    贺深心一滞，低声唤他：“乔韶！”

    乔韶一动不动。

    贺深一把握住他的手腕，入手的冰凉让他眉心微蹙：“你……”

    这时，上课铃声响了。

    悠扬的铃音覆盖了整座教学楼，如同一阵不容人拒绝的风，抚平了一切喧闹与躁动。

    乔韶拧眉道：“你干吗，痛死了。”

    贺深手劲大得很，握住他手腕像给他箍了个铁锁，还是勒进肉里那种。

    贺深松了手，眸子轻闪。

    乔韶纳闷道：“又怎么了？”

    贺深盯着他看，不是之前的打量，而是异常专注的。

    乔韶嫌弃他：“贺同学，你冷静些，我一没妹妹，二没姐姐，所以你喜欢我这张脸是不会有结果的。”

    刚刚还一副魂不附体的模样，现在又能开玩笑了……

    贺深没提刚才的事，只随口接了他的话：“没事，还可以和你搞|基。”

    乔韶：“………………”

    这混蛋嘴上能不能上个锁，或者干脆直接缝起来！

    老师走进教室，乔韶不和他扯了，打开书本，认真听课。

    贺深也倒下了，他虽然趴在课桌上，却没立刻睡着。

    小矮子的家庭肯定有问题，是母亲那方面的吗？

    联想到乔韶说什么都不肯回家，估计情况很严重。

    是怎么回事呢？

    贺深不知道，但他想照顾乔韶。

    看到这孤苦无依的小矮子，就好像看到了另一个自己。

    可乔韶更加瘦小，更加孱弱，更加孤立无援。

    中午放学，乔韶喊住了陈诉。

    陈诉停下来问：“一起去吃饭？”

    乔韶点头道：“嗯，我有个事想和你说一下。”

    陈诉听到他答应，眼里就有了光泽，并没想太多：“有什么事？”

    乔韶道：“回宿舍说！”

    乔韶说完这话就锤了睡神一下：“起床吃饭了！”

    睡神翻了个身。

    乔韶又给他一下：“不起床我先走了。”

    一旁的陈诉嘴唇抿了下，没说什么。

    乔韶怕陈诉等急了，凑进去贴着他耳朵喊：“贺深！”

    贺深睁开眼，声音里有没睡醒的沙哑：“魂都被你叫没了。”

    乔韶心里装着正事，眨着眼睛对他疯狂暗示：“放学了，该吃饭了。”赶紧拿好手机，回寝室给陈诉看监控录像！

    贺深明白他意思，却仍旧好奇：“你眼睫毛真的不会挡视线吗。”

    乔韶有求于他，只得哄着：“挡挡挡，挡行了吧，回头我全剪了！”

    贺深想了下，否定道：“不行，没睫毛的话，你眼睛就太大了。”

    乔韶气道：“那你到底要怎样！”

    留着嫌长，剪了嫌大！

    贺深伸了个懒腰，精神了一些：“这样就很好。”

    乔韶悔啊，他就不该接贺深的话，都什么乱七八糟的！

    可算是叫醒了睡神，三人一起下楼。

    贺深扶着乔韶，陈诉在乔韶身边。

    这三人行有点古怪，不少人都偷偷瞄着。

    贺深是从不怕人看的，他不管和谁一起都有人围观，早习惯了。

    乔韶更无所谓，他在来东高前从来都是被众星捧月的那位，对别人的视线有天然的免疫力。

    唯独陈诉……

    他一路走着，紧张得手都掐进掌心了。

    他总觉得所有人都在议论他，都在嫌弃他，都在……

    “我觉得陈诉才是刚好。”

    乔韶的声音止住了他的胡思乱想。

    陈诉不知道他们在说什么，略有些茫然地看过来。

    乔韶对他说：“我扶你的胳膊试试。”

    陈诉弯起了胳膊，乔韶把手搭上去，立刻转头对贺深说：“你看是不是高度正好，你太高了，我扶你……”

    “高点才好，”贺深拿回他的手，放在了自己胳膊上道，“脚都不用落地。”

    乔韶呵呵他一声：“你怎么不直接把我抱起来走。”

    贺深微笑：“我不介意。”

    乔韶怒道：“我介意！”

    一旁的陈诉根本插不进话，但奇妙的是，他心中的紧张和慌张因为这个打岔全散了。

    别人的注视和打量也没那么让他痛苦了。

    因为他身边还有两个被注视着的人。

    他无法评价贺深，却应该向乔韶学习。

    同样的贫穷，类似的处境，刚刚转入新学校的乔韶比当初的他更难。

    一切都是那么陌生，还被人调笑身材矮小，甚至乔韶第二天还崴了脚，可面对这些糟糕的事情，乔韶选择直面一切，不自卑不敏感，用坦然和自信接纳不幸。

    想到这些，陈诉心中涌起了前所未有的勇气。

    回到了寝室，乔韶坐到床上歇了会儿后道：“我去查了半年前的事。”

    他一开口，陈诉僵住了。

    乔韶看了眼贺深，又对陈诉说：“嗯……贺深就是嘴巴坏点，人很好的，这次多亏他帮忙。”

    虽说贺深和陈诉同学半年多，但乔韶心里明白，就睡神那挚爱课桌的毛病，估计两人都没说过话，更谈不上了解。

    陈诉身体紧绷着，问道：“怎么查的，你问谁了吗。”

    乔韶摇头道：“我谁也没问，我是去查了监控录像。”

    果然陈诉根本没想到这一茬。

    乔韶向贺深伸手，贺深把自己的手机递给他。

    他一边找出视频，一边道：“垃圾桶那里有摄像头，什么都拍下来了，书包是被人恶作剧扔掉的，整件事……”

    他把来龙去脉说了个明明白白，同时把录像都放给他看了。

    陈诉从头到尾看完，那郁结在胸口的、从来没有放下的结略微松动了。

    徐非凡不是故意的，他是真的丢了书包……

    乔韶又回放了赵昊远丢书包那段，他说：“他叫赵昊远，三班的，他……应该和徐非凡有过节，所以扔了他的书包。”

    陈诉垂下眼皮，道：“是我的错，我不该去……”

    “你没有错！”乔韶打断他的话，“没人要的东西凭什么不能带回去？回收再利用是国家倡导的！”

    陈诉看向他，乔韶又道：“这事最不对的是赵昊远，他不该把一切都瞒下，让所有误会都堆到你身上，我找过他了，他会来向你道歉。”

    听到后半句，陈诉有些紧张。

    乔韶望向他，问道：“我想问问你的想法，关于这件事，你想怎么办？”

    他握着贺深的手机，无需说太明白，陈诉也能了解。

    见他在思考，乔韶又认真说：“不管你决定怎样，我都支持你。”

    陈诉看到了他的目光，阵阵热流裹挟着勇气霸记满了他的心脏：“我……”

    他话没说完，传来了敲门声。

    坐在校霸床上的贺深起身道：“我去开门。”

    门外是赵昊远，冷不丁看到贺深，他赶紧低下头。

    贺深声音淡淡的：“进来。”

    赵昊远走进寝室，一眼就看到了陈诉。

    他想了两节课，郁闷了两节课，此时在看到陈诉，心里仍旧是五味杂陈。

    这事他有错，他承认。

    这半年他看到陈诉的遭遇，心里也很愧疚，可是……

    “你不用道歉。”陈诉先开口了。

    这个向来安静得毫无存在感的男生，用着沉静的声音说道：“我想把监控视频放到东高校园墙上。”

    大家都看向他，赵昊远更是呆了。

    陈诉看向赵昊远道：“我想让大家都知道真相。”

    赵昊远急了：“可是你去垃圾桶捡东西的事就……”

    “没关系，”陈诉没有看乔韶，却仿佛是在对他说的，“我家里条件不好，我很穷，可这又怎样？我没有偷没有抢，只是去捡了别人不要的，我没有违法。”

    乔韶坐在床上，他看陈诉的视线里全是喜悦。

    陈诉顿了下，继续说道：“别人知道了也无所谓，穷也好，寒酸也罢。我自己在意，别人才会更在意！”

    乔韶蹭地站起来，激动道：“对，是这样的！我们最需要的是自己放下！”

    陈诉看向他，目露感激。

    乔韶还想说话，贺深瞥了他的眼，吐出两个字：“跛脚。”

    乔韶激动的心情一下子灭了，倒吸口气坐回到床上。

    陈诉也留意到了：“别乱动了，小心伤势加重。”

    乔韶点点头。

    后来赵昊远还是向陈诉道了歉。

    至于公开视频的事，里面虽然有他，可他却是最没发言权的。

    因为陈诉会有这样糟糕的半年，全是拜他所赐。

    午饭他们是在宿舍吃的，吃饱后贺深也不想走了。

    他可以睡楼骁的床，等自习课再带乔韶去医院拍片。

    让人意外的是，从来不回寝室的校霸，竟然和蓝毛一起回来了。

    516这个四人寝，平日里都是三缺一，今天竟然满满装了五个人。

    楼骁：“你睡吧，我走了。”

    贺深：“别，你好不容易回来一次。”

    楼骁看他：“那你要回家？”

    贺深：“下午有事，我不回去。”

    楼骁：“不回去你睡哪？”

    屋里就四个床，五个大男人……

    贺深看向乔韶道：“我和他挤一挤。”

    乔韶：“？？？”

