    

    聂灵儿倒是没想那么多，毕竟身体里住着个现代的灵魂，况且在当下大昭问及婚丧嫁娶之事也并非是不妥之举，只是自己问的有些突然罢了。

    眼睛眨了眨，看着秦玦等他回应。

    秦玦轻笑一声，说起这事儿还有些不好意思起来：“我这些年几乎所有的时间都在军营里，那里面连做饭的师傅都是男人，根本没什么机会。”

    “况且前些年北疆叛乱，才平叛没多久南疆又再起战火，吾身为国家将士定是要以保家卫国为首任，哪有心思想那些儿女情长之事。”

    秦玦言语之间并无起伏，可见在感情之事上心中没有什么遗憾，于他而言保卫大昭疆土，为国效力才是肩上责任，而至其他并不想多费心思。

    聂灵儿理解的点了点头，好男儿志在四方，心怀家国天下，无思儿女情长。秦玦这般热血男儿的远大抱负，她虽为一介女流，却依然能够共情。

    两人自秦家大门前互相道别，聂灵儿提着三包蒜茄子脚下步伐加快，赶去了胡铁匠家里。

    “置物的架子？”

    直言道明来意，胡铁匠诧异的眨了眨眼，继而问到：“可是那种好几层的金属架子？”

    聂灵儿连连点头：“没错胡伯伯，就是你说的这种，每个架子可有我四臂之长、单臂之宽、六臂之高，中间隔层每层有半臂缝隙便可。”

    来之前聂灵儿已经在地窖里估算过架子的大小，眼下便一股脑的将尺寸说了出来。

    胡铁匠是经验丰富的老铁匠了，脑海之中直接就将铁架的样子想象出来了，继而一拍胸脯笑道：“没问题，家里闲置好多炼好的条条棍棍，做这种架子最合适不过了，我半个时辰就能给你打出一个来！”

    聂灵儿闻言一喜，嘴上却道：“胡伯伯，一个可不够，我要十个！”

    “十个？”胡铁匠眨了眨眼，有些惊了。

    聂灵儿无奈的笑着点了点头，十个架子并排放入地窖之中，每个架子中间只留出半米空间用于活动便可。

    这样一来，每个架子有十到十二层可置放豆腐块，十个架子就是一百二十层，这样才够她大批量的制作豆腐乳。

    而且还有可能不够用，但眼下天气热，只有地窖的温度能达到豆腐块发酵的温度，所以只能将那面积还算大的地窖利用的充分才行。

    “伯伯可能做出来？灵儿真的急着用。”聂灵儿无奈出声恳求，这决定是今日才定下的，所以一切都很突然。

    但她不想浪费时间，既是拿定了主意，就要马上行动。

    胡铁匠想了想，又见灵儿给他送来了三包心心念念的酱菜，末了点头道：“行吧，那我且把今天其他的活放一放，和我那两个儿子一起动手，先帮你把架子打出来！”

    “太好了，谢谢胡伯伯。”聂灵儿闻言不禁一喜，却不忘开口：“价钱您就别让了，我再多出一百文算作您的赶工费。”

    “小丫头，你那做生意的道道就别用在伯伯身上了。”胡铁匠一脸慈祥的笑了，看着聂灵儿越发喜欢了：“伯伯这里就没有赶工费一说，都是乡里乡亲找来的活，我迟个一天半天的完工也没什么大事。”

    “你既是着急，那便先可着你来。你捐了钱给村子修路，大家伙这点方便还给不了你吗？”

    听胡伯伯这么说，聂灵儿只好笑着点了点头：“既如此，灵儿也就不跟胡伯伯客气了，但咱可说好了，架子的钱我一分都不能少给，您若是偷偷给我抹了哪怕一个铜板，以后我都不来找您做工了！”

    “行，伯伯答应你，原价卖给你。”胡铁匠哈哈笑了，灵儿这丫头可真是个有心思的，明明做了那么大的善事，却是一点便宜也不愿占乡亲们的。

    他本有意让利给她，结果直接被人绝了这心思。

    而聂灵儿也并非是只对胡伯伯特殊，而是因为胡伯伯和卖豆腐的陈伯伯不一样。

    这十个架子是一锤子买卖，下一次上门来找胡伯伯做工还不知是什么时候呢。

    但买豆腐不同，她和陈伯伯是长期买卖，只要这豆腐乳还做，那陈伯伯的豆腐坊就得一直供货，聂灵儿自是要跟他压价的。

    性质不同，所以结果便不同。

    若十个架子还要让胡伯伯让利，这等出大力气的活挣的就是辛苦钱，每一分利都是汗水换来的，聂灵儿于心不忍！

    况且之前胡伯伯送了她一口免费的铁锅，她心里一直记着呢。

    下午，聂灵儿着手将最后一批蒜用盐水泡上，明日将泡好的糖蒜腌制封缸，这样二十个酱缸就又满了，一共是十二缸辣白菜和八缸糖蒜。

    等这批酱菜卖出去之后，想来酱菜铺子也快开业了，到时便不用再出摊儿了。

    总之这是最后一批出摊儿卖的酱菜了，接下来聂灵儿得为酱菜铺子的开业着手进行酱菜腌制了。

    临近傍晚，聂勇和聂远山一同从镇上回来了，家都没回便直接来了聂灵儿这里。

    “勇回来了，快来试试你奶奶给你做的新衣裳，看合不合身！”

    王氏瞧见儿子进院，连忙从窗户里探头出来伸手吆喝。

    聂勇脸上挂着笑，手里捧着一个大包裹，还未开口宝儿和倩儿就冲上来了：“哥，是不是我们的新衣裳取回来了？”

    聂勇点了点头：“都做好了，快去试试吧。”

    话落，将手里的包裹交给了宝儿，继而对着王氏应到：“娘，我一会儿就来，先跟灵儿说事。”

    王氏闻言赶忙指了指地窖的方向：“她在地窖呢。”

    聂勇来到地窖，正瞧见聂灵儿一个人在那搬米袋，连忙上去一把夺过来扛在了肩上，嘴上道：“这重活儿你等我回来干就行了，哪是你能挪动的。”

    聂灵儿见是勇哥，闻言不禁笑了：“也不沉，我费点劲儿也就拎出去了。”

    不等聂勇问，聂灵儿连忙主动开口：“都先挪去仓房吧，这地窖我明日要用，所以得抓紧腾空出来。”

    两人一前一后从地窖里出来，聂灵儿跟在聂勇屁股后面问到：“怎么样？镇上可有合适的门面？”

