
　　被杨志抛飞出去的手雷，在空中划过一道标准的抛物线之后，“啪嗒”一声砸落在小鬼子九田的脚下。

　　“八嘎！手雷。”

　　小鬼子九田见到砸落在脚下还在翻滚的手雷，额头上顿时就吓出了一层冷汗，他惊叫一声，不等手雷爆炸，双腿一蹬地面，作势就朝着一旁飞扑而去。

　　“轰隆！”

　　小鬼子九田飞扑出去的身子刚刚落地，手雷就爆炸开来，掀飞了一捧土花，他直感觉身下的地面剧烈的震颤了一下，双耳之中也是“嗡嗡”之响。

　　“娘的，你狗日的狗命还挺长的嘛，这都炸不死你！”

　　手雷爆炸声落下，杨志并没有听到脑海之中响起系统提示音，自然也就明白，躲在小土坡背面的小鬼子，并没有被炸死。

　　他的嘴角微微上扬了一下，提着三八大盖，猫腰踩着避弹步，犹如一道离弦之箭般，朝着小鬼子九田所在的小土坡，冲了过去。

　　“八嘎，该死的土八路，投弹怎么这么准！”九田晃了晃有些发蒙的脑袋，暗骂一声，慢慢的从地上爬了起来。

　　九田心里很清楚，要不是他见机反应的快，此刻，他已经变成了一具血肉模糊的尸体，他也很清楚，就算避开手雷，也并不意味着，他已经安全了。

　　“放下武器，举起双手，慢慢的站起来！”

　　小鬼子九田小心翼翼的从掩体后面探出半颗脑袋，想要观察一下前方的情况，只是，他刚刚探出半颗脑袋，额头就被一支黑洞洞的枪口给顶住了。

　　“八嘎，你的……”小鬼子九田又不是贪生怕死，混吃等死的伪军，怎么可能会老老实实的举手投降，他瞪着用枪口指他的杨志，破口大骂道。

　　“砰！”

　　“咔嚓！”

　　杨志最讨厌的就是小鬼子骂人，他自然是不会惯着小鬼子九田。

　　不等九田骂完，他枪口一转，重重的一枪托就砸在小鬼子九田头上戴着的钢盔上，发出一声沉闷的撞击声。

　　由于杨志这一下是含怒出手，力道是极大的，实木枪托直接被他这一下给砸断了。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！恭喜宿主获得杀敌礼包一个，请问是否立刻打开。”

　　余怒未消的杨志正准备再给小鬼子九田来几下，不曾想，他刚刚这一枪托力道太大，直接将小鬼子九田当场给砸死了。

　　“狗日的，算你走运！”

　　杨志怒骂一声，给了小鬼子九田的尸体，重重补了一脚，这才没好气的骂道。

　　……

　　俗话说，“好人不长命，祸害千万年。”这句话用在向前的身上，还是很适合的。

　　向前这个畜生不如的狗东西，狗命还真是挺长的，王喜奎离开之后，大腿中弹的他，真就一瘸一拐的走到了李三他们之前驻守的关卡。

　　到了关卡之后，向前就藏在了一间营房之中，静静的等待着王喜奎他们回来。

　　让他没有想到的是，他没有等到王喜奎一行人，却是等到了狼狈逃窜到了这里的多田次郎一行小鬼子。

　　见到突然出现在关卡的多田次郎一行人，向前忙从藏身的营房里面走了出来，一脸诧异的问道：“多田太君，你们不是回据点了吗？”

　　多田次郎一行人没有想到，关卡一间营房里面，居然还藏着一个人，都被吓了一跳。

　　看清楚来人不是别人，正是之前向他汇报杨志等尖刀特战队行踪的向前，多田次郎暗暗松了口气，瞪着向前不答反问道：“八嘎，你的怎么会在这里？”

　　“报告多田太君，我奉你之命，带人拦截那几个土路，结果，大腿中了一枪，为了躲避那几个土八路的追杀，我迫不得已才躲在这里的。”

　　说到这里，向前也顾不得腿上的疼痛，“噗通”一声就跪在多田次郎的跟前，一把鼻涕，一把泪的，接着说道：“多田太君，不是我不尽力，实在是那几个该死的土八路枪法太精准了。

　　如果不是我大腿中弹的话，行动不便的话，我肯定会在第一时间赶回去向你汇报情况的。”

　　向前大腿中弹是事实，他这么说，多田次郎自然是相信的，毕竟，要是向前说的不是真的，向前完全可以向王喜奎等人举手投降的。

　　多田次郎难得仁慈一回，他将向前扶了起来，又伸手在他肩膀上拍了一下，说道：“向桑，你的辛苦啦！”

　　向前压根就没有想到，多田次郎会用这样的语气跟他说话，受宠若惊的他，满脸感激的说道：“多田太君，那些都是我应该做的，我愿意做你的一条狗，你叫我咬谁，我就咬谁。”

　　多田次郎连连摆手说道：“不，不，不，你的是我们大日本帝国的朋友，以后，你的就跟着我吧，朱有钱以及被土八路击杀了，你的以后就是连长。”

　　在朱有钱被击杀之前，向前只是朱有钱手下的一名班长，前不久，他还被多田次郎提拔成为了炮灰排长，他怎么也没有想到，这才过去不到两个小时，多田次郎又将他提拔成了连长。

　　“娘的，真是大难不死，必有后福啊！”

　　向前心里这样想着，朝着多田次郎猛的一鞠躬，一脸坚定的说道：“哈依，谢谢多田太君，从今以后，我向前的这条命就是你的！

　　多田太君，你们不是回据点了吗？怎么又调头回来啦？”

　　多田次郎眼里闪过一抹怒色，沉声说道：“该死的土八路真是太卑鄙了，他们趁虚而入，在我带人赶回陈家沟据点之前，攻占了据点。”

　　在多田次郎看来，要不是杨志等尖刀特战队队员趁虚而入的话，陈家沟据点是绝对不会丢的，他很不甘心，却又没有能力将陈家沟据点从尖刀特战队的手里夺回来。

　　他已经想好，撤回县城之后，立刻带着大部队过来围攻陈家沟据点，将趁虚而入夺下陈家沟据点的土八路一个不留的全部杀掉，还要将他们的尸体剁碎了喂他养的两条狼狗。

　　（当然，有一个前提条件，那就是杨志他们并没有将他养的两条狗杀掉。）

　　向前怎么也没有想到，陈家沟据点已经落入了尖刀特战队的手里，他错误的以为，多田次郎带着人回来，是特意来救援他们的。

　　听到多田次郎说出，陈家沟据点已经落入了八路军的手里，他脸上顿时就浮现出了震惊之色，“多田太君，你不是安排了四位太君，还有一个班的皇协军，留守陈家沟据点吗？……”

　　多田次郎知道向前想要说什么，他不等向前说完，就直接抬手打断道：“具体情况，我也不清楚，我带人赶回据点外面的时候，该死的土八路已经夺下了据点。

　　有一个该死的土八路还在对我们穷追不舍，不过，我已经安排了四位勇士，伏击那名不知死活的土八路了。

　　我相信，要不多久，那四名勇士就能够击杀掉那名追击的土八路，赶到这里与我们会和，等他们回来之后，我们立刻赶回县城。”

　　多田次郎不知道的是，他留下阻击杨志的九田等几个小鬼子，都已经去了阎王殿报道。

　　他要是知道的话，估计就没有心情在这里跟向前说这些，而是，片刻都不敢耽搁的跑路咯。

　　“多田太君，这次出现在这一代的这一伙土八路，根本就不是普通的土八路，他们的枪法都很精准，那四名勇士未必能够击杀掉那名追击过来的土八路。

　　还有，那些偷袭了据点的土八路，随时都可以赶到这里，我觉得，安全第一，我们还是先撤为好。”

　　一朝被蛇咬十年怕井绳！

　　见识到王喜奎等人的枪法之后，向前对多田次郎留下阻击杨志的那四名小鬼子，真是一点信心都没有。

　　知道在多田次郎的身后有追兵之后，向前是一刻都不敢在这里久留的，恨不得立刻就走。

　　多田次郎深以为然的点了点头，不过，当他看到向前腿上的绷带之后，随即说道：“向桑，你的腿部受伤，行动不便，这样，你的找个地方藏起来。”

　　前一刻，向前还在为自己得到多田次郎的重视而沾沾自喜，此刻，他的心真是拔凉拔凉的，他真恨不得给自己狠狠的来一个大嘴巴子。

　　多田次郎都这样说了，向前就是心里有一万头草泥马奔腾而过，也不得不接受他再次被作为炮灰抛弃的事实。

　　“狗日的小鬼子，果然都特么靠不住，你们怎么不被那群该死的土八路通通击杀掉。”向前满眼阴毒的看着多田次郎一行十来个人猜出离开的背影，咬牙切齿的咒骂道。

　　骂归骂，向前却不得不为接下来要面对的事情，做好准备。

　　他知道，他继续留在关卡绝对不是一个明智的选择，只能是拖着受伤的伤腿，一瘸一拐的离开了关卡，朝着李家庄方向走去。

　　当然，要是没有遇到多田次郎一伙小鬼子，或者更准确的说，要是多田次郎没有对他说出之前的那一番话，他肯定会留在关卡等王喜奎他们回来的。

　　但是，现在，他改变了注意了，他打算继续给小鬼子做狗，做宠物狗。

　　想要给多田次郎做宠物狗，那么，他就不能跟着王喜奎他们，不但不能跟着王喜奎他们，还得提前避开王喜奎一行八路，找个安全的地方养伤的同时，等着多田次郎带人回来。

　　在他看来，他只要等到多田次郎带人回来，他就可以想朱有钱那样，做一个意气风发的宠物狗。

　　……

　　“判官，你没事吧？”

　　戴飞的速度，那真是一般的快，杨志刚刚解决掉小鬼子九田，他就已经追了上来。

　　见到杨志的时候，戴飞暗暗松了一口气的同时，满脸关切的问道。

　　杨志淡淡一笑，“我能有什么事情，太保，怎么就你一个人追上来，其他人呢？”

　　戴飞会追过来，完全就是在杨志的预料之中的，见到戴飞，他没有丝毫的意外。

　　“幽灵他们正在赶过来，我担心你一个人对付不过来，特意加快速度赶了过来，情况怎么样，狗日的小鬼子是不是都已经被你击杀了？”

　　这里，除了杨志之外，就只有几具小鬼子的尸体，戴飞并不知道，杨志追击的小鬼子有多少，他以为，杨志已经将追击的小鬼子全部都干掉了。

　　说话的语气之中，难掩一丝失望。

　　他特意赶来，可不是来打扫战场的，他是来击杀小鬼子的。

　　杨志摇了摇头，说道：“没有，还有差不多十来个小鬼子，不过，他们跑不掉的。走，追上去。”

　　说罢，他脚下一动，整个人已经蹿了出去。

　　戴飞听到杨志说，还有十来个小鬼子并没有被干掉，心里窃喜的同时，连忙也跟了上去。

　　杨志跟戴飞两个人的速度，比起多田次郎一伙小鬼子，那真是要快上不知道多少，向前刚刚离开关卡不久，两个人的身影就出现在了关卡。

　　“太保，小鬼子应该离开不久，继续追！”

　　杨志在关卡观察了一下，并没有发现多田次郎一行小鬼子，猜出多田次郎应该是已经带人离开了关卡。

　　不过，他通过多田次郎一伙人的速度判断，多田次郎一伙人应该离开关卡不久，毕竟，他干掉阻击他四个小鬼子，并没有花费多少时间。

　　事实上，要不是他跟戴飞两个人追击的时候，需要时刻提防会有小鬼子藏在他们追击的路上打黑枪的话，他们恐怕早就已经追上了多田次郎一伙小鬼子。

　　……

　　“八嘎，该死的土八路，我迟早要杀光你们，将你们剁碎了喂狼狗！”M.23sk.com

　　多田次郎自从踏入中国以来，还从来没有像今天这般狼狈过，他心里是很死了杨志等人。

　　这个时候他，已经是累的跟死狗差不多，要不是靠着求生的本能，只怕他早就累趴下了，他只能是一边拖着如灌铅般的双腿机械般移动，一边在心中暗暗发誓。

　　他不知道的是，此刻的杨志跟戴飞两个人，已经追到了距离他们不到400米的位置，他们的身影已经出现在了杨志、戴飞两个人的视野之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第136章墙头草免费阅读。https://xs.23sk.com 