    　　“夭寿啦，啊啊啊啊……”

    　　“这不科学!”

    　　“我不是在做梦吧?”

    　　“自信点，你可以把不去掉，你肯定是在做梦!”

    　　“没错，我们就是在做梦，不然怎么可能看见仙人!”

    　　瞧着这一幕，他们失神过后，全在心中狂吼‘不可能’，可是这真实的场景，又不可能是虚假的，那……

    　　所有人都心中骇然。

    　　冬师傅表情呆滞，怔怔地看着空中的仙人，心中充斥了后悔和惊恐。

    　　“为什么，为什么你不早说你是仙人，说了我怎么可能还得罪你……”

    　　他欲哭无泪，心中满是悲愤，同时原本三十几年的唯物思想，这下是彻底的裂开了。

    　　并且对自己竟然轻视华夏五千年的文明，暗中感到懊悔不已，连仙人都有了，这下谁又敢轻视华夏古国的任何东西?

    　　不止他，几十万观众三观全裂了，那碎的是一个干净，相比于脑中唯物的知识，又怎么可能比得上亲眼所见来的真实，相信哪个还用说?

    　　更何况，少年那可是众目睽睽之下飞起来的，还有那周身的仙气，这一切是能伪装的?

    　　现在谁要是跟他们说，这少年不是仙人，他们都能用口水淹死他。

    　　“仙人，剑仙?”青云老道和龙虎山等掌门也被骇的齐齐站了，吓得胡子都抓了一茬下来。

    　　而这其中，他们震惊还更甚，因为对仙人比较了解，他们就更是难以置信。

    　　对于读了大半辈子道门典籍的他们，古籍上记载了很多关于仙人的传说，甚至就连修炼成仙之法都有。

    　　但他们就没有一个练成过的，就连他们心中都半信半疑，觉得世上应该是没有仙人的，但现在?

    　　亲眼看到就是另一回事了，这无比真实的一幕，直接打破了他们一直以来的失望和怀疑，心中冒出的是，可能是他们修行不得法?

    　　古籍上的仙人传说都是真的，难道真的不是夸张虚构的?

    　　他们心中很激动。

    　　飘在空中，微风扑面，吹动着苏云雪衣晃动，显得他仙气更足了。

    　　脚踩白玉长剑，瞧着激动和震惊的游客，他心中闪过了一丝满意。

    　　这时他心中一动，目光转向了那些惊骇的道门中人方向。

    　　他表情忧郁，谪仙般的面容上显出这样的神情，仿佛周围的光芒都暗淡了一些，几十万观众下意识心中一紧。

    　　如清泉流淌的声音传出。

    　　“已经到了末法时期？没有一个修为在身之人!道门衰弱至此?”

    　　语气重充满了疑惑还有遗憾，就像是刚闭关出门，还弄不清楚情况一般。

    　　他这也不是乱说的，在这底下的人群中，他还真的没有感觉到，有人身上带有一丝超凡能量的。

    　　成为神后，他对能量敏感得很，只要没有什么敛息法之类的，就绝对瞒不过他，既然感知不到，那就代表着现实世界可能没有超凡。

    　　想到这，他眼中一丝精光隐晦的闪过。

    　　“末法?”道门掌门们还有几十万观众，全都疯狂的脑补了起来。

    　　本来网上就有关于末法的说法，现在连仙人似乎都这么说，难道这是真的?

    　　所以，他们这才不能修炼成功?

    　　青云老道士等人恍然大悟，同时心中又有了些疑惑，那这位仙人在这种情况，又是怎么修炼的?

    　　龙虎山张天师，猛然站了出来，激动地朝着天空拱手鞠躬道，“敢问仙人尊号?”

    　　苏云微微讶异，没想到这老道这么大胆，他脑中快速运转，灵光一闪，淡然地开口道，“光宇剑派太上长老，清尘。”

    　　说着，他叹了一口气，“今日来此，本想一瞧道门如何，没想……”

    　　他把目光转向了擂台上，看着站着的冬师傅，目光不由微冷，随着神力运转，一股更加强大的威压诞生，威压朝着四周扩散，压的人人色变。

    　　特别是被重点关照了的冬师傅，在加上仙人的注视，直接让他双腿一软，脸色煞白之下跪倒在了地上。

    　　他满脸的惊恐。

    　　苏云淡漠地注视着冬师傅，“没想偌大的道门，竟被一宵小压的无人可用，武术被贬的一无是处，也无人出声。”

    　　这话一出，不管是道门中人，还是其他观众，脸色都微微一黯，有了些羞愧。

    　　苏云叹了一声，“不过也难怪，连一个修为在身之人都没有，想必你们练武之法也失了精髓吧，难怪会被蛮夷巧技欺辱。”

    　　冬师傅闻言，满脸的恐慌，求生意志强烈地呼喊道，“仙人，我知错了!”

    　　他被吓得泪流满面心跳如鼓，悔恨充斥在了心胸。

    　　他发誓，如果再给他一次机会，他一定会好好练传武，甚至出家修道，绝对不敢再碰仙人口中的蛮夷巧技了!

    　　他现在只希望，仙人能看在他知错了的份上，能饶过他一命，他在心中拼命祈祷着。

    　　冬师傅的凄惨样子，直让瞧着的观众们心中暗爽，同时为自身的华夏文明感到骄傲。

    　　这可是仙人啊！

    　　他们华夏是有仙人，这些是外国能有的?

    　　这一刻，他们对华夏这个国度，心中充满了认同感，还有骄傲感。

    　　苏云不知道底下冬师傅的想法，不过就算知道了也不会在意，蝼蚁而已，还不值得他留心。

    　　这时，他注意到了另外的事情上。

    　　从他飞起来开始，信仰之力就开始了出现，他感受到了浓郁的信仰之力袭来，神力开始了暴涨!

    　　“还好，现实世界真的可以提供信仰!”

    　　苏云暗暗松了一口气，在没有出现结果之前他还有些紧张，生怕现实世界信仰之力收集不了，到现在他才能稍稍松口气。

    　　神格橙色渐渐升高，到现在已经到了一半，要不了多久他就可以晋级了!

    　　他能感觉到一条条信仰丝线开始了诞生，不过全都是普通的线条，粗线条只有零星几个例外。

    　　“看来现实世界，果然不是信仰的温床啊！”

    　　虽然和他是扮演剑仙，不是神，导致了信仰不够多，但这肯定也跟现代人不容易洗脑有关。

    　　不过他也没多在意，只要基数大了，信仰丝线还会少吗？

    　　现实世界其他不多，就是人多!

    　　高兴了的同时，他也有了些疑惑，“连信仰之力都有，现实世界真的会没有超凡?”

    　　“还是说，是因为神格，所以我才能接收到信仰之力?”

    　　不过不管如何，他还是决定再试探试探道门。

    　　

