
　　阿布这么说大家都是能理解的，毕竟他是教练，不能在这种事情上乱搞。

　　但EDG众人也清楚，如果他们真的搞点事情出来，输给了C9，阿布估计也不会说什么，只要别太明显就行。

　　众人都开始打起了自己的小算盘，以前LCK是怎么针对LPL的，大家历历在目，现在有这么一个机会放在眼前，好像是不太应该错过。

　　就在众人对这个提议动心的时候，陈洛阳说道：“好好打吧，我相信C9靠自己的实力也能赢，所以我们没必要特意帮他们。”

　　“与其放水让他们赢一场，不如教他们比赛要怎么打。”

　　厂长听后附和道：“对，我们教他们怎么赢就行了，放水这种事情……影响不太好。”

　　见陈洛阳和厂长这么说，其他人也打消了这個念头。

　　另外一边，比赛现场，管大校和米勒已经准备好了。

　　只见管大校说道：“马上要开始的是本次S赛小组赛的第五个比赛日，今天的第一场比赛就很有看点啊，EDG对阵C9，被网友戏称为师徒对决。”

　　米勒：“虽然说从两队的硬实力上看，差距还是挺明显的，但是自从C9赢下了三星之后，应该没人会小看这支队伍。”

　　“同时，这场比赛虽然是C9和EDG打，但应该还有一支队伍，会比他们两个正着急。”

　　管大校听后笑道：“只能说造化弄人啊，谁能想到，LCK的三号种子，竟然会出现小组赛可能没法紧急的窘境，这要是放在两年前，我估计大家都以为这是在开玩笑。”

　　“现在他就发生了，这一场如果C9能赢下来的话，三星将会被拦在小组赛，没法晋级，就算C9最后输了，那他还有和三星再打一局的机会。”

　　米勒：“而且C9的容错率是拉满的，他们可以输一局给三星，两队继续打加赛，总之，在未来和EDG、三星的三场比赛里面，C9只要赢下一场就够了。”

　　管大校：“好了，话不多说，让我们有请今天参赛的两支队伍登场。”

　　比赛台上，陈洛阳带着EDG众人登场了！

　　跟在他们后面的是C9战队五人，C9五个人看上去还是比较乐观的，倒不是他们有信心赢EDG，而是根本就没打算赢。

　　简单的亮相之后，EDG众人来到各自的位置上开始调试设备。

　　设备调试好了之后，比赛正式开始了。

　　毕竟这一场大家都是知根知底，而且对EDG的小组第一晋级没有影响，所以在BP阶段，作为教练的阿布没有说太多话，而是让EDG众人自己来选择。

　　这下好了，大家都开始讨论各种奇葩英雄，越冷门越好。

　　阿水之前就说过，他想要玩一把下路的提莫，结果没想到还真拿了。

　　至于妹扣的机器人和提莫相比要正常太多，也被拿了下来。

　　中路小学弟倒是比较乖，选出了一手中单的劫，下路毕竟是个提莫不用担心没有AP输出。

　　至于打野位置，厂长拿出了一手盲僧打野，这阵容就突出一个奇葩，中野都是AD英雄，而且都是前期英雄，一到后期就没用的那种。

　　最后轮到陈洛阳来做选择了。

　　陈洛阳心想着既然队友都这么放得开，他也不能过于标新立异，于是拿下一手上单的蛮王。

　　当然，不止EDG在整活，C9也相当配合，他们拿到的阵容也没有正经都哪去。

　　这样一来，双方的阵容就完全确定了：

　　EDG蓝色方：

　　上单蛮王，打野盲僧，中单劫，ADC提莫，辅助机器人。

　　C9红色方：

　　上单诺手，打野皇子，中单辛德拉，ADC卢锡安，辅助锤石。

　　看到两边的阵容，管大校笑道：“这到底是在干什么？双方都很有默契地拿出不常规的阵容，特别是EDG这边，这都是什么英雄啊，这版本竟然还能拿出来吗？”

　　米勒：“这已经不是版本的问题了，蛮王上单感觉哪个版本都没人玩啊，下路的提莫也是，比赛场上根本不能上的英雄。”

　　“在比赛里面，大家都习惯买真眼带扫描，提莫相当于少了个大招，这怎么玩？”

　　管大校：“我怎么隐隐感觉，EDG可能要翻车呢？三星估计全队都在看这场比赛，不知道他们现在是什么想法。”

　　此时在官方直播间内，众人已经开始讨论起来：

　　“EDG不是在故意放水吧。”

　　“这个阵容EDG真的想赢吗？”

　　“主要是C9也在乱选，不然我感觉他们挺有机会的。”

　　“EDG演起来了？竞技精神在哪？”

　　“为了不让三星出线，已经开始不择手段了是吧。”

　　“恶心！竟然做这种事情！”

　　“没想到LCK也有今天，要看我们的脸色哈哈。”

　　LCK粉丝已经开始着急了，毕竟三星是他们的三号种子，如果三号种子在小组赛没法出线对整个赛区来说都是一种打击。

　　同时，三星作为S4的冠军，虽然人员上已经全部换过一遍了，但还有不少战队粉，他们是最着急的那批人。

　　至于LPL粉丝，那肯定是偷着乐，现在和LCK赛区是水火不容，对方吃瘪自然是好事。

　　众人正议论着，比赛已经开始了。

　　陈洛阳这一场的蛮王带的是疾跑和点燃，在比赛里面几乎是看不到不带TP的情况，他这么带就是要把带单进行到底。

　　点燃对诺克相当克制，虽然说可以买带重伤的装备，但是重伤装备本身的属性比较差，不划算，带一个点燃就不一样了，钱都可以用在刀刃上。

　　陈洛阳没去野区站岗，而是直接往大龙坑的方向走。

　　看到这一幕，管大校解说道：“蛮王这是要去干什么？去对面野区做视野吗？他如果一级学E技能的话，的确是可以穿墙过去的。”

　　米勒：“虽然说EDG选到的阵容挺奇葩的，但是感觉他们玩起来很认真啊，并不是在乱玩，一级的小套路都用上了。”

　　两解说以为陈洛阳是要过去做个视野啥的，这个视野对面多半察觉不到，因为他们没看到有人进野区。

　　然而，陈洛阳的蛮王却没有直接上大龙坑，而是在等队友一起过来！

　　这波队友已经在路上了，不过陈洛阳利用E技能穿越地形，所以第一个赶到这边。

　　EDG这波五个人都来了，其他四个人来到河道草丛躲着。

　　陈洛阳的蛮王直接利用E技能穿墙，来到对面上半野区。

　　他这刚穿墙过来，就看到了对面中单辛德拉。

　　这辛德拉也是不客气，看到蛮王是交出E技能上来的，手里已经没有技能了，他选择上前平A接Q技能打消耗。

　　同时还不忘给陈洛阳亮表情，似乎是想逗一逗陈洛阳。

　　陈洛阳也挺配合的，假装打不过，往上路的方向走。

　　这辛德拉开始往前追，上单诺手已经包过来了，这波蛮王至少要被打出疾跑。

　　结果辛德拉还没追出两个身位，机器人的钩爪从隔墙的视野盲区直接把钩了过去。

　　“我的人头！”EDG剩下四个人开始争夺人头了。

　　最终，辛德拉这个人头被阿水的提莫给拿下，他特意留了一手Q技能，在辛德拉空血的时候直接完成斩杀。

　　“奈斯！这把哥们要凯瑞。”阿水似乎挺高兴。

　　毕竟平时他很难拿到人头，特别是在陈洛阳面前。

　　而这波陈洛阳甚至连助攻都没混到。

　　厂长听到这话连忙说道：“你确定吗？这把你玩的是提莫，不是德莱文，你别看错了。”

　　妹扣：“我感觉不太行，这英雄想要凯瑞，除非是在钻一分段炸鱼。”

　　对职业选手来说，钻一分段的确是炸鱼的地方，和一般玩家眼里的青铜分段其实差不多。

　　陈洛阳回到上路开始对线，第一波兵线已经来到线上。

　　对面这诺手明显是老诺手了，在双方兵线交汇的瞬间，他从旁边草丛走出来，似乎是想把陈洛阳拦在兵线后面。

　　一级蛮王没怒气是没法和诺手站撸的，不可能打得过，哪怕多一个点燃也打不过。

　　陈洛阳选择跟着兵线一起过去，这样诺手如果要上来打的话，必须扛着小兵的伤害。

　　诺手见状也只能先后撤，扛着小兵打肯定是打不过的。

　　蛮王还有疾跑，可以慢慢拉扯着打，到时候诺手就要抗很多小兵伤害。

　　不过，虽然陈洛阳有机会靠近兵线，但诺手还是很强势，卡在小兵旁边，如果蛮王要用平A补刀，肯定是要被诺手消耗的。

　　陈洛阳见状还是选择上前用平A叠怒气，现在不叠不起的话，等会根本没法打。

　　于是趁着蛮王平A叠怒气的瞬间，诺手上前平A接W给到减速。

　　陈洛阳的蛮王刀都已经举起来要落到小兵身了，他强行取消自己的平A动作，然后和诺手对A一下。

　　虽然有E技能，但陈洛阳没有直接上，这个时候把E交了就有危险了。

　　血量上自然是陈洛阳亏了，毕竟诺手多打了个W技能，加上他被动的流血效果。

　　对A一下之后拉开，陈洛阳先等身上的流血效果消失。

　　然后再上前叠怒气，此时近战兵已经残血了，双方开始补刀，陈洛阳趁着这个机会稍微攒了点怒气，但看上去远远不够。

　　补刀的阶段过了，诺手继续用刚才的方法来消耗。

　　陈洛阳是一点办法没有，每次和诺手对A一下，但自己要被多打一个W。

　　加上诺手是多兰盾出门，本身就有恢复，上路血量差距越来越大。

　　米勒见状解说道：“我怎么感觉上路对线不太对劲了，教主的蛮王好像不是诺手的对手，在技能组合上面，感觉蛮王被诺手完克了。”

　　管大校：“虽然说教主的个人操作水平肯定是在对防治上的，但是个人操作水平也不能完全弥补英雄的巨大差距。”

　　“这蛮王又不像剑姬这种英雄，操作性并不高，感觉不能把教主个人操作实力完全展现出来。”

　　此时官方直播间内，看到陈洛阳在对线端吃瘪，众人纷纷刷到：

　　“教主也有今天啊，被人按着头打。”

　　“教主对线竟然打不过这个诺手，不会吧？”

　　“蛮王本来就没法打诺手啊，你自己试试就知道了。”

　　“诺手回去布甲鞋，蛮王基本就没法打了。”

　　“完场老蛮子，如果教主不能先单杀一次，拿到优势，等布甲鞋出来他就要哭。”

　　大部分人也没想到，陈洛阳还有对线打不过的一天。

　　众人正讨论着，第二波兵线来到线上。

　　双方开始抢二级了，而兵线的优势在诺手这边，虽然抢二的进度看上去差不多。

　　但蛮王每次A兵都要被消耗，如果就算强行升到两级，也要先被诺手打到没血，残血打满血，就算领先一级也没法打。

　　然而，陈洛阳的蛮王还是选择上前A兵线，这倒是让所有人都没想到。

　　诺手上前来消耗，同样是AW起手。

　　然而这一次，蛮王和诺手对A一下，然后直接开启了疾跑！

　　看到这个疾跑，诺手有点虚了，先稍微往后拉一点，他心想着陈洛阳开这个疾跑是有原因的。

　　只见蛮王突然一发E技能上前，直接扫死三个远程兵，直接升到了两级！

　　看到蛮王两级，米勒和管大校傻眼了。

　　只见米勒说道；“蛮王怎么就两级了，他这经验不对劲啊。”

　　管泽元：“那现在情况不同了，诺手这个站位非常靠前不是很好跑，如果和蛮王对拼的话，我估计他打不过。”

　　诺手开始且战且退，然后蛮王有了Q技能之后，增加了十点攻击力，这前期可是非常明显的优势。

　　陈洛阳给诺手挂上点燃，诺手已经扛不住了，只能现场交出闪现，陈洛阳一路追到防御塔前，下一发E技能已经转好CD直接E技能进塔一发平A直接带走！

　　然后Q技能回血，抗一下防御塔的伤害，硬是没死！

　　让所有人没想到的是，明明看上去处于绝对劣势的蛮王，竟然完成了一波单杀！

　　米勒：“这不对吧，我还是没想明白，蛮王怎么就两级了，他不是才吃了一波兵线的经验，按道理需要第二波兵线一个近战兵的经验吃完才能升到两级吧。”

　　“包括这个诺手，他估计也没想到，蛮王突然就两级了，不然不可能站位这么靠前。”

　　管泽元听后也思索起来，心想着到底是哪不对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百七十章 情况不对！免费阅读。https://xs.23sk.com 