    石牧手臂一挥，如意镔铁棍变大数倍，挥击而出，迎向了近在眼前的金色拳影。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    轰隆！

    一声惊天动地的巨响！

    方圆百里范围，大地好像波浪一样震荡起伏起来，所有巨石、树木，甚至一些不及躲避的妖兽都瞬间化为齑粉，灰尘飞扬。

    石牧身体仿佛一个破麻袋飞了出去，直飞出了数百丈。

    他口中鲜血狂喷，如意镔铁棍也被震飞了出去，不知飞到了何处，两只手掌虎口碎裂，鲜血蜂拥而出。

    他身体躺在地上，一动也不能动，全身骨头不知断裂了多少根。

    不过金色拳影也被其击溃了。

    裕风神将身体再次被震退了两步，眼中闪过一丝诧异，但只是一闪即逝。

    看着已经倒地不起的石牧，他冷笑一声，正要再次一拳击出，彻底将石牧击杀。

    就在此刻，他身后虚空一闪，石牧的身外化身浮现而出，一拳直捣而出，拳头表面黑色符文闪烁。

    裕风神将悚然而惊，迅疾无比的转身。

    “领域之力！”他脸色微变，想也不想的倒射而出，想要躲闪。

    但是他的动作慢了一瞬，身外化身的拳头已经打在了他的胸口之上。

    身外化身拳头黑光大盛，无数黑色符文浮现而出，形成一个数丈大小的黑色领域，将裕风神将身体笼罩在了里面。

    地面之上，石牧眼中露出一丝喜色。

    不过还没等他笑完，金色光芒骤然从黑光中爆，一道人影从里面飞射而出，落在了十余丈外，现出裕风神将的身影。

    他张口喷出一口鲜血，全身衣衫碎裂，髻散落开来，看起来颇有几分狼狈。

    “怎么可能！”地面之上，石牧大惊。

    这裕风神将只是神境初期，还没有达到神境中期，竟然有能力挣脱出领域。

    “啪嗒”一声，裕风神将手上的金色拳头忽的碎裂开来，化为一片金光消散。

    金光之中，一个个金色符文飘荡，随后消失无踪。

    那些金色符文，散出丝丝领域的气息。

    “原来如此……”石牧苦笑一声。

    那金色拳套中尽然也蕴含一丝领域之力，不过看来是如今已经耗尽。

    他心念急转，翻手取出一块青色灵石，一道道如有实质的青光缭绕，正是以前在白猿宝藏中得到的一枚仙品木属性灵石。

    石牧催动功法，吞噬仙品灵石中的木属性灵力。

    灵力如潮水般眨眼间便悉数涌入体内丹田之中，他立刻催动九转玄功的木化之术，恢复体内伤势。

    石牧体表浮现出一道道青光，体内伤势飞快恢复，同时他心念一动，召回身外化身护法。

    裕风神将注意到了石牧的动静，身形一晃，如电飞扑而来。

    黑影一闪，身外化身出现在石牧身前，两手挥舞，一道道黑光从它手中飞出，落在石牧四周，却是一杆杆阵旗。

    大片黑气从阵旗上涌现，几个呼吸之间，便形成了一个黑色大阵，将石牧和身外化身笼罩在了里面。

    九道粗大黑色烟气漫天挥舞，仿佛一根根巨大触手。

    这套阵旗正是当年石牧在浮石星海前线，击杀一名黑魔族魂师时，缴获的一套布阵器具。

    此阵法他研究过，非常玄妙，不过需要魔气才能催动，以防护力强劲著称。

    “九门黑煞阵！”裕风神将身形顿时停住，没有贸贸然闯入阵中。

    这阵法倒是没什么，但是若贸然进入，被那身外化身暗中偷袭便不妙了。

    “哼！别以为躲在阵法里，我便不能把你怎么样！”裕风冷哼一声，单手一挥，一面细长金色大幡浮现而出。

    他口中念念有词，金色大幡光芒大放，蓦然脱手而出，出一声尖啸，化为一条金色巨龙。

    “去！”

    裕风神将手臂一指，金色巨龙立刻张牙舞爪朝着下方大阵扑去。

    九门黑煞阵的九根粗大黑焰柱子如有灵性一般，朝着金色巨龙打了过来，和金色巨龙激斗在了一起。

    轰隆隆！一连串的巨响传出，虚空震颤，气流激荡，方圆数十里内一切化为齑粉。

    就在大阵金龙激战之时，人影一闪，裕风神将的身影鬼魅般出现在大阵附近。

    手中多出一柄金色长剑，冲天剑气飞射，凝聚成一道百丈大小的金色剑芒，狠狠站在大阵之上。

    刺啦！

    九门黑煞阵直接被金色剑芒撕裂，现出了里面的石牧二人。

    石牧此刻伤势已经好了大半，背后水火双翼光芒大放，倒射而出，飞出数十丈，躲过了剑气绞杀。

    “受死！”

    裕风神将大喝一声，手中长剑劈斩而下，一道道金色剑气飞射而来，虚空被割出一道道口子。

    他没有近身，免得又被石牧的化身攻击。

    刚刚的领域攻击，让他仍心有余悸。

    金色巨龙也从另一边扑了过来，杀向石牧。

    石牧脸色大变，手中如意镔铁棍光芒大放，迎向了金色剑芒，而身外化身也扑向了那金色巨龙而去。

    “狂龙乱舞！”

    如意镔铁棍光芒大放，挥舞成一个风车。

    金色剑气飞射而来，立刻被搅碎。

    虽然绞碎了剑气，但是巨大的力量将石牧打的连连后退，他的旧伤尚未全复，又添伤，情况越来越糟糕。

    另一边，身外化身对抗金色巨龙倒是很轻易，双方力量相差不多，身外化身没有继续施展领域，和金色巨龙厮杀成平手。

    “不能这么下去！”石牧心中焦躁，这样下去他支撑不了多久。

    然而从开战至今，他已数度呼唤烟罗，但还是没有丝毫回应。

    裕风神将低喝一声，手中长剑一剑挥出，斩出一道数十丈长的金色剑气。

    “风扫落叶！”石牧脸色一变，挥棍横击。

    一声巨响！

    金色剑气被击碎，石牧口中鲜血狂喷，旧伤终于无法压制，如意镔铁棍震飞而出，整个人被打飞了出去。

    裕风神将脸上大喜，挥手打出一道法决，一闪没入了金色巨龙体内。

    “爆！”他低喝一声。

    金色巨龙光芒大放，猛然爆裂开来，化为漫天金色光团。

    他两手结出一个法印。

    金色光团微微一闪，下一刻流星一般坠落，落到身外化身附近，凝聚成一个数丈大小的金色球形结界，将石牧的身外化身包裹在了里面。

    身外化身身上黑光闪烁，但是丝毫动弹不得。

    裕风神将心中一松，不再理会化身，身形一动，化为一道幻影，朝着石牧追去，瞬间出现在石牧上空。

    “死！”

    他大吼一声，手中金色长剑浮现出璀璨的金色剑芒，仿佛金色火焰一般。

    一道百丈巨剑虚影出现，狠狠朝着石牧斩下。

    石牧脸色大变，试图躲闪，但是周身酸软无力，竟然动弹不得，眼看便要被剑芒斩成两截。

    便在此刻，异变突生！

    他身上突然腾起一片刺目金芒，一根金色长棍从他体内飞射而出，挡在身前，表面缭绕着一圈圈的金色符文，赫然正是翻天棍。

    一股无法言喻的宏大气息从翻天棍上扩散而出，形成一片金色洪流。

    铿！

    剑芒劈斩而下，斩在了翻天棍上。

    翻天棍表面光芒一闪，一圈圈金色波纹震荡开来，剑芒直接碎裂，没有丝毫反抗的余地。

    不但如此，金色波纹溃散，将那裕风神将也震飞了出去。

    “什么东西！”

    裕风神将被震退了十余丈，勉强站稳身体，脸上露出惊骇之色。

    “天庭之人，该死！”一股极淡，但是充满威严的声音从翻天棍中传出。

    裕风神将闻听此言，眼中闪过一丝震惊。

    但未及其多想，翻天棍金光大放，飞射而出，一闪出现在裕风头顶，轰然打下。

    一股恐怖气息从翻天棍上散而出，远裕风神境初期的水平。

    裕风神将脸上露出一丝绝望，被这股恐怖威压笼罩，周围虚空似乎凝结，他即便修为已臻神境，但此时此刻，整个人却仿佛被困于琥珀中的苍蝇，动弹一下都极为困难。

    “不！”

    他牙关紧咬，竭力举起手中金色长剑，挡在了头顶。

    翻天棍打在金色长剑之上，“铛”的一声，金色长剑直接碎裂开来。

    翻天棍度不减，继续砸在了裕风神将的头颅之上。

    裕风神将头颅瞬间爆裂，无头尸体无力的从半空落下，砸在了地面上。

    一棍击杀裕风神将，翻天棍在半空略一停留，滴溜溜一转，再度化为一道金光，一闪飞回了石牧体内，进入其灵海之中。

    石牧此刻已是看的目瞪口呆，身上蓝光一闪，停在了半空，看着裕风神将的尸体，眼中闪过一丝惊异之色。

    他摸了摸灵海位置，刚刚那个声音虽然轻，但是他还是停了出来，正是白猿老祖的声音。

    “难道白猿老祖还有神魂残留在长棍之中不成？”他心中暗暗想道。

    裕风神将既死，困住身外化身的金色法阵也很快消散，身外化身飞回了石牧身边。

    石牧目光一转，不由长呼出一口气。

    今日幸亏了这具化身，否则他死定了，单单是那八个圣阶古蛮族，他便无法对付。

    他挥手将身外化身收起，取出一枚疗伤丹药服下，挥手出一道蓝光，将裕风神将身上的储物法器卷了过来，翻手收起。

    此刻还不是查看的时候。

    他屈指一弹，一团火焰飞射而出，落在裕风神将的无头尸体上，很快将其化为了一团灰烬。(未完待续。)