    

    叶辰看到嬴政给扶苏下的圣旨，已经洞悉了嬴政的心思，看来嬴政也是已经做好了准备，既然如此叶辰也就没有后顾之忧了，相信扶苏一定可以将北方边境守护好的。

    叶辰看着扶苏说道：“扶苏，此次你要面对的是北方的狼族，而且还会有其他的敌人，所以你要多加小心。就算是有蒙恬将军保护，你也不可大意。”

    叶辰这个时候想到了一人，对扶苏说道：“扶苏，这一次你前往北方边境之处，去拜访一个将军，他当年就是负责镇守边关，抵抗狼族的将军，他会帮助你的。”

    叶辰随后将一块令牌交给了扶苏，这是代表叶辰的手令，星辰阁的门人认识这一块令牌，这令牌之中有着叶辰留在其中的信息，只有星辰阁弟子能够感应到。

    扶苏接过令牌，看着叶辰恭敬地感谢道：“多谢先生！”

    扶苏向叶辰问道：“先生，不知这位将军是何身份？”

    叶辰微微点头说道：“此人正是原来赵国的大将军李牧。”

    扶苏心里惊讶不已，没想到叶辰竟然认识赵国的李牧将军，这让扶苏对于叶辰的神秘更是多了几分，仿佛眼前的叶辰是无所不能无所不知的一般。

    叶辰拍了拍扶苏的肩膀最后说道：“好了，这一次要好好行动，你只管镇守边境，其他的事情一律不要过问，不管是谁都不需要去听从，待到这里局势平稳，事态平息之后，你再回来，你可明白。虽然你现在可能还不太明白，但是很快你就会明白了。”

    叶辰的话让扶苏有些摸不清头脑，不知道叶辰为何要这样说，不过扶苏还是先答应了叶辰。

    叶辰转身迅速地离开了，留下扶苏一人在那里沉思，最后在手下随从的呼唤声之中清醒，扶苏也是动身北上，前往了北方边境之地。

    随后，蒙恬率领大军就是和扶苏汇合，一路保护着扶苏北上，在北上的途中拜访了李牧，李牧在看到叶辰的手令之后，和扶苏一同北上，并且李牧的手下还带着一队星辰阁的弟子，这些弟子实力强悍，因此有着李牧和蒙恬帮助扶苏，这一次扶苏行动不会太过艰难。

    …

    而另外一边，叶辰将儒家这边的事情全部安顿好之后，并且前往星辰阁之中，下达了命令，展开了一系列的部署，在做好准备之后，叶辰动身前往了农家领地之中。

    而当叶辰再一次来到农家领地之中的时候，那王家军已经集结完毕，开始缓慢地向着农家领地之中推移，准备将农家领地之中的人一网打尽。

    叶辰看到这开始行动的秦国王家军，知道事情越来越紧迫了，自己也得赶紧行动了，不然这后果将不堪设想。

    随着这军队的推进，农家的几个堂口也是发现了这些秦军的踪迹，这让众多农家之人感觉到了浓浓的危急感。

    叶辰动身前往农家的烈山堂，这个堂口的实力算是农家之中最强大的堂口之一，而且小言也在这里，先掌控了这烈山堂，接下来的行动也就容易了很多。

    叶辰心里早已经有了一个计划，现在叶辰则是按着这个计划逐渐展开了行动。

    叶辰来到了烈山堂，却是发现如今的烈山堂也是发生了大事情，看来农家也是在发生着变化。

    叶辰进入农家之中，一打听才知道农家烈山堂口的堂主田猛意外死亡了。

    如今的烈山堂上下震动，田猛这个实力强大的堂主竟然意外死亡了，而且正好在这个非常的时期，田猛的死的确非常的蹊跷，烈山堂的二当家田虎将田猛的死推到了那些进入农家领地的外人，决定要找这些人报仇。

    如今，烈山堂正在为田猛这个堂主举办丧事，田言和田赐也是参加了这场葬礼。

    最后，田言作为田猛的女儿，继承了烈山堂之位，田言原先一直不问世事，隐居在烈山堂之中，而如今田言终于是走上了这农家的舞台，将来会展示出她非凡的能力。

    叶辰没有打扰烈山堂等人举办丧事，等到丧事结束之后，已经是到了深夜了。

    夜深人静之时，白天来到烈山堂参加丧事的客人也是离开了，只剩下了烈山堂的门人弟子。

    叶辰这个时候也是缓缓地现身了，叶辰轻轻地走近了小言所在的院落。

    小言敏锐地察觉到了叶辰的踪迹。

    “谁？”小言听到声音，连忙心生警惕，转身看向屋外。

    小言突然顿住了，眼神之中不禁闪烁出晶莹的光芒，泪花瞬间湿润眼眶。

    “辰哥哥，真的是你吗？”小言看到了叶辰，看到了这个让她心心念念的身影。

    叶辰笑着点点头说道：“小言，好久不见。”

    小言看着叶辰露出了微笑，快步向着叶辰走来，一如小时候那样，扑到叶辰的怀里，静静地靠在叶辰的怀中，享受着那种熟悉的感觉。

    叶辰看着如今的小言早已经成熟，美如一位广寒宫之中的仙子，气质高冷淡雅，但是性格一如原来那样恬静，叶辰知道小言一直都没有变，一直还是自己记忆中的那个小言。

    “小言，你长大了。”叶辰看着小言笑着说道。

    “辰哥哥，你还是原来的样子，没有改变。”小言看着叶辰笑着说道。

    叶辰开始和小言谈论起正事。

    “小言，如今你已经顺理成章地成为了烈山堂的堂主，接下来你有什么打算？”叶辰看着面前的小言笑着问道。

    小言眼神之中闪过睿智的目光，看着叶辰笑着说道：“辰哥哥，你是想让我将如今的农家所有的堂口整合起来，我说的对也不对？”

    叶辰看着小言笑着点点头说道：“小言果然聪明，你懂得我的心中所想。”

    叶辰的确是想要将农家的所有堂口整合起来，这样农家就不会再是一盘散沙，接下来更好应付来犯的敌人。

    小言如今的实力也是已经在不知不觉之中达到了大宗师的境界，而她的弟弟田赐的实力已经达到了神级境界，不过想想也是能够理解。

    这些年以来，小言和田赐两个人都是不需要关心太多，实力能够迅速提升，也是正常不过。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    推荐一首歌曲：那年年少        

