    此刻，巨剑门的金丹期修士无奈的摇摇头，就掉头走了回来。而其余的金丹大佬，则宣布时候未到，叫众弟子先歇息片刻，一会儿再开启禁地。

    就这样，每过一个时辰左右, 那巨剑门金丹修士，都会做一次同样的事情，来测试禁制的强弱，直到了第四柄石剑扔出时，禁地涌出的青光和形成的风刃才明显大减。

    一见此景，其他六名金丹期修士, 不约而同的飞身蹿了出去, 并肩站在了一起。刘师祖一伸手，从手掌处缓缓冒出了一柄长刀的法宝，接着发出银色光芒激射出去，道士则一拍自己后脑勺，把嘴一张，一道寸许长的青光从口中喷出，迎风而长，变成了一柄数尺长的飞剑。

    其余五人身上也各自飞出了一件耀眼之极的东西：粉红色的缎带、龙形的拐杖、黑黝黝的巨剑、冒着红光的长刀、黄光闪烁的大印。

    七个人，七样物品交相辉映，摆成了圆环形，直接冲向了风刃大阵。它们就是这几人进入结丹期后，经过长年苦修淬炼，才略有所成的法宝。

    各派的弟子不敢怠慢, 在其他筑基期长辈风吩咐下, 全都站在了七人身后, 分成了七列, 准备随时进入禁地。

    “轰隆隆”的一阵巨响，七件法宝和风刃们短兵相接了, 各色的光芒四溅飞射，并时不时的发出呜呜的怪啸之声，让一旁观看的弟子们，紧张万分。

    刘师祖的长刀滴溜溜得转动个不停，其上的银色光芒，一会儿大一会儿小，如同通灵一样，将无数的风刃，击的粉碎。

    青色飞剑，则幻化成了十几丈长的蛟龙，每一剑劈出后，隐带着怪鸣之声，惊人心魂。其余五件法宝，也各显神通。

    特别是那枚天阙堡高手的黄色大印，声势最为浩大，每一次砸下时，都涨的如同小山一样的巨大，并同时爆发出风雷之声，但一飞回时又缩回了原形，但其飞动起来，似乎有点笨拙迟缓的样子。

    七件法宝的威力虽然惊人，但和减弱了许多的风刃大阵相比, 还是吃力无比，每一步的风墙中推进，都要花费好一会儿的功夫，没多久七人的额角上都隐隐带出了汗迹。

    激斗了三四个时辰后，七人汗如雨下，但所驱使的法宝们终于占据了上风，在风墙上硬打出了一个丈许高的圆形通道，通道内黑乎乎一片，什么也看不清楚。

    在七位大佬正在破阵的时候，韩铸一直开着天眼术和神识，不过他现在不敢扫描整个大阵，也只敢看他们攻击的薄弱处，终于能勉强看到无数的密密麻麻的阵眼和阵纹。

    单单是这一处薄弱处，至少也有五六千个阵眼加几万条阵纹，韩铸也只能勉强坚持，他的灵力和神识正在飞快的消失着，如果不是有超级外挂时时刻刻在补充灵力，他早都被吸干了，一颗颗巨大的汗珠从他的额头滴下。

    “有一个金丹大佬疯狂的大叫道：“快进，我们可支持不了多久！”道士着急的催促着他们门派的人快进去，因为七人中他的法力最浅，法力消耗的最多。

    七派的弟子闻言，不敢怠慢，全都互相穿插着，一批批的飞入了通道内。这时，人人都默然无语，神色阴沉。

    谁都知道，一旦进入了禁地，所有人立刻就成了生死大敌，即使是同门师兄弟，也都会变得不可相信。

    韩立排在队列的中后位置，刚想走的他，回头瞥了一眼二哥，突然整个人都是一愣，很快的就反应的过来，二哥应该是在观察阵法，虽然不放心，还是跟着大家跳了进去。

    很快的，大部分人都已经进去了，整个空地上只剩下了四个人，分别是一个老者和一个穿着一身黑袍的青年，还有两个冷漠的中年修士站在他身边。

    刘师叔看了一眼韩铸，假装没有看见他，继续维持着阵法的开启，其他几人多疑惑的望着四人，道士则是一脸懵逼，接着愤怒大喊道：“那四个黄枫谷的小子，快点给老夫滚进去”。

    韩铸好像就没听到他说一样，眼睛里的灵光闪烁的更加强烈了，向之礼最后看了一眼韩铸，还是慢吞吞的往黑洞走去。

    灵兽山带队金丹，也是一脸的着急，“难道被他发现了什么？要是这小子不进去，那就麻烦了。其他几位金丹期好像看出了什么，多用死死的眼神盯着韩铸。

    就在这时道士大喊一声，“我坚持不住了，撤回了法力。”连忙取出两块上品灵石开始恢复法力，随着他的法力抽离，原本3米大的黑洞，开始慢慢的缩小。

    其他以为金丹期也只能无奈的收回了法力，就在这时韩铸说出了一句莫名其妙话，“原来是这样吗？”

    接着他抬头看了看前面正在快速缩缩的黑洞，向之礼刚刚走到黑洞边，回头看了一眼韩铸，见他已经清醒过来，一脚踏了进去。

    韩铸带着两人来到了黑洞边，一脚一个将他们踢了去，“去里面等着我，”随着两人的进入，黑洞变得更小了。现在已经无法进入了，灵兽山金丹修士望着这一幕，心里狠狠的一沉。

    就在他准备出手直接击杀韩铸时，韩铸回头对着几人笑了笑说道：“多谢几位师叔的帮忙，等我出来请你们喝酒”。

    几人多一脸懵逼的望着他，看了看那正在快速缩小的黑洞，现在它的体积最多也只有一个巴掌那么大了，你确定你还能进去吗？看来这人脑袋是有病。

    韩铸没有理会几人的表情，嘴角带着淡淡的笑容，转体内的灵力一步踏出，就快要完全消失的黑洞，瞬间剧烈的波动了起来，突然黑洞开始迅速的膨胀，很快就达到了一人高。

    韩铸毫不停留的一脚踏了去，瞬间就消失在了众人面前，一人高的黑洞也瞬间消失了，众人多微张着嘴巴，望着空荡荡的前面。

    一直过了一盏茶的功夫，已经恢复大半法力的道士睁开了眼睛，先是疑惑的看了看空无一人的入口，“心里还在疑惑，刚才那四个小小头进去了吗？”

    刚想回头问一下几位道友，“几位道友刚刚...”，话还没说一半他就停了下来，因为他看到众人的表情都不太对劲，众人听到了他的话，也都反应了过来。

    灵兽山金丹修士感觉到了强烈的不安，其他人多用死死的眼神盯着刘师叔，道士疑惑的望着众人的表现，看了看这个，又看了看那个，最后也将目光望向了刘师叔。

    刘师叔的冷汗瞬间就流了下，被六位同样境界的人盯着，是谁也受不了这种压力，霓裳仙子苦笑着打破了平静，“刘师兄瞒的小妹好苦啊！”

    刘师叔也只能勉强的笑了笑，就沉默了下来，他也不知道该说什么，其他人见此情况，也都沉默了下来，很快的就一道道传信音符飞往了各地。

    韩铸望着这通道内无数的阵眼和阵纹，也只能无奈的再一次收回了神识，他现在对于这个上古大阵，连1%都没有破解，也只能勉强的控制一点点传送。

    很快的前面就出现了一道亮光，韩铸一脚踏出，瞬间来到了一片小树林中。那两名中年修士早这在这里等待了，见韩铸突然出现在他们面前，才长长的松了口气。

    韩铸刚刚站稳，海里就传来了一声叮的声音：叮...检测到游离能量，浓度5度、修炼速度ⅹ5倍。

    韩铸不得不感叹一下，不愧为上古大阵。这还只是秘境的外围，如果最里面至少也有七倍到倍八。看了一眼两位修士，本来是打算把他们丢在这里的，可是想到了那群魔门修士，还是带着他们吧！当当挡箭牌也好。

    韩铸左右打量了一下环境，很快就确定了自己的位置，这里离乌龙潭特别近，这也是他控制那一点阵法的效果。

    韩铸从储物戒取出了一块阵盘，在阵盘的最中央有一个红点停在那里，那就是他现在的位置，在红点的旁边有一个小一号的绿点，尽快速的靠近着，韩铸满意的点了点头，就在这里等待了起来。

    半个时辰后，韩立正在快速的奔跑着，时不时瞟一眼手上的阵盘。终于前方出现了三道身影，站在最前面的那一位，不是二哥还是谁。

    韩立一直提起的心。瞬间放了下来。兴奋的叫道：“二哥”，韩铸还是用那一副笑容面对着他，韩立望着那熟悉的笑容，鼻子一酸差点就哭了出来。

    最后还是忍住了，用担忧的语气问道：“二哥我们接下来怎么办？”韩铸望了一眼秘境的最中央，按照原定计划吧！先将筑基丹的主材全部找齐。

    韩立刚想说点什么，可是望着二哥那坚定的眼神，最后重重的点了点头，心里做了一个重要的决定，哪怕是自己死，也得护着二哥出去，一副誓死如归的样子。

    韩铸看着他的样子，自信的笑了笑，拍了拍他的肩膀说道：“小立放心吧！活到最后的肯定会是我们，修仙界那么大，我还想带你们去看看呢！”

    韩立勉强挤出了一个笑容，他只以为二哥是在安慰他，韩铸看出了这一点，并没有在解释，只是对着他说道：“走吧！”

