    陆云帆本以为自己今天，铁定会脑袋开花，横着走出这极乐神殿。

    却万万没想到，棍棒之下的脑袋完好无损，开花的却是那砸向自己头顶的棍棒。

    铁爪白头翁五指如刀，横在上方，硬生生将这彪形大汉手中，男子手臂般粗细的木头，掐成了两截！

    而落入他掌中的木块，亦是眨眼之间碎成了粉末，“哗”地一下子洒在陆云帆头顶。

    “噗、咳咳……”

    掸掉浑身木屑，陆云帆还不等站起身来，就见那铁爪白头翁的双手，又一次从黑色阔袖中飞速抽出，迅猛如同闪电，直接将众人手中棍棒尽数切断。

    紧接着，双手弯若银钩，阔袖一挥便将一个大汉甩出门去。

    其余众人见状，连连后退，可脸上仍是杀气腾腾，正等着身后的兄弟回去搬救兵。

    毕竟，定北侯李家小侯爷下了死令，他们今天若不拼个你死我活，回去也没好果子吃。

    “你个老东西！咱们要收拾的是陆家几个不要命的，没你的事！”领头的大汉咬牙大喝一声。

    冬瓜一般的大脸上，是一条宛若蜈蚣的长疤，随着他下颚紧咬而显得愈发狞恶：

    “识相的，就赶紧滚开！小心爷爷把你这爪子砍了！”

    “嗬嗬嗬…”铁爪白头翁看着眼前的刀疤男子，一脸初生牛犊不怕虎的凶悍，不由得森森一笑：

    “我家主子，今天破天荒地找了个相好的，他还没尽兴，岂容你这竖子放肆，搅了他的好事？”

    “哈哈哈！”听到这话，刀疤男子身后忽地传来一声孟浪轻跳的嗤笑。

    此人正是那被搅了好事的定北侯嫡子，李傲棠。

    只见他一身白衣如雪，掌中转着折扇，对眼前的铁爪白头翁颇为不屑：

    “白老前辈前几日在客云来，不是输给了一个小白脸？爷爷还没找到，竟有时间在这多管闲事。怎么？是童子尿没喝够吗？”

    李傲棠话音刚落，身边众人便哈哈大笑起来。

    铁爪白头翁最近在京城找安阑公子，这在勾栏瓦舍里，是人尽皆知的事。

    而对于这个传说中，七年前投靠丹巴七部联盟首领的卖国贼，大家自来是讽刺挖苦。

    听见楼上雅间的围栏处，传来一阵哄堂大笑，而那情场浪子李傲棠的身后，更是站着无数手握苗刀的彪形大汉，眼看一场好戏就要上演，楼下的恩客和女郎便纷纷抬头看起热闹。

    在极乐神殿，这种规模的小打小闹，还从未间断。

    城南，是富商巨贾很少踏足的贫民窟。

    在这里居住的，多数都是穷苦百姓和无家可归的人。这边的空地多数被各个商铺的大型库房，和工部的大小五厂所占据。

    鱼龙混杂之地，便会容易横生事端，打架斗殴偷鸡摸狗，在这里已是家常便饭。

    故而，衙门的人除非有人命案子会来此地勘察，其他时间很少踏足，更别提按规矩巡查了。

    这极乐神殿开在此处，便是看重了这里的地理位置。

    既是京城地界，可以吸引达官显贵；又无人管辖，很多城东边和城西边不能干的事，若是在这儿干了，也是神不知鬼不觉。

    而眼嘛前，一场免费的大戏正要上演，来极乐神殿寻欢作乐的人，为的就是一个刺激！

    除了看看热闹之外，还会有人暗自下注，就赌今天会不会玩把大的，会不会闹出人命！

    尤其是今天的两方，不但涉及京城有名的两个武将世家，还稍带上了投靠丹巴七部的狗贼，铁爪白头翁。

    上头两方还没动静呢，其他看客便跃跃欲试，开始下了筹码。

    “我看这定北侯府的李公子，必能成事！我挺他！”楼下随即出现了一个声音，那人说完，便向身后伸出了五个手指。

    方才还欢快舞蹈的妖娆女郎，朝这边看了一眼，遂将五个硕大的东珠装在左侧的水晶杯中。

    “哈哈哈，小老弟你还真是没眼光，要我说，那老白毛才是真的厉害！”这人说完，便对女郎比划了一个拳头。

    十颗东珠，便叮叮咚咚，进入了右侧的水晶杯中。

    ……

    李傲棠见白头翁不发一语，却仍杵在雅间门口，盯着自己的眼睛中已是一片阴郁，嘴角轻蔑地扯了一下：“你这老东西，闲事管定了是吧？”

    说完还不怕死地，抬起折扇抽了一下白头翁的鹰钩鼻子：

    “少他娘的跟老子来劲！今天老子就连你，跟陆家的几个杂碎一起收拾了！”

    陆家兄弟听到这话，更是愤愤不平。

    “来啊！谁怕谁！今儿老子就让你见阎王！”

    陆云帆想不到，这李傲棠曾是欢宜楼的常客，跟他好歹有些矫情。也不知最近是不是吃错了什么药，不但不再光顾自己的生意，现在还对曾经一起风流的知己刀兵相向，实在是可恨。

    一旁六弟陆云策急忙附和：“谁收拾谁还不一定呢！老头别怕！”

    陆云昭则抬头四下张望，心里头隐隐有些不安：按说这档口，陆家的影卫应该早就到了，怎么这时候没动静了？

    可饶是这样，这铁爪白头翁仍是默默无语，静静地被这李傲棠抽着嘴巴。

    听着门外李傲棠手中折扇“啪~啪~”打在白头翁脸上，屋内床榻上的萧晏之漠然直了直身子。

    陆挽澜已被长吻扰的意乱情迷，却未想到自己的樱唇却于此时，被他松开。

    她不敢出声，只是疑惑得扯了扯萧晏之的衣襟。

    眼前男人一脸肃杀，粗着嗓子对外头说了一句：“老白，别忍了，动手吧。”

    主子一声令下，铁爪白头翁登时双目赤红如血，一把抓住那即将落在脸上的玉骨折扇，捏得粉碎。

    待看清这人的手掌，李傲棠等人大惊失色：“我草！什么怪物！”

    只见铁兆白头翁手指已风化如同腊肉，整只右手干瘪的没有一丝血色，好似干尸一般。指甲如同刀锋，竟是直指李傲棠的胸前。

    李傲棠见状，撒腿就跑：“给我上！给我上啊！”

    身后的刀疤男子直接挥刀而来，可白头翁手掌猛地发力，五指便穿透他的胸膛。

    再一甩袖，周身的彪形大汉，直接被这刀疤男子一同撞下围栏。

    整个雕花围栏，亦如同豆腐一般裂成了碎片，砸向众人。

    那李傲棠见这情景，不敢停留，管他什么面子不面子，活命要紧。

    待跑到一楼的中心，却听房顶“哗啦”一声，一颗巨大的夜明珠，连带着无数颗小东珠竟似冰雹一般，落了下来。

    与这璀璨圆珠一起从天而降的，竟是两个劲装打扮，鹰眸对峙的姑娘。

