    荷兰，阿姆斯特丹。

    BarBotanique，这是一家极具绿色热带风情的酒吧。森林绿的主色调，覆盖了屋顶、墙壁，楼梯……棕榈树、蕨类植物等各种绿色植被装饰在每个角落，有绿野仙踪的即视感。

    无处不在的几何镜子挂在天花板，反射出风景，使店内更明亮。时尚的细节设计、舒适的空间和用心的配色都能让人体会到真实的北欧酒馆氛围。

    酒吧的中心位置设计了一个超长的吧台，明黄色的酒杯橱柜与整体的绿色形成鲜明对比，一排宝蓝色的高凳整齐排成一排。

    透过双层大玻璃窗，可以看见四名英俊的年轻人正坐在吧台旁喝着东西。周边不时有金色美女在向他们抛媚眼。

    “伙计，那家伙真的联系了你？”

    “会不会是狗仔在钓鱼，故意在套你信息？”长着一脸痞子像的唐尼·范德贝克既好奇又狐疑。

    “唐尼，是他的INS发来的，1500万的粉丝，除了他还能有谁？哪个狗仔这么厉害？”马泰斯·德里赫特晃了晃手中的手机，“你看，根本不会错，是他本人和我说话，除非他的账号被盗了，但这可能吗？”

    “你心动了？”隔着范德贝克坐着的弗伦基·德容拉出长了脖子问。

    “嗯。”德里赫特点了点头，“心动了。”

    然后德里赫特举起了另一只手中的啤酒杯喝了一大口，“不心动才怪。”

    “但是去阿森纳并不是最好的选择吧，虽然他们现在在英超榜首，但依靠罗武一个人是无法赢得最终冠军的，去年阿森纳一开始不也是领先？最后只拿到了联赛第五，他们一项是虎头蛇尾的，如果罗武受伤了，那么一切都完蛋了，所以你还是想好吧，去阿森纳就意味着很多年无缘冠军。”弗伦基·德容也喝了一口啤酒。

    喝完忍不住叹道：

    “啊，这酒太好喝啦，真想喝到天亮去。”

    “可惜我们是职业球员。”

    唐尼·范德贝克接过话说：

    “我觉得弗伦基说得对，阿森纳不是好的选择，他的分析很有道理，阿森纳只有一个罗武，太冒险了。还不如曼联呢，曼联有穆里尼奥，他的球队永远值得信赖，他们去年拿到了联赛第二，还赢得了欧联杯冠军和联赛杯冠军。”

    “唐尼，你老实交代，你是不是打算去曼联了？这些日子舒梅切尔可是和你走得特别近。”球队队长杜桑·塔迪奇之前一直在物色着酒吧里的美女，根本没有听他们聊天，现在说到了转会，他才拉回了心思。

    “呃，”唐尼·范德贝克明显呛了一下，脸上也有些不自然起来。

    不会撒谎的孩子啊，但他还是否认了。

    “没有，没有。”

    “没有这回事。”

    “只是很普通的交流而已，我们没有聊到曼联。”

    “放屁，你当我傻X吗？他咋没和我交流，没和弗伦基和马泰斯交流？赶紧老实交代。”队长塔迪奇瞪了他一眼，知道这小子在撒谎。

    “我……”

    “他只是和我随便聊了点，问我对曼联有没有兴趣，并没有深入聊嘛。”范德贝克还是承认了。

    “你们知道的，我最喜欢的球队就是阿贾克斯，然后是曼联。我说曼联是我的第二主队。然后他没有再说什么了。这些天只不过都是打个招呼罢了，没有多谈。”

    “你傻吧你，舒梅切尔没事来阿贾克斯训练场晃悠啥，不就是来考察球员吗？他代表的可是曼联，既然单独问你，那就意味着曼联对你感兴趣。”塔迪奇喝了一口酒，“看来你们终究还是要离开了。”

    塔迪奇摇了摇头，似乎有些惆怅，然后他又看向了弗伦基·德容。

    “你呢？”

    “你总不会没有动静吧？”

    弗伦基·德容舔了舔湿润的嘴巴，最终也是端起了酒杯喝了一大口。

    “只能说有想法吧。”

    “我向往巴塞罗那。”

    “之前巴塞罗那的人偷偷联系过我。”

    “如果能够去五大联赛，我第一选择是去巴塞罗那。”

    弗伦基·德容也没有隐瞒。

    杜桑·塔迪奇收回了目光，啥话都没有说，直接将杯中酒一饮而尽。

    又沉默了几秒之后，他才沉声道：”挺好的，恭喜你们。”

    然后他的目光又游走在各式各样的金发美女身上了。

    本赛季刚加盟阿贾克斯就成为了这支俱乐部的队长，在这里踢得很开心，和一帮青年才俊一直赢得胜利，让从未效力过欧洲豪门的塔迪奇第一次感受到了足球的快乐。特别是在欧冠赛场上阿贾克斯勇猛无比，他甚至于开始幻想了欧冠冠军……

    但是现在，这三个年轻的家伙都在想着离开。

    他的梦想就像是海市蜃楼，镜花水月，根本就不可能实现嘛，和他抱着同样幻想的就是球队主教练滕哈格。

    滕哈格说，阿贾克斯已经22年没有赢得过欧洲冠军杯了。今年是很好的机会，阿贾克斯青春风暴会席卷整个欧洲！

    但是滕哈格和队长塔迪奇一样，不知道这些年轻人早就被各大豪门窥视很久了，想要站在欧洲之巅？怕是这个冬天过去之后就变成空想了。

    但这是人之常情啊，年轻人有伟大的抱负和梦想没有任何过错，他们值得拥有，所以塔迪奇宁愿去看美女，也不想和他们继续讨论这些了，这机会让他难过，三十岁的他不能和十几岁的年轻人谈留守！

    离开总是比留守容易。

    离开充满了希望，留守大多数时候只能孤独等待到一切都尘归尘，土归土……

    “队长怎么了？好像不高兴了？”德里赫特心细着呢，观察到塔迪奇不开心了。

    “没有吧，他现在不是在看美女吗？”范德贝克看了一眼塔迪奇，没发现塔迪奇有啥不爽嘛。

    “话说回来，你们有没有考虑过和我一起去阿森纳？”德里赫特继续说道。

    “阿森纳要打造青春风暴，他们需要年轻人，这是罗武亲口说的。”

    得，原来德里赫特现在充当说客了。

    “在阿森纳也许更难赢得荣誉，但更适合我们发挥啊，竞争主力的难度也小一些……”

    “去巴塞罗那和曼联就不一样了，那两支球队的中前场都是球星如云，我们能有多大机会，在替补席上蹲两年？摆脱，那太糟糕了。”

    德容：……

    一时间有些无语，因为德里赫特说得有道理。去曼联或者巴塞罗那的风险系数确实太高了，指不定真的要坐两年替补，他们现在阿贾克斯都是绝对主力了，凭什么要去给别人当替补？

    “话是这么说，但我们也可以凭借更优秀的表现赢得主力位置啊。”唐尼·范德贝克还是不动摇。

    “唐尼，你要知道，穆里尼奥最不喜欢年轻人了。他喜欢成熟的球员，不喜欢冒险，你怕不是连这点都不清楚吧？阿森纳就不同了，你看看最近那个史密斯·罗都打上主力了，突然就神秘冒出来了。阿森纳总是给年轻人机会的，没有比阿森纳更好的选择了。”

    “呃……穆里尼奥确实有点……好吧，你说的是对的。可是，我喜欢的是曼联，不是阿森纳啊，我心里头不舒服，如果我这么做的话。”范德贝克犹豫了，虽然他对曼联还是那般忠贞。

    “得了吧，唐尼，当初范佩西作为阿森纳队长，他不也投奔了曼联？你告诉我他爱曼联吗？他是为了荣誉去的曼联。你必须职业点，不要为了所谓的爱而做出了错误的选择。”

    “我……”唐尼·范德贝克最终也是无话可说了。

    “嗨，现在想那么多干嘛呢，又没有真正到转会这个地步，真出现了这些俱乐部要报价时我们再想也不迟。哎，不是说好今晚是来找妹子的嘛？”

    “是啊，找妹子的！哎，你们看，队长牵着一个妹子离开了！哎哎哎！”弗伦基·德容指着门口，塔迪奇真的牵着一个妹子的手离开了，这才几分钟时间啊？老司机果然是老司机啊，这么轻松就得手了。

    “左边那三个妹子怎样？我们过去请她们喝几杯？”唐尼·范德贝克往左歪了歪下巴。

    德里赫特和德容几乎同时看了过去。

    确实有三个大长腿妹子坐在吧台旁，尽管天气很冷，但她们的白花花大腿还是十分扎眼。

    “上啊！”范德贝克真的端起了就被走了过去。

    “去就去，谁怕谁！”弗伦基·德容端着酒杯跟上了范德贝克。

    但是德里赫特却没有动作，他尴尬地笑了笑，最终还是坐在原地喝酒。他确实没有这个胆子。

    踢球他很勇敢，泡妞就算了。实在不行开个房，偷偷打电话给沙龙店叫一个不香吗？

    今天下午和罗武交流了之后，他就萌生了忽悠队友一起去阿森纳的想法，但现在看起来不是那么容易啊。

    一个是曼联粉丝，一个是巴塞罗那粉丝，想要说服他们去阿森纳？至少现在不行吧。

    他摇了摇头，喝光了杯中的啤酒，悄然离开了这里……

    -------------------------------------

    英格兰，伦敦。

    罗武在客厅里接到了一个的电话。

    “喂？”

    “罗，我是弗格森。”

    “亚历克斯·弗格森。”

    ？？

    罗武的脑海里顿了好几秒，这个熟悉的名字是……

    特喵的！

    弗格森啊！

    “啊，爵爷！”

    他还是反应过来了。

    “您好，”声音情不自禁地就颤抖了起来。这个电话太恐怖了！亚历克斯·弗格森，前曼联主帅，英超历史上最伟大的主帅。

    他要干什么？

    “您确定没有打错电话？”

    “哈哈，不用紧张。”电话那头，响起了雄浑的笑声。

    显然弗格森已经很苍老，但是他的声音依旧很刚猛，丝毫听不出他已经是七十多岁的老人了。

    “我现在不是曼联主帅，我只是想打电话和你聊聊。”

    聊聊？

    前曼联主帅和我聊啥啊？罗武也笑了。

    “您身体还好吧？”

    “很好，从来没有这么精神过。”弗格森在今年五月份突发脑溢血差点儿挂了，在重症室住了好久呢，不过后来转危为安了。

    “噢，那我们聊点什么？”

    “哈，今天的聊天内容可以保密吗？”弗格森笑道。

    “可以，你没有拿枪指着我。”

    “说说你那个庆祝动作？”

    “庆祝动作？你是指上周末那场比赛？我在媒体面前说过的，就是那样啊，你不会也以为我是致敬坎通纳吧？真的没有，这就是一个巧合。”罗武解释道。

    “噢。如果有一天有机会加盟曼联，你会拒绝吗？”

    艹！

    这么直接吗？

    刚才还说聊聊而已，现在直接发动总攻了？

    “合适的时机，”

    “如果真的有合适的时机，也许，谁知道呢？”

    罗武不是矫情的人，但这个问题真的很难回答。

    “范佩西不也在晚年加盟了阿森纳？未来的事情谁都说不清楚。”

    “但明年夏天之前，我是不会考虑这个问题的。”

    “也许，明年夏天我也不会考虑。你知道的，克里斯蒂亚诺如果没有帮助曼联拿到欧冠，他是不会离开曼联的。”

    电话那头明显顿了好几秒。

    “哈哈，”

    “很好。”

    “你是个很棒的孩子，就这一点，我知道你会在未来很快赢得金球奖。你和克里斯蒂亚诺确实很相似，而且你会比他更快取得成功。”弗格森不但赞赏了罗武，还认为罗武会以更快的速度拿到金球奖。

    然后他继续给出了建议。

    “但想要拿到金球奖，你要击败的也是他，还有梅西。这可不容易啊。你知道的，你今年只是在踢欧联杯，欧联杯英雄不能和欧冠英雄相提并论，哪怕你的进球比他们多，你必须要在欧冠的舞台上才行。”

    真把罗武当成自己的关门弟子了？

    “呃，我知道。”

    “所以，你想要拿到金球奖，最快，也是最大的可能，应该要到后年，啊，好漫长啊，还有两年时间呢……”那边的弗格森居然感叹了起来。

    “万一是明年？”罗武莞尔。

    “哪怕是明年也是失落的，你不是说要帮助阿森纳赢得欧冠吗？”

