    听到电话里传出的唐云生的声音，乔心妍有些不耐烦地回道：“怎么，你又中毒了？”

    “乔神医说笑了，我现在很好！这次给乔神医打电话，是想跟乔神医说一声，最近几天，我得忙着给我父亲办葬礼，可能没办法继续接受乔神医的治疗了。”

    “葬礼？”

    “是的，我父亲昨晚突发恶疾，去世了！”

    “哦，那真是太不幸了，唐先生请节哀啊！”

    “乔神医，我今天找医生做了检查，医生说我的情况已经好得差不多了，所以关于后续的治疗，我想提前终止，您看可以吗？”

    “终止治疗？你认真的么？我告诉你，即便是终止治疗，定金我也不会退的哦！”

    “乔神医放心，关于诊金的事情，我已经从管家那了解过了，后续的尾款我一会儿让人打到乔神医的账户。”

    “既然你执意要终止治疗，那我也不勉强，不过作为中医，我还是给你开个药方，你按照药方上的要求服药，最多一个月，也能慢慢痊愈的。”

    “感谢！那唐某就不继续打扰乔神医了。”

    挂断电话，乔心妍用短信编辑了一个药方，发给了唐云生。

    之后，她又将唐四海昨晚去世的消息告诉给了林佑凡与顾云汐。

    “唐四海死了？”

    得知唐四海死了，顾云汐脸上不由浮现出一抹吃惊的神色。

    昨天晚上，她还见唐四海好端端的，怎么就突然死了呢？

    想到昨晚发生的事情，顾云汐隐隐感觉，唐四海的死，或许与林佑凡有关。

    “既然唐云生提出要终止治疗，那你岂不是可以跟我们一起回南江市了？”

    林佑凡笑道。

    “嗯啦，买票买票，我要坐头等舱！”

    乔心妍开心的点了点头，随后点开手机的购票app，开始在网上订机票了。

    ……

    同一时间，唐家豪宅内。

    “少爷，您的伤还没痊愈，为何要终止治疗啊？”

    看着刚刚放下手机的唐云生，管家福伯有些不解。

    唐云生眼底泛着寒光，冷声说道：“那乔心妍与林佑凡关系亲如兄妹，而我这身伤就是拜林佑凡所赐，之前，乔心妍或许还不知道这些，但现在必定是已经知晓这一切了。你说，换你是她，你还会真心实意给我治伤吗？”

    “这个不好说。”

    管家福伯微微摇头。

    唐云生问道：“我交代你去办的事情，如何了？”

    “回少爷的话，我刚刚派人联系了那个叫宁红颜的女人，一切如少爷您所料的那般，这女人上当了！”

    福伯回道。

    “很好！”

    听到这个回答，唐云生脸上浮现出一丝笑意。

    ……

    中午一点，林佑凡与顾云汐、乔心妍来到机场。

    临登机前，方俊彦忽然赶了过来，并将一份商品出口海外的代理合同送到林佑凡手中。

    飞机很快起飞，三人坐的头等舱，林佑凡顺势将授权合同交给了顾云汐，也算是完成了这次来刚到的任务。

    “咦，这好像不是我之前电话里谈好的那家公司啊？而且这代理费怎么是零？”

    顾云汐看着手中的代理合同，一脸狐疑的表情。

    “哦，之前那家公司涉嫌违法，倒闭了！这家公司是我一个朋友开的，因为关系好，所以就不要咱们的代理费了。”

    林佑凡随口解释起来。

    听到这话，顾云汐倒也没有怀疑什么。

    三人回到南江市。

    顾云汐因为放心不下公司，下飞机后就直接打车去了公司。

    林佑凡则带着乔心妍回了万豪雅庭别墅。

    “佑凡哥哥，你房间在哪里？”

    进了别墅，乔心妍便急匆匆往二楼跑。

    “这间是我的，怎么了？”

    林佑凡有些不解，但还是指了指自己的房间。

    “哦，那你隔壁的房间有人住么？”

    乔心妍问道。

    林佑凡回道：“有，怜雪住我隔壁呢！”

    乔心妍微微皱眉，接着又问：“那你对门的房间呢？”

    林佑凡道：“哦，那是你云汐姐的房间。”

    “那我住哪？”

    乔心妍鼓着腮帮子，有些不高兴了。

    林佑凡有些不明所以地道：“这边还有两间空房间，或者你觉得都不满意的话，我可以把我房间让你。”

    “不行，我要跟佑凡哥哥住一间房！”

    乔心妍摇了摇头，随后下楼将行李箱拎到了林佑凡的房间。

    这一举动，直接将林佑凡整懵逼了。

    半小时后，顾云汐从公司回来了。

    她急着去公司，无非也是担心自己不在的这两天，公司会出问题。

    不过去了以后，她才发现自己的担心是多余的。

    想着乔心妍这次难得回南江市，作为七姐的她，自然要好好招待一番了。

    当下，她便开车载着林佑凡与乔心妍来到南江市一家五星级餐厅。

    因为恰好是用餐的高峰期，包厢基本都没有了，于是三人只得在餐厅大厅的座位用餐。

    “小吃货，想吃什么尽管点。”

    顾云汐将菜单递给乔心妍。

    乔心妍也不客气，翻开菜单以后就开始点了起来。

    就在这时，邻桌的一个青年忽然起身朝这边走了过来。

    青年脸上洋溢着阳光的微笑，冲乔心妍伸手道：“你好，我叫卓阳，可以和你交个朋友吗？”

    “交朋友？好啊！”

    听到有人要跟自己交朋友，乔心妍顿时双眼开始放光。

    “咦，你似乎有些眼熟啊？”

    见有人搭讪八妹乔心妍，林佑凡有些不爽地看向那青年。

    这一看，他不由微微皱了皱眉头。

    他感觉这人有些眼熟，但似乎又记不清在哪里见过。

    “是你？林佑凡！”

    林佑凡不记得卓阳，但卓阳却是对林佑凡印象深刻。

    毕竟，在南江大学时，林佑凡可是一脚就将他打败了啊！

    “你认识我？”

    林佑凡还是没认出他来。

    “我是卓阳，和怜雪一个大学的校友，你忘了？”

    见林佑凡似乎已经不记得自己，卓阳脸上瞬间有些难看了起来。

    “哦，我想起来了，那个学跆拳道的是吧？”

    被这么一提醒，林佑凡倒是记起来了。

    卓阳冷哼一声，问道：“林佑凡，你和这位可爱的小妹妹是什么关系？”

    “哦，她是我妹妹！”

    林佑凡笑道。

    不知为何，听到林佑凡说是妹妹的时候，他下意识想到了苏怜雪和林佑凡的关系。

    苏怜雪也是林佑凡的妹妹，可最后关系却变成了情侣。

    “单纯的只是妹妹吗？”

    卓阳有些不放心的追问了一句。

    林佑凡点点头，一脸得意的道：“嗯，单纯的情妹妹！”

