    如果说纲手在第一眼，还会让人误以为是真人cosplay。

    那么面前的志村团藏，就绝对不会给人这样的误解。

    同样是遮住了一只眼睛，卡卡西就像是个帅气的中二病，而这个人，就像是桀骜的的社团老大，用仅剩下的那只眼睛，在阴影的地方以最大的恶意揣摩着过往的每一个人。

    稍有不对。

    就会阴狠而无情的下达残酷的命令。

    当然，能够看得这么仔细，是因为沈默现在拥有了心灵的力量，在一般的人看来，此刻的团藏，只是一个久居高位的怪异老者。

    只是，沈默没有想到。

    他竟然主动找上自己。

    “阁下，就是罐子商人，沈默吧。”

    志村团藏，也同样在看着这个突然出现的男子。

    出现方式......未知。

    仅仅这一点，就让他的心里面开始难受起来了。

    志村团藏，不喜欢有超出自己掌控的事情，哪怕一丝一毫，也一定要按照自己的想法走才会放心。

    但是这个男人......

    从出现的方式开始就超出了他的掌控之中。

    读取了团藏想法的沈默，觉得有一些好笑，他也就真的笑出声来了，“呵呵，果然啊，每个世界都会有像客人这样的存在，我还想着，这个世界的权欲者要什么时候才会来找我，没想到这就来了。”

    “权欲者？”

    纲手看了眼团藏，又看向了沈默，似乎是在疑问。

    “指对权利有着极高欲望的人。”沈默表情从容，轻笑着解释道，“这样的人，往往希翼着能够掌控一切，包括他人的命运，与我的职业有着一定的冲突，然而，他们远比一般人更渴望掌握着自己的命运，这能算是我的客人。”

    志村团藏，在沈默的心里就是这么一个形象。

    他会渴望着控制沈默。

    也会渴望着购买罐子。

    “哦？”纲手似乎是听懂了，转过头又是看着团藏，似乎深有同感的点头。

    如果是团藏的话，还真的会是这个样子。

    哪怕纲手刚回来。

    但是以她的声望，千手家族的声望，自然会有人告诉她这些年发生的事情，包括数年前的宇智波灭族，在那之后，团藏的火影辅佐之位就被撤去，意味着什么其实很明显。

    想到这里，纲手看着团藏的目光不由有着丝丝的厌恶。

    哪怕她也不怎么喜欢宇智波一族，但是推动，甚至有可能直接参与灭族，这种事情。

    有违纲手的道路。

    而志村团藏，这个时候的表情，已经有些阴沉。

    在对方眼中，他有一种就像在看小丑般的感觉。

    权欲者？

    还别说，连志村团藏自己都找不到反驳的理由。

    “掌控之外，往往蕴含危险。”团藏那外露的独眼似乎眯了一些，紧紧盯着沈默，“阁下，似乎对老夫很熟悉？但阁下应该才来木叶不过两三天才对，不知道是从哪得到的有关老夫的消息。”

    他原本，并没有多看重沈默。

    只当又是个故作神秘的组织。

    然而......

    昨夜他安排在暗部的人，却看见了死去的琳。

    无论那是不是秽土转生。

    掌握这种术的人，都对木叶有着极大的威胁。

    所以。

    他今日，才决定亲自过来。

    挖出这个商人背后的信息。

    不过，这一切的计算都被沈默看的一清二楚，清晰无比，他不由有些感叹，心灵力量正如他所想的那样，太适合做生意了。

    而此刻，他也只是依旧带着笑容，看着面前的团藏，慢条斯理的说道，“仅仅是因为看的多了而已，你所渴望的，只是登上山巅，而我，早已经在无边无尽的云层之巅上遨游了许久，所以你的一切，我的眼中一览无余。”

    平淡的语气，平淡的表情。

    好像带着莫名的信服力般。

    纲手这种已经见识过诸多神奇，甚至是诸多世界冰山一角的人，能够深切的理解这句话的含义。

    而团藏。

    “哼。”他只是冷哼一声，“故作玄虚，若你真的这般高高在上，又何必贩卖罐子，这样做有什么好处，有什么目的？”

    对于团藏而言，他坚定的认为，沈默所做的一切一定有自己目的，而就是因为不知道目的，才显得这个人极为的危险。

    这也是典型的权欲者思想。

    总是以最大的恶意来看待他人，哪怕是自己无法理解的东西，也是一样。

    旁边的纲手，眉头已经拧紧了。

    “团藏。”她加重了语气，“不要用你的险恶思想，来看待木叶的客人。”

    沈默，可是给了她巨大的帮助。

    “纲手。”团藏的脸色更加阴沉，“不要忘了你的身份，我只是担心你被别有用心之人蒙蔽，说起来，你这样十余年在外，弃木叶于不管不顾之人，有什么理由来确定他是否为木叶的客人。”

    “你——！”

    纲手被最后一句话隐隐刺痛了，对着团藏怒目而视，握紧着拳头，似乎很想打一拳过去。

    这十几年。

    对于现在已经心灵蜕变的纲手，的确是一段软弱的黑历史。

    而团藏，却不再管纲手，只是紧紧的盯着沈默。

    又一次。

    超出了自己的掌控。

    他不想和纲手闹僵，原本只想着以和气的态度暗中做手脚试探，然而这个人一开场就揭穿自己的心理，又是寥寥数语，拉低自己在纲手心中的形象，挑拨离间。

    所作所为，何其险恶！

    看穿了他想法的沈默，真的差点笑出声来。

    能够在志村团藏的心中，留下险恶的形象。

    那也能算个小成就了。

    不过......

    这货根本就不是来买罐子的。

    看清了这一点的沈默，脸上的笑容渐渐的淡去了很多，看着团藏的目光，也不如之前那般和煦。

    他双手背在身后，似乎是叹了一口气，淡淡说道，“现在的我，已经不太有兴趣和你这样的权欲者慢慢折腾了，那就稍稍让你看一下，我们在眼界上的差距，你的欲望、你的罪孽、你的命运，我已经看得一清二楚。”

    对于团藏这样的人。

    不给他足够的警示。

    是不会老老实实的，别说被忽悠着倾家荡产，只怕还会想尽办法阻止沈默的生意。

    而团藏，嘴角露出了一丝讥讽的笑容。

    这种故作玄虚的话，都是他玩剩下的。