    第428章皇上让郡主来坑他们？！

    苏氿听着他们的感谢，只觉得吵闹。

    毕竟她当初也不是为了救人退的妖兽潮，而是为了护住杏陵城，不让妖兽潮践踏她自幼生活的杏陵。

    君御离看出了苏氿的不耐烦，冷冷打断众人感谢的话，面无表情地道：“诸位若是实在感谢阿氿的话，不妨来点实际的。”

    苏氿杏眸微亮了亮，还是御离哥哥懂她。

    众人一愣，然后秦家主哈哈道：“自然，自然。待老臣回杏陵城，定然给郡主备上厚礼。”

    萧家主也道：“老臣亦然。”

    其他人也纷纷表示。

    毕竟苏氿本就是元婴巅峰强者，现在又多了个寒音谷主的身份，即便日后没有苏牧和未帝给她撑腰了，她也是只能交好不能去惹的存在。

    所以给她备上一份厚礼，一则感谢，二则交好，有何不可？

    苏氿懒懒道：“那本郡主就不客气了。秦家主家中那副蓝田暖玉棋子就不错，还有萧家主的那方紫竹添香砚，齐将军府中的赤龙斩日刀，吴将军的……”

    苏氿每点到一个人，被点到的人脸色就一僵，瞬间露出肉疼之色。因为苏氿点到的，虽不是他们府中最宝贵的东西，却是他们最为喜爱的。

    他们的心在泣血，但对上苏氿那似笑非笑的眼神，他们也只能在心里骂骂咧咧，表面依旧笑嘻嘻地应着：“郡主喜欢就好。”

    不客气？呵呵。说的好像苏氿客气过似的。

    苏氿将萧家主等人的肉疼看在眼里，眉眼微弯起，心里也愉悦了。

    让她大老远跑来收拾残局，这不收点利息怎么行？

    无论是萧家主，还是秦家主，再或是那些朝中武将们，都十分纳闷，苏氿怎么知道他们府里有这些宝贝的？

    难道说，苏氿暗中还在各府安插了眼线？！

    一时间，众人看向苏氿的眼神变得更为忌惮了。

    苏氿自然无意留心众人的想法，即便知道，也只会嗤笑。

    齐将军是武将，没有萧家主和秦家主这些权臣那么多心思，心下好奇就问了：“郡主怎么知道末将收藏有赤龙斩日刀的？”

    有齐将军开口问了，其他人也一并疑惑地询问苏氿。

    他们也想知道。毕竟这宝贝可是他们私藏已久，深怕被人觊觎的，旁人轻易不可能知晓。

    苏氿轻轻瞥了齐将军一眼能，道：“你不是跟皇上炫耀过吗？”

    也就是未帝和她抱怨过很多次，说这些臣子整天到他面前炫耀，苏氿才知道秦家主和萧家主等人最宝贝的是什么。

    齐将军愣住。所以？！

    其他人也瞬间恍然。

    因为他们或多或少，都有和皇上炫耀过自己近来得了什么宝贝，十分爱惜之类的。

    而皇上似乎也对他们的宝贝很心动，但碍于情面，皇上又不可能向他们这些臣子讨要东西。

    所以说，皇上就让泠音郡主来坑他们？

    但是，皇上不是都快驾崩了吗？要这么多宝贝，拿来陪葬吗？

    苏氿昨日才来兴城，部署一番后便去歇息了，所以也没和秦家主等人说杏陵城的情况。秦家主和萧家主等人忙于抵御昱军，也没心思打探杏陵诸事。

    所以现在萧家主和秦家主等人还不知道未帝已经有救了。

    (本章完)

