    凌霄听了火驹的话，心里想:"此话也有道理，在这雪原之中，天气酷寒，滴水成冰，说不定被冻住，这可如何是好？"

    这时候刀刀说道:"哥哥，你是水魄不假，但你又不是水魄，你还是凌霄，你是一个人，有温度，有肉体，一滴水滴在雪原上，会冻成冰，但你不会，你在雪原这些天了，你不是好好的吗？

    所以你的水魄，是可以凌驾在雪原之上的，你是凌霄。"

    凌霄听了刀刀的话似乎明白了一些什么，但是也不能透彻的理解，他只听懂这雪原是把他的水魄没有办法的，于是毫无顾忌地拿着清纯一色剑，杀向了火驹。

    火驹本来和冰魄大战的累了，现在来的这个，居然也是打自己的，火驹一边打，一遍就吼上了。

    “不公平，本来就不公平，这世界对我不公平，水魄，冰魄，你们太欺负火了，索性你们把我灭了，这世界就是你们的了。”火炬完全是一副要同归于尽的样子。

    反正已经不能赢了，二打一，还有什么意思，不如完蛋掉，让他们也过不美。

    “北冥王，我能不能把这把火灭了？”凌霄一边打，一边问。

    “不能，要让他回到地下去，乖乖地平衡这个世界的冷暖。”北冥王还没有恢复过来，声音很是虚弱地说道。

    “啊，明白了，就是让他听话的去上班。”凌霄轻松地说道。

    北冥冰魄心里想什么是上班，但是也没有问，心里想想或许水魄见多识广，知道的多，听他口气上班就是让火驹回去平衡冷暖……

    于是就有了……

    凌霄一边打着火驹，一边问火驹：”你好好的跑出来干嘛？你不知道失去平衡，是一种毁灭吗？你怎么一点职业操守都没有？“

    “我当然知道，可是我并没有要毁灭谁，我只是想着我在上面待几年，他在下面待几年，他就不愿意了。”

    “这上面下面的有啥区别？再说了，上下是天定的，是规矩，怎么能够随便就破坏了？你就不要想这些不可能的事，你是自己回去？还是我把你打回去？你要绝对相信我有能力把你打回去，还让你死不掉。“凌霄笑眯眯地说道，手里还一剑一剑的刺杀着。

    不就是一团火吗？自己都有水魄了，这火有啥可怕的，就是火魔王也不怕，凌霄相信自己能来到这里，就绝对不会送命。

    “我在下面很寂寞，除了燃烧就是燃烧，在没有任何东西可见。冰魄他在上面，可以看到这个花花的世界，他还去做了北冥王，享受了很多幸福。

    你倒处流动，也是看尽了人家繁华，可我哪？我只有燃烧，无尽的燃烧，寂寞的燃烧，我不要在下面，我也要看看这个繁华的世界。”

    火驹都要哭了，可是他是火，连眼泪都没有。

    凌霄无奈地笑了，就说道："你看看你都明白就自己只会燃烧，你说，你出来之后，这世界还会存在吗？你只能把这个世界烧成灰烬。

    到时候，你面对的依旧是一片火海，寂寞的燃烧，世界被你烧成灰有什么意思，难道，你到时候还要和北冥冰魄再换回来？真是异想天开。“

    “我不管，或者让我出去，或者让我毁灭，我要自由，我要做自由的火，我要和冰魄平分天下。”火驹看着即将二打一的场面，终于崩溃了。

    “还是个偏执狂，精神病，看来还需要劝解。”凌霄无奈的自言自语。

    “你叫火驹，对吧？其实你已经和冰魄平分了天下，在人类的社会，火起的很重要的作用，不管任何时候，我们每天都要生火。

    但是用火是要有节制的，而不是你这样的狂野，不加拘束。火要是都成了你这样子，就只有被扑灭，不懂规矩的火只有死路一条。"

    凌霄现在经过了山鬼之后，觉得这些个莫名其妙精灵都很单纯，一根线，比起人类来简单多了。

    凌霄就说道：“是不是我打不服你？”

    “你就是打不服我。”火驹很硬气地说道。

    “那我就不打你了，我给你讲道理，给你看看，你们火的世界有多文明有多规矩，有多被尊重，有多被需要，像你这样的疯火出去就是给火丢脸，你要是不出去，他们还会尊敬你是火的祖宗。”

    “你说的可是真的?"一听被尊重，火驹有了兴趣。

    “我骗你有意思吗？像你这样的野火，还想平分天下，不听话，你就是搞破坏和添乱，出去只会被人一盆水扑灭。

    刚才冰魄说的要留下你保持平衡，其实，没有你，我们的世界也很平衡，我们不但有太阳，还有足够多的火苗，还可以随身携带，比你听话可爱多了，你要不要看看?"

    凌霄诱惑火驹，要让他看看文明之火——酒精灯。

    “要看。”火驹赶紧说道，停下了打斗。

    凌霄从怀里掏出酒精灯说道：“你看看，我给你点燃，看看人家这些火，多聪明，听话的被人喜欢和尊敬，哪像你野蛮不讲理。人家这些火都知道讲规矩，在该出现的时候出现，该回去的时候回去，人家都是小可爱。你就是个大憎恶。”

    凌霄说着话，火折子一打，就点燃了酒精灯。

    只见火驹就傻眼了，一下子就一动不动的漂浮在酒精灯面前，嘴里发出哎吆吆的声音，那状态就是山里爷爷见了城里孙子，爱的小心的不成样子了。

    凌霄啪的一下关掉酒精灯，说道：“看到了吧，你的子子孙孙都已经很成功的和外面的世界相处，而且很受喜欢，你也看到了，刚那个小火苗，住的多好，因为他守规矩有礼貌顾大局。哪像你，出来这么点就放瘟疫，这样都出来，别人还都不死绝了，给你的子孙丢脸。“

    “哦哦哦，也是，……可是冰魄都做皇帝了，都犯了戒……还是不公平。”火驹还是想不通。

    “你怎么就不动脑子？你看看，你眼前的冰魄，就一块冰，他怎么做皇帝，给谁做皇帝？人长得可都是我这个样子，像你们两个这样子的，做不了皇帝，没人看上。一块冰，一把火，别惹人笑话了。

    北冥王是一个人，不是一快冰。

    还有你看好了，我也是一个人，不是一滴水。

    如果非要说这中间的渊源，只能说北冥王和冰魄有缘分，我这个人凌霄和水魄有缘分，而和你火驹有缘分的人你还有没有遇见，好好修行，等你的有缘人吧。你的有缘人来了，不用你自己操心，你就出世了。“

    火驹听得有些犯傻，的确，他和眼前的冰魄都没有人形，甚至冰魄比自己看上去还好看一些，有时候会有点人样。

    凌霄乘着火驹走神，凌霄拿出一些幽冥欢粉末，撒在了火驹的身上，说道：“你想想，是不是应该回去好好地修行？还有冰魄也没有离开啊，他一直在这里，这茫茫的雪原冰山，就是证明啊，他要是离开你能看到这些吗？

    坚守自己的岗位，不要丢掉自己的初心，一片冰天雪地，一场熊熊大火，相守在这里，保持这个世界的冷热平衡。

    多好，你要是不听话，非要出来闹事，也成……，其实我可以扑灭你，再换上一把火。“

    凌霄简直就是连哄带骗又恐吓。

    这个世界上凡存在的都怕自己没用，都怕失去现有的位置，火驹也一样，当他发现凌霄带着火的时候，就觉得很神奇，现在又听人家说可以扑灭自己，换上别的火，一下子就心慌了。

    尤其是在中了幽冥欢这样的致幻剂之后，一下子就觉得很恐怖，他嗖的一下子就飞进去了雪缝之中。

    凌霄跑过去看的时候，巨大的雪缝就像是从来没有过火驹出现过。

    凌霄无法判断，就问北冥：“他这是回去了吗？”

    北冥王赶紧上前检查，又看看四周，说道：“是回去了，不过这条缝隙已经打开了，万一他那天不痛快，还是很容易就出来了，凌霄医师有水魄，请帮我封上这个雪缝。”

