    “听说了吗？齐司令，呸，齐燮元那个大汉奸被杀了，尸体被人挂到了日本人的司令部门口，那个解气哟……”

    “齐燮元手下可有好几万人呢，这就死了，什么人干的，这么厉害？”

    “好几万人有个屁用，全都是一些被打断了脊梁的软骨头。听说是山西那位江长官下的手，人家直接冲进了通县的军校，无一人敢阻挡。

    杀了个三进三出，鲜血满地！”

    “听上去怎么那么像常山赵子龙呢？”

    “咦，人家可比常山赵子龙厉害多了啊，大名一报，软骨头们全都吓趴。”

    “啧啧啧……”

    这一天一大早，北平城里的老百姓开始小声地讨论着齐燮元之死。

    到处都是低声的咒骂声和直呼痛快的声音。

    一个操持馄饨摊的小老头听到这些议论时，大脑里没由来的浮现一个人的身影，他一边给客人盛馄饨，一边啧啧感叹道：

    “真是个了不起的大人物嘞……”

    华北方面军司令部。

    大城户三治看着悬挂在不远处的鲜血淋漓的尸体，脸色难看至极。

    情报机关机关长田中隆吉风风火火的跑过来，脸上挂着愧疚，

    “参谋长阁下恕罪，中国人实在是胆大包天，竟然欺辱到了皇军头上，您再给一些时间，情报机关一定把他们揪出来。”

    说完他便打算命人去把尸体放下来，但是被方面军参谋长阻止了，

    “让他继续挂着吧，正好提醒我们所有人，永远不可放松警惕，不然心头的耻辱就会越来越多。

    田中君什么时候把中国人抓出来，尸体便什么时候放下！”

    说完他便阴沉着脸走进了司令部。

    田中隆吉的面皮疯狂的抽动了几下，眼中满是恨意。

    中午时分，第4师团师团长泽田茂也来到了司令部。

    “大将阁下刚刚发来电报，要求我们尽快抓出捣乱的中国人，避免出现更大的损失！”大城户三治看着泽田茂和田中隆吉，

    “这件事情弄得人心惶惶，华北政务委员会等政府部门已经不能正常办公了。田中君，说说情报机关目前掌握的线索。”

    田中隆吉一脸惭愧，他欠了欠身体，开口道：

    “基本可以确定，袭击军校、抓走齐燮元并将之杀死的人就是江东。

    至于他抓走齐燮元的目的，暂时还不可知！”

    参谋长和泽田茂的眼皮都抖了抖，后者惊讶之余问道：

    “江朝宗是否也是江东杀死的？”

    田中隆吉点头，

    “目前看来是江东做的概率很大！

    江东做了这两件事情后，荣臻、王克敏等中国人心惊胆战，皇协军部队更是军心浮动，脱衣逃跑者大有人在。”

    “好手段啊！”泽田茂感慨地说道：

    “出手两次便搞得北平人心惶惶，不愧是江东！如果所料不差的话，皇军警备队的军心应该也出现了波动！”

    “是的，警备队有些风声鹤唳，我已经严厉批评他们的军官了。”大城户三治看着泽田茂，

    “泽田君在北平多留一段时间，你与江东交过手，对其手段相对熟悉，指挥北平守卫队配合情报机关搜索江东，保障各军事设施的安全，绝不让江东想来就来，想走便走。”

    “嗨依！”泽田茂没有任何犹豫地答应了下来，

    “江东的特种部队神出鬼没，常规手段恐怕很难以将他们抓住。大本营训练的特种部队已经有半年多的时间了，什么时候派上战场啊！”

    大城户三治露出一个开心的笑容，

    “泽田君不要着急，皇军的特种部队很快就会到，江东既然来了北平，那就别想离开。”

    泽田茂和田中隆吉都想到了某些事情，脸上先是惊诧，继而如释重负。

    “江东此人行事颇为诡异，我们必须确定他的主要目标，是林鸱还是其他什么？”大城户三治嘱咐道：

    “林鸱的安全要保证，中国有句话叫无千日防贼的道理，做好防守的同时也要加大搜寻力度，把危险消除于萌芽状态！”

    “嗨依！”

    ……

    华北方面军情报机关监狱。

    何定远在这暗无天日的监狱里已经呆了三个多月的时间了，因为没有心情打理，头发和胡须已经变得极长，看上去十分邋遢。

    长久看不到阳光，他的脸色出现了病态的惨白。

    在这阴暗潮湿的监狱里，他每天做的最多的事情就是发呆，有时候会回忆过往，但更多时候大脑处于一种听天由命的空白状态。

    唯一的乐趣就是逗弄一下牢房一角的几只老鼠。

    他每日用老鼠检测食物的安全，几个月下来了三只老鼠被养的胖嘟嘟的，人鼠之间已经没了生分和隔阂。

    老鼠像是何定远的宠物一样，帮他试毒、陪他玩耍。

    这样的日子无聊而又平静，在某个瞬间，何定远甚至都以为自己的一生都要这般度过了。

    直到有一天何定远发现牢房外多了许多生面孔，并且人人面带警惕。

    因为一直呆在暗无天日的监狱里，何定远对外面发生的事情一无所知。

    当看到这么多的生面孔时，他隐隐感觉到了什么。

    “外面发生了什么？是不是江东来了？”

    何定远询问给他送饭的人，语气虽然平静，但常在身后的手却在微微发抖。

    面前人只是冷冷的看了他一眼，并未作答。

    其他生面孔听到江东名字的时候齐齐扭过头来，眼神中戒备之色大盛。

    见此状况，不用回答，何定远心中已经有了答案。

    他一如过去数十个日夜一样，先把颇为丰盛的饭菜给老鼠尝过之后自己才开始吃。

    饭菜和昨日一样丰盛，但何定远的心情却与昨日截然不同了。

    他每一次下筷都极为认真，嘴里的米饭也要嚼上许久才会咽下去，似乎一次就要尝遍这个中滋味。

    三只胖老鼠叽叽喳喳地趴在一旁，等待何定远像过去一样把剩菜剩饭赏给它们吃。

    只是老鼠们注定失望了，何定远这一顿饭吃的时间极长，到最后连一粒米、一滴油水都未剩下。

    三只老鼠抗议地在何定远身上游走。

    “吱吱吱……”

    老鼠们叽叽喳喳的在头发与胡须间穿梭。

    “吱！”

    突然，一只老鼠发出了尖利的叫声，身体扭动、四脚蹬踏。

    何定远以前挺喜欢老鼠的，但今日他却突然觉得烦了。

    手上力量逐渐加大，老鼠的叫声变得越来越微弱，嘴巴和鼻子里流出了鲜血，不多久便不再挣扎动弹了。

    何定远把老鼠的尸体随手扔到墙角，对门外大喊道：

    “来人！我要理发！”

    何定远是冈村宁次重点要求看护的犯人，他的这点小小要求自然很快得到满足。

    头发和胡须从何定远的脸上和头上落地，他苍白的面孔渐渐显现了出来。

    两只没有吃饱的老鼠围在同伴的尸体前，叽叽喳喳地舔噬鲜血。

    牢房里的氛围似乎有了些许不同，但是两只畜生生性愚钝，根本没有察觉。

