    呜呜^呜……况且况且况且……

    1977年，一辆从八臂哪吒城开往宝安的火车上，第二节车厢坐着稀稀落落的小年轻。这一节是专门开辟的知青车厢，往宝安和东筦送去一帮倒霉蛋。

    若丧考妣的主流中，还有一对小年轻在那里有说有笑。

    “南易，你肚子饿不饿，我这里有窝窝头，还有炒鸡蛋。”刘贞打开一个铝制饭盒，说道：“你闻闻，香不香？这次我妈可是放了两勺油，上面还有油花呢。”

    南易用手捻起一小块塞到嘴里，嚼巴了两下，“味儿还行，就是盐放多了，你妈真会算计，这是打算让你吃到火车到站啊。”

    “这里可有十个鸡蛋呢，省着点吃，火车上都用不着打菜了。”

    刘贞自己也捻起一块，塞到嘴里，细细的咀嚼着，眼睛眯成了一条线，看似非常满足。

    末了，还嘬了嘬手指头，然后在头上抹了抹。随着手指的摩挲，头上枯黄分叉的头发，在一丝丝油花的映衬下，更加的显眼。

    “刘贞，不要往头上抹。”南易从兜里掏出手绢，在刘贞的头上擦了擦，“头上抹油，只能糊弄一下自己。”

    擦完，南易把手绢收了起来，又从兜里掏出一块大白兔奶糖，把外面的糖纸揭开，小心的又把浮起的糖衣抹掉。

    “啊！”

    “唔！好甜！”

    刘贞眼睛再次眯了起来。

    陶醉了好大一会，刘贞才又睁开眼，看南易只是在那里干坐着，腮帮子没有鼓起，她就问道：“你怎么不吃？不会只有一块吧？要不，我们一人一半？”

    南易摆摆手，“不用了，我牙痛，不能吃甜的。”

    从上衣兜里掏出一包华子，食指在烟壳底下弹了弹，一根烟就从烟盒里面飞了出来，张嘴一叼，啪嗒，沪海光明打火机厂出产的葵花牌煤油打火机把烟点着。

    车厢里，好几个男生的目光注视过来，看到南易手里的红壳华子，立刻露出羡慕、崇拜、献媚。

    南易这是装了一把逼，华子这个烟，在如今这个年月，甭说抽，一般平头老百姓见都见不到，这是传说中的高干特供烟，只有在高干特供店才能买到。

    一般的烟民也就抽抽八分钱的经济，这烟全国一样价，大部分地区还不要票；还有什么游泳、红塔山等价格不一，都属于中档烟；牡丹、大前门都属于中档往上，也是大部分地区需要烟票。

    “操！”

    忽然，南易给了自己一个巴掌。

    装个锤子装啊，都77年了，甭说高干子弟，就算是普通干部家庭也不可能再来插队啊，有几家不把自己的子女往部队送？

    索然无味，南易把手里的华子掐灭，又从兜里掏出一包二毛六的游泳，踏踏实实的过烟瘾，肚子里一边在琢磨着到了宝安应该怎么弄。

    去年十二月份，南易刚穿越过来的时候，他没有惶恐，也没有兴奋。只是花了一天时间理清了自己现在的身份和年代后，就着手准备了起来。

    天天早上去红星中学点个卯，然后就溜到附近乡下的生产队，偷摸从社员手里换各种粮食、鸡鸭鹅，上午就拿到外面去换钱和各种票。

    下午就会在国营文物商店门口转悠，见到有要去商店里卖古董的，就拉到一边的胡同里，花“高价”买下来。

    接着，继续在商店门口转悠，见到拎着一个包，鬼鬼祟祟也在转悠的有钱人、华侨就上去搭讪，把自己高价买下的古董，稍微加个百八的差价卖给他们。

    就这么着，搞了大半年，南易也攒下了两万块的身家，还带工业票、布票、全国粮票、自行车票、肥皂票、油条票杂七杂八的不少。

    “南易，你肚子饿不饿？”

    “你饿了？”

    “有点，我们吃午饭吧。”

    “你带了多少窝窝头？”

    “一包裹呢，够吃到下车的。等下车，知青办的人就会来接咱们，到时候就有热饭吃了。”

    “怎么？你家里没给你钱和粮票？”

    “我妈说了，知青每个月都有补助和粮食发，根本不用花什么钱，就给了五块钱，一张肥皂票，粮票……没有。”

    南易蹙眉道：“布票也没有？”

    “没……没有，我家里布票本来就紧张。”

    刘贞脸上有一丝难堪。

    南易想着刘贞家本来条件就不好，再加上上头还有三个哥哥，一个结婚分出去单过，两个也还是半大小子，正处在吃死老子的年纪。

    窘困加上重男轻女，刘贞的日子不好过这是很正常的。

    要不然，她的头发也不会枯黄还分叉，这可是营养不良的表现。

    “没事，一切有我。”

    南易抓住刘贞瘦若鸡爪，干巴巴的手，安慰道。

    “嗯！”

    两颊一抹绯红！

    “开水，开水啦，谁要加开水。”

    一个列车员提着一个大大的水壶走过来，一边走，还一边嚷嚷。

    南易站起来，从行李架上的网兜里掏出两个德式军用饭盒，打开上面的盖子，等列车员走到他身边的时候，灌了两罐六分满的开水。

    然后又从自己的沪海旅行包里拿出两包益民四厂产的鸡蛋方便面，撕开油纸包装，每个饭盒里面放进一个面饼，然后把调料给撒进去，盖上饭盒盖。

    直勾勾的看着饭盒的刘贞，看南易盖上盖子，猛的抽了抽鼻子，把溢出来的香气都吸进自己的肚子里，生怕被别人给分享了。

    南易随手把方便面油纸一揉，准备扔在一边，一只鸡爪就抓住了南易的手，把纸团拿了过去，小心翼翼的展开铺在条桌上，用手一点点抹平。

    “这么好看的纸扔掉可惜了，我要留着放窝窝头。”

    “这两个不要了，包里面还有，下一顿再吃，我不撕，用剪刀剪。”南易一脸温柔，抚了抚刘贞的头，嘴里带着宠溺说道。

    “嗯。”

    南易再次站起来，从行李架上拿了两个大搪瓷茶杯下来，茶杯外面用网兜扎的紧紧的，把网兜打开，从里面拿出茶杯，打开杯盖，杯子上还盖着一张油纸。

    揭开油纸，豆瓣酱肉和梅菜扣肉的香味又飘散出来。

    咻咻……咻咻咻！

    刘贞再次高频率的抽动鼻子……

    南易看着又怜惜又好笑，拿着筷子，从两个茶杯里扒拉一点豆瓣酱和梅菜扣肉到刘贞的饭盒里，复又把油纸盖回去，盖上茶杯，网兜扎好。

    揭开德式饭盒的盖子，筷子在里面捣了捣，“好了，可以开吃了。”

