    楚离正在院内练般若龙象功，看到她进来，微笑道：“宋无忌送回雷池了？”

    “把雷池收拾了一番。”孙明月蹙眉道：“不过也惹出了长老会的老家伙们。”

    楚离顿时停下动作，目光骤然一亮，小院内陡然明亮一分，随后恢复原状。

    “知道你一直对长老会感兴趣。”孙明月抿嘴笑道：“今天才算是一窥其貌，确实有顶尖高手。”

    那十二个都是顶尖高手，再加上阵法加持，可谓是一股惊人的力量了，可惜遇上了她。

    “好得很！”楚离收了功，吐出一口浊气，小院顿时风起，呼啸而过慢慢平息。

    孙明月道：“这一次铩羽而归，凭他们的霸道，一定不会罢休，以后有的是机会，还是现在找他们去？”

    楚离沉吟不语。

    他相信孙明月一定使了手段在他们身上，一定能找得到，孙明月知道长老会是他一直的目标。

    孙明月笑道：“还有什么犹豫的？”

    “不急。”楚离慢慢摇头。

    孙明月歪头看他。

    楚离道：“除了长老会，说不定还有别的家伙冒头，且看看再说，最好一下解决了，免得麻烦。”

    他若真飞升离开，想帮孙明月也帮不上，所以务求一下震慑住，不敢乱来，即使自己真的飞升了，他们也不敢随意动作，给孙明月争取时间。

    孙明月正在苦修贝叶经与洗髓诀，身体越来越强，再加上他牵机术灌顶的修为，足以横行无忌，只是这需要一点儿时间。

    身体不够强横，可承受不住他的修为。

    孙明月道：“算来算去，应该不会再有了，太昊峰不会乱说话，摇天楼嘛，最擅长见风使舵，而且他们也能算出凶吉来，不会乱来，剩下的不足为虑。”

    楚离道：“还是小心一点儿好，总会有意料不到的高手冒出来，等着一飞冲天的机会，就像光明胜境一样，需得踩着别人成就名声。”

    “真是高手，那就去找太昊峰，哪会来找咱们。”孙明月笑道。

    楚离摇摇头：“败了雷池，光明胜境现在风头更盛。”

    “好吧，我会注意。”孙明月点头。

    ——

    楚离打量四周，发现自己正坐在一处山巅，周围空荡荡什么也没有，只有无尽虚空，即使以大圆镜智观照，也看不到他处，只有身下的这座山。

    好像身处茫茫大海中的一只小船，周围只有海水，而在这里，此山便如小船，虚空便如海水，无尽无垠，让人莫名的心生绝望。

    楚离摒除所有杂念与负思，观照四周，想要看清楚自己到底在哪里。

    已经与天外天的自己隔绝，感应不到下面的一界，独立存在，这种感觉很奇异。

    大圆镜智观照了三个时辰之后，仍旧是无尽虚空，再无他物，他死了心，开始返照身下的巍然巨峰，想弄清楚这巨峰是何等存在，为何如此奇异。

    大圆镜智观照身下，才发现这山峰竟然是玉石，宛如一块碧玉砌成的一座山峰，如此巍然高耸，实在难以想象是费了多少碧玉。

    更奇异的是，为何山峰上还长满了郁郁葱葱的树木，这些树木与寻常也不同，个个灵气四溢，仿佛每一株草，每一棵树都是天地奇珍，服下之后便能功力暴涨，修为大增。

    他不敢相信有这等好事，难道这便是大慈恩寺所谓的灵山？

    他慢慢往下爬，既然坐在上面看不到周围情形，那山下呢，总不会是飘浮在虚空吧？总能找到此山的山根，找到山根便找到大地，从而扩展开去。

    他一步一步往下爬，发现自己竟然无法运转功力，四层的般若龙象功荡然无存，唯有脑海虚空不受影响，大圆镜智与诸经犹在。

    上山容易下山难，对于身体如此强横的他来说，应该能打破这规律，可惜在此山还是遵行此规，他每一步都小心翼翼，总感觉到一个不小心就要落下去，摔得粉身碎骨。

    他很快露出笑容，忽然想起，自己身怀神足通啊，身形一闪，原本下了百米远，现在倏的回到山顶，然后倏的再出现在先前位置。

    身在此峰上，功力不能用，神通却犹在。

    如此一来，他便抛开小心翼翼，飞快的往下走，速度飞快，此山确实有奇异的力量，一个不慎便失足落下，到了空中，楚离便施展神足通，直接返回原位，不停的摔下又不停的落回，来来回回，不知不觉过了上百次，终于抵达山峰根下。

    楚离无奈的摇摇头，身在山脚下，再下面则是无尽虚空。

    这块巍然巨峰竟然是一块飘浮在虚空的无根之峰，就如当初长生教的浮空城。

    只是比起这巨峰，长生教的便如小孩的玩意儿，大圆镜智观照不过来，可见此峰之巨大。

    吹着凛冽的寒风，楚离低头俯看下面的虚空，云雾遮眼，一切都看不清，只有白茫茫一片，大圆镜智观照之中也是如此。

    他忽然一跃，宛如流星般下坠。

    待下坠了十几米，神足通再次发动，倏的返回山脚。

    楚离长舒口气，精神一振。

    他先前还有几分担忧，万一跃下之后，神足通忽然失灵，无法在茫然虚空中施展，那自己再也回不到这山峰上，后果难料。

    现在看来却能返回，茫茫虚空，白雾遮眼，却遮不住神足通。

    他再无顾忌，一跃而下，不停的下坠，一直在下坠，待过了一茶盏时间，他再次发动神足通，倏的间回到了巨峰的山脚下。

    下一刻，他忽然有所感应，一闪返回到山巅。

    只见遥远虚空缓缓出现一尊巨大无比，堪比此峰巨大的佛像，若隐若现，虚空便如白纱，遮住了巨大佛像的真容，唯隐约见其轮廓，还有其身闪耀的金光。

    楚离一看到这金光，顿时觉得眼熟，此金光与寻常金光不同，随即想到是在大慈恩寺外寺大殿内，自己正是因为沐浴着这金光，入定一年，成就了天耳听。

    他不知这金光到底是何处，隐约觉得，对于感悟佛法有奇效，可惜与天外天无法相通，不能借助燃灯舍利来洞彻其妙。

    随后阵阵妙音隐约传来，巨佛周围出现一具具曼妙的身体，轻盈的在虚空飞舞，如舞如蹈，柔美动人，牢牢吸住楚离的眼睛。

    