一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十九章看不起老王

    萧瑟似笑非笑：“辛格，呦，不错嘛，六级尊者了！”

    辛格不耐道：“长话短说，你们符文箭怎么卖？”

    “十万灵石一支！”

    萧瑟做生意，那也是一把好手！

    辛格果断道：“我要现货，一百支！”

    “卧槽！”

    王凤麟他们目瞪口呆，第一次见识到三哥财大气粗，果然不是一般人啊。

    这被宰冤大头这么明显，还一副趾高气扬的样子。

    莫非是家里有矿？

    王凤麟目瞪口呆，看着辛格挥手拿出准备好的灵石。

    莫如龙拿出一百根符文箭，钱货两清。

    辛格临走前，不屑道：“萧瑟，今年全球峰会，敢再赌一把吗？”

    “当然，赌注一个亿！”

    萧瑟瞬间接下。

    辛格眉头微皱，没想到萧瑟这么狠，张口一亿灵石的赌注，去年他俩掐了一阵，赌注不过一千万灵石。

    但他们第三帝国，可是带来了天赋之子！

    辛格傲然道：“可以，准备好你的一亿灵石！”

    萧瑟目送他离开，摸着下巴，轻声道：“看来第三帝国这边，诞生了天赋之子的消息是真的！”

    王凤麟底气不足道：“老萧，这十万灵石一支，他为啥答应的这么痛快？”

    萧瑟玩味一笑道：“小子，你还太嫩，等着吧，还有更大的金主呢！”

    明殇他们被勾起好奇心，可是萧瑟却不说了。

    对于这种事情，萧瑟恐怕贼有经验，参加全球峰会可不是一两次了。

    第三帝国只购买一百支符文箭，用途不用多想，肯定是想破解符文箭上的奥义。

    各大帝国要是有这份能力，掌握了符文的力量。

    又怎么会五荒压制成这个样子？

    门外，黑衣禁卫现身，凝声道：“军主，第一帝国送来邀请函，今晚舞会邀请你，五大军团长前去！”

    “没请我？”

    王凤麟分分钟就毛了。

    这看不起谁呢？

    论实力，他王凤麟可是今非昔比，论战功，他第六军团不弱于任何一个军团。

    为什么不邀请他王凤麟？

    萧瑟黑脸反问：“没邀请我？”

    “这个……没有！”

    黑衣禁卫也是有些尴尬。

    萧瑟脸绿道：“特娘的，太看不起人了！”

    苏洛眉头微皱，思索道：“舞会邀请函？你去查下舞会都是什么人参加。”

    叶流突然现身：“邀请函送到时，我已经查过，舞会参加者全是年轻一代的！”

    萧瑟这脸色才好点，不过小声嘀咕，自己看着很年轻啊，不过才一百岁左右！

    小翎儿眨巴着清澈眼睛，娇憨道：“小师傅，翎儿能去吗？”

    “你想去收保护费啊！”

    吴涛调侃一句。

    小翎儿脸蛋红扑扑的，宛如被人猜透心思。

    苏洛弯腰抱起他，淡然道：“一同过去看看，喊上清扬他们一同过去！”

    莫如龙眼睛微眯，知道这场舞会，绝对不简单。

    全部邀请的是年轻人，恐怕都是十大帝国的妖孽人物，如同姜太帝，实力都很强悍。

    可惜再强的天才，在苏洛面前，也会黯然失色！

    苏洛他们来到第一帝国，直接来到酒店，对于第一帝国还不太清楚。

    五荒的神之眼，遍布全球各地，第一帝国这里应该有神之眼吧？

    距离全球峰会召开，还有十多天呢！

    苏洛他们几个，说不得要去下面玩一玩。

    可是邀请函上，舞会举办的地点，赫然就是在西荒九地。

    若是普通武者，去下面都心惊胆颤的，哪敢参加什么舞会。

    但这一次舞会，那可是十大帝国，最出类拔萃的天才。

    说句场面话，这些都是年轻一代的领军者，若是头顶上的一辈人战死，每个人都要挑起大梁。

    在这个乱世中，没人敢说年轻一代是垮掉的一代。

    在夜幕降临的时刻。

    苏洛走出酒店，门口有年轻人出去，气息皆是不弱。

    无一例外，都是王级！

    国内苏洛他们开启王者时代，看来各大帝国的顶尖天才，都不甘人后，纷纷晋升王级。

    王凤麟不屑道：“这种王级，我一刀一个！”

    “别吹牛了，姜太帝这种对手，单对单，我们输面很大。”

    吴涛泼了盆冷水。

    王凤麟哼唧唧的，也不辩论。

    旁边明殇轻声道：“这一年来事情太多，好久没单独苦修过了，等全球峰会结束，我想独自出去修炼一阵！”

    “我也是！”

    王凤麟以前就是独行侠。

    现在平乱军各部，若无战事，完全可以脱手，各大兵团长会督促大家的修炼。

    南荒的皇主，南轻舞这个女人不是善茬。

    但她和祖地水火不容，就是一枚定时炸弹。

    苏洛一行人，来到西荒九地出入口。

    第一帝国在这边，重兵把守，进出人员，许多都是金发碧眼的战士，手中都是西方宽剑，有的大型宽剑比人都高。

    平乱军不推广这类武器，笨拙不易携带，若是用黑金打造，成本会翻倍的递增。

    况且平乱军中的黑金刀，那是苏洛亲自设计出的刀型。

    黑金弯刀轻便，容易携带，锋利无双，出刀速度更快，贴身战杀敌往往在一念间。

    如同王凤麟这些王级，已经明悟刀气，动用黑金刀的威力更加强大。

    吴涛观察四周，轻声道：“第一帝国的武者苏洛，恐怕不比我们国门内少！”

    苏洛淡笑：“人家号称第一帝国，独霸全球近百年，当然有几分本事！”

    “站住，请出示证件！”

    第一帝国神之眼，有武王守护，明显是防止被人袭击了神之眼。

    黑武者日渐猖獗，加上全球峰会在即，第一帝国在防备他们国内的黑武者。

    若是一处神之眼被袭击占领，第一帝国岂不是沦为全球笑柄。

    明殇拿出军部证件，中年王者反复验证，不敢掉以轻心，毕竟苏洛他们的肤色代表他们来自东方。

    王凤麟不耐道：“看好了没，真麻烦！”

    “你不能进！”

    中年王者拦下王凤麟。

    这惹得铁憨憨，瞬间炸毛。

    看不起他王凤麟？

    凭啥都能进，唯独他王凤麟不能进！

    明殇突然说：“那我也不去了，我陪老王回酒店！”