    张恒感觉自己就像是身处在一场前所未有的大地震中，他身边的一切都在疯狂震动，那些金属零件摇摆的幅度甚至让人担心它们下一刻就会散架。

    当火箭离开地面的霎那，所产生的强大加速度将指挥舱里的人牢牢压在铝合金座椅上，那种感觉就好像是有一只大猩猩坐在你的胸口，就连平日里抬起手臂的简单动作都变得无比艰难，不过好在张恒之前已经在航天中心进行过相关的训练，对这样的情况并不陌生。

    主显示板上的数字在疯狂跳动！

    ……起飞后135秒，中央发动机关闭……150秒，外围的四台F1发动机也熄火，第一级火箭中的燃料都已被燃烧殆尽，而这时阿波罗十一号也来到了六万八千米的高空之上。

    爆炸装置将第一级火箭和级间环炸开，前者和飞船顶端的发射逃逸系统一起脱离，在速度耗尽后坠落人深海。

    而另一边二级火箭也开始了工作，J2火箭发动机将飞行速度从之前的9200千米每小时提升到了恐怖的24600千米每小时，带着飞船一举冲入大气层的上层。

    整个过程持续了整整六分钟的时间，之后完成使命的二级火箭也完成分离，轮到第三级火箭开始接力点火，阿波罗十一号的速度也在继续向上攀升，不过这时候和刚起飞时相比，震动已经小了很多，虽然沉重的加速度依旧存在。

    直到三级火箭点火2.75分钟后，发动机关闭，飞船以28000千米每小时的速度成功进入了地球轨道。

    这一刻，位于休斯顿的地面控制中心中内一片欢腾，因为这意味着发射阶段的工作圆满完成了。

    随着主发动机关闭后，推力在短短半秒钟的时间里下降到0，张恒胸口的重压也骤然消失，切换到了自由落体状态，不过身上的安全带依旧将他牢牢的固定在座椅上。

    尽管在现实世界里他已经看过不少和航天有关的书籍电影，也曾亲眼目睹了神舟5号的发射，同时在阿波罗训练营里他也全面了解过登月计划的每个步骤，然而但这一刻真的来临，身处其中，作为亲历者之一，这的确是一种截然不同的感受。

    现在的他们身处距离地球表面166千米的太空中，摘掉的头盔，就像羽毛一样悬浮在手边，透过舷窗能看到身下的地球。

    很难用文字来描述这样的景象，一颗蔚蓝色的星球孤零零的停泊在丝绒般漆黑的深空中，弧形的地平线在蓝色的大气薄雾中若隐若现，湛蓝的海洋上云朵无声飘过，整个地面就像是一块儿巨大的调色板，涂满了鲜艳的色彩，与过渡色水乳交融，那些黄色的沙漠，起伏不平的山脉，墨绿色的雨林……给人一种无法言喻的震撼与感动。

    即便是以张恒一贯的冷静，在这一刻也罕见的有些失神。

    与此同时，他的耳边也传来了一连串的系统提示

    【在太空欣赏地球，任务已完成……】

    【将于4天后回归……】

    【成功搭乘土星5号运载火箭，游戏积分+10，可至角色面板查看相关信息……】

    【成功进入地球轨道，游戏积分+20，可至角色面板查看相关信息……】

    【成功维持超过500秒连续失重状态，游戏积分+10，可至角色面板查看相关信息……】

    “很美丽不是吗？”

    科林斯也解开了身上的安全带，两腿一蹬，飘到了张恒的身侧，“这样的景象只要见过一次，就一辈子也没法忘记，恭喜你，大卫，你现在是一个真正的宇航员了，不过你的金色胸针要等回到地球才能领到。”

    另一边阿姆斯特朗的脸上也难得的浮现出了一抹笑容，不管这是他的第几次任务，在这个角度目睹地球之美，都很难不沉浸其中。

    不过眼下他们的手边还有其他的工作要做，阿波罗十一号会在近地轨道上停泊一段时间，做绕地飞行，飞船会在这里进行最后的检查，之后土星5号也会再度点火，带着他们正式踏上前往月球之旅。

    这一步也被称为地月轨道注入。

    至此，张恒的主线任务虽然已经完成了，还收获到了50点游戏积分，不过距离回归日期还有四天多，身处太空之中，他除了和阿姆斯特朗、科林斯一起完成登月任务外也没有其他的选择。

    确认一切状况良好，飞船的方向也没有问题，土星5号的J2发动机在148分钟后再度点火，用残存的最后燃料带着飞船彻底脱离了地球。

    土星5号运载火箭也顺利完成了自己的全部任务。

    而紧接着就到了要考验飞船上三人的时候了。

    整个航天器在设计的时候登月舱是被放置在火箭的保护层里的，要把它拖出来，就需要先把指挥/服务舱分离出去。

    之后宇航员驾驶着分离出的指挥/服务舱旋转180度，完成掉头，再回到火箭前，与里面的登月舱对接，将其拖出，同时丢弃已经没有什么作用的第三级火箭。

    这其中虽然也有一部分来自地面控制中心的帮助，然而整个对接过程是需要手动操作的，任何操作上的微小失误都有可能带来灾难性的后果。

    “接下来的部分就交给你了。”阿姆斯特朗对一旁的科林斯道。

    后者点了点头，深吸了一口气。

    他操纵着指挥/服务舱和火箭成功分离，在300米外的地方完成了翻转，之后以2米每秒的相对速度，重新接近土星5号。

    为了避免科林斯分神，在整个过程中张恒和阿姆斯特朗都不再开口说话，只是通过头顶的舷窗静静的看着整个对接的过程。

    科林斯利用推进器小心翼翼的调整着飞船的角度和位置，就像是在用镊子夹起钻石一样小心，他握着操纵杆的手始终稳定如一，最终，随着舱壁的一阵轻颤，指挥/服务舱顶端的小头成功插进了火箭上的对接环，几乎分毫不差。

    这时距离起飞已经过去了三个半小时，阿波罗十一号正式和地球告别，飞向了三十万公里外的月球。