

　　    傅华笑了笑说：“那时候我还年轻，很多事情想得比较简单。现在我已经是两个孩子的父亲啦，有些事情是需要多想一些的。”
　　
　　    丁益说：“傅哥，我有些不喜欢现在的你了，一点都不热血了，反而变得世故了起来。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“丁益啊，我也不想这样子啊，但是不这样子不行啊，你不用看别人啦，你就看看金达市长的表现，你就明白了。当年的金达市长是可以直接跟徐正在会议上争吵起来的，现在呢，你看他还敢这个样子吗？这就是现实生活，就算你再有火气，再有棱角，也会被现实给你磨没了的。”
　　
　　    刚挂了丁益的电话，赵婷就带着傅昭走进了病房，郑莉看到傅昭，笑着说：“小昭来了。”
　　
　　    傅昭点了点头，笑着说：“阿姨，我来看看小弟弟长得什么样子的。”
　　
　　    赵婷笑着说：“这孩子，听说你生了，就非要闹着要跟来看看。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“来就来吧，小婷啊，你忘记了没，当初小昭可是一口断定我会生个儿子的。”
　　
　　    赵婷笑了，说：“这我没忘记，想不到还挺准的。怎么样，他晚上闹不闹你啊？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“还好了。诶，小昭，要看弟弟就过来看吧。看看弟弟是像阿姨，还是像爸爸？”
　　
　　    傅昭就过去郑莉身边，看了看正闭着眼睛睡觉的婴儿，看了半天，有点困惑地说：“”阿姨，我看不出来像谁。
　　
　　    郑莉笑了，说：“弟弟正在睡觉，你看不到他的眼睛，等他醒了，你就会看出来了。”
　　
　　    傅昭说：“那他什么时候能醒啊？”
　　
　　    赵婷笑了，说：“好了，小昭，别闹阿姨了，让阿姨休息一会。”
　　
　　    傅华就从床头柜上找了几样水果，递给傅昭说：“小昭，吃水果吧，弟弟要醒还要等一会儿的。”
　　
　　    傅昭就接过水果去吃，不再追问下去了。赵婷看了看傅华，笑了笑说：“给孩子起名字了没有？”
　　
　　    傅华笑笑说：“还没呢，小莉要爷爷给孩子起名，爷爷还没起好。”
　　
　　    郑老夫妻两个前天过来看了郑莉和孩子，郑莉让郑老帮他这个重外孙起名字，郑老十分的高兴，说要好好酝酿一下给孩子起个好名字，所以到现在孩子的名字还没起好。
　　
　　    赵婷笑笑说：“小孩子的名字是要好好想想的。”
　　
　　    这时郑莉插话说：“诶，小婷啊，你跟john离婚的事情还没办好吗？”
　　
　　    赵婷苦笑了一下，说：“哎呀，别提了，这件事情我爸早就说快办好了，可是总是又有这样那样的出来，然后就拖延了下来，搞得我真是烦透了。真不知道我爸是怎么办事的。”
　　
　　    “怎么，趁我不在就在背后说我坏话啊？”这时赵凯从外面拿着一束鲜花走了进来，笑着说。
　　
　　    赵婷笑了，说：“我那不是说你坏话，我说的是事实嘛。”
　　
　　    郑莉和傅华看到赵凯，赶忙笑着打招呼，赵凯把花递给了傅华，笑着说：“小莉，傅华，恭喜你们喜得贵子啊。”
　　
　　    郑莉和傅华都笑了，说：“谢谢爸爸。”
　　
　　    傅华就去把花插好，然后问赵凯说：“爸，小婷和john的事情怎么还没处理好啊？上次我记得您跟我说快了的。”
　　
　　    赵凯说：“你们也知道了，john那个人是多无赖的，每次法院要下判决了，他就想出这样那样的事情来来拖延，搞的法院也是无法下判决。”
　　
　　    傅华说：“这样子下去可不是个办法啊？这要拖延到什么时候啊？”
　　
　　    赵凯笑笑说：“不会再拖延下去了，我刚跟律师沟通过了，法院方面说他们已经看出来john是在恶意拖延，这一次不管john在搞出什么新花样，他们都会置之不理的，直接下判决了。”
　　
　　    赵婷惊喜地说：“爸，你说的是真的吗？这一次不会再有什么变故了？”
　　
　　    赵凯点了点头，说：“是的，这一次律师跟我打了保票了，绝对会拿到离婚的判决的。”
　　
　　    郑莉伸手握了一下赵婷的胳膊，笑着说：“恭喜你了，小婷，你总算可以摆脱john的纠缠了。”
　　
　　    赵婷点了点头，说：“是啊，我终于可以摆脱他了，可以过自己的生活了。”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“好了，别去说那个让人烦心的混蛋了，还是看看这个可爱的小家伙的。”
　　
　　    赵凯说着就去看婴儿，问了郑莉和傅华一些关于孩子的情况，坐了一会之后，赵凯就要先行离开了，傅华出去送他，上了车之后，赵凯对傅华说：“傅华，最近你有没有见到过john？”
　　
　　    傅华看赵凯的神情十分的凝重，愣了一下，说：“没有啊，我见他干什么？爸，是不是有什么事情您没说出来啊？”
　　
　　    赵凯定了点头，说：“是啊，有些事情在赵婷和小昭面前我不好说，怕吓着他们。你不知道的，傅华，john最近一个阶段的状态很差，神情很恍惚，胡子也不刮，我见到他都有些觉得他有些可怜。唉，这都是小婷任性害的，其实john对小婷和傅昭都还是不错的。这也怪我，小婷的性子都是我惯出来的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“爸爸，您也别把责任往自己身上揽。john的个性也是有问题的，小婷如果强忍着跟他过下去，两人都不会幸福了的。john可能暂时接受不了这个，不过总有一天他会明白过来的。”
　　
　　    赵凯说：“也许他总有一天会明白的，但是眼下他还是无法接受的。现在判决还没下来，他似乎还有一线希望在支撑着，一旦判决下来，他连这一线希望都没有了，我真的不知道他会是个什么样子的。”
　　
　　    傅华说：“爸爸，我知道john他是挺可怜的，不过我们也不能因为他可怜，就葬送小婷一辈子的幸福啊？”
　　
　　    赵凯说：“这我知道。我跟你说这些，不是说想不让小婷离婚。而是提醒你一下，判决这一次真的要下来了，john可能会做出一些不理智的行为。你要小心一些他，他可是把小婷和他离婚的原因归咎在你身上的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我没事的，john那个家伙是个懦夫，他不敢对我怎么样的。倒是小婷和小昭两个人的安全可能会成问题的。”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“他们俩你就不用担心了，这段时间我会安排人跟着他们的。我担心的是你，你可别太掉以轻心了。john是个蔫人不假，但是有句话说蔫人出豹子，谁知道他失去理智了会干出什么事情来啊？要不然我也安排两个人跟着你？”
　　
　　    傅华笑了，说：“爸爸，这就不用了，我总算是个小官聊啊，这身边跟着两个保镖算是怎么一回事啊？您放心好了，我会保护好自己的。”
　　
　　    赵凯说：“反正你自己注意了，我公司那边还有事，要赶紧走了。”
　　
　　    赵凯就开车走了，傅华就回了病房，赵婷和郑莉正聊得起劲。赵婷看到傅华回来了，笑着说：“爸爸跟你说什么，聊这么久。”
　　
　　    傅华也不想让赵婷知道john可能还会闹事，就笑了笑说：“也没什么了，说了一些法院的事情。”
　　
　　    赵婷就没再问傅华什么，就又去跟郑莉聊天去了。聊了一会，赵婷担心郑莉太累了，就带着傅昭告辞了。傅昭走的时候还有些恋恋不舍，想要等着弟弟醒过来再走，知道赵婷答应他改天还会带他再来的，才跟着赵婷离开了。
　　
　　    转天汤曼也带着鲜花过来看郑莉，还说汤言也想过来，只是最近实在太忙，走不开，就让她代问郑莉安好。
　　
　　    郑莉笑了笑说：“你哥真是太客气了，替我谢谢他。”
　　
　　    傅华看了看汤曼，说：“小曼啊，你哥是不是在忙海川重机的事情啊？”
　　
　　    汤曼点了点头，说：“是的，傅哥，我哥最近真是被这件事情搞得焦头烂额的。不过你也不用担心了，海川重机很快就会复牌的。”
　　
　　    傅华说：“你怎么这么肯定海川重机很快就会复牌的？”
　　
　　    汤曼笑笑说：“因为我哥已经再跟苍河证券那帮家伙在接触了。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“跟苍河证券在接触，你哥是准备跟苍河证券讲和吗？
　　
　　    汤曼点了点头，说：“”是的，我哥是在跟苍河证券谈判双方的事情。目前来看，想要短时间解决海川重机停牌的问题，也只有这一个办法了。”
　　
　　    傅华说：“那苍河证券那边肯跟你哥吗？”
　　
　　    汤曼笑了，说：“苍河证券现在也是骑虎难下的，他们也整了我哥这么长时间了，也没整出个道道来。再跟我哥僵持下去的话，他们也讨不了什么好去，搞不好还会闹个两败俱伤的局面。我哥肯低头，已经是给了他们一个莫大的面子了。再说我爸也请了一位老革命跟对方打了招呼，那位老革命可是资历很老的，就算是他们不想卖我哥的面子，那位老革命的面子确实不能不卖的，所以他们就答应跟我哥谈判了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

