    装置很快统计了出来，来的都是底蕴深厚的高校强队，每个配备的装置都有四五种，王成博仔细的筛选了一下，分别筛选出了最为适合的几种......

    首先是星空学院的四元素装置装置，该装置可以大幅度提高所有人精神力上限以及强化精神内核的精神力恢复，注入最纯净的能量在战士体内形成能量结晶，以非常温和的方式源源不断供给能量，高亲和度的四元素精灵祝福！

    其中土元素能提高装甲防护力和重力磁场、火元素能提供精纯的火元素能量供队伍里的战士附魔也可以供队伍里的法师直接使用，水元素可以提供极强的恢复能力，可以恢复外伤、修复骨骼、筋膜损伤、甚至内脏如果遭到震伤也可以进行修复......

    风元素能大幅度提高队伍里的机动能力，是一个非常全面的装置，但在单一力量表现上不如其它学院的一流装置.....

    而后便是星空学院的月神装置，将一部分人的力量、精神力集中在一个人身上，这并不是星空学院的一流装置，但在王牌非常给力的情况下，却是非常适合的装置.....

    尤其是现在高校队伍大部分人都帮不上忙的情况下，用月神装置把力量供给冯豆豆或者牧云姬这样的主力手，反而能体现作用！

    提瑞法森那边最被王成博看好的是王牌的黑血装置，该装置能让身体活性化，让无再生功能的生命体享受到活化再生的力量，无论是断手断脚、还是内脏破裂，都可以通过源源不断的活化能量恢复身体，且提供强大的气血能力，法师也能通过黑血装置进行活化结界的释放，是一个非常典型的生物系装置，用于对付王狗蛋那种暴力形选手，这种恢复力极强的黑血装置非常适合用来打持久战！

    青铜学院的熔火装置，简单粗暴的能量装置，可以提供源源不断的高级神火能量强化神奥一族的特殊的机体结构，强化能力非常大，原本只适合神匠职业，适用性非常小，但对于王成博和牧云姬来说却是一个极好的装置！

    最后便是星火学院的星能装置，该装置和青铜学院装置有些像，但又有一些不同，不同于青铜学院极具不兼容性的神火能量，星火学院装置提供的则是最为纯净的无属性能量，大量的无属性能量会在星火学院特定装备下结成无属性结晶！

    这些结晶可以直接化为能量来用，高级的奥术师可以随时利用周边元素将这些纯能量融合，形成强大的元素能量，各种比例都可以分配完美，最快时间为高强度的魔法术式提供相应能量！

    而且这些能量还可以加强类似卡门这种战士，为他们附魔装备，并为他们附魔的装备上不断提供最为纯粹的能量！

    但这个装置对法师要求很高，想将如此纯粹的能量利用到极致，就必须要优质的奥术师进行各种术式布置操作或者附魔操作。

    这个装置对王成博也是非常适用的，因为他最专精的便是附魔专业！

    结合一切装置以后，王成博提供了大致的战略方针......

    “达顿前辈.....那家伙一直还在原地不动吗？”王成博先确认道。

    “是......”达顿点了点头：“我的吃候鸟只能靠近方圆一公里的距离，一旦突破就会被李佳怡瞬间捕捉毁掉，但还是看得清楚，贺兰娜娜依旧停留在原地没有动......”

    “知道为什么会这样吗？”王成博看向了六王队那些折回来的亡灵.....

    夜锋闻言摸了摸下巴分析道：“她这做法应该是没错的，因为她已经收集到了两块梦魇碎片以及三块神火碎片，再加上四个队长级的生灵，这么大的收获，即便坐着等事情结束回归，神后殿下也一定会判定她为下一任队长，并不需要冒风险移动位置......”

    王成博闻言微微点了点头，如果是这样的话那应该没错，对方有保底的情况下的确不用移动位置，因为容易踏入别人设置好的陷阱，而相反，如果在原地等待，自己等人主动打过去，面对的，就是她精心布置好的各种陷阱了.....

    卢姥爷是全系奥术师，在原地能布置的东西可不少！

    “怎么打？”牧云姬望向王成博道。

    王成博吸了口气，老实说，这种局面，最好是不打的，别人占据了地利和人和，打起来胜算很低......

    但是.....要说放弃他是真说不出口！

    “引出来打！”王成博摩擦着手指道：“根据达顿前辈给出的情报，对方的布置应该是这样的......”王成博说着在地上画了个图：“李佳怡负责外围警戒，王小佳负责中庭随时支援，卢姥爷和白菜则是守在宿主贺兰娜娜身边！”

    “进攻的方式有两种，一种是绕开李佳怡和王小佳，直接攻宿主贺兰，但这样做风险较大，且不说贺兰旁边有多少卢姥爷布置的奥术陷阱，光是绕开李佳怡这一步就非常难以做到！”

    冯豆豆闻言点了点头，李狗蛋的感知能力绝对是玩家里最强的，基地里至今没有任何玩家能突破过她的警戒。

    “所以既然绕不开，干脆就将李佳怡作为第一目标！”王成博指了指外围区域道：“李佳怡警戒外围，从距离来说是离其他人最远的，如果能短时间拿下她，便可以直接进入均势的局面，即便拿不下，也可以将王小佳他们引过来，对方要留人保护自己，必然不可能全部派过来，大概率支援的会是王狗蛋.....”

    王成博眯着眼道：“二对二的情况下尽量将他们两个往远处拉，不让他们回去，逼第三个前来支援！”

    “然后呢？”冯豆豆皱眉，如果逼第三个过来支援，双方可能就是均势状态，而且还可能是劣势，毕竟王成博是一个辅助手，但白菜却是一个全能手，即便卢姥爷留在那边，这边的胜算也不高。

    引出来之后该怎么做？

    “然后呀.......”王成博笑着望向其他人：“如果能引出三个，那最后突破贺兰娜娜的任务就得拜托各位前辈了......”

    众人：“........”

    这......

    一群人顿时面面相觑，表情犹疑了起来，包括冯豆豆都表情古怪.....

    这些高校的队员人倒是不少，但是.....

    她觉得对方无论是剩卢姥爷还是剩白菜，她都不是很看好这些人能打进去......

