    

    正当王小明不紧不慢的赶向主战馆的时候。

    主战馆已经发生不少的激烈战斗了，周围的人精神绷紧，生怕一不小心就被淘汰了。

    就算是抱团的人也一样，只不过是状态比较理想一些而已，但是遇到实力强劲的队伍，甚至是个人实力强大的离谱的情况，也是无法避免的被淘汰掉。

    当然，也有实力一般，又不抱团，一直在逃跑苦苦的挣扎着的人，就是不被淘汰掉。

    某种意义上来说这也满强的，杨仙逸就是其中一个。

    按道理来说，二阶的他，其实已经是很强大了，起码在年轻一辈之中来说，因为大多数年轻人，像他这个年纪最多也就一阶，或是刚刚觉醒能力。

    可是现在这里是星秋会，能来到这里的，无疑不是个个学校的天才，年轻一辈的佼佼者。

    他们最不缺的就是升阶的资源，天赋，有的是杨仙逸想象不到的实力。

    杨仙逸本来想，他随随便便就被选上了，这星秋会也不过如此，后来在第一轮比赛更是得到了不错的成绩。

    他的心里就更加确信自己的想法，可是，很快他就知道自己的想法错了，错的离谱，可是他并不愿意承认错误。

    唯有用晋级来证明自己！

    自第二轮比赛开始之后，他就再也没有过主动进攻的经历了，甚至是可以说一开始就被人围了。

    还好他的能力是空间系的，有一定的躲避优势，不然一秒他都坚持不住。

    毕竟周围可是的学生是平均三阶，有不少四阶，甚至可能还有五阶的。

    杨仙逸纵使有再多的不甘也无能为力，因为像他这种二阶的，如今还能不被淘汰的，不是有强大的队友护着，就是实力真的过于妖孽。

    这也是杨仙逸窘境之中的一点小小的骄傲，虽然狼狈，但这不是没淘汰嘛。

    以至于他现在还没有去找吴昊他们，虽然他们就在不远处。

    而同样是二阶的木诗龄，叶青青，老早就投入到了对于的怀抱里了。

    不过他们也有她们的作用，由于两人都是元素类的能力者，可以进行远距离攻击支援。

    特别是木诗龄，在吴昊和龙赤峰的保护之下，简直就是一台移动的火炮。

    攻击直接威胁到了一些弱小的四阶能力者，可怕至极。

    而想解决木诗龄的人，又需要越过龙赤峰和吴昊两个近战高峰。

    两人都是能越阶战斗的天才，技艺更是达到了一定高度的达人，可不是一般能力者所能触及的。

    旁边更是有夏嘉玲使用念力从旁协助，陈晓暗中防备，以及麦慧银的辅助。

    可以说这是一支体系完整的队伍，以至于在众多更强大的人手中坚持了下来。

    不过，也并不是没有缺陷，比如说，由于输出的担当者木诗龄和叶青青阶位的低，根本支持不了她们持久消耗。

    更不用说次次使出这种威胁到四阶的攻击。

    这不，才结阵几分钟，虽然无一人淘汰，但木诗龄已经汗流浃背开始轻喘气了。

    就算有麦慧银的恢复，也无法避免的出现了。

    “木师妹，还能坚持吗？”

    吴昊神情严肃的问到，毕竟这关系到他对战术的布置。

    如果木师妹坚持不住了，就启动方案2，彻底防守作战，主要是由他和龙赤峰两人来操作。

    他们两人都是练武人的底子，而且刚好是一刚一柔，龙赤峰主刚技，而吴昊是主柔。

    正好风夏国有一套闻名于世的守阵，两仪之阵，需要同等数量的刚柔练武人来使用。

    上古时期，一个以练武人为主的时代，风夏国与玲花国曾有一战。

    那时玲花国的大部队将风夏国的一支侦查小队困在了百灵崖的脚下。

    侦查小队进退维谷，而风夏国的大部队最快也要一天之后才能来支援。

    而他们刚好又掌握了一项重要的情报，足影响世界的情报。

    小队的队长并不想将情报就这么葬送掉，不然他死也不会瞑目。

    强烈要活下去的决心，突然的就来了一个极限突破，智慧上面的。

    那位队长用毕生的经验结合了自己祖传武技，再综合了小队所有的人特长。

    创造了一套无极归元阵，而上天更是似乎不想放弃他们一样，让他们找到了一个易守难攻的极高之地。

    就这样，小队的众人在队长的指挥之下，在这极高之地用新创出来的人阵硬生生的守到了风夏国的大部队支援。

    风夏国大部队来到后，本以为自己家的兄弟们都已战死了，重情团结的风夏国部队，便很快趁着风铃国部队没有注意被包围的优势，化悲愤为力量，在他们的背后杀疯了，最后更是付出小部分伤亡的代价大胜于风铃国。

    事后当大部队找到他们时，惊喜的发现竟无一人死亡，只是都疲惫神色尽显，看起来似乎要虚脱致死。

    所幸经检查并无大碍，只是身体能量过度透支伤及根基而已，但这些与情报与性命相比，又算得了什么呢？

    而从那天百灵崖之战后，无极归元也从此闻名于世，而重要的情报听闻是关于升阶的，但这并不是风夏国传出来的，只是他国的一些道途听说罢了。

    不过有件事倒是真的，至那一战之后，风夏国的实力大幅度的开始增长了。

    而两仪之阵便是从无极归元阵中脱离出来的一小阵，只需要刚柔并济就可形成。

    而这个阵法他会！

    现在就等木师妹的回答了，不过显然她还想坚持，甚至连回答吴昊的力气都不想浪费。

    在执着的坚持着自己的任务，吴昊见此，也并没有说什么，只是暗暗地示意了龙赤峰一下，需要配合，等待信号。

    以方便当木师妹坚持不住的那一瞬间，无缝的接过来，避免被拦截者或者其他学校的人趁虚而入，将他们给一一淘汰了。

    说到底，留下来的队伍又有哪些是笨蛋呢？

    肯定发现了，规则上可并没有限制学生与学生之间的战斗。

    也就是说可以对其他学校的学生动手！

    你说学生怎么淘汰学生？方法也很简单，将对方打到不能战斗了，那他还不会被淘汰吗？

    所以一切都需要小心行事!        

