    “这厮说他不吃？”

    猪八戒一脸奇怪地看着牛大。

    闻言，金翅大鹏脸上也露出了一喜色。

    “这家伙不吃就不吃，我俩将他那份也分了就是！”

    一看这家伙就是一个没有见识的妖怪。

    金翅大鹏和猪八戒心中同时想到。

    很快，沙僧便抱着一推菜叶走了过来。

    “你们吃的时候千万不要抢啊，少爷喜欢安静。

    沙僧对着猪圈中的三只妖怪认真地吩咐道。

    猪八戒和金翅大鹏连忙点了点头。

    “吃吧！”

    说着，沙僧便将菜叶全部丢了进来。

    猪八戒和金翅大鹏连忙走了过来，开始大口吃了起来。

    “这些菜叶！！！！”

    看着那菜叶子上流出来的丝丝道韵，牛大直接就惊呆了。

    这哪里是什么菜叶子啊！

    这分明就是先天灵根啊！

    在前辈名下当牲畜原来吃的东西都这么好的么？

    他忍不住将头伸了过去，准备也分一口吃起来。

    “去去，你不是说你不吃么？一边呆着去！”

    金翅大鹏一把就将牛大的头给推到了一边。

    “你......”

    牛大瞬间气极。

    他自从有灵智开始，还从来没有受过这样的屈辱。

    “你这厮，这菜叶明明我们三个人都有份，凭什么我不能吃！”

    牛大据理力争道。

    “嘿嘿，这是你自己不说不吃的，刚才我们可都听见了。”

    一旁的猪八戒冷笑着说道。

    这先天灵根对于他来说自然是越过越好，而且这个新来的家伙态度这么高傲。

    他和金翅大鹏本来就已经合计好，要好好杀一杀这家伙的下马威。

    “你们....简直是太欺负人了！”

    见到金翅大鹏和猪八戒明摆着就是要为难自己，牛大气得脸色通红。

    但是他现在被这古怪的绳索给束缚住了，实力根本发挥不出来。

    况且，这金翅大鹏的修为原本也就比他高。

    所以，他也只能在嘴上对猪八戒两人骂几句。

    “大鹏哥哥，我们别理这家伙。”

    “这芹菜好像很好吃，你多吃点！”

    猪八戒和金翅大鹏两人一边吃着，一边将牛大给排除在外。

    牛大硕大的牛眼里瞬间就红了，他第一次感受到了什么叫做社会的毒打。

    .........

    三十三重天外，玉虚宫。

    一位素袍老者忽然睁开了双眼。

    “咦！当年我安插在西游的棋子，居然有一颗不见了？”

    “难道是西方那两位有所察觉了？”

    老子伸出手指，掐了几下。

    原本古井无波的脸上瞬间就皱了一下眉头。

    “奇怪，我居然算不到这棋子到底去了何处！”

    “看来绝对是有圣人出手了。”

    当年封神之战结束后，他便隐隐约约觉得这天地大势在逐渐朝着西方靠拢。

    于是老子演化星辰，耗费了上千年总算是算出了一丝天机。

    为了防止佛门东渡，他不惜耗费一尊分身的代价，化胡为佛。

    率先在东方设立的小乘佛教。

    但是，这依然阻止不了佛门东渡的步伐。

    甚至是连延缓佛门速度都做不到。

    于是，他便着手在这场即将到来的大劫中开始布子。

    黑风山的牛头精就是他当年随手布下的一颗棋子。

    原本按照他算出来的规律，这牛头精会在一年前就将那取经人给抓起来。

    但是，不知道什么原因这取经人现在都还没有离开五行山。

    而这牛头精居然也失去了踪迹。

    “此事，必定有蹊跷。”

    “这五行山中，恐怕是被某位圣人做了手脚。”

    老子低声说道。

    思索了片刻，他便轻声唤道：

    “玄都何在？”

    话音刚落，一位身穿青袍的中年男子便出现在了老者眼前。

    此人正是老子当年成圣立人教之后，收的第一位弟子----玄都大法师。

    “老师有何吩咐！”

    玄都跪在老子面前，一脸恭敬地说道。

    “你去一趟五行山，去看看取经人为何现在还没有动身！”

    "是！"

    玄都法师低声应道，然后便转身离开了大殿。

    “西方这两个蠢货，莫非真的以为这佛门东渡是一件好事么？”

    “殊不知这天地间的规律盛极必衰，两个老秃驴就等着看吧！”

    老子一双浑浊的眼睛中，露出了一抹阴冷的光芒。

    .........

    “前辈，您在家么？”

    院子外面，响起了一道敲门声。

    听见声音，周通便放下了手中的画笔。

    “小婵，你去开一下门，我怎么感觉这是慈安道友的声音？”

    门外，正是从西方赶过来的观音和文殊二人。

    杨婵将门打开，两人一脸忐忑地就走了进来。

    他们也不确定，自己这样贸然来访会不会打扰到周通的清修。

    见到两人进来，周通脸上露出一抹高兴的神色。

    这两人算是他在这个世界为数不多的朋友了。

    所以，周通显得很是兴奋。

    “慈安道友，林殊道友好久不见！”

    “今日你们怎么有空来我这里？”

    闻言，观音和文殊相互对视了一眼。

    他们此次来这里，其实就是想了解一下关于那九九乘法表的事情。

    那天在燃灯的洞府中，两人看着燃灯我的状态，就知道这法决绝对不是一般的法决。

    但是燃灯不告诉他们，所以两人只有来这里亲自请教周通了。

    “前辈，我二人这次来其实是有事情来请教。”

    “这是我们为前辈您准备的一些小心意。”

    说着，观音便从袖口中拿出了一把“雨伞”

    “你们两个，来就来还带什么东西呀！”

    周通一脸无奈地说道。

    同时，心中也在暗暗吐槽。

    真是活久见，他还是第一次见到有人送雨伞当做礼物的。

    他接过“雨伞”，随手就放在了墙边。

    “这雨伞我就先收下了，下次过来可不能再这么客气了。”

    听见周通的话，文殊和观音不禁相互对视苦笑了一番。

    这位前辈果然是财大气粗，这可是佛门法宝七宝琉璃伞。

    可不是什么普通的雨伞。

    上面的伞盖都是用凤凰的羽毛织成的，伞架则是用的真龙的尾骨。

    这可是一件独特的先天灵宝啊！

    整个佛门都只有这么一件。

    为了能拿出这件宝贝，他们两个可是肉疼了好久啊。

