    对于男人来说，年轻又漂亮的女人可以给他们带来面子。

    同样对于女人来说，一个疼爱自己的老公可以让自己拥有更多的羡慕。

    几个女子，聚在一起，看起来气氛融洽、其乐融融，其实不过是在变着法子的攀比。

    蒋纤纤未婚，没男友，时不时的会摆出一脸憧憬的插上一两句，说出来的话，谁听谁爱，简直跟抹了蜜一般：“孙姐，你老公对你好好哦！”、“杨姐，其实这双高跟鞋挺漂亮的”、“夏姨，这衣服衬得你年轻了许多！”

    唯独秦芷爱脸上挂着淡淡的浅笑，始终没有出声。

    作为秦芷爱，她爱了多年的男子，此时不但娶了别的女子为妻，还忘记了她是谁，她没有一样东西可以拿出炫耀的。

    作为梁豆蔻，她硬嫁的男子，对她恨之入骨，从未把她当成他的妻子看，别说是礼物，就连面他都恨不得永远都不要见。

    起初还好，时间一久，一直说不上话的秦芷爱，显得有些尴尬，她左右望了望，想要找个借口离开，结果唇都还没动，挽着她胳膊俏生生的站在一旁的蒋纤纤，忽然侧过头，凑到她耳边说起了悄悄话：“蔻姐姐，今天我过来给顾爷爷庆生的路上，看到你了。”

    秦芷爱身体一僵，一种不好的预感，爬满了心间。

    “我可是三点钟，就从家里出发了呢，我坐在车里，看了你好久呢……”蒋纤纤说到这里，冲着她耳边迟迟的娇笑了两声：“蔻姐姐，天气那么热，你说生哥怎么就那么忍心让你在那么破旧的小胡同里，等他那么久？”

    和她预感的一样，她等待顾余生的狼狈模样，全都被她收在了眼底……原来，蒋纤纤这次握住的关于梁豆蔻的把柄，竟然是她被顾余生冷落嫌弃的一幕……

    秦芷爱指尖轻颤了一下，脸上却像是没什么感觉一样，仍旧是那种最淡然的神态。

    “而且，蔻姐姐，我还有看到，你上了生哥车后，生哥连句话都没跟你讲，而且到了老宅这边，生哥下车的时候，都没等你……”

    蒋纤纤的话刚说到一半，刚刚那个炫耀限量包包的微胖女子，忽然开了口：“纤纤，你们在说什么悄悄话呢？”

    “没，哪里是在说悄悄话？”蒋纤纤立刻转头，对着看向自己和秦芷爱的几个女子，笑盈盈的开口说：“我那不是看你们都在说礼物吗？所以就偷偷地在问蔻姐姐，生哥给她送过什么礼物？”

    这些人既然来给顾老先生庆生，自然是想和顾家打好关系，蒋纤纤这么漫不经心的一句话，引得一圈原本各自炫耀的人，将关注点一下子都汇聚在了秦芷爱的身上。

