    天幕当中，巨大的神龙横空而至，然后化为了一个人形。

    看到这人形生灵之后，无数至尊瞬间震惊。

    尤其是巫族的祖巫们，还有那三清圣人，他们眼中的震撼更是无以复加。

    “父神！”

    帝江祖巫惊呼一声，他看着那身影的面容，满是不敢置信的神色。

    “盘古大神！”

    就连鲲鹏天帝，此刻他的眼中也是一片惊色。

    盘古大神的身影之前曾经数次出现在洪荒世界当中，然而现在当他真的降临之时，所有的生灵却不敢去认。

    然而这盘古大神的身影却并不开口，他似乎并没有太多的灵智一般。

    “这、、、”

    很快众多修士就看到了不对，盘古大神不可能是没有智慧的，难道眼前这一尊盘古大神，只是一个傀儡？

    或者说，只是一个滥竽充数的样子？

    可是，在整个洪荒世界之中，恐怕也没有谁能够将盘古大神的气息模仿的如此生动了。

    哪怕是鲲鹏天帝，以他如今大道主的实力，也是无法做到这一点的。

    就在众多修士感慨之时，这一道身影却再次产生了变化。

    盘古大神的身影看向鲲鹏天帝，似乎与他相识一般，然后他漫步云端，朝着不周山的方向而来。

    众人急忙跟随，他们一个个追随在这位至尊身后。

    “父神、、、”

    后土看着眼前的身影，她神情恍惚，仿佛在回忆着什么。

    很快，这位至尊就来到了不周山前，他伸手一挥，那早已枯寂的不周山中，有一缕缕肉眼可见的白色气流升腾而起，汇聚到了他的体内。

    紧跟着，盘古大神的身影又来到了天阴星，太阳星，昆仑山，等等数个洪荒世界的要害之处。

    这些地方，同样有一道道白色气流汇聚，然后进入到了对方的体内。

    做完这些以后，此刻洪荒天道竟然缓缓浮现，一股股更加强大的白色气运从天道之中散发出来，全部汇聚到了这身影当中。

    “轰隆隆！”

    随着天道的出现，气流的汇聚，九天之上电闪雷鸣，恐怖的威压弥漫八方。

    那至尊的眼眸之中，终于是多出了一抹神彩。

    见到这一幕，众多修士都不禁紧张了起来。

    这盘古大神的身影，转身，看向了鲲鹏天帝。

    “见过天帝陛下！”

    盘古大神，竟然直接向鲲鹏天帝行礼起来。

    这一幕，顿时让所有修士懵了。

    “你，是盘古大神？”

    纣王顾不上什么虚礼，直接问出了自己心中最大的疑惑。

    这，当然也是在场所有修士都最想知道的问题。

    对方听到这句话，他明显的愣住了，然后露出一副沉思的表情来。

    “天帝陛下，我并非是盘古大神！”

    这位至尊否认了一切，他曾出手帮助鲲鹏天帝，可以说是帮助洪荒世界度过了一次致命的危机。

    因此，鲲鹏天帝对他的话还是非常信任的。

    不是盘古大神，那，他又究竟是谁？为何与盘古大神如此的相似？

    “恩，我只是盘古大神肉体的一部分，没有在洪荒世界演化成生灵，侥幸存活了下来，产生了自己的一丝灵智而已！”

    这位至尊继续开口，说出了一个石破天惊的秘密。

    他，竟然是盘古大神的肉身！属于没有演化万灵的一部分！

    这位至尊的话语，带着太多震撼性的消息，让所有生灵都感到一时间难以全部消化。

    盘古大神，是真的身陨演化万灵了！

    这一点，似乎得到了肯定，鲲鹏天帝眼中也是无法平静。

    他努力点头，想要做出理解的姿态来。

    毕竟这位至尊的实力太强大，连大道之主境界的鲲鹏天帝，他都看不透对方。

    产生灵智的，盘古大神的肉身一部分。

    这，倒是和那些反生的混沌魔神有些类似。

    “之前，多谢至尊出手相助！”

    鲲鹏天帝上前致谢，让自己尽量显得和睦一些。

    对方只是摇头，示意不用在乎这些。

    “你们，可以称呼我为，盘阳！”

    这位至尊再次开口，他产生了独立意识，但显然并没有对洪荒世界产生恶意。

    或者说，他并未想要独立出来，而且还是以盘古大神的一部分自居。

    若非如此，之前他也不可能出手保护鲲鹏天帝了。

    事出必有因，有因必有果。

    世间没有莫名其妙的友善，之前的一切，似乎也终于解开。

    “盘、、阳？”

    鲲鹏天帝闻言，他的眼神瞬间变的怪怪的。

    一想到对方之前的样子，再加上他现在的称呼，鲲鹏天帝似乎已经可以肯定对方是盘古大神的哪一部分了。

    毕竟，从形态，称呼，以及对方不愿演化万灵的这些事情上，都能够综合判断出来。

    这，根本就不是一条龙啊！

    怪不得之前鲲鹏天帝总是感觉怪怪的，说自己怎么从来没有见过这种模样的龙。

    现在看来，它们之间除了体型，长短都是一个模型之外，其他完全不相干。

    “盘阳至尊，之前，你是怎么被困在那金光神塔当中的，你，又是怎么活下来的？”

    鲲鹏天帝急忙询问，这些问题，让他感到万分的疑惑。

    按照道理来讲，盘古大神全身都演化了万灵，这盘阳，是怎么脱离出去的呢？

    是盘古大神有意为之？自断其根？

    还是说，一切还有其他隐情？

    “这、、、”

    盘阳再次露出沉思之状，很显然，许多东西他并不是很清楚。

    毕竟他拥有的记忆，也许是从某一刻之后，产生灵智之时才开始的。

    他能够找到洪荒世界，这已经是非常不容易了。

    “我并不记得其中的一些东西，但是，囚禁我的人，就在这里，而且，他们的气息完全相同，我可以肯定就是他们，不过他们的实力却又相差太大了！”

    盘阳说着，他深处右手食指，指着前面的两个光头。

    这两个光头，他们脸上瞬间露出了惊骇欲绝的神色来。

    接引圣人，准提圣人！

    盘阳至尊所说的，正是西方二圣！

    此时众多至尊纷纷把目光看来，他们眼中也同样是震惊和疑惑。

    这两个家伙，真的有资格囚禁盘阳至尊？

