    第0601章 他要回来了吗   

    温妮莎根本不知道，她所做的一切都不过是徒劳而已不说， 并且叶星河还要对她发起进攻，可谓是要让温妮莎赔了夫人又折兵。

    

    正因为温妮莎不知道，现如今温妮莎完全沉浸在喜悦之中。

    

    她以为西城开发必然会落入自己的手中，成为自己的囊中之物。

    

    “这段时间你的表现不错！”

    温妮莎望着汤天睿，脸上充满了满意之色。

    

    “为夫人效劳，是我的荣幸！”

    汤天睿显得无比恭敬而又客气的望着温妮莎。

    

    “等我拿到西城开发，腾出手来，我就会收拾叶星河，同时帮你得到水玲珑！”

    

    “夫人，我只想要留在您身边，伺候您……”   

    “汤天睿，虽然我很喜欢听这种话，但你是什么人，我也知道，这种冠冕堂皇的话，偶尔说说就可以，若是一直这样说，只会让我反感！”

    温妮莎直接打断了汤天睿的话：“不过你要给我记住，我能够给你一切，我就能够拿走一切！”

    

    “即使我帮你得到了水玲珑，只要我需要，你也要如同狗一样跑到我面前，跪舔我！”

    

    “这是我应该的！”

    

    面对温妮莎的强势，汤天睿根本不敢有任何的反抗，毕竟汤天睿自己心中也清楚，温妮莎说的乃是事实，他目前所有的一切都是温妮莎给的，只要温妮莎不开心，就能够收走一起。

    

    目前他根本没有任何能力去和温妮莎叫板。

    

    “到时候，我会让叶星河好好看看，你是怎么羞辱他老婆的，当然我也要让水玲珑看看叶星河是怎么如同一条哈巴狗一样跪舔我的！”

    

    说着温妮莎的脸上露出了一道疯狂之色。

    

    对于叶星河，温妮莎可谓是恨到了极点，自从她让汇泽风投成为这个行业的领头羊之后，无数人面对她温妮莎都是低头哈腰的献殷勤，去讨好。

    

    可是偏偏到了叶星河这里，一切都变了。

    

    叶星河不仅没有讨好她的意思不说，甚至还百般羞辱她，更是将她找来的人都给杀掉了，还差点将她从楼上给扔下去，这让温妮莎对叶星河充满了恨意。

    

    如今眼看就要得到西城开发，到那个时候，温妮莎怎么可能会放过叶星河。

    

    换句话说，如果不是西城开发的话，温妮莎早就对叶星河再次出手了。

    

    “夫人，我觉得您还是小心一点，这个叶星河完全就如同疯狗一样，最近我打听了一下，他完全是逮住谁就咬谁，而且您也看了他和江南武道协会的擂台赛，他的实力……”   

    “现在可不是莽夫的时代，不是谁的拳头大，谁就当家做主的时代！”

    温妮莎重重的说道：“只要我有钱，我可以让无数人都给我卖命！”

    

    “夫人……”   

    汤天睿刚刚想要开口，就再次被温妮莎给打断：“怎么，难道你觉得我收拾不了叶星河，无法让叶星河跪舔我吗？”

    

    “夫人当然可以做到，我只是担心叶星河诡计多端，到时候夫人会阴沟里面翻船！”

    汤天睿急忙开口。

    

    “一个自以为是的跳梁小丑而已……”   

    说着温妮莎的脸上露出了一道浓厚的不屑之色。

    

    “那是，对夫人而言，这个世界能够入您眼睛的不多……”   

    就在汤天睿开始拍马屁的时候，温妮莎放在一旁的手机忽然响了起来，打断了汤天睿的彩虹屁。

    

    温妮莎看了一眼手机，眉头立即皱在了一起。

    

    “这个时候给我打电话做什么呢！”

    

    温妮莎喃喃的说了一句，然后接通了电话。

    

    “喂……”   

    电话另一边的人不知道和温妮莎说了什么，使得温妮莎的脸色大变，脸上更是充满了无尽的怒意。

    

    “你们是干什么吃的，有人恶意购买股票，你们竟然一无所知，连对方买了多少你们都不知道，我每天给你们那么多钱，就是让你们在公司养老的吗？”

    

    “我不管你们用什么办法，给我稳住市场，若是你们稳不住，一个个都可以从楼上跳下去了！”

    

    话音落下，温妮莎便直接挂断了电话。

    

    汤天睿望着温妮莎这满脸阴森的样子，心中充满了疑惑，但是在想到刚刚温妮莎所说的话，汤天睿的心中涌现了一股不好的预感。

    

    “夫人，是发生了什么事情吗？”

    

    温妮莎深吸了一口气，然后将目光落在了汤天睿的身上：“有资本在操纵公司的股票！”

    

    “什么？”

    汤天睿的脸色巨变：“这怎么可能呢，谁有这么大的能耐和实力，竟然能够操纵汇泽的股票，这……”   

    别说汤天睿无法相信，就连温妮莎都无法相信。

    

    谁不知道汇泽风投的背景很深，而且实力雄厚，如今竟然有人要操纵汇泽的股票。

    

    “我也不知道是谁，不过不管是谁，我一定会让对方付出惨痛的代价出来！”

    温妮莎咬牙切齿的说道。

    

    虽然温妮莎不知道到底是谁在背后对付汇泽风投，但温妮莎相信，对方翻不起什么浪花出来，毕竟汇泽的流动资金十分充足。

    

    就算是对方真的翻起什么浪花出来，那么温妮莎也有的是办法将对方给打败。

    

    汇泽风投背后可是有不少财团的，她温妮莎只是其中最大的股东而已，其他的股东怎么可能看着汇泽倒下呢！   

    与此同时，霸天集团代表战神殿对外官宣，经过一系列的筛选之后，战神殿还是觉得西城开发由月曜集团的水玲珑负责最为合适。

    

    并且在霸天集团宣布这件事情的时候，大夏不少商场中的龙头企业都纷纷对月曜集团抛出了橄榄枝，要和月曜集团合作。

    

    一时间，月曜集团再次重回大众的视野不说，同时也让整个大夏都为之震动。

    

    月曜集团毕竟只是一个中型公司，如今却有这么多的商场大咖要和月曜集团合作。

    

    难道是水逸仙要重出江湖了？

    

    而这些商场大咖也正是因为知道这些，才和月曜集团合作的。

    

    毕竟水逸仙的能力在二十多年前是有目共睹的，谁都知道水逸仙乃是一个鬼才。

    

    如果不是蓝凤凰的背叛，水逸仙现在恐怕已经是商场中的巨无霸，无人能够撼动。

    

    虽然说这么多年，水逸仙始终没有任何的动作，但是大家都觉得水逸仙是在蛰伏，一旦出手，必然非同凡响。

    

    如今西城开发重回月曜集团，商场无数大咖都抛出橄榄枝，所有的信号都指向了水逸仙。

    

    那个曾经的神，曾经的鬼才，要回来了！   

    

    

