    在听罢黄绍的讲述后，赵虞手指敲击着桌案，思忖着破局之策。

    如他所料，在越级向颍川郡里举报未果的情况下，走投无路的吕匡果然选择求助于宛城，寻求王尚德将军的帮助。

    虽然对此赵虞早有预料，但不可否认，这依然是一桩极其麻烦的事。

    要知道王尚德是与陈门五虎之一的章靖平起平坐的将军，相传麾下亦有十万驻军，相比较章靖的军队大多驻扎在河北，除非被彻底激怒，否则章靖不至于会千里迢迢将麾下的军队拉来报复，并且朝廷也不会允许，王尚德的军队就驻扎在宛南、南郡一带，距离昆阳不到十日的路程。

    因此一旦吕匡说动王尚德，他黑虎众就无疑落入万般被动的局面。

    当然，虽说即便吕匡说动了王尚德，王尚德也不至于会将他麾下的十万军队通通都派过来，赵虞觉得到时候撑死也不过一名偏将带上三千军卒。

    三千名正规军卒再加上一名偏将，这对于当前的黑虎众而言当然称得上是迄今为止的最大威胁，但倘若计谋运用得当，黑虎众倒也未必不能将其击退。

    然而，将其击退就能化解他黑虎众的劫难么？

    不！反而会遭到宛城军更凶猛的报复。

    这跟去年赵虞最后主动放弃主寨、放弃与章靖死磕是一个道理。

    换而言之，一旦宛城军队进场，他黑虎众就只有败亡这一条路了。

    在思忖了片刻后，赵虞对正等着他回应的黄绍说道：“黄公子不必着急，此事说简单不简单，说难却也不难，黄公子不妨尽快组织一支商队，以‘昆叶互利会’的名义前往宛城，与那位王将军交涉……”

    听赵虞语气平静，丝毫不见什么惊慌，黄绍心下暗暗称奇。

    称奇之余，他犹豫地问道：“这……能行么？在下并非质疑周首领，或许周首领不知，吕匡与宛城军市的主簿孔俭、孔文举关系不错，这次吕匡多半也是求助于此人，那孔俭乃是军市的总管事，倘若他有意偏袒吕匡，故意卡住我等，不允许我方与军市交易，那……”

    “那就是孔俭自寻死路！”

    赵虞淡淡地打断了黄绍的话，在后者面露惊讶之际，淡淡说道：“王尚德将军设军市，不管私底下如何，表面上至少要维系公平、公开的原则，绝不会纵容有人恶意操纵军市的价格与交易对象，否则一旦传开，宛城军市的口碑就会崩塌。……我想不光是王将军，那个孔俭也不会不明白其中道理。”

    顿了顿，他继续说道：“倘若那孔俭胆敢如此，你可以派人传播流言，诉告那孔俭恶意操纵军市，到时候王将军为了稳定军市，定会做出重惩。”

    “传播流言……”

    黄绍喃喃说着，脸上露出几许为难之色。

    仿佛是猜到了黄绍的心思，赵虞轻笑着说道：“黄公子怕了？无妨，到时候我派我的人去就是了。”

    “呃……”

    可能是被拆穿了心思，黄绍脸上露出了几许尴尬之色。

    尴尬之余，他仔细琢磨眼前这位黑虎贼首领方才的那一番话，越听越觉得有道理。

    只不过……

    心中闪过一丝疑问，黄绍小心翼翼地询问赵虞道：“周首领的意思是，我等与吕匡等人争夺跟军市的交易名额？可是吕匡……确切地说鲁叶共济会与军市、与王将军合作多年，而我昆叶互利会却才建立，如何保证王将军不偏帮吕匡呢？”

    听到这话，赵虞轻笑一声，调侃道：“交情？你觉得，王将军对鲁叶共济会有感情？”

    不等黄绍开口回答，他摇摇头说道：“军市的事，素来由那孔俭打理，王将军几乎不过问，在此情况下，纵使过了十年二十年，你指望那位王将军对鲁叶共济会心存感情？呵！恐怕在那位王将军看来，鲁叶共济会只不过一个用得趁手的工具罢了……”

    “工具？”黄绍不禁皱了皱眉，显然不赞同赵虞的观点。

    尽管他已脱离鲁叶共济会，成为了昆叶互利会的会长，但他对共济会多少还存在感情，见赵虞将共济会比作‘趁手的工具’，而且还是那种可以被取代的，他心中亦有点不舒服。

    见此，赵虞轻笑道：“难道不是么？我听闻宛城军市面向各县商贾，而鲁叶共济会，只不过其中规模较大的一方交易者罢了，它的优势在于可以交易大宗货物，且货物的品类繁多，囊括酒水、粮食、皮革、木制物等交易品，让军市不必专门派人单独收购，为军市节省了功夫，除此之外，相比较商贾散户还有什么优势？……倘若没有合适的替代者，那么那位王将军多少还会记得鲁叶共济会，倘若有可以代替的工具，用谁不是用？”

    “……”

    黄绍张了张嘴，不知该说什么。

    虽然他有些不快于赵虞的说法，但仔细想想赵虞所说的话，他却也挑不出什么毛病来。

    或许鲁叶共济会对于王尚德那等将军而言，仅仅也就是一件趁手的工具……

    『……这位周首领，似乎很了解王尚德将军啊。』

    黄绍有些狐疑地看了一眼眼前这个带着虎面面具的男人。

    赵虞并没有注意到黄绍眼神的古怪，继续说道：“总而言之，黄公子先前往宛城与军市交涉，只要昆叶互利会能表现出足以取代、甚至凌驾于鲁叶共济会之上的能力，就可以阻止那位王将军对我等不利……”

    “在下明白了。在下这就去组织商队。”

    黄绍拱了拱手，当即起身告辞。

    在离开时，他忍不住又看了一眼这个带着虎面面具的男人，心中涌现诸般的疑问。

    吕匡前往宛城这件事，就连他兄长黄馥得知后也是心神慌乱，要知道他黄家还不是被针对的那个，毕竟一旦事情到了无法收拾的局面，他们还是可以抛弃黑虎贼，与吕匡谈条件。

    考虑到这次有一半左右的叶县商贾追随他黄家与黑虎贼合作，吕匡未必敢追究到底。

    真正处于危险局面的乃是黑虎贼，乃是眼前这位黑虎贼的首领，周虎。

    但让人诧异的是，这位周首领从始至终不惊不慌，从容镇定，立刻就想出了一条可行的办法，不管这办法最后是否可行，单单这份气度，就让黄绍感到颇不可思议。

    贼寇之中，竟会出这等人物？！

    拱了拱手，他告辞离去了。

    看着黄绍离去的背影，赵虞站起身来，负背双手站在窗口，看着底下热闹的街道。

    事实上，他还可以再做得绝一点，比如彻底瓦解鲁叶共济会，甚至将其吞并。

    他并不担心王尚德是否会就此作出处罚。

    在赵虞的印象中，王尚德是一个十分自负的人，像这种自负的人，唯有强盛一方才有资格与其合作，在其看来是理所当然的事情，

    猛虎，从来不屑于与豺狗为伍；堂堂王将军，又岂会与弱者为伍？

    但很可惜时间仓促，赵虞并不认为鲁叶共济会剩下的抵抗力量会在短短两三个月内被击垮。

    按照他原本的预测，大概要等到明年年初左右，鲁叶共济会才会到无力抗拒昆叶互利会的地步。

    至于眼下，这两个商会的实力其实是不相上下的，甚至于，可能还是鲁叶共济会稍占优势。

    当然，鲁叶共济会有优势，昆叶互利会也有自己的优势。

    首先，昆叶互利会有着超过鲁叶共济会的工坊，可以更好地满足宛城军市的订单；其次，他黑虎众还卡着鲁叶共济会的通商要道，换句话说就是控制着后者的运输成本。

    这种盘外招，可以大幅度提高昆叶互利会的竞争力。

    不过，最终王尚德究竟是选择鲁叶共济会，还是选择昆叶互利会，赵虞对此也没有完全的把握。

    倘若万一王尚德最终选择了鲁叶共济会，那么他就必须提前做好应战的准备。

    所谓应战准备，当然不是指想办法击败王尚德麾下十万军队，毕竟那是不现实的，他只能转移王尚德的注意力……

    而对此，荆楚叛军就是一个不错的靶子。

    想到这里，赵虞立刻带着静女、牛横二人前往应山的主寨，找郭达、褚角二人商议此事。

    在商议期间，他对郭达说道：“郭达大哥，你尽快挑选一批可以信赖的弟兄，倘若最终无法避免宛城对我等动手，我需要他们前往南阳郡的诸县，散布流言，假借荆楚叛军的名义传播流言，借此转移王尚德的注意。王尚德在南阳郡与荆楚叛军作战多年，对于叛军的渗透非常防范，一旦有叛军出没，他必然会立刻镇压，到时候未必就顾得上咱们……”

    “假借荆楚叛军的名义？”

    饶是郭达也吓了一跳，脸上露出几分惊容，婉言说道：“阿虎，会不会太冒险了？咱们作为草贼或还能得到赦免，可一旦与叛军沾上边，那可就再也没有回头路了……”

    从旁，褚角捋着胡须虽然没有开口，但神色显然也是十分凝重。

    见此，赵虞宽慰二人道：“这是最后的办法。”

    虽然话是那么说，但是当晚入睡时，赵虞却未雨绸缪地考虑起了荆楚叛军的事。

    在南阳郡、南郡一带，荆楚叛军是唯一可以牵制王尚德麾下军队的强大势力。

    当然，这并不意味着赵虞希望与荆楚叛军合作，甚至加入对方，他只是觉得这在日后或许能成为一种选择。

    毕竟日后的事，谁也说不清，多一个选择，日后自然也能多一分生机。

    『但愿不至于会发展到那种地步……』

    枕着双手看着漆黑的屋顶，赵虞暗暗想道。

    七月十四日，遵照赵虞的要求，黄绍以昆叶互利会的名义组织了一支商队，亲自率领前往宛城。

    