    第109章 女人，只会影响我拔剑的速度！

    闻言。

    坐在旁边的司马中秋，颇为无语地撇撇嘴。

    就你那从小被宠溺坏了的儿子都能有连长之资？

    那我儿子司马战歌，岂不是有团长之资？

    门外。

    老黑独揽大权。

    趁着新兵们休息的时候，又让麻人杰跟牛努力，开车去仓库运来一批81杠。

    嗯，还有砖头。

    即便这帮刺头们，已经习惯了近些天的强度。

    可一到中午，在大太阳底下站上持枪站上两个小时，还是有些发憷。

    “班长，我们今天表现的这么好，可是在首长们面前露了一把脸，能不能换个轻松点的训练啊。”

    “是啊，我今天还破纪录了呢！好久都没有午休了……要不，今天破例一次？”

    “……”

    刺头们面露苦涩，开始打感情牌。

    老黑嘿嘿一笑，“刚才你们不是都吃过肉了吗？”

    “算上前几天吃得红烧肉，一周改善两次……老子当了这么多年兵，还是头一回呢，你们别不知足！”

    话虽说的不近人情，可老黑还是延长了午饭后的休息时间。

    嗯，给他们加了十分钟。

    食堂内。

    张老等人热情不减，越说越得劲。

    还叫上王胖子一块陪同，聊得可可开心了。

    快散场时。

    范天雷忽然记起一件事。

    “唐峰，上次你托小唐主任办的事，已经搞定了！”

    指的是，托唐心怡，帮张小武的妈妈张丽芳办住院手续，治疗肝癌的事情。

    “什么事？”康雷来了兴趣，“大方说出来呗，藏着掖着干嘛。”

    众人的好奇心一下就被勾起来了。

    于是，大嘴巴的范天雷，就将唐峰资助新兵家属的光荣事迹全部道明。

    “嘶！”

    “一百万呢！”

    “真有钱啊……”

    他们慨叹不已。

    并不是所有人都能做到无私奉献那种地步。

    人都是有欲望的，都有私心。

    钱，可是好东西。

    没有人嫌多，只会嫌少。

    一百万，这可是大多数人，一辈子都挣不到的钱！

    说捐就捐了？

    康雷顿时高看唐峰一眼，直夸他是个热心肠，爱兵如子云云。

    龙百川更是竖起了大拇指，就连一向冷淡的向羽，都暗暗升起钦佩之心。

    而张老爷子，更是越看唐峰越是顺眼，这可比他那钻钱眼的儿子强多了！

    “我的后代要是都跟小唐一样，那我就算是死，也能瞑目了！”张老感慨万千。

    叶晓俊劝道：“姥爷，不要总说不吉利的话，你老身体可棒着呢，活到一百岁轻轻松松！”

    她的目光总是下意识地望向唐峰。

    因为他的善举，多少改变了叶晓俊的一些成见。

    张老则是笑道：“你个小女娃，别总是关心我，也关心关心你自个，都这么大的人了，连个对象都没有。

    将来要嫁人，最好嫁一个向小唐这样的人品高尚的。”

    老爷子疯狂暗示，改行当月老，牵起了红绳。

    俗话讲，一个女婿半个儿。

    既然自己后代不争气，不如让唐峰当个孙女婿，那也是极好的。

    叶晓俊气的跺脚，直埋怨张老乱点鸳鸯谱。

    唐峰耸了耸肩，只当这是玩笑话。

    他一个人惯了，还没有考虑这些乱七八糟的事。

    女人，只会影响我拔剑的速度！

    心中无女人，拔剑自然神。

    唐峰给了龚箭一个眼神，后者顿时会意，迈步走出食堂。

    没过多久，他抱着一个纸箱子再度归来。

    “这里都是陆飞跟张能量的物品，你们来领一下吧！”

    说罢，又递过去两个纸袋子，好让家属装东西。

    陆飞的东西倒是不多，就一部手机，一沓现金，还有一张二百万的银行卡。

    张能量的东西有：游戏机、漫画书、金条、美女杂志……

    叶晓俊收拾的时候，好奇扫了一眼，顿时脸颊羞红。

    她嗔怒道：“张能量这个混蛋，平时就看这种东西？”

    “里面写着什么呀？”

    张老有些疑惑。

    “呃，是倭国的漫画……没什么。”

    叶晓俊连忙将漫画书装在袋子里，她生怕老爷子看见里面的内容，给气出心脏病来。

    张老冷哼一声，“东洋倭寇的东西，有什么好看的！

    知小礼而无大义，畏威严而不怀德！

    他们都是一些忘恩负义，彻头彻尾的小人！

    赶紧把这些破玩意给我扔了，可别给我带回家去，我嫌脏！”

    叶晓俊知道老爷子的脾气，哪敢说个不字？

    另一边。

    陆振声似乎被唐峰仗义善举着实感动不轻。

    他拿着陆飞的银行卡，找上三巨头，说愿意用这笔钱来资助部队。

    康雷面露犹豫，用眼神询问范天雷跟龙百川的意思。

    两人沉吟少顷，微微摇头。

    后者顿时会意，然后婉拒了陆振声的好意。

    今年龙国的部队可是多事之秋。

    军改刚刚过去，现在正是实行上级首长部署的时刻。

    他可不想因为此事，被别人盯上。

    即便陆振声保证通过正规渠道捐赠，但军中也不缺这些钱。

    更没必要。

    ‘吃皇粮’可是军队从古至今的传统。

    龙国的小金库还是很充裕的。

    叶晓俊推来轮椅。

    张老摆手说今儿心情不错，就像走走，不坐这玩意了。

    说罢，还虎虎生风地踢了几个正步，证明给众人看。

    “看来药效已经发挥作用了，老爷子体内的顽疾，估计就快痊愈了！”

    见此，唐峰暗道一声，由衷替老爷子感到高兴。

    基因优化液，目前还只剩下两瓶。

    他准备留下一瓶，等时机成熟，交给国内的研究机构，想着这玩意能不能靠技术批量生产。

    剩下的一瓶，唐峰打算也留着备用。

    反正有蔬菜汁跟‘大力’，新兵们的营养都跟得上，倒不急于滥用。

    训练场上。

    新兵们举着81杠，挂着砖头，在炙热的阳光下，挺拔站立。

    见唐峰那个煞星，跟一众首长过来，立即提起精神，不敢有丝毫懈怠。

    老爷子见猎心喜，要了把81杠，配上刺刀。

    还教授了新兵们一套拼杀技巧，让所有人直赞叹“张老真是宝刀未老！”

    在战争时期，我国的战士们大多用的还是38大盖跟

    美制春田式步枪……

    别看81杠现在已经处于一种尴尬的境地，可要是放在当年，起码能让战士们飙升不少战力。

    也会，减少很多不必要的伤亡……

    ————————

    （ps：先去吃个饭，待会还有三更，会晚一些……）

    (本章完)

