    这道声音冷漠至极！同样灌注了灵气！虽然各大名山因为阵法守护这道声音穿不进去。

    但是这道声音却同样在全国各地响起！那些熟悉洛尘声音的人，此刻都是猛地一愣！龙都苏凌楚在听到这道声音的刹那，整个人猛地一震！“洛老弟？”

    苏凌楚刹那间激动的手中的茶杯掉落在地上，他这茶杯可是价值数万的，但是此刻丝毫不显得心痛！许久之后，苏凌楚刹那间恢复了以往的霸气，然后冷笑着看向了沈一平！而此刻沈一平正处于懵掉的状态。

    “沈一平，你完了。”

    苏凌楚看向了沈一平，然后平静的坐下来，再也不焦躁了，甚至还哼起了小调。

    然后端起桌子上的另外一个茶杯！只是他没办法控制自己激动的情绪，茶杯在手中不断乱颤！茶水洒了一地都是！但是他却一点也不在意！他可以确定，这就是他的声音！他回来了！而这一刻，全国各地刹那间沸腾起来了！海东江家，王家，夏家等家族这一刻刹那间一阵激动！漠北有人抬头惊愕的望向了天空。

    海南有大家族掌舵者整个人一下子站了起来！西南有一个汉子看着眼前的几人，此刻他已经被围殴的遍体鳞伤，蜷缩在角落！只是忽然那个人不再忍让，间悍然出手，痛下杀手！“你真敢动手？”

    围攻他的人怒喝道。

    “你可知我们的身份？”

    但是那个男子冷笑一声。

    一把扣住那个围攻他的人的脖子。

    “你们可知道老子的身份？”

    “洛无极手下血煞刀疤！”

    那个男子冷哼间，直接捏碎了那个人的脖子！地上不断倒下一具具尸体！新州盘龙湾，奴托猛地一愣，其余八大传说级别的高手也是一愣。

    但是奴托还没有反应过来。

    就听见咚地一声！笼罩在新州那片巨大的光幕瞬间被一股力量击中！光幕连一丝抵挡的机会都没有！直接破碎。

    等奴托等人抬头看去，天空之上，一个男子已经站在了天空之中。

    那个男子霸气内敛，整个人站在那里仿佛很是寻常。

    但是在那个男子出现的瞬间，血尸王忽然激动的发出了一声嘶吼！而蓝贝儿激动的看着那个男子。

    她已经猜到了！叶天正等人也愕然的看着新州的盘龙湾那个傲立的身影！洛尘看都没有看奴托等人，而是将目光看向了蓝贝儿。

    然后露出了一丝温和的笑容。

    “我，回来了！”

    一句话，蓝贝儿瞬间泪崩！一句话，原本吵闹的新州刹那间鸦雀无声，整座新州城方圆百里刹那间陷入死寂！所有人抬头呆呆的望着天空那个霸道的身姿！一句话，天空蓦地凭空一声炸雷响起，整个天空一颤，天地意志猛地一阵惊动！四面八方风云汇聚，盘龙湾内！“昂～”一声嘹亮的龙吟声响彻整个青天！“这怎么可能？”

    “时间沙漏绝对不可能出错！”

    奴托猛地一愣。

    其余八大高手神色也是猛地一变！毕竟即便再不相信，但是人的名，树的影！有些人的威名在那里，这绝对不容忽视！奴托眉头一皱。

    “不管你是不是洛无极，今天我都要”他的话戛然而止！因为天空之中的洛尘已经向下走出一步。

    这一步落下，如同天威落下！整个新州一震！八大传说高手刹那间直接跌落到地面上！奴托双目猛地一瞪，别说动手了，此刻他连一句话都说不出来！洛尘再次一步落下，奴托双腿猛地一软！“轰隆！”

    奴托的体内的灵气彻底爆发，他是传说，灵气何等的可怕？

    平日全力爆发之下，一座大山也会被移平！但是此刻他爆发之下，那天威一般的气势如同一片天渊落下，根本没有任何反抗的机会！“噗通！”

    一声！奴托和其他八位传说脚下地面裂开！这几人直接跪在了地上！而洛尘则是一步步从高空之中走了下来！这一刻，所有人都注视这个男子！“辛苦了。”

    洛尘走到蓝贝儿身边摸了摸蓝贝儿的头。

    蓝贝儿极力的挤出了一丝笑容，然后擦了擦眼泪。

    而盘龙湾内顿时也跑出来了一大群人。

    洛尘的父母，还有姜彤然等人。

    “臭小子，终于回来了。”

    洛父笑道。

    三年来，他们听了无数的传闻，但是始终他们都无动于衷。

    因为血尸王没有叛变，在血尸王认主的时候，她就和洛尘有了一种异常联系！而蓝贝儿擦干眼泪之后，把目光看向了其他人。

    这一刻，徐常带来的人都忍不住往后退出一步！尤其是徐常，此刻他整个人依旧没有反应过来！这怎么可能？

    这个男人怎么可能还活着？

    这一刻徐常的内心掀起滔天的波澜！他可是清楚这个男子是何等的心狠手辣的，此刻他身体抑制不住的不停颤抖！完了！这下子天下要大乱了。

    “怎么？”

    “不是说他还活着又如何？”

    蓝贝儿看向了奴托。

    “你不是要动手吗？”

    “你不是要强抢这盘龙湾吗？”

    “跪在地上做什么？”

    “起来抢吧？”

    蓝贝儿冷冷的开口道。

    “后悔吗？”

    “抢盘龙湾？”

    “一掌拍死他？”

    “在他面前，你连抬头都做不到，也敢口出狂言？”

    蓝贝儿冷笑道！的确，此刻莫说是奴托了，就是其余八大传说级别的高手，此刻他们都跪伏在地上，双手支地，连头都抬不起来！这一刻的奴托整个都愣住了，冷汗直流。

    他无法判断出对方到底有多强！但是这绝对不是他能够匹敌的。

    因为人家光是单凭气势就能够压的他跪在地上，动都动不了。

    这是何等的可怕啊？

    奴托内心掀起滔天的巨浪，他之前根本不相信洛无极有多强！因为三年前那个时代根本就没有所谓的高手。

    “好了，进去吧。”

    洛尘一招手，那杆噬灵旗就被洛尘一把摘了下来，丢在了盘龙湾门口的垃圾箱上！“他们？”

    叶天正此刻激动的开口道。

    这个男人居然真的还活着，这何其可怕？

    “都去死吧！”

    洛尘这句话一出口。

    然后伸出手，平静的一按！这一按，如同天地被压缩，如同浩瀚神威降临！顿时一个个血雾炸开！首当其冲的就是奴托。

    连一声惨叫都机会都没有，刹那间化作血雾。

    而且不仅是他，其余八大传说纷纷炸开！然后是徐常等人。

    可以说，徐常等人可是带来了数万人。

    但是这一刻，洛尘一句话！这数万人瞬间化作血雾！包括此刻镇守在新州各个路口的那些修法者也瞬间纷纷炸开！新州的那些人这一刻都胆寒了。

    一句话而已，这些人全部死了，连一具全尸都没有！盘龙湾前一片血红！这是何等的霸道？

    不管是谁，不管背后有多大来头，凡是参与了的人，没有任何一个能够逃过一劫！叶天正此刻笑了笑，看着眼前这一幕。

    他十分确定，这的确是洛尘无疑了。

    因为敢如此出手的，如此狠辣霸道的，当世除了他之外，再也找不到第二个人了！而全国各地此刻都在发懵。

    “刚刚那道声音？”

    “那是洛无极吗？”

    “这怎么可能？”

    “他怎么可能还活着？”

    许多人都还在惊疑！毕竟今天发生了这么大的事情，整个国内都知晓各大名山在联手针对盘龙湾了。

    此刻忽然有人说了这样一句话，许多人都在猜测。

    但是洛无极的确已经死了，这是许多人花了足足三年的时间在证实的事情！而且如果真的还活着，凡是经历了三年前那个时代的人都清楚。

    洛无极若是还真的活着，这个天下可是要大乱了。

    那个男人可从来都不是什么善男信女之辈。

    你敢动他一分，他必万倍相还！“到底是不是他？”

    “会不会是有人冒充？”

    “谁敢冒充？”

    “各大名山联手，这个时候若是冒充不是找死吗？”

    单凭一句话根本无法判断！但是下一刻，整个国内彻底被一句话引爆了。

    “我回来了！”

    蓝贝儿的发布了这样一条信息！ 

