    林天佑的一拳打完，还能站起来了，这个膘王也是头一个。

    而且对方好像只是肥胖的身躯只是稍微瘦了一点点而已。

    这让林天佑非常的不爽。

    搞了半天，他是在帮对方减肥吗？

    他从一张桌子上掀起一张垫桌布，裹在自己的拳头上，也不理会膘王的话，再次冲了上去，对着他攻击。

    这一次膘王有了准备，他马步深蹲，防止被林天佑一拳再度轰飞。

    他知道自己的速度肯定是躲不掉林天佑的攻击，这点自知之明还是有的。

    但他也相信，凭自己的天赋术法，无论林天佑的攻击有多少次，他也可以无视。

    果然，林天佑的拳头落了下来，就好像打在了一块巨大的海绵之上。

    一点着力感都没有。

    但即便如此，膘王的双脚还是贴着地面向后狂退了十多米。

    连地板都擦出了两道深深的痕迹。

    “不疼！”

    膘王看着林天佑，一脸挑衅的喊道。

    “星辰帝王，你的拳头就只有这么点份量吗？简直就是在给我挠痒痒啊！”

    他说完，眼里寒光一认，而后原地一掌拍来。

    一记强风化作掌影，向林天佑的切来。

    林天佑没有选择去扛，而是身躯微偏，膘王那一记掌风从其脸蛋旁边划过。

    瞬间，林天佑一个前跨步，拉近了与膘王的距离，他高高跃起，在半空一个旋身，如钢铁一样的鞭腿已经朝着膘王的脑袋扫去。

    啪！

    腿风肆虐，膘王的侧脸被结结实实的踢中。

    他上半身也随着林天佑的腿向侧面倾倒。

    只不过，踢在膘王脸上的那一腿，依旧给林天佑的感觉像是踢在了海绵上，被肥硕的脂肪化去了大部分的力道。

    林天佑惊讶极了。

    他也算是与过许多类型的敌人战斗过，见识过各种各样的术法。

    但像膘王这种类型的，却是头一回见到。

    他低头看了一眼自己的小腿，裤腿上又沾满了油腻。

    这次他忍住恶心的冲动，开启了天眼查看那些油腻。

    愕然发现，这些油腻里竟蕴含着大量的星辰之力。

    “这是怎么一回事？难道他的脂肪都是由星辰之力所汇聚的？”

    林天佑第一次觉得自己遇到了极为荒唐的事情。

    他的认知里，力量永远是力量，不可能化作实物。

    脂肪也算是实话了，怎么可能让星辰之力转变成脂肪的？

    林天佑怀疑自己刚才是不是看错了，又或是说，这脂肪里的星辰之力其实只是一个障眼法。

    虽然要打败膘王，只为使用真神之力就能秒杀。

    可一方面他还不能在这些人的面前展露真神之力。

    先祖古神说过，在天道主宰的身边，还有一个名叫左师的月神族人。

    说不定左师的亲信也在这个大殿里。

    要是被发现他有真神之力，这不是在告诉左师，他的所在？

    这是一方面，另一方面则是林天佑的自尊心不能容忍使用真神之力。

    区区一头肥猪，也配让他用真神之力来动手？

    这岂不是变相的贬低自己？

    “星辰帝王，或许我的动作不如你灵活，但是你却也绝对伤不到我半分！”

    膘王拍了拍自己被踢的稍微有些红的脸，一副嘲讽的模样道。

    原本他肥硕的大脸，似乎因为林天佑的一踢，变瘦了一点点。

    林天佑双手插兜，没有继续攻击。

    他明白了，就算再怎么攻击，充其量不过是给对方减肥而已。

    在阳界给人减肥还要收费呢，他堂堂龙皇，可没有白干的道理。

    胧月城主看到眼前的僵局，他立刻站了出来，向着二人说道：

    “既然你们谁也奈何不了谁，我看这事就到此为止吧，继续耗下去，只是浪费大家的时间，不如大家坐下来，聊聊天，做个朋友，岂不美哉？”

    月贤王听到这话可不爽了，要是这二人成了朋友，那他这个贤王不是更加没戏了？

    以后在王族，他永远都只能处在中流水平，想成为领头羊，只是妄想。

    于是，他在心里不停的祈祷，“千万别到此为止，继续打，打个你死我活最好！”

    也不知道是不是月贤王的祈祷起了作用。

    只听膘王忽然仰天狂笑。

    “让我跟这个家伙做朋友？你脑子进水了吗？

    区区一个还没有加冕的新王族而已，在我这个老牌王族面前如此放肆，一点新人的觉悟都没有，你觉得我有可能跟他做朋友吗？”

    胧月城主皱起了眉头，他继续问：

    “那不知道膘王您要如何才能将今天的事情化解呢？”

    “很简单，让星辰帝王跪在我的面前，磕头道歉，看在他同是王族的份上，我可以原谅他！”

    膘王回答道。

    今天无论如何也得让林天佑给自己下跪磕头。

    这不仅关系到自己的颜面，更关系到以后自己在王族里的地位。

    龙皇磕头了，那其他的王族就会依旧认为自己是这整个王族里最有威望的人。

    但如果龙皇没有磕头，那别人就会质疑自己的威严。

    所以，膘王才会如此坚持。

    “磕头？本少磕你麻痹！”

    林天佑放肆的骂道。

    “龙皇，您就消停一下吧，您也不想跟这么一个胖子继续打下去吧？”

    胧月城主小声的对林天佑道。

    他早就看出来了，林天佑每次攻击完膘王都会嫌弃的擦尽手上的油腻。

    所以肯定不想继续跟膘王战下去。

    “哼！”

    林天佑将脑袋一撇，冷哼一声。

    胧月城主继续看向膘王，“不如大家各退一步，龙皇就不必磕头下跪了，让他给您奉上一杯茶，今天的事情就此结束，如何？

    膘王，我知道您要面子，但别忘记了，星辰帝王可是先祖古神认可的帝王，您继续闹下去，就是不给先祖古神面子。

    难道您想让整个王族跟先祖古神过不去吗？”

    胧月城主不愧是一城之主，他说话总能说中事情的关键点。

    膘王原本还非常愤怒，听到了先祖古神几个字，顿时有些退却了。

    不错，月神族无论是王族还是贵族，都不能无视先祖古神。

    当年先祖古神可是为了月神族的未来，与初为真神的天道主宰战斗过，这份恩情，月神族的所有人都必须铭记心底。

