
翌日，陈书岩特意找了个理由，排遣开周大人，然后自己上了街。

昨日到来的大批粮食也算是安了朗州百姓的心，今天的街道总算不再如前几日一般空荡。

朗州城的面积不算大，但也绝对不小，陈书岩虽在那份资料上看见了秋意一家的大致地址，可在街道上转了一圈，却还是未发现资料中标注的药铺。

"本官初来到朗州，有些水土不服，朗州可有药坊?"陈书岩瞥了身旁的小厮一眼，开口问道。

这小厮是县衙里的，周大人知道他要上街，硬是塞给了他一个小厮，说是帮着他带路。周大人说的的理由合情合理，他怕若是拒绝会引起什么端倪，便应了下来。

本以为这小厮会是碍手碍脚的障碍，没想到最后还真需要他来引路。

"自然是有的，朗州的药铺不算少，前面不远处就有一个陈大夫开的百川堂，东川那边有个吴大夫开的善淳堂，底街有个姓鲍的小生..."小厮也看出了陈书岩一路上对他的爱答不理，这忽然听他开口问自己了，连忙一脸讨好的把自己知道的一股脑吐了出来。

陈书岩听到鲍姓后就忽然抿了抿唇，据他所知，鲍姓的人并不多，秋意的相公正好姓鲍，叫鲍纶。

他挥了挥手，打断了小厮还在连续不断的说下去的话，"行了，只要随便找一家就好。"

小厮应了一声，正打算带他去最近的一家药铺，却忽然又听到他开了口，"你说了这么多，我就记得有个大夫好像姓鲍？这个姓氏不多见，挺有意思的，就去他家吧。"

"这...大人，鲍大夫医术的确不错，但是他自己身体不好，现在这个时候，小的不知道他家的铺子是否开着。"小厮犹豫的把心中的担忧说出了口。

陈书岩却是摇了摇头，淡淡的话语里略带着一丝不耐，"无碍，你也说了那大夫医术不错，既然如此，那走这一趟便值了，若是真不开，我们再绕道就是了。"

小厮见此，连忙应下，带着陈书岩就往底街走去。

底街是朗州较为偏僻的一条街道，小厮带着他弯弯绕绕的走了好久才找到那间药铺。脏话站在药铺前，他抬头看了眼药铺的招牌，忽然深吸了一口气，他心中忽然有些胆怯，有种想退缩的感觉。

他轻叹，还真想不到自己有一天还会有这样的感受。

小厮就要走进门，陈书岩眼疾手快的拉住了他，开口说道，"我刚发现我的玉佩不见了，那是圣上御赐的东西。"

小厮一怔，然后立马慌张起来，"那可如何是好，是大人遗落在了什么地方吗？"

"应该是掉在来的路上了。"陈书岩皱了皱眉，嘱咐小厮，"这玉佩很是贵重，你一路往回走帮我找找吧，我就在这药铺里等你。"

玉佩是圣上御赐的，这一点就打的小厮回不过神了，听他这么说，小厮连忙点头，转身就形色匆匆的往回走去。

陈书岩瞥了他一眼后就收回了目光，他看着半开的药铺大门，提了提嘴角，推门走了进去...

这药铺并不大，摆设也没有什么花哨，整个屋子除了那高高的药柜有几分吸引人目光外，其他地方都是再简单不过的木头桌椅。

"相公回来了吗？"轻柔的女声伴随着一连串细碎的脚步声，忽然从里屋响了起来。

陈书岩看向那道隔着里屋和外屋的门，看到了里面的人走出来那刻...

见到那抹身影，陈书岩也不知自己怎么想的，忽然就收回了自己的目光，只微低着头看着地上。

"你是...陈大人吧？"秋意停在原地上下打量了番陈书岩，试探的开口问。

陈书岩点了点头，疏离有礼道，"我刚来朗州，有些水土不服，所以想来讨副药。"

"好，陈大人请先在这坐会吧。"秋意挂着柔柔的笑意，拉开了旁边的椅子。

陈书岩轻嗯了一下，走过去坐在了她拉开的位置上，他始终保持着温润有礼的模样，对于秋意，也只是行走间抬头瞥了一眼。

见到他坐下，秋意快步走回了里屋，过了一会儿才端来一杯茶，"大人还要在等会，我家的那位去了山上采药。"

"这是药茶，里面是些能安神的草药，我家也没什么好茶叶，大人就将就着喝这个吧。"秋意一边说着，一边将药茶放在了陈书岩面前。

陈书岩对她笑了笑，端起了面前的茶杯，轻抿了一口茶水，一口下去，这药茶特有的清凉就在他的胸襟前不住回荡。

他现在觉得，秋意说的将就绝对是过谦了，普洱茶给他感觉是香，这被茶给他的感觉是普洱茶都比不上的清凉。

他也没吝啬夸赞，开口就道，"哪里是将就?这茶很不错，并不是普通的茶叶可以比拟的。"

秋意略带不好意思的推脱了几句，但仍是落落大方的模样。

陈书岩一直在默默观察着秋意，她从小就跟在自己母亲身边，言行举止多少都和母亲有些相似，而这个秋意做事的风貌的确给了他一些熟悉感。

他微垂下双眸，修长的手指不听的敲击着木桌，好久后他才下定决心开口，"我听说朗州女子的手都巧，对针线活了解的极细，我这有个香囊，是很久以前的一个故人所赠，图样很是好看，我想知道这是用什么办法所秀的，不知道..."

恰到好处的欲言又止，陈书岩意有所指抬起头看向秋意。

"民妇虽说不是精通针线，但是多少有些涉猎，大人若是不介意，那可让民妇瞧上一瞧。"秋意也没有推迟，笑意然然的就接下了这个任务。

陈书岩不动声色的抿了抿唇，手向袖中探去，抓到一个绵软的小物体后，他稍微的迟疑下，见秋意都面露了疑惑，这才一把拿了出来。

这个香囊他带了许多年，后来进入了官场，他怕再随身携带，这个高年岁的香囊会坏了，也怕有人会怀疑，于是就藏了起来，这么长时间以来，今日他才让它重见天日...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664822"  chaptername="第两百零六章  试探秋意">加入书签</a>
</div>
