    黄毅的一声敇令，整座莽山都被无形的巨网笼罩，山中肆虐魔气为之一顿，忽然间，一大团的魔云往东边涌去。

    也不见有什么人出现在视野，只见那团魔云拟化成巨人模样，一股脑的往东边挤压，不消多时，打前阵的魔气便同法坛勾织的无形巨网交错在一起，时不时的发出‘滋滋’声，似乎有无数人在嘶嚎一般，在黄毅的眼中，东边的‘天罗地网’显然往外边凸了出去，好似就要爆炸的气球一般。

    珠江龙君身为三爪金龙，手底下自然有不凡的本事，虽然性子上软了一些，但能在珠江龙君这个位置上坐稳，一当就是近千年，他本身就不是一个可以忽视的存在。

    见着魔气向自己这边鼓捣，敖汤暂时没有出手，一双眼睛不知道在搜寻着什么，见着魔气向外逼去，珠江龙君似乎发现了什么破绽一般，右手一招，一颗巨大的“珍珠”就出现在他的手中，珠子之上还跳动着一丝电光，正是他的成名法宝“葵水神雷珠”！

    但见龙君袖袍一招，葵水神雷珠中电光一闪，忽然间魔气的正前方中出现了一束巨大的雷团，接着雷团四散而开，泛滥出六道雷光，以及无数的电弧。魔气之中传来一声惨叫，紧接着一道人影快速游荡在魔气之中，再次没入莽山之中。

    鬼计端是狡猾无比，谁能想得到居然用本体顶着前头试探，后头的浓郁的魔气都是障眼法！也就他选择的方向不对，活了千余年的老龙，本事或许会不济一些，但千年的阅历攒出来的一双眼珠子，可比寻常人要锐利。

    对付域外天魔最好用的法术便是雷法，在雷法方面龙族向来都是造诣极高，行云布雨，招雷唤电是他们龙族发家致富的法术，要不是有这手本事哪里轮得到他们年年享受人族祭祀。敖汤的这一记葵水神雷，不仅仅有着龙族天赋的加成，更有葵水神雷珠的加持，那一团雷，比之金丹雷劫也是强上几分。

    鬼计魔踪一退，浩荡魔魔气又龟缩在莽山之中

    见着龙君打退了魔气，众人并没有放松戒备，天魔最擅长揣测人心，往往会在人意想不到的地方给致命一击。

    果不其然，不到三刻钟的时间，又有一股魔气从莽山之中聚起，故作神秘的对沿着山脊前行，看着目标，居然是冲着总坛黄毅处来的。

    黄毅不敢大意，太微剑举过头顶，迈着招雷法步：“一步天雷动，二步地水通，三步雷火发，四步霹雳通，五步五雷使者，前扫凶恶.......五雷风伯，雷电奉行......”

    “敇！”

    也是一道天雷轰击下去，不过这声势比珠江龙君打出的雷电要差上许多。

    魔气虽然被天雷轰散了些许，但依旧声势十足，黄毅不敢大意，挥舞法剑，念着咒语，继续招雷。

    不同于其他真人，黄毅的金丹之上至今没有烙印下法术，因此黄毅打出的法术，或多或少都需要念咒，也就是需要施法时间，再加上法力仅有还丹修士的水准，面对域外天魔这般的对手，黄毅一刻都不敢放松，甚至都有一种强撑着场子的样子。

    黄毅口中法诀不断，身前的雷电不停，一时间也遏制住了魔气的蔓延，黄毅近的大应见着黄毅这边的情况，心中不喜，他就知道这娃娃没什么真本事，就想不明白为什么通淼师叔会将这主事的名头让给他，这要顺利除魔，得了好处的也是这娃娃，要是有什么闪失，罗浮派也跟着倒霉。

    心思纠结间，浑然未觉着前边小溪忽然变得比寻常更加静悄悄，忽然间，溪流之上闪烁起一阵水花，大应一个激灵，好家伙，居然是一个声东击西之策，还好太微观的天罡伏魔阵的确有几分独到之处，如果不然来了个闪失，咱的一世英名就毁在这了！

    大应右手一扬，一道流光向着发出动静的之所袭击而去，仔细一看，却是一柄桃木剑，剑身泛着雷光，同时充斥着浓厚的浩然之气，好一件降魔宝物！桃木剑戳向魔影，刹那间将那道影子打出了原形，定睛一看居然是一个平头百姓的打扮。

    “桀桀桀！”人影之上露出了一道魔影，这模样，正是半秋山逃出的那只鬼计！

    见着情况，大应心中暗恨，又一凡人遭了劫难！对鬼计的新仇旧恨浮现眼前，羽儿！为师替你报仇雪恨！那柄桃木剑甚至更加急速了几分，两下挪腾，就又打出一道硕大的雷电，不仅如此，大应左手一招，一册道书便出现在他的手中，随即往天魔那送了过去，顿时，道书放出了宝光，将天魔压制在道书之下，原来是罗浮派的镇派三宝之一的“《太平寰宇宝清册》”。

    见着两处法坛都有斗争，珠江龙君暗自松了一口气，别看他方才一团雷就将天魔逼退，其实只有他自己知道方才那一击他用了几成力，为了让天魔不以他这个方向为突破口，方才那一击可是抽了三成的法力才有这效果！为的就是让天魔知道他的本事高强，少在这个方向找麻烦。

    看着黄毅的招雷之术，珠江龙君不由得摇摇头，太微观的这个真人果真水分很大，连招雷都还需要念咒掐诀，而且雷的威力还那么小，看来应当是结的下三品金丹，如今的法力应当只有金丹一重的水准。

    再看大应真人，眼神之中那丝羡慕是怎么滴也掩藏不了，出手就是一件后天下品灵宝，那件桃木剑看起来也是极品法宝，像本龙君统领珠江近千年，手中也只不过攒下几件像模样的法宝，和大应的比起来还是差了许多。

    珠江龙君盯着两人的斗争，丝毫未察觉法坛身前的一片青草无风自动，似乎有一条蛰伏的毒蛇，缓缓的向目标前进，可若是毒蛇哪里敢向身为金龙的珠江龙君进发。

    但见大应真君依靠《太平寰宇宝清册》将那魔影压制住，桃木剑几次透过魔躯，绽放着雷光，如此顺利大应却是察觉出了一丝古怪，这天魔完全没有一丝天魔该有的灵动，反而倒像是体现木偶一般。

    “刺啦！”桃木剑再次贯穿天魔的前胸，这具人身居然缓慢的碎裂，慢慢的包不住里头的一团精纯魔气，忽然间爆了开来。

    “不好，这是个假身！”大应脑海瞬间浮现了这个念头！

