    第84章 

    当他讲解完比赛的规则，随着一声开始，双方释放武魂。

    不同武魂绽放的光芒，一时间让斗魂台上变的无比绚丽。

    武魂附体，正前方的戴沐白和狂犀对上，马红俊会同小舞直接迎上对面的双羊组合。

    六人身上的魂技不断碰撞，形成一圈又一圈的魂力光波向场外扩散。

    戴沐白白虎护身障叠加白虎金刚变，力道巨增，狂犀却不干示弱，第一魂技发动，获得如意盘攻防两道魂技加持，强压戴沐白一头。

    此时，七宝琉璃塔点亮增幅，“七宝有名：一曰力。”戴沐白力量增幅百分之三十，力压狂犀连退三步。

    唐思金色权杖挥向前来偷袭的植物系魂师，“第一魂技，光羽箭。”

    两方魂技交汇，唐三接手马红俊的敌对魂师，一二魂技直向对面发动。

    “凤凰，把这个踢下去。”唐思第二魂技发动，不能动弹的植物系魂魂师被马红俊的凤凰火线直射出场。

    现在八对七，胜率升高。

    宁荣荣指尖跳跃，华光迸射，第一二魂技落入众人身上，速度力量增幅。“如意盘，不过如此。”

    如意盘虽然吃惊于对方有七宝琉璃塔辅助魂师，但魂力太低，造不成什么危险。

    小舞趁着两方顾不到她，悄然靠近戴沐白，轻盈踏上戴沐白的臂膀，借力高高跃起。

    和狂战后方严密保护的如意盘之间再无障碍，面具下微红唇瓣勾起，“你还是给我出局吧！”

    手心凝聚出粉色魂力球，第一轮刺杀，“米兔攻击波。”

    狂犀挣脱出戴沐白的拦截，“不好，快保护如意盘。”

    双羊之一立即回防，以血肉之躯强制防御魂力冲击，由于如意盘之前防御之光还在有效期，所以柔骨魅兔第一次刺杀失败。

    小舞轻盈翻身回旋，一脚踏在戴沐白肩上又借力跃了上去，粉色魂力凝聚，米兔攻击波再次发动。

    狂犀惊惧交加，“还来？”二话不说直接朝小舞撞去，触碰到的却是虚影，“这是诱饵！”

    柔骨魅兔第三魂技，瞬移。

    身体收势不及，直接撞进八人的陷阱之中。

    蓝银草席卷堵住出路，唐思第二魂技落在狂犀身上，后面白虎魅兔虎视眈眈。

    蓝银草紧紧缠绕住狂犀，不能使用魂技的狂犀被戴沐白狠狠丢下台。

    “队长！”蜘蛛女眼睁睁看着狂犀被丢下台，转头狠狠的盯着史莱克众人。

    现在八比六，胜率再次上升。

    “现在，你们的队长已经输了，认输吧！”唐三站在中间，右手平伸，史莱克其他七人站在身边。

    蜘蛛女狠狠咬牙，“双猴保护如意盘，双羊保护左右。”

    “第三魂技，如意之盘，神秘之光绽放。”

    如意盘第三魂技点亮，六道蓝光射出。

    一时间场上六人低头浑身颤抖，再抬起头双目通红，周身魂力躁动起来。

    狂战队进入狂热状态，所有属性提高百分之十五，所有痛感理性消失。

    史莱克即将面对的就是一群只会撕咬的恐怖怪兽。

    ?  ?看在我辛苦码字的份上，推荐票，月票快点投过来吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

