    楚天看着那生物，背生双翅，双翅上带着锋利的骨刃。

    它整个上半身被赤炎麒麟咬在嘴里。

    但是它背后翅膀上带着的弯刀，也插入了赤炎麒麟的双眼之中。

    这……应该就是导致赤炎麒麟死亡的原因。

    赤炎麒麟，天生免疫一切火焰。

    就算死了，肉体也不会被火焰焚化。

    在岩浆深处，不知浸泡了多久，同样毫无伤害。

    但是那个生物，却也可以如此，竟然一点破损都没有。

    而且，楚天感受到，那家伙体内，有着一种诡异的生命能量，还在微弱地跳动。

    “那是什么？”小红见到那生物，眼中充满怨恨。

    楚天摇摇头，他怎么可能知道那是什么东西。

    当这一切出现在他们面前的时候，那两具尸体，还在上浮。

    缓缓的，一个门板样子的东西，出现，它托着两具不知死了多久的巨尸，漂浮在岩浆之上。

    当然，还有那把火红色的长剑。

    岩浆缓缓从这浮板上滑落，逐渐出现它的全貌。

    在这一刻，楚天眉头一皱。

    这门板，上的气息，竟然和脚下的锁链差不多。

    只不过，这不是主要的。

    主要的是……门板的样式，楚天竟然见过。

    他脑海中，一下子就闪现出，冥界鬼门关的那两扇大门。

    而眼前这门板，就如同缩小了千百倍一样。

    样式、花纹，完全一样。

    现在想起来，就连这股阴冷的气息。

    都是一模一样的，怪不得刚才来到锁链之上。

    锁链散发出的气息，他会觉得熟悉中，带着陌生。

    观察了好一会儿，这诡异的门板，还有那诡异生物的尸体。

    楚天并没有感应到什么危险，这才拉着小红迈出锁链，漂落而下落在门板上。

    落下后，楚天再次停住脚步，仔细感应那怪异生物半天。

    这才和小红朝前走去。

    虽然神识探查，没感觉到危险，但是楚天没有丝毫放松。

    心中心悸，一直没有消失。

    他上一世玩盗贼，潜行中出现这种感觉，就是潜行被人勘破了。

    或者是有其他贼，盯上自己。

    而现在，应该是在现实中，只不过是异界的现实中。

    出现这种感觉，必然是要有不好的事情发生。

    嘎吱嘎吱……

    脚下的门板是木头的，虽然巨大到足有千米方圆。

    但踩上去却微微颤抖，发出令人牙酸的声音，让人担心它随时都会裂开。

    楚天一面全神戒备，一面带着小红缓缓靠近那把长剑。

    走到近前，才发现，那把长剑的剑柄，竟然被那诡异生物的脚抓着。

    这家伙的脚，竟然可以如手掌一样使用。

    来到这里，可以看到它身体萎缩，好像只有一层灰色的皮包着骨头一样，看不到半点气息。

    但是它脚中的那把长剑，却散发着毁天灭地的威压，这是一把极为恐怖的神兵。

    楚天敢肯定，这把长剑，绝对是一柄神级武器。

    “你感受到的东西，是你的先祖，还是这把武器？”楚天问道。

    “是它！”小红肯定地回答。

    楚天点点头，刚想叫小红上去拿。

    却见到她转头来到那赤焰麒麟尸体面前，激动的身体颤抖。

    这是她的先祖，只不过死去了太多年，小红竟然无法与它生出感应。

    不过刚才，当看到它第一眼，小红就瞬间产生了一种血脉共鸣。

    忽然小红跪倒在地，对着那尸体恭恭敬敬地磕了三个头，口中念道：

    “先祖请饶恕赤雪的不敬之罪！”说着就见到她双手挥舞，一股玄奥的波动从她身上发出。

    一道道的冰冷的白色火焰，凭空出现，打入那赤炎麒麟的体内。

    那不怕万界之火的赤炎麒麟，竟然开始从内部自燃起来。

    片刻间，身体巨大，足有千米大小的赤焰麒麟，就化作一捧飞灰消失在这门板之上。

    “这……”楚天瞪大眼睛，说出一个字。

    “赤焰麒麟，天生免疫万界之火，却最怕本族的生命之焰！

    我刚才用自己的生命之焰，将先祖焚化，希望它可以魂归故里。

    这也是我们赤焰麒麟一族，每一个在外碰见死去同族之人，必须要做的事情。”

    她知道楚天要问什么，直接解答了楚天心中疑惑。

    她这样一说，楚天心中的疑惑更加深了，他搞不懂，赤焰麒麟的生命之焰，为什么竟然是冰冷的。

    这可能关于到人家赤焰麒麟的秘密，楚天也就不在多问。

    做完这一切，这位一直被叫做小红，真实的名字却叫做赤雪的红衣少女才看向那柄长剑。

    “相传，百万年前，我族一位天才，带着赤虹剑进入圣灵界之后，从此失去踪迹，赤虹剑也丢失了，看来传说是真的！”

    “这把剑，对你们很重要吗？”楚天问道。

    “嗯……”赤雪眼中带着兴奋，缓缓的讲述。

    这是他们赤炎麒麟一族的至尊之剑，是打开赤炎圣地的钥匙。

    百万年他们赤炎麒麟失去至尊剑，赤炎圣地无法打开，导致觉醒血脉时无法获得完整传承。

    便开始备受排挤，最后被迫离开祖地，流浪于星域之间。

    到她这一代，赤焰麒麟一族，就只剩下三只了。

    确切地说，现在只剩下她一只。

    在她出生没多久，她的父母也因血脉缺失，境界无法提升，老去了。

    楚天听完，无语道：“这么重要的东西，为什么会让他带进这里呢？”

    “因为……千百万年以来，我们赤炎麒麟一族，参加圣灵界试炼，从来没有出现过死亡的先例！

    赤焰、若水、厚土、锐金、神木麒麟五族，守望相助谁能奈何我们？”她说出这话的时候，带着无尽的骄傲。

    转而，目光渐渐淡淡，她现在看上去是一个少女的形态，其实和墨麒麟小黑一样，已经一万多岁。

    只不过，因为血脉问题，她的境界最高可以达到圣体境。

    也就只能能活到两万岁而已。

    想要赤焰麒麟一族延续下去，她就必须突破这层枷锁。

    重返祖地，打开赤炎圣地，获取完整的传承，达到更高的境界。

    然后……繁衍后代……

    想到这里，她莫名的脸一红，脑海中竟然出现了小黑的身影。

    “我在想什么呢……”呢喃一声，拍打下脸庞。

    快走了两步，伸出玉手去摸向那把长剑。

    就在她的玉手触碰到那长剑的一瞬间，惊变突生。

    那长剑猛地一颤，赤雪一口鲜血狂喷而出。

    鲜血喷洒，溅在了那奇异生物的尸体上。

    赤雪一口鲜血喷出，整个人一直接萎靡在地。

    楚天大惊，一把抓着赤雪倒退。

    眉心一点白芒闪烁而出，月神之怒出现在手中。

    “压缩……撕碎……撕碎……撕碎……”

    连续三个技能的力量，涌入月神之怒。

    接着单臂甩动长矛，一道半月形血芒劈向那个怪异的尸体。

