    要知道国外的一万和国内的一万根本没办法比。

    京城的房子才多少钱一栋。

    一个月一万块，还有等额奖金。

    只怕最牛逼的外企待遇给这提鞋都不赔。

    正所谓重赏之下必有勇夫。

    邓承礼急忙道：“您放心吧苏总！我肯定会百分之百完成您的任务。”

    冯妍也急忙道：“苏总！我也没问题。”

    苏翰满意的点了点头。

    不过他忽然吃惊的发现。

    两人的头上居然同时出现了各种数据。

    什么情况？

    ……

    【获得两名属下。】

    【激活天赋：运筹帷幄】

    天赋说明：运筹帷幄天赋可以让宿主掌握手下的动态咨询。

    ……

    【冯妍】

    【女】

    【30】

    【智力：高】

    【体力：中】

    【精力：高】

    【健康：高】

    【忠诚：低】

    【诚信：高】

    【烦躁：低】

    【特点：执行力优秀，善于掌控全局，管理风格严谨，善于培训和组织，独立决策能力优秀。总结：适合管理工作。】

    【此刻想法：希望老板能让我负责管理工作。】

    ……

    【邓承礼】

    【男】

    【31】

    【智力：高】

    【体力：中】

    【精力：中】

    【健康：高】

    【忠诚：低】

    【诚信：高】

    【烦躁：中】

    【特点：财务专家，理财专家，账务专家，精打细算，宠女狂魔，爱看小说，买房执念。总结：适合理财工作。】

    【此刻想法：月入一万的话，应该很快就不用租房子了。哼！贱人！给我带绿帽子。我会让你后悔的。】

    ……

    苏翰也没想到运筹帷幄的天赋这么牛逼。

    居然能看到手下人的状态。

    不过当苏翰看清楚两人的数据以后也是非常的满意。

    虽然忠诚度有点低，但考虑到公司刚刚建立，还没头没尾的，自然也谈不上个什么忠诚。

    苏翰道：“冯妍负责管理工作。你就做行政副总吧！组织管理班底的事情就交给你了。”

    冯妍闻言一笑道：“谢谢苏总。我一定会圆满完成您交给的任务。”说话间，冯妍的忠诚度一下变成了中，似乎是非常满意这个工作分配。

    苏翰道：“邓承礼就负责财务工作。你来担任财务副总。希望你能把公司的账管好。尽快组织财务班底，让公司尽快上正轨。以后的财务大权就交给你了。”

    邓承礼笑道：“您放心吧苏总！我也会圆满完成您交给的任务。”

    苏翰道：“对了冯副总。有时间你去看看京城写字楼的价格。我觉得租个两三万平方米就应该差不多了，只要能容下几千人的研发团队就可以了。对了，再买几个电话，买几台车，找几个司机，跑进跑出的，没有车不方便。”

    “我会开车。”

    “我也会。”两人急忙道。

    苏翰道：“会开也让司机开。开车停车什么的消耗精力，你们应该把更多的精力放在公司的筹备上。我希望一个月之内就能看到行政班底。最好明年上半年就能投入项目研发。时间不等人，咱们这个行业，讲究一个快字。反正就是越快越好。”

    “好的苏总。”

    周怡如道：“苏翰！你们这个公司应该属于高科技产业，应该享受政策和税收扶持的。我帮你找找关系吧！乱七八糟的一年下来也能省不少钱。”

    苏翰笑道：“那就谢谢师母了。”

    ……

    苏翰接下来就成为了甩手掌柜。

    给两人打了一些钱剩下的就都交给了两人去搞定了。

    反正总体是老板动动嘴。

    下面跑断腿儿。

    冯邓两人能力还是很强的，很快就组织好了公司最早期的行政班底。

    龙翰科技股份有限公司也正式成立。

    股东就两个人苏翰和袁美霞。

    法人是苏翰。

    主营项目是研发计算机系统。

    最让苏翰高兴的是周怡如的影响力。

    虽然周怡如并不是政界的人，但在政界影响力还小。

    周怡如帮龙瀚科技申请到了国家重点科技项目的免税名额，享受前五年免税，六到十年所得税减半的巨大优惠。

    这当然让苏翰是非常的高兴了。

    毕竟这么好的优惠可不是谁都能拿到的。

    而且这也变相的看到了周怡如的能量。

    ……

    时间很快来到了十一月份。

    《海贼王》的单行本终于上架销售。由于这是海贼王的第一次单行本上架，一口气上了九本之多。虽然海贼王现在的影响力，还不如龙珠和灌篮高手。但凭借这火影忍者和跳跃少年的巨大影响力。

    海贼王还是一口气就卖出了近三四千万本。

    数量上已经超过了当期的龙珠单行本和灌篮高手单行本。

    两个月的连载结算和发行单行本的收入。

    刚好一个亿（税后）。

    这是苏翰创作漫画以来最大的一笔收入。

    不过声望值却没有提升多少。

    因为喜欢漫画的人相对重复，对于那些拿过声望值的人，除非写到了很精彩的环节又或者有新读者加入，不然很难重复获得声望值。

    但不管怎么样苏翰后期积累的声望值也已经破千万。

    苏翰的各项属性值，已经来到了一万四千多点。

    虽然再次大幅增加。

    但距离突破到下一个层次难度还是非常大的。

    毕竟漫画的影响力都已经这么大了也才突破到这个水平。

    想要突破到下一个层次只怕苏翰的影响力要变得更大才行。

    ……

    获得了很大一笔收入的苏翰。

    本来想租一栋写字楼的，最后决定买一栋写字楼。

    相对于住宅，没有什么配套设施的写字楼相对便宜，这会也就一千出头。

    冯妍在金融街找到了一栋设计独特的写字楼。

    该楼是由三栋楼组成小建筑群。

    苏翰看到后也很满意，一口气买下了其中的一栋。

    建筑总面积近四万平方米。

    花了近五千万。

    作为龙翰科技在京城的总部。

    不得不说如此大的手笔也是让冯妍和邓承礼是无比的震惊。

    其实这会的两人已经都知道了，苏翰是靠画漫画和创作电影剧本起家的了。

    但具体苏翰到底有多少钱，两人是一点都不知道。

    不过这会看到苏翰居然一口气能拿出五千万买下一栋楼。

    两人也算见识到了这位苏总强大的经济能力。

    当然这五千万还只是刚刚开始而已。

