    金盘子上头水雾朦胧，李阎正和两名灵宝道攀谈着，彼此的神色都越发不善。

    而此时，卵二娘法术时限才过，地上九翅苏都的气息刚刚断绝，李阎和两名灵宝道还都未察觉。

    查小刀凝视了金盘一会儿，大概明白了金山老祖的心思。

    金山想用假死的九翅苏都，来试探李阎的心思。

    查小刀尝试发起会话，但毫无意外，回复依旧是“因为特殊原因，这里无法发起会话。”

    九翅苏都也明悟过来，可她只是语气酸楚地说道：“义父这话，实在让我抬不起头。如今天下之大，也只有义父疼我爱我，只有乾光洞的兄弟姐妹扶持我，爱护我。落花有意，流水无情。二姐还未曾告诉我实情时，我便打算与义父同生死，实指望能报答乾光洞万一。却原来义父也不信我，我，我还不如撞死了去，省得坐在这，白白地讨人嫌。”

    说着，九翅苏都便呜呜地哭了起来，泪水打湿袖子，染深了一大片。

    金山老顽童似的撇了撇嘴：“哼，什么石头能撞死你的龙皮风羽身啊？说的这么大彻大悟，到时候可别反悔哦。”

    九翅苏都听了，哭得更加伤心了。

    “唉，行了行了，为父只是随口一说，没成想戳了你的心肝，就算是我错了好不好？”

    金山老祖苦口婆心劝了两句，九翅苏都这才止住哭声，而金盘中的人影，气氛也陡然间剑拔弩张起来。

    ————————————————

    “二位道长且慢！”

    那瞎眼道人分明听出了这是李阎的声音，手下却丝毫不停，一道玄女科的三品符直直拍下！

    李阎没想到对方如此冷硬，也勃然大怒，从印记里摸出一把尖锐东西，便直奔瞎眼老道手里的符纸而去！

    可谁能想到，旁边的断指老道居然不假思索，只身挡在瞎眼灵宝道前面。李阎随手掷出尖锐东西，随即洞穿他的手臂，发出噗嗤的入肉声，暗金色的锋头从掌心插入，从手肘插出，原来，这是当初李如梅送给李阎的种罗毒矢。

    三品符砰地在九翅苏都的身上炸开，将她整个后背炸得血肉模糊，甚至连微微跳动的粉色心脏都肉眼可见。

    紧跟着大殿里人影交错，几声闷哼响起，李阎撞退两名灵宝道，暗自把压箱底的【草还丹】埋入九翅苏都的血肉里，挡在她的身前。

    【草还丹】是阎浮拍卖行里，能买到的常见恢复药物当中效果最强的，原则上不是当场死亡，都能救活，外用内服都可以生效。但因为会失去战斗力的缘故，李阎自己从来没有用过。

    缺指道人神色平淡地给自己贴上一道驱毒生肌的三品符箓，然后拔出血淋淋的种罗毒矢，攥在手里面向李阎：“李镇抚这是何意？”

    “……”

    李阎心里暗骂一声，他这一箭留了八九成力，声势大，但速度慢，打的是叫对方惊慌躲开的主意。没想到这缺指道人对自己也这么狠。现在自己先出手伤人，原本打好腹稿，要为九翅苏都拖延时间的话，也说不出口了。

    “罢了，想必李镇抚是误会我被妖魔袭击才出手搭救，错伤是难免的事。但李镇抚你奉命来，是要保护小高功的安危，请你立刻赶回小高功身边，切勿拖延。”

    瞎眼灵宝道语气平淡。

    只这一句，就足以让九成九面临如此情景的人无话可说。

    李阎这一路自辽东走来，天师道龙虎皂役的坚定，狂热，乃至残酷，他耳闻目睹。

    张寿汉火烧好仙谷，黄氏满门老幼不留；罗老道抓捕狐妻鬼妾，一省的按察都要退避。而这些手段狠辣的老皂役，他们每一个人都是拿“六大灵宝道”当做终身的奋斗目标和偶像，才养成了食古不化，干净利落的处事风格。

    可想而知，眼前瞎眼，缺指两位灵宝道如何难缠。

    李阎回头瞥了一眼生死不知的九翅苏都，随即转身拱手：“明人不说暗话，此妖本来在朝鲜逍遥自在，是因为我的缘故才卷进天师府的纷争。贵天师有何打算，大可开诚布公，区区一只异种鸟妖，何必斤斤计较？”

    瞎眼，缺指两名道人拧着眉头一拧，几乎异口同声：“李镇抚的话我听不明白！但此妖事关天师道千年声誉，我等势必要将她铲除，请你不要插手。”

    李阎见二人心情，料定这两名灵宝道不知内情。

    他刚要张嘴，突然眼神一动，转身一看，九翅苏都俨然已经气绝身亡！

    李阎阴沉着脸去摸血肉中那枚草还丹，居然完全没有化开。

    他的举动被两名道人看在眼里，瞎眼道人掏出一只罗盘对准九翅苏都，那罗盘毫无反应，他才冲缺指道人点头道：“妖气已散，死透了。”

    缺指道人冷哼一声：“此妖丧心病狂，死有余辜。”

    “……”

    半晌，李阎脸色难看地转过身：“既然人已经死了，二位是否可以离开？我与九翅苏都有旧，想为她收敛尸骸。这，总不过分吧？”

    “不可。”

    瞎眼道人张口拒绝，李阎两眼一张，金母大剑当啷一声，落至手指中间。

    缺指道人上前一步：“有件事我一定要告诉李镇抚，龙虎旗牌只能压制二品及以下的符箓，对我们是管用的，否则，我们哪能轻易覆灭伏龙山呢？李镇抚！老道士为你说一句。人死尚如灯灭，何况是妖。若能活生生地她救出去，镇抚也不枉废情义风流。可既然死了，再花心思又有什么意义？镇抚前程似锦，千万三思而后行。”

    李阎张嘴怒骂：“行个屁！我只要求收尸敛骨。旁的我都不管。”

    瞎眼道人也踏前一步，毫不退让：“此獠辜负天师恩典，不仅毁我山门重宝，还转投邪魔外道。罪大恶极，非得鞭其尸身，拆其骨肉，填做府前踏脚石，以儆效尤不可。”

    李阎眯了眯眼，缓缓收敛怒容，身上的狰狞气势统统退去：“换作我是天师道，也应当严惩叛徒。天师府此举，似乎也无可非议。”

    瞎眼道人点头：“正是如此。”

    缺指道人话头一转：“镇抚若心存不忍，我等拿了尸身上山以后，镇抚也可向太乙阁进言，免去此獠尸刑。至于成与不成，那便不是我等能干预得了。”

    李阎脸上是抑不住的怪异笑容，额角上有青筋立起：“照这么说，我还要感谢二位，给我李某人几分薄面喽？”

    “不敢，只是请李镇抚不要让我等为难。”

    李阎深深瞧了一眼瞎眼道人的袍袖：“我向来不为难别人。他们只需要把责任都推到我身上就可以了。”

    唉！

    另一边，洞窟中的查小刀一边摸着脑袋，一边叹气。

    胡三盯了金盘中的李阎半晌，似乎要把这张脸印进脑子里似的，他向金山老祖说道：“李武曲在朝中地位不低，为了，额……只为了九翅苏都的安危，和天师道翻脸，这是几乎不可能的事。”

    金山老祖眼皮也不抬：“忍者未必善谋，善谋者多半能忍。可天底下有太多把头埋进沙子里的庸碌之辈。抑或自以为是之人。我不求他冲冠一怒，只看他愿不愿意为了我女儿收尸敛骨，顶上一顶天师道。连这点血性也无，那剩下的事倒也简单直接得多了。”

    胡三先生听了只笑笑，也不说话。

    曹永昌看那金盘看的眼酸，转换视线到了九翅苏都那里，眼见这个不知从哪冒出来，漂亮的过分的大美人伸着脖子，满眼都是亮晶晶的。哪还有半点刚才要死要活的神色。

    “咦！”

    金山老祖突然直起身子来，叫他没想到的是，金盘中的李阎才不阴不阳地说了几句，居然真的扬起金母大剑，朝瞎眼道人的头颅劈了过去。

    瞎眼老道身经百战，反应一点不慢，手中都功一品的“玄坛王灵二象符”飒然出手，声势虽不大，但其中威力，不亚于鬼车自爆下任何一道顶尖的太平阴术，若是对上妖魔邪祟，甚至犹有过之！

    李阎双手紧绷，突地金母大剑一抖，露出后面一抹朱红的颜色来，却是李阎背后的朱红剑匣！

    藏有十七道龙虎旗牌的朱红剑匣。

    瞎眼老道和李阎谁也不避，剑匣和玄坛王灵二象符撞在一起，随后以不可阻挡的态势，狠狠砸在了瞎眼道人的脸上。骨骼凹陷的声音清晰可闻，牙齿都砸飞了两颗！

    然而断指老道的“五藏火德洞幽符”已经出手，符箓中踏出红氅玉带的太阳星君，威严不可一世，作怒目状，随后李阎挥动朱红剑匣，往太阳星君脸上一扫而过。只听噗地一声，如同鸡毛掸子扫过蜘蛛网，那太阳星君顿时消失得无影无踪。

    啊！

    断指老道当即叫了出来。李阎挥拳砸在瘸腿老道的下巴上，老道身上的六丁六甲符噗嗤破碎，整个人要看要飞出去，却又叫李阎攥住脖领，只有两条腿往外晃荡。

    咯咯~

    断指老道的脖子发出不堪重负的声音。

    李阎神色阴晴不定，被他攥住脖子的断指老道似乎昏迷过去，只要他手微微一紧，这名符箓威力至少有“七宫”水平的灵宝道就要上天，侍奉他的三清四御三官三张去。

    李阎脸上杀气大作，要么就干脆忍了去，真要翻脸，这两人都是心腹大患！连同山前的朏胐一众，索性统统杀光，龙虎山势必元气大伤，到时候救下丹娘，说不定水到渠成……

    李阎眼前诸多闪念……他越想，手上的力气就越大，眼看那断指老道就要不活，李阎突然察觉什么似的，盯着九翅苏都的尸体瞧了起来。

    惊鸿一瞥！

    姓名：九翅苏都

    状态：死亡

    “……”

    李阎瞳孔收缩，随即眼珠一转，他大声哎了一句，随后把老道丢开，不再理会昏死过去的两人，抱起九翅苏都的尸身，朝后山去了。

    撕拉~

    洞窟中的九翅苏都从刚才就揉着自己的裙子，最后用力过猛，把裙子一角撕破了。

    她羞红着站起来，也不说话低头往外走，脑子里晕乎乎的，好像其他念头和思考都丢掉了，满当当只塞了一句话：“镇抚这么做都是为了我……”

    曹永昌目送她离开，才压低声音问查小刀：“这位漂亮的大姐，她便是李将军千里追妻的那位么？”

    查小刀含糊着问：“你觉得呢？”

    曹永昌摇摇头：“我觉得不太像。”

    查小刀给了曹永昌一个自己体会的眼神。

    而金山老祖盯着已经模糊一片的金盘，脸上没有表情，攥起手指却微微颤抖。

    “三先生。”

    金山老祖突然道。

    胡三抬头：“老祖？”

    “请你把地上这些旗牌收拾起来，用你的法术，随便送到伏龙山上哪里都可以，我用不到这些了，还是把它们归还朝廷吧。”

    胡三不敢露出丝毫惊异的神色，低头道：“敢不从命。”

    “火屠小兄弟，劳烦你告诉外头，叫他们把这旧洞窟打扫得干净些，我要请一位贵客来。”

    查小刀应了一声：“您甭管了。”

    金山老祖长长地舒了一口气。

    真让我猜中了。张义初啊张义初，你居然真的敢冒这样的风险。叫李武曲上伏龙山绝不是你的主意！是太乙阁！

    金山老祖想通这个关窍，自觉自己已经看透了张义初的谋划，心中激动得无以复加，脸上却绽放出灿烂的笑容。

    伏龙山上的大火烧了一天一夜，随处可见碳化的山林野兽。

    大火烧空一切以后，魏洗海手下的土司兵搜查整座伏龙山，试图寻找龙虎旗牌。朏胐重伤不醒人事，两名灵宝道被人袭击昏迷，武曲转世李镇抚下落不明。

    加上从头到尾，卵二娘和天神客都没有出现过，这叫所有人议论纷纷。

    是夜。

    李阎抱着九翅苏都的尸体在山中游荡，不知怎么地，就来到了那日两人会面的哭丧林中。

    李阎沉着眼皮盯着怀中的尸体。尽管心里已经有些猜想，但看着那张酷似丹娘的脸，他还是会忍不住有些唏嘘的念头。

    咕呜呜呜~

    猫头鹰飞过月空，九翅苏都的尸体缓缓融化，最终变成一团清澈的粘液，从李阎两手之间滑落，当啷一声，一只玉牌落在地上，李阎捡起来，那玉牌上赫然写着：“月平北五十里，大幻窟一见。”