    

    “这……这怎么可能？”

    冥神教老祖一双眼睛瞪得老大，就连眼睛珠子都快惊掉到地上。

    他没有看错吧，万魂幡居然不战而逃？

    执掌万魂幡这么多年，他还从来没有遇到过这样的情况。

    一时间甚至都忘了自己掌控着万魂幡的神兵核心，可以强行命令万魂幡回来。

    “……”

    事实上，别说冥神教老祖，就连楚玄也同样忍不住目瞪口呆。

    原本看冥神教老祖召唤出万魂幡，他都已经准备动用雷灵枪。

    毕竟以冥神教老祖封王境巅峰的修为，催动万魂幡这件顶尖王阶神兵，还是有一定威胁的。

    可是还没等他将雷灵枪召唤出来，却发现万魂幡已经头也不回地遁入虚空之中，直接逃之夭夭。

    不战而逃的人楚玄见过不少，但是不战而逃的神兵，他还真是头一次见！

    “你到底是什么人？”

    而这个时候，冥神教老祖终于反应过来。

    不过他并没有在第一时间强行召回万魂幡，而是瞪大眼睛死死盯着楚玄，咬牙切齿大声质问道。

    接二连三的遭受打击，他已经快要被逼疯了！

    一开始他以为楚玄只是个普通对手，没想到楚玄居然掌握着他们冥神教的神通。

    掌握他们冥神教的神通也就算了，没想到楚玄居然将他们冥神教所传承的十三门大神通全部都掌握了。

    更可怕的是，楚玄对这些神通的掌握程度，居然比他这个冥神教老祖还要高深。

    然后他不得不动用万魂幡这件神兵，本以为可以借助神兵之力反败为胜。

    没想到万魂幡这件冥神教传承无数年的神兵，居然也对楚玄畏惧如虎，直接就不战而逃……

    冥神教老祖感觉眼前这个家伙仿佛从头到脚都克制他！

    “……”

    看着冥神教老祖一副快要被逼疯的样子，楚玄内心莫名的对他有了一丝同情，一时间也不知道该如何回答。

    “难道……你是我们冥神教的前辈？”

    眼看楚玄没有回答，冥神教老祖却脑洞大开，忽然间想到一种可能。

    “……”

    楚玄一脸懵逼，他怎么就突然成了冥神教的前辈？

    只不过他如今脸上戴着青铜面具，冥神教老祖看不到他的表情，眼见他没有什么表示，反而越想越觉得有可能。

    如果眼前这人是他们冥神教的前辈，那么一切就可以说得通了。

    无论是那些传承神通，还是死亡奥义，又或者是万魂幡的诡异态度，都可以得到合理解释。

    “阁下是不是我们冥神教的前辈？”

    冥神教老祖立刻目光灼灼看向楚玄直接问道。

    楚玄不禁哑然失笑，他也不知道冥神教老祖的脑袋是怎么想的，居然以为自己是冥神教的前辈，这真的是……好想法！

    然后楚玄不仅没有否认，反而毫不犹豫点头承认了下来。

    “既然被你看出来，那老夫也就不隐瞒了。”

    “不错，老夫当年确实是冥神教的人。”

    “只不过因为某些原因，后面不得不离开了冥神教，算算时间，已经过去一千多年，那时候你说不定还没加入冥神教吧。”

    说话的同时，楚玄立刻引动圣人恶尸的力量。

    经过这一个月的恢复，圣人恶尸的实力已经远非之前能比。

    立刻就有一股犹如实质的圣道威压，以楚玄为中心向着周围荡漾开来。

    感受到这股直指灵魂的恐怖威压，纵然冥神教老祖这样的封王境巅峰强者，一时间也忍不住脸色大变。

    “噌！噌！噌！”

    他接连向后退了好几步，这才勉强站稳脚步，重新抬起头来，眼中已经充满震惊。

    “圣人……”

    这一刻，冥神教老祖只感觉喉咙发干，说不出一句话来。

    本以为眼前这个神秘人和他修为相当，都是处于封王境巅峰层次。

    但是当这犹如实质的圣道威压出现之际，他才知道自己错得有多么厉害。

    眼前这位根本就不是什么封王境巅峰强者，而是一位货真价实的圣人！

    “如果老夫不是出自于冥神教，就凭你那点修为，你以为你现在还能这么好好站着跟老夫说话吗？”

    楚玄看着冥神教老祖，面无表情开口说道。

    听见这话，冥神教老祖不仅没有丝毫恼怒，反而对于之前的判断再也没有任何怀疑。

    一位高高在上的圣人，翻掌之间就可以将他镇压。

    但是却陪他“玩”这么久，这只有一个解释——对方是他们冥神教的自己人！

    “原来我们冥神教还有一位圣人存世！”

    发现这个惊天大秘密，冥神教老祖一扫之前的憋屈，反而陷入前所未有的激动之中。

    一位圣人代表着什么？

    特别是当下这个时代，圣人几乎就是无敌的存在。

    如果他们冥神教有一位圣人坐镇，立马就可以走出河间府。

    称霸整个东荒或许不太现实，但是称霸东南七府之地，却是大有希望。

    “可是，前辈您为什么要毁掉冥神雕像呢？”

    冥神教老祖很快又一脸不解问道。

    “……”

    楚玄沉默许久。

    想了半天也想不出一个合理解释。

    他索性把这个问题重新抛给对方：“你觉得我为什么要这么做？”

    冥神教老祖皱眉沉思。

    如果是敌对势力这么做，肯定是为了打击他们冥神教的士气。

    但前辈是他们冥神教自己人，肯定不会是这样，这里面必然有更深层次的原因。

    “难道前辈您是想通过这种方式，让我们警醒，不要过分依赖信仰，对不对？”

    冥神教猛地抬起头来，一脸恍然大悟说道。

    “不错，这正是老夫的目的！”

    楚玄立刻点头。

    “老夫离开冥神教多年，但是这次回来，所见所闻却让我大失所望，冥神教太多人都沉迷于信仰的力量。”

    “你们都忘了一件事情，作为一名修士，修为才是我们真正的根本！”

    楚玄一本正经地胡说八道。

    但是冥神教老祖听到这番话，却犹如醍醐灌顶，振聋发聩！

    他很快就满脸羞愧低下头来：“让前辈您失望了……”

    “哼，不说其他人，就说你，突破封王境巅峰多年，难道就没想过尝试冲击圣人境？”

    楚玄一脸严厉训斥道。

    “不敢欺瞒前辈，我主修的风之奥义倒是已经达到圆满境界，但却始终无法蜕变成法则。”

    冥神教老祖老老实实解释道。

    听闻此言，楚玄眼睛一亮，立马板着脸问道：“难道你就没有想过什么办法，比如说法则结晶，你可知道哪个势力存有法则结晶？为了冥神教的未来，老夫哪怕冒险一点，也会想办法替你寻来！”

    “多谢前辈！”

    冥神教老祖顿时感动得无以复加，不过还是苦笑摇了摇头，“实不相瞒，我这些年也一直在暗中搜集法则结晶的消息，但是结果却毫无收获。”

    楚玄内心一阵失望。

    本来还以为能从冥神教老祖这里得到法则结晶的情报消息，没想到冥神教老祖竟然也没有一点线索。

    而就在楚玄大失所望之际，冥神教老祖却又突然开口：

    “不过根据我最近得到的消息，金川府的天琊寒池有所异动，我前几日亲自去查看了一番，以我估计，短则三个月，长则半年，大衍仙府恐怕就会再次开启，那个地方肯定有法则结晶存在！”

    “大衍仙府？”楚玄眉头一挑。

    “没错，正是大衍帝君的大衍仙府，每隔千年时间就会开启一次，算算日子，也差不多快到了！”

    说到这里，冥神教老祖满脸都是兴奋之色。

    “我们冥神教这些年偷偷收集了五块仙府令牌，每块令牌可以允许十人进入仙府，我已经命令教中强者暗中准备，到时候必定会大有收获！”

    “这大衍仙府还要令牌才能进去？”

    楚玄嘴角微微抽搐，立刻朝他伸出右手，“拿一块令牌给老夫看看。”

    冥神教老祖倒是没有迟疑，很快就从储物戒指中取出一个巴掌大小的玄色令牌交给楚玄。

    楚玄接过来查看一番，发现令牌平平无奇。

    或许是因为还没到时间，令牌内的禁制并没有被激发。

    “既然你已经有了主意，那老夫也就不多说什么了，到时候好好努力，希望冥神教未来能够多出一尊圣人！”

    说话间楚玄就自然而然将手中的令牌塞入怀中。

    留下一句祝福，然后他就直接拍拍屁股走人。

    那干脆利落的态度，像极了某些提上裤子就不认人的渣男。

    冥神教老祖张了张嘴，他倒不是舍不得那块令牌，而是希望能够将这位前辈留在冥神教。

    但是还没等他把话说出口，却发现这位前辈已经悄然远去，他无奈之下也只能暂时打消这个念头。

    “算了，这位前辈当年离开冥神教，肯定是有什么原因，我先回去调查当年的往事，看能否找到一些答案。”

    “等下一次再遇到前辈，也好有所准备，到时候再开这个口！”

    冥神教老祖心中打定主意。

    片刻之后，他就重新回到冥神教。

    “老祖，情况如何？那贼子抓住了吗？”

    冥神教教主和副教主瞿东河很快带着一众高层强者迎了过来。

    “住口！”

    听见这话，冥神教老祖脸色一沉。

    “那一位绝非什么贼子，而是我们冥神教的前辈！”

    “若非前辈手下留情，老夫今天的下场不堪设想。”

    “从今往后，如果再遇到他，都给我摆正态度，谁要是敢有半点不敬，别怪我不客气！”

    看他一脸严厉的表情，冥神教众人顿时都忍不住面面相觑。

    特别是冥神教教主和副教主瞿东河两人，更是一脸呆滞。

    那家伙怎么就突然成了他们冥神教的前辈？        

