    “朱家？”

    我不解的看了一眼李自成道：“哪个朱家？能让老祖宗您反应这么大？”

    李自成一副看白痴的眼神看着我道：“还能有哪个朱家！明朝的朱家呗！”

    “......”

    “啥？明朝？”

    听完李自成这样说，我登时就愣住了。

    明朝之所以被灭和李自成有极大的关系，否则即便清军想要入关想必也要遭受极为惨重的代价，更甚是根本就攻不进来！

    朱家这个时候站出来，摆明就是因为这件事来报复我们老李家。

    几分钟前，我还在因为得知了李自成是我们家先祖而感到沾沾自喜，可没想到，就这么一会儿工夫，报应就来了。

    谚语说得好，莫装逼装逼遭雷劈...

    这句话此时此刻用在我身上实在太合适不过了。

    不过既然朱家插手了，我家老祖宗李自成肯定也不会袖手旁观，于是我便扭头询问他：“老祖宗咱下一步怎么做好？”

    李自成白了我一眼道：“还能怎么办？打呗！大不了老子在掀一次桌子！不过我是真没想到，这老朱家过了这么多年竟还如此记仇！”

    听李自成这样说，我不自禁的冷笑一声，心中感叹道：“呵呵...你给人老朱家国都灭了，还说人家记仇？”

    李自成见我突然发笑，立马就意会到了我心中所想，抬手就给了我一耳光，训斥道：“你小子想什么呢！蔫坏蔫坏的，还不是你惹出来的事！”

    我捂着脸紧忙解释道：“我什么都没想啊，就是在想该用什么办法应对他们，老祖宗你打我干什么。”

    李自成不屑的冷哼一声道：“你憋的什么坏水别以为我不知道，老子和你一样都是同为帝骨之人！你也别说我，要是你活在那个时代，你他娘的也得反！”

    “......”

    “帝骨？”

    “您也是？”

    李自成这般话说完，我立马就来了精神，死气八赖的贴到他身边询问道：“老祖宗，您和我讲讲什么叫帝骨之人呗？还有...咱们都有啥共同点？有啥优势？”

    李自成斜睨我一眼，看着我贱兮兮的模样无奈的叹了口粗气：“看看你小子的德行，遇到对自己有好处的事，什么面子都不要了！别说，你这一点还真和我挺像！行吧，那我就给你讲讲。”语罢，李自成便对我讲述起了何为帝骨。

    原来，帝骨就是反骨，是一种生理结构，之所以到我们李家就演变成了帝骨，是因为我们李家曾出过两位开国皇帝。

    一位是李世民，另一位便是我面前的李自成。

    他们二人有一个共同点，都是同为反骨之人。

    也正是因为这个原因，久而久之，外人称之我们李家的反骨就变成了帝骨。

    拥有反骨的李家门人，无一例外，都会有干成一番大业。

    身旁也会涌现出无数甘愿为他赴汤蹈火的人。

    至于其他的优势...

    李自成便摇头说他不知道了，不过接下来他又为我讲述了一些阴司不为人知的趣事。

    那便是历朝历代君王名将死后都会被酆都大帝敕封为一方鬼王，发配阴间的虚无之地，名为鬼蜮。

    鬼蜮的事，阴司从不插手，历朝君王都有属于自己的地盘，纷争不断。

    几乎都是谁家在阳间灭了谁家到了鬼蜮接着打，毕竟哪家的开国之君都不是省油的灯。

    在鬼蜮最强悍的家族，莫过于我们李家。

    先不谈我们李家与五瘟使者的关系，单拎出来李世民这位赫赫有名的君王，就足以让其他朝代的君王望而生寒。

    说到这，李自成脸色忽然大变，好似想起什么不得了的事情，喃喃自语道：“他老朱家不应该啊！盛唐也是被他们老朱家的朱温灭的，老子活着的时候又掀了他们老朱家一回不是正常吗？他们怎么？奶奶的找死！我现在就去找太祖去！非灭了他们不可！”语罢，便扭过身准备离去。

    可还没等化为黑雾，转瞬间的工夫，忽地又刮起一股寒气逼人的阴风，紧接着一位看起来二十多岁的青年就出现在了我们面前。

    李自成回头看了一眼那位青年，登时脸色骤变，爆呵一声：“找死！”提起腰间挂着的长刀就冲了过去。

    那位青年见状连连后退了几步，大声解释道：“别别别！闯王兄弟，我这是上来给你们送礼来的！”

    李自成扫视了那青年一圈道：“送礼？你们朱家人不是一直视我为眼中的肉中刺吗？还会给我送礼？我看你们这是黄鼠狼给鸡拜年没安好心！”语罢，便又准备动手。

    那小青年见状，深知凭他是劝阻不了李自成了，便扭头看向了我，希望我可以帮帮忙劝劝他。

    我并不知面前这人的身份，不过既然他说没有恶意，还说过来送礼？听他说几句话又能何妨？便紧忙拽住了我这位极为冲动的老祖宗，小声嘀咕了一声：“老祖宗，先听他说完吧！要是真有什么好处呢？谈不拢，在动手也不迟...”

    李自成见我上前拦住了他，神情稍稍放缓了一些，不过眼神中依旧带着浑厚的杀意，瞪了一眼那青年道：“有话说，有屁放！老子没那闲工夫听扯淡。”便将刀收入了鞘中。

    “呼...”

    那青年见李自成收回了兵器，叹了一口浊气，对我微微点了点头表示感谢，便拿出了一块古玉掷到了李自成手上。

    李自成接过古玉露出极其轻蔑的笑，甩手就扔到了我手上道：“你事解决了，这是那老妪的贴身之物。”便又将目光聚在面前的青年质问道：“说吧！想要我家这个小辈干什么？”

    “哈哈。”

    “不愧是闯王，果然快人快语！”

    小青年听李自成这样说，不自禁的拍起了手，将目光聚到了我身上，仔细打量了一会儿，许久才终于发声道：“我需要你们家的后辈，替我们家掘了那奸贼吴三桂的墓！此事若成了，至此我们朱家甘愿臣服你们！为你们李家而战！如何？”

    “......”

    “什么？”

    李自成双眼瞪的溜圆，眼神杀气尽散，匪夷所思的看起面前的青年，试探的问了一句：“此话当真？”

    青年微微点头回应道：“千真万确！这事，是我爷爷亲口所说！”

    “......”

    李自成此时眼神变得有些游离，好似在思考着什么，沉默许久，才做出了决定，微微点了点头道：“既然是洪武大帝承诺的事，定不会有假！但这件事，事关重大，我需回去与太宗禀告，还请建文帝稍等片刻！”语落，李自成便毫无预兆的消失在了我面前。

    而从他们刚刚的谈话间，我也终于知道了面前这位青年的真实身份。

    他竟是建文帝朱允炆！

