    

    主体建造完成，毕方又进行了一些小的修缮，挖了一条地道作为进出口，这样冷空气也得以下沉到躺着的位置以下。

    “进出口一定越小越好，只要能足够爬进去就可以，你还可以利用从窝棚内挖出的雪在出口处修建一道挡风墙，这样连入口处进风也很小了。”

    “大兄弟，你这也太牛逼了吧？”

    胡郝有些兴奋，他听说过因纽特人会修建这种类似的建筑，但还从来没亲眼见过，更别说住进去了，当下他就迫不及待的钻了进去。

    【哈哈哈，这大胡子还挺好奇。】

    【正常，等什么时候我们这里下雪了，我都想搞一个试试，感觉比野外搭帐篷什么的刺激多了】

    【看方神的直播，每次都能学到好多东西，感觉不仅是荒野求生时候能用，别的时候也能和朋友一起试试，玩以玩。】

    【你那是想和朋友一起玩吗？你那是想装逼！你下贱！】

    【我承认，我就是想人前显圣，我骄傲了吗？】

    【话说，四个男人，一个女人，这是要睡一起？】

    【小姐姐看着还挺漂亮的，这波方神血赚啊！】

    【我靠，这种情况还能开这种玩笑？命都要没了，你还有这心思？果然还是吃太多了。】

    看着毕方在严寒之下，辛辛苦苦搭建出一个温暖的栖身之所，观众们也将注意力从刚才的悲痛和紧张之中收回，严肃的弹幕楼再次歪掉。

    “好了，你们进去睡吧，位置大小足够了，我先守夜，等一下换郑天放，最后是胡郝，至于你们两个，就好好休息一晚吧。”

    毕方拍了拍身上的雪，简单分配了一下守夜任务，照顾了一下受伤的吴明涛和女同志，剩下的郑天放两人都没有什么意见。

    毕竟他们三人状态最好，还能坚持。

    直播到这里，毕方也准备下播了，可没想到，他刚说出口，就引起了观众的反对，而且比以往任何一次都要强烈。

    【别啊，别啊，开着呗，万一出事，说不定我们还能先发现提醒呢！】

    【靠，楼上什么乌鸦嘴，快呸呸呸！】

    【老晦气话了，和我奶奶一模一样。】

    【这次真的不想错过直播，哪怕一直挂着没人，我们也愿意，还可以过来看看】

    【牧王爷赠送给主播宇宙飞船*1--真的大兄弟，这次真不想错过一分一秒！】

    看到连牧王爷都发话了，毕方倒是真不好拒绝了。

    对方从他第一次直播开始就追看了，每一天都不落，要知道牧王爷可不是什么游手好闲的富二代，而是正儿八经的公司老总，这样的人还能天天抽时间看他直播，而且出手大方，很难得。

    看得出来，对方是真心想交他这个朋友，而这也是他第一次请求不要下播。

    “好吧，看在牧王爷的面子上，这次就不下播了，不过我先换上电池，以免无人机没电了。”

    毕方将无人机背对着自己，关了一下直播，很快又再次打开。

    无人机要换电池当然是假的，毕方从拿到这个无人机开始就没见过它需要补充什么能源，但在观众面前肯定不能表现出来。

    以往可以借口说是晚上换的，但这次连续播就不行了，毕方是个注重细节的男人。

    直播重新开启，毕方将其放在了雪堆窝棚外一个合适的角落，这样就能一整晚拍摄了。

    见此，观众们才心满意足，今天的直播可谓是前所未闻，他们每一份每一秒都不想错过。

    不过，这可苦了王勇波了，平台查封主播，首先是内部自查，事情闹大了后就变成网警查封，作为副总裁，他拦下了第一波，第二波正在苦苦坚持。

    毕竟这次直播有点特殊，说血腥吧，又不是故意的，而且本身也是正能量的救人，这出发点谁也不能说不行，更何况还有一丝丝概率是能通过直播画面判断位置的，虽然说这个概率微乎其微，但谁也不可否认，这是存在的。

    最终，他好说歹说，外加有高人相助，才拦下了第二波查封，保住了毕方的直播间。

    陷在沙发里，王勇波看了一眼风雪交加的直播画面，心中默默祈祷毕方能平安回来，他所能做的，就是尽量让其没有后顾之忧……

    半夜，当毕方守夜守到一半，来到雪堆窝棚前，忽然发现这些人根本没睡，一个个也不说话，就在里面耗着。

    “怎么没睡？”毕方有些不满，一个人的精力是有限的，必要的休息是很有必要的，否则接下来的求生会困难许多。

    “怎么可能睡得着。”郑天放苦笑，现在他一闭眼，就仿佛能看到同伴那无神的瞳孔，好像在无声的诉说着什么。

    毕方叹了口气，的确，第一次遇到这种场面，失眠是很正常的。

    其实大部分时间，人们的烦恼常来自于对事情的过度想象与负面猜测，而不是被事实困住了，你是被“你的想法”困住了。

    就像现在，郑天放无疑是被狼群可能会袭击，他们可能走不出去，这些想法困扰了，但事实上这些还远没有发生。

    “停止联想，过好当下，相信美好，你就能免除大部分烦恼。”

    听到这番劝说，郑天放若有所思，最后毕方拍了拍他的肩膀，让他继续休息。

    “尽快休息吧，等一下就要换你来守夜了，到时候可千万别犯困，而且明天一早我们就要出发了，别拖后腿。”

    “明白了！”

    见其点头，重新回到窝棚里躺下，毕方便接着在篝火旁取暖。

    又过了一个多小时，郑天放自己出来了。

    “怎么，还是没休息？”

    “没，睡了一会。”郑天放摇摇头，“你去休息吧，接下来换我来就成。”

    毕方注视了他一会，才点头同意。

    “记住千万别离太远，就是想方便，也不能超过五米开外！而且千万别走神！”

    “放心，不会睡着的。”郑天放拍了拍毕方的手臂，示意他放心。

    毕方这才钻入地道，感受到了窝棚里的温暖，他也犯困了，没多久，就沉沉睡去。

    ……

    灯火通明的客厅内，林正南正来回踱步。

    空旷的客厅内，满是皮鞋敲击地板的声音，而在中央最大的电视上，放着的正是毕方的直播！

    这个状态已经维持的半个小时。

    为了保证直播不断，林正南可是出了大力气。

    “我就知道，就知道！不该让她去什么地理杂志实习，什么梦想，狗屁！现在好了，命都快没了！”林正南是越想越气，心中更是焦急万分，整个人差点晕过去。

    另一边，长女林舟正安慰着自己的父亲，虽然她也很担心自己年纪最小的妹妹，但现在也于事无补。

    林正南看着屏幕里守夜的郑天放，按耐住心中的焦急说道：“怎么样？事情都办好了么？”

    “查清楚了，这个主播荒野求生的确很厉害，上一次直播甚至和熊搏斗过，不仅活下来了，还几乎没受伤，而且本身当过兵，不过部队资料保密，级别很高，现在来看，是相当可靠的一个人。”

    匆匆赶来的林常将一份资料递到老爷子面前。

    林正南拿起来翻了翻，又合上了，他捏着眉心，只感觉太阳穴分外涨痛。

    在外，他是国内通信行业的巨头，现在却只是一个有心无力的老父亲。

    “能联系上对方么？”

    “不行，对方求生真的很专业……”

    林常苦笑，这也是他头痛的地方，三人看着客厅内的直播，同时捏起眉心。        

