    叶辰瞬间开辟九座洞天的画面，震撼了外边的所有人。

    九座洞天，光芒绚丽，气势恢宏，将叶辰拱卫在中间。

    “九洞通天……”

    “他竟然再一次开辟出洞天……”

    “这究竟是怎么回事，他不是已经开辟了洞天吗？”

    九洞通天，属于传说级别的天骄才能拥有的力量。

    在轮回者没有出现前，整个东域，不管是人族，还是异族，都没有听说过哪一个天才开辟了九座洞天。

    而轮回者能开辟出九座洞天，一点都不奇怪，毕竟，轮回者保留了前一世的浩瀚修行记忆，每一个轮回者的起点，都站在了一个不可思议的高度！

    叶辰不是轮回者。

    在之前，也有很多人猜测叶辰能开辟出九座洞天，但那毕竟只是猜测而已。

    更何况。

    叶辰已经开辟出了洞天，按理来说，已经无法再开辟洞天，但他偏偏又进行了一次洞天的开辟，于瞬间开辟出九座洞天。

    “这么说来……叶辰已经有十座洞天了？”天魔教的教主柳擎，神色显得很不自然。

    叶辰不仅能开辟两次洞天，颠覆了所有人的认知，叶辰还将传说中的通天境极限打破，拥有十座洞天！

    司徒家的家主司徒波，神色低沉，声音中透着一抹惧意，道：“所幸今日能一举将其铲除，不然的话，后患无穷！”

    帝境轮回者李世绩，目光闪烁，一言不发。

    轮回者林娇，看着李世绩，道：“这一定是至尊法的奥秘！

    鲲鹏至尊法的烙印中，有打破极限的能力，拿下叶辰，将他的血肉以及神魂炼化，将至尊法烙印重新提取出来，开辟十座洞天的秘密也就属于我们轮回神宫了！”

    这一幕，实在太震撼人心了，哪怕是对于轮回神宫，也有着至关重要的意义。

    十座洞天，奠定无上根基。

    一步强。

    往后步步皆强！

    李世绩点头，道：“鲲鹏虚影最多再有十个呼吸的时间便会彻底散去，镇压叶辰一事，绝对不会出现任何意外！”

    此刻。

    叶辰心中，豪情万丈。

    九大洞天出现，他的力量，得到了一个极致的升华。

    现在的状态，比之前的巅峰时刻，都要强大太多太多。

    如果再来一个如同邓武那样的法相境对手，哪怕不用镇天宝塔，不用兵字秘，叶辰也有十足的把握，完全可以碾杀！

    当然。

    力量即便暴涨，正面交锋，也不是外边任何一个家伙的对手。

    但……

    今天，无需跟他们正面打。

    一群圣境，大圣，准帝，帝境……

    就看谁更能扛！

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，他眼中的光芒中有疯狂之意。

    “想杀我，你们不够资格！”

    叶辰大喝。

    下一刻。

    此前的那一座洞天浮现！

    “轰隆隆！”

    整整十座洞天，围绕叶辰的身体转动，场面震撼人心。

    随着叶辰的十座洞天浮现而出，顷刻间，一股恐怖的威严，从天而降。

    滚滚雷云，于刹那汇聚，笼罩方圆数十里天地。

    无数雷光，在雷云中肆虐，如同一条条紫色的的电蛇。

    “雷劫！”

    李世绩惊呼一声，脸色大变。

    “撤！”

    司徒波大喝，立刻带着司徒家的人、以及来自阳洲的隐世家族之主欧阳海，欲要冲出雷劫天威弥漫的区域。

    “轰轰轰！”

    震天动地的轰鸣响起，一道道恐怖的雷光从天而降，把司徒波等人全部拦下。

    “不想死的话，全部准备好应劫！”

    李世绩冷喝：“雷劫天威已经出现，我们都已经被锁定了，谁要是想逃出去，只会让雷劫天威来的更加凶猛！”

    林娇盯着叶辰，紧咬下唇，道：“你以十大洞天，打破极限，破坏了天地规则的平衡，引动雷劫，你想利用雷劫杀我们……

    叶辰，你的胆子，果然够大。

    但……你还没这个本事！

    现在这雷劫的恐怖程度，已经远远超出了你所能承受的范围。

    你会在雷劫中灰飞烟灭！

    而只要你死，雷劫也会随之消失，根本不可能影响到我们！

    我们轮回者，有的是你想象不到的手段，即便你灰飞烟灭，至尊法烙印也不会被毁掉，我照样可以得到至尊法烙印！”

    叶辰冷笑，道：“那就看谁能笑到最后！”

    说话间，十大洞天的力量，运转的更加剧烈。

    漫天雷云，如同沸腾的油锅一般。

    雷劫天威，还在不断的增强！

    而鲲鹏虚影，也在快速消散。

    当鲲鹏虚影散去的那一瞬间。

    “轰！”

    雷云炸开，一道恐怖的雷光，落向叶辰。

    紧接着，还有无数道雷光跟着落下，轰向在雷劫天威笼罩范围中的人！

    叶辰体内的力量，没有丝毫的保留，灵武合一，护住周身，硬扛第一道雷劫的力量。

    他的身体，顷刻间便被那恐怖的雷光淹没。

    霸道无匹的力量，好似要将他的身体碾成粉末！

    叶辰紧咬牙关，稳住心神，大吼一声，无数的剑气从他体内呼啸而出，撕裂了周围的所有雷光。

    仅仅只是第一道雷劫。

    叶辰便已经满身皆是蛛网一般的裂痕，看上去狰狞可怕！

    而其余同样承受了相同威力雷劫之人，脸色都很难看。

    帝境，准帝，大圣，情况还好，但那些圣境，一个个浑身冒着黑烟。

    法相境修为的轮回者林娇，被帝境修为的轮回者李世绩护住，倒是毫发无损。

    九道雷劫，一道更比一道强。

    现在仅仅只是第一道雷劫，场中的圣境便已经有些扛不住了。

    所有人，都目露凶光盯着叶辰。

    这个时候，没了鲲鹏虚影，他们的确可以靠近叶辰，对叶辰展开杀招。

    但他们不敢……

    雷劫天威在叶辰的周围最为浓烈，一旦有人靠近叶辰，立刻便会使得雷劫天威爆发最恐怖的力量！

    现在，只能等叶辰自己扛不住，死于雷劫之下。

    叶辰才是雷劫天威的目标，他们都是被波及到的对象而已。

    就如林娇所说的一样，叶辰只要死在雷劫之下，雷劫便会消失，大家就可以化险为夷！

    “叶辰，你以为自己打了一手如意算盘？你想的太天真了，你这是自寻死路，我们任何一人的实力，都远胜于你，我们面对的雷劫跟你面对的雷劫，威力是一样的！

    你不可能比我们坚持的更久，最先死的，一定是你！”司徒家的家主司徒波，神色狰狞，怒吼连连。

    叶辰懒得搭理司徒波。

    他的目光，看向高空的雷云，光芒湛湛。

    以后，自己要去把娘亲救出来，自己注定是要干天道的男人，今日这一次，只不过是与天道的第一次较量罢了。

    这一次，自己必须得扛过去。

    “唰！”

    天痕剑出鞘，剑指天穹！

    “嗡！”

    无极星辰剑阵以及镇天宝塔，也同时从储物戒中飞出。

    第二道雷劫，叶辰依旧不打算用永恒金身来抵挡。

    雷劫的出现，是毁灭，也是机会！

    承受不住，是死亡。

    扛过去，便是强大！

