    唐宁抡起拳头砸他，垂死挣扎。

    霍瑾寒冷冷地勾了勾唇，凉凉道：“不过就是让你履行这几天的义务罢了。”

    那张脸更是沉冷寡薄。

    听到这句话，唐宁浑身一僵。这次，真的是让他气极了，要不然，他也不会这样。

    “专心点！”

    男人话落，吻，便落了下来……

    唐宁退无可退。

    只记得，最后，是二笔霍瑾寒抱去浴室收拾干净的。

    再醒来的时候，已经是第二天了。

    醒来，便发现她正被霍瑾寒给紧紧地圈在怀里，男人身上特有的淡淡香气，将她包围。

    唐宁下意识地抓了一下他的衣服，结果，她就对上那双湛黑的眸。

    她的小脸蓦地一红。

    随后，不自觉的鼓了鼓小脸，有些憋屈。

    她昨天都那么求他了，结果，她还是不肯放过她……

    唐宁下意识地就伸手去推他，奈何自己酸软无力，没办法将他给推开。索性，她干脆把眼睛给闭上。

    眼不见，心不烦。

    “还气着呢？”耳边响起霍瑾寒那低低沉沉地嗓音。

    唐宁不接话。

    不气才有鬼哦。

    她累的要死要活的，他倒是好，这话语的轻松，和她状态完全不一样。

    这不公平了，唐宁是越想就越来气。

    然而，她并不知道，此刻她正被男人的视线锁死。下一秒，她的下颚就被他给捏住。

    不等她睁眼，一个吻直接封住了她的话……

    唐宁猛地一下睁开双眸，红着眼睛瞪着他，也是挣扎。

    霍瑾寒见她这样，这才松开了她，虽然和她划开了距离，但压迫感还是十分足。

    那沉沉的黑眸，仿佛要把她给看穿。

    唐宁的心口，无意识的颤了颤。

    “霍……”

    她想要说些什么，霍瑾寒什么也没有对她说，甚至是直接起身去了浴室。

    “……”

    唐宁直接就把被子给拉高到了头顶，然后又滚了一圈。

    几分钟后，她听到了脚步声。本来还以为霍瑾寒会过来，可结果呢？结果是她听到关门声……

    唐宁一把掀开了被子。

    果然就见，房间里面就真的只剩下了她一个人……

    霍瑾寒居然还生气了？到底谁才是最该生气的那个人啊？

    唐宁憋屈极了，又躺回了大床上。

    哼，反正她就继续睡着，霍瑾寒，你有本事，你就一辈子这样晾着我！

    也不知道过了多久，房间门被人从外面给推开，传来“喀拉”一声的时候，唐宁迅速地从床上翻身而起。

    她以为是霍瑾寒，但在看到是周叔走进来后，唐宁眼眸里面的光明显暗淡，也没注意周叔的身后还跟了个女人。

    周叔走近，但在看到唐宁脖颈处后，下意识地别开了视线，“少奶奶，这位是林医生，是专门来给少奶奶按摩的。”

    “……”

    这种事情后还要找医生过来按摩，也不知道霍瑾寒是怎么想的。

    他不觉得丢人，她还要脸呢。

    唐宁抿了抿唇，道：“我没什么事，不用了。”

    “少奶奶，这是少爷特地吩咐过的。要是少爷生气的话……少奶奶，我看你还是乖一点吧。”

    见唐宁拒绝，周叔也只好劝了唐宁一句，不过，却也是把事实给说出来。

    唐宁：“……”

    无语，而且还是满头黑线。

    乖一点？

    他竟然让周叔这么说她。

    唐宁的脸，瞬间涨红了起来。

    虽然是有点郁闷，但唐宁还是听了周叔的话。

    ……

    等到唐宁按摩完，周叔就让佣人把煲好的粥给她端上来。

    喝完后，整个人顿时就有了精神。

    不过，她还是没力气，不想下床走动。她就躺在床上休息，正想着要怎么对付霍玄雅这个大情敌的时候，手机铃声响了起来。

    拿起一看，是老爷子给她打来的电话。

    唐宁迅速地就接了起来，老爷子的声音响在耳边：“小丫头，你昨晚怎么连个招呼都没打，就回去了。”

    “嗯，我就是突然想回来看看……”

    太久没说话的缘故，以至于声音有些哑。

    唐宁轻轻地咳了两声，尽量让自己的声音听起来自然一些。

    不过老爷子还是察觉到了，他冷哼道：“你也太没出息了些，声音这样，是不是霍瑾寒这个臭小子又欺负你了？”

    “没……”

    唐宁这么说着，有些心虚。

    想到了什么，才尴尬道：“其实，是有点事……”

    顿了顿，她才道：“我好像……把霍瑾寒惹生气了，要怎么哄啊……”

    虽然她也很气，可是霍瑾寒看起来比她更气。

    夫妻之间，总要有一个低头的吧，难不成还能这样一直僵持着？她肯定是不想的，而且，和好了后，以后有了机会，她还是可以欺负回来呀。

    “他生气就生气呗，你还要哄着他？你要是越哄他，他就能越抬杠，把他，晾在一边，一会儿就好了。”

    老爷子不以为意，反而带着几分幸灾乐祸。

    随后道：“是不是他生气你跟我走了？是我带走的你，这跟你没有关系。他要是敢把气撒在你的身上，我就得好好收拾收拾他了。”

    说着，老爷子冷冷地哼声，那张老脸十分地严肃，冷沉。

    “没有的事情，他没有欺负我，他就是有些生气我走了这么多天，连个招呼也没有跟他打。”

    唐宁一听老爷子这样说，就赶忙出声解释着。

    要是老爷子真的因为她去收拾霍瑾寒，那霍瑾寒肯定要认为，老爷子是她请过来的。

    不，可不想被霍瑾寒这样的认为她。

    “呵~他有什么权利好生气的？就他这样，也就你还护着他了。”老爷子笑了笑，却是对霍瑾寒的嫌弃。

    听到这话，唐宁的脸有些热。

    “爷爷还没有问你了，你是因为什么跟他吵架的？”老爷子又问了一句。

    好歹他也是过来人，这小两口之间他怎么可能会不明白呢？

    年轻人，吵架斗嘴是难免的事情，可总得有一个原因啊。

