    “皇上，绝不能答应！”

    刘宗敏骨子里的桀骜发作，扬声道：“湖广本来就是咱们的，夺回来是应该的。”

    李自成斜瞥了他一眼，昂首道：“这是自然，我李自成走南闯北，从未怕过谁，岂能受这个威胁？”

    “但，大丈夫能屈能伸，如今吴三桂肆虐陕北，我之家乡就在那里，为了家乡的父老乡亲，只能委屈我一些了。”

    “等驱逐了吴三桂，某就教训这位不知天高地厚的年轻人。”

    一口定下，刘宗敏无言以对。

    他老家也在米脂，陕北，纵容吴三桂肆虐家乡，他说不出来。

    “回信给朱谊汐！”

    李自成独目中散发着精光：“我愿与他和睦为友，甚至，若是他愿意归降，咱不吝啬江南之属。”

    南京朝廷如此一来，反倒是几方势力中最雄厚的，离间削减，也就理所当然了。

    ……

    北京城。

    大年三十刚过，但整个北京，却毫无年味，往日的鞭炮声闻听不了几响，只有偌大的内城，才散发着些许的喜气。

    无他，自满清入京后，内城的百姓、勋贵，全部被移出，充当了八旗贵戚的屋舍。

    即使将八旗填入，内城依旧空荡荡，零星的年味，也只是从几家汉官中散发出来。

    “老爷！”

    洪承畴惊醒，抬头一望窗外，天空微微泛白，一旁的丫鬟忙过来服侍。

    偌大的宅院，乃是前明皇亲国戚的所在，入京就赏给了自己，没有家眷，充斥的都是赏赐的仆人。

    洗漱，用餐，冷冰冰的，毫无年味。

    这时，洪承畴忽然又想起来福建的家人，自己的母亲饱读诗书，是个守礼知节的人，若是知晓自己降清，怕是不好。

    而且，福建风气保守，读书者众，恐怕家乡再也容不下自己了。

    想到这里，他不由得感到头痛。

    过年的喜庆，早就无影无踪。

    前明时，年假只有五天，满清入关后，也直接遵循。

    只不过，满清汉化不深，勋贵们对于汉节不置可否，多尔衮也不过是萧规曹随罢了。

    乘着马车，缓缓的来到了皇城。

    朝堂上，小皇帝坐龙椅，摄政王多尔衮则坐一旁，气势全开：

    “对于圈田一事，有司务必重视，春耕之前一定要完善。”

    “是！”户部尚书应下。

    所谓的圈地，即去年十一月份，为了养活入关的八旗子弟，多尔衮颁布圈地令。

    命给事中御史等官履勘畿内地亩，从公指圈。

    即跑马圈地。

    一是将近京肥沃土地圈给清贵族，另外，圈山海关以外地让农民耕种叫“圈补”。

    二是原来圈占地离京太远，或因“碱盐不毛”地，来补还近京被圈农民叫“全换”。

    三是凡明王室所遗留皇庄各州县“无主荒田”，一律划归满洲贵族和八旗官兵，叫“圈占”。

    这就是满清的第一次圈地。

    凡近畿之土地，几乎全被满清八旗占据，而多尔衮的正白旗，占据的份额最大。

    而土地上的百姓，则大量沦落为佃户，农奴，苦不堪言。

    圈地令的产生，也是必然。

    八旗贵族们拥有权力，而八旗兵卒则需要土地来供养，总不可能拿辽东的农庄吧？

    在满人盈朝的情况下，没有人敢反对。

    这种事实，只是小补罢了，是满人自己的事，洪承畴不敢多嘴。

    哪家的朝会聊正事？

    朝后，洪承畴受到了多尔衮的接见。

    只见，多尔衮坐在皇帝专有的书房，大摇大摆，毫不拘束。

    洪承畴甚至听闻，这位摄政王，甚至搬到了皇宫之中居住，对外的理由就是更好的处理朝政。

    在小皇帝不懂事的情况下，谁能说什么？

    再说，小叔子与嫂子不得不说的故事，在满清着实不少，属于风俗残留。

    “洪先生！”

    多尔衮对于洪承畴一直很尊重，重用。

    与皇太极对其咨询而又提防不同，多尔衮以洪承畴仕明时的原职衔任命他为太子太保、兵部尚书兼都察院右都御史。

    并且，入内院（相当于内阁）佐理军务，授秘书院大学士，成为满清入关后的首位汉人宰相。

    “摄政王！”洪承畴受宠若惊，忙回礼。

    内院大学士范文程也与他相互回礼。

    “此番召二位来，实乃有大事。”

    多尔衮叹了口气，让人将军情发下。

    洪、范二人见之，为之一惊，脸色苍白。

    只见，其上写着，豫亲王兵败身亡，孔有德、耿仲明二人狼狈而逃，南下潼关的五万，归来只剩下数千人。

    更为重要的是，镶白色损失惨重接近覆灭，两个汉军旗接近全亡。

    这是满清起兵以来，第一次遭受如此重创，可谓是石破天惊。

    “耿仲明上书称，伪王朱谊汐，身负数十门红衣大炮，其他的火器也极为犀利，铠甲颇多，与其他明军迥异。”

    “实乃大清劲敌。”

    多尔衮顾不得对弟弟进行哀伤，脸色凝重地说道。

    “南京明廷再立，又有如此的强军，着实非同小可。”

    范文程皱眉，开口道。

    “王爷，南京朝廷与那朱谊汐，隔阂深重，两者不可等同。”

    洪承畴思量道：“唯一所虑的，乃是湖广的伪豫王。”

    说着，他拱手道：“朝廷得与南京虚以委蛇，着重进攻李自成，以及湖广。”

    “镶白旗深受重创，陕北那边恐怕是独木难支！”

    “你说的没错！”

    多尔衮沉声道：“闯贼不可小觑，汉人更不可轻视，多铎就是犯了这样的错误，以为红衣大炮在手，就目中无人。”

    “洪先生，主持中原战事，须得一知兵之重臣前往，依我看，此事非你不可。”

    范文程一楞，看着洪承畴，不曾想，此人倒是如此深受信赖。

    不过想来，也是不得不为。

    八旗啃不下中原，那就只能让汉人打汉人，北京须弥也离不开摄政王。

    洪承畴自己也颇为感触，转转悠悠又回到了原点，督师中原，怎么那么熟悉了。

    接下重任后，洪承畴离开了皇宫。

    这时，整个内城一片缟素。

    数千镶白旗死伤，数千户办丧，哭泣声一片。

