    “孙药王？”薛默云眉头一皱。

    “不错！”

    秦若珍一脸骄傲：“身为医者，你应该知道药王世家意味着什么吧？”

    薛默云当然知道药王世家意味着什么。

    陇西药王世家，医术知识，占据华夏医学界半边天。

    多少京城的达官显贵，花费重金都没办法请药王世家的人出山。

    金钱是小事，最主要是的是，请药王世家的人出手，需要天大的面子。

    “他是孙药王？不对吧。”薛默云迟疑的看着那名须发皆白的老者：“三年前，我有幸讲过孙家药王一面，根本不是此人！”

    “你找人冒充孙药王？”“哼！”

    须发皆白的老者冷哼一声：“满嘴胡言，什么冒充不冒充的？”

    “老夫是药王的弟弟，孙思源，人称陇西小药王，在你们面前，我号称药王有什么问题？”

    秦若珍也跟着点头：“不错，药王您别跟她一般见识。”

    “我带您去为我爷爷看病！”

    “好。”

    孙思源冷冷的点头，然后背负双手，犹如一只骄傲的公鸡一般，跟着秦若珍身后，走进院子里。

    薛默云歉意的看向叶辰：“叶神医，对不起，我没想到会出现这种事。”

    “要不我们改天再来吧？”

    “不用，进去看看吧，免得再跑一趟。”叶辰淡淡摇头。

    “这……您不介意吗？”薛默云迟疑的问。

    对于医者来说，最忌讳两个人同时医治一个病人。

    万一出现分歧，治疗的时候，一定有一个人会被打脸。

    被打脸的那个人，以后在医学界还怎么混？

    所以，名医会诊的时候，除非是特殊情况，否则根本不可能出现两个医生，共同医治一个病人。

    薛默云让叶辰改天再来，就是怕发生这种尴尬。

    毕竟对方是陇西药王的弟弟，号称小药王。

    薛默云也不想叶辰丢脸。

    叶辰却无所谓，他根本不在意这些虚名。

    进入院子后，看到一个大开大合的正厅，就在院子的中心位置。

    进入大厅，正好见到小药王孙思源为一名老者治疗，老者看起来精神萎靡不振，眼睛里有血丝，十分的疲惫。

    几个秦家的嫡系，守护在老者身边。

    秦若珍见到叶辰和薛默云二人进来，忍不住嘲讽道：“你们两个还真敢进来啊？”

    “也不怕等会儿看不出爷爷的病情丢脸？”

    薛默云低着头。

    叶辰淡淡站在那里，没有说话。

    秦家的其他人，目光迟疑的在叶辰的身上扫过。

    莫非此人就是薛默云说的神医？也太年轻了吧！

    因为孙思源正在为老爷子把脉，所以秦家众人也没出声，默默的等待着……大约过了一刻钟，孙思源才缓缓松开把脉的手：“怪！怪！怪！”

    他一口气，连续说了三个怪字。

    “怎么了？”

    秦家一群女眷紧张的问。

    孙思源皱着眉头：“老夫行医四十余载，从未见过如此奇怪的脉象。”

    “老爷子分明身体健康，但却胸口积痰。”

    “心、肺、肝、脏都很正常，可身体却处处透露着不正常。”

    “按道理说，老爷子应该没病的。”

    “唉！”听到孙思源的话，秦家众人，全都叹了一口气。

    “果然还是一样啊！”

    “跟其他医生诊治的一模一样，都说老爷子没病，可是老子吃不下去饭，睡不着觉。”

    “总感觉身体不舒服，让医生来检查，谁都查不出老爷子有什么毛病。”

    秦若珍走过来，下意识的问：“孙神医，连你也不行吗？”

    “咳咳。”

    孙思源的老脸通红，闪过一丝尴尬。

    寻思有你这样问的吗？

    这不是打人脸吗！

    老夫都说了，老爷子没病，你还说老夫不行？病人没病，老夫怎么治疗？

    为了面子，孙思源振振有词：“其实，也不是完全不行，老夫还是有一点头绪的。”

    “啊？”

    “什么头绪？”

    “孙神医您快说啊。”

    秦家众人看向孙思源。

    孙思源很享受这种被万众瞩目的感觉，他一抚胡须，淡淡笑道：“我怀疑秦老是患了‘冷血病’。”

    “冷血病？

    这是什么病啊？”

    “不知道啊，从来没听说过。”

    秦家的一群嫡系和女眷全都摇头。

    叶辰的眉头也微微一皱。

    薛默云出声：“热血病？难道是那种罕见的怪病，据传病人患了热血病后，会吃不下饭，睡不着觉。”

    “一开始的时候，体内的器官全都正常，医生也检查不出来任何症状。”

    “可这种情况只要持续一年左右，病人体内的器官，会突然衰竭，浑身的血液，也会变得犹如开水一样滚烫。”

    “病人会想把自己关进冰窖里，以寻求降温！”

    “最后病人在无尽的折磨中而死，秦爷爷患的是这种病？”薛默云一脸惊骇。

    秦家众人听到此话，也吓了一跳。

    纷纷看向孙思源。

    孙思源轻轻一笑：“不错，正是这种病！”

    “爸！”

    “爷爷！”

    秦家众人喊了一声，几个女眷甚至哭出声，一片哀嚎。

    秦老爷子淡淡一笑：“无妨，敢问孙神医，这热血病可有治疗的办法？”

    “有！

    办法也简单，放血！”孙思源犹豫了一秒钟，然后点头。

    “放血？”大家的脸色微变。

    孙思源却解释道：“只有放血，才能让秦老爷子血液内的热量释放出来，不过你们放心，老夫会控制在一个合适的度。”

    “对秦老爷子的身体，不会产生大碍的。”

    说着孙思源就让秦家人准备放血工具。

    就在一切准备就绪，孙思源准备为秦老爷子放血的时候，叶辰突然开口：“孙思源，你该不会真的想要给秦老爷子放血吧？”

    “放肆！你怎么敢直呼孙神医大名！”秦若珍指着叶辰的鼻子呵斥。

    孙思源停下手里的工作，冷冷的看着叶辰：“怎么？你有什么高见。”

    “高见没有，秦老爷子的病我知道，根本不是什么热血病。”叶辰平静的开口。

    继续道：“秦老爷子年事已高，如果你给他放血，老人家身体的造血速度跟不上。”

    “一副好身体，也会被你的放血行为硬生生的拖垮！”

    “如果你放血超过300ml秦老爷子的寿命会折寿一年！”

    “超过500ml秦老会折寿五年！”

    “超过1000ml秦老绝对活不过三年！”

    叶辰冷冷的一笑：“如果我猜的不错，你是准备给秦老放血1000ml吧？”

    “你这根本就不是在治病救人，而是在害秦老啊！”

    话音落地，全场皆惊。

