    “我没啥事，那帮家伙可摊上大事了。那些混蛋是冲着5头金丝野牦牛来的，他们想猎杀这群野牦牛，结果……差点被发狂的野牦牛给团灭了。”

    秦西风省略了很多细节，但还是告诉了她们最终的结果。

    古丽丹和宋予佳面面相觑，脑补了很多血腥的画面，心里都感到很害怕。

    秦西风让她们先回去睡觉，两人都不肯，他只好去毡房陪她们聊天。不知不觉，天就亮了。

    天亮之后，5头金丝野牦牛再也没出现。

    秦西风感到很遗憾，但其实心里也清楚，自己和它们终归是要分别的，只是没想到会这么快、这么突然。

    他硬着头皮去现场看了看，现场只能用惨不忍睹来形容。这样的残局他也无法收拾，只能想办法出草甸去报案。

    不过谁去、谁留下，也是一个很头疼的问题。

    还没等三个人商量好方案，一队人马就冲着营地奔驰过来。

    原来是他托人传递出去的消息，引起了有关部门的重视，市里专门派了巡逻队过来，以制止盗猎者将黑手伸进草甸深处。

    结果来到小山包附近，看到的却是这样一个场面。

    ……

    “你是说，他们被捕猎的对象、也就是金丝野牦牛撞死的？踩死的？现在有一个问题，野牦牛为什么会在你的畜栏边休息？”

    随后两天，秦西风等人就在不停的接受问询。

    第三天的上午，吴思买风尘仆仆的从县里赶到了草甸深处，这个案件最终还是交给了县局来侦办。

    吴思买就在小山包的草地上和秦西风见了面，不过不是做笔录，纯粹是两个人之间的聊天。

    “是的！现场的痕迹很清晰，你们的人已经快把现场踏破了，自然也已经有了准确的判断。

    至于野牦牛为什么会和我的畜群在一起，这个问题我也没法解释。5头金丝野牦牛突然出现，接触之后一直表现的很温顺，它们愿意跟着畜群，我就没有多管。”

    秦西风耸了耸肩，不想再解释这个问题。

    这个问题并不是关键，那几个家伙想猎杀金丝野牦牛才是关键的关键。如果没有对方的夜袭，后来所有的事情都不会发生。

    再加上还有一个活口“老六”，秦西风根本不需要为自己辨解。

    “西风，你可别多心，我只是好奇罢了。既然你也不知道原因，那就不说了。”

    吴思买笑着摇摇头，就不再追问。

    事实上，他前段时间才接到了一封信，信件是他妻子转交给他的。京城的一位动物学家，拐弯抹角找到了他，其目的就是想打听金丝野牦牛在帕尔帕哈高原的踪迹。

    吴思买接到信件之后，到处打听了一番，结果令人失望，几乎没有人亲眼看到过金丝野牦牛。

    没想到这次案件的主角就是这种珍稀的野生动物。

    但是很可惜，自己来晚了一步。据秦西风说，这5头金丝野牦牛已经不告而别，去了哪里，没人知道。

    “接下来就没我什么事了吧？这两天我们就会去塔曼湿地。有件事我想请你帮个忙，把宋予佳安全的带出草甸，她也该回去工作了。”

    秦西风和吴思买的关系还不错，要不然他也不会开这个口。

    宋予佳这两天的精神状态不是很好，虽然对方没说，秦西风也能想到，那天晚上的事情对她的刺激还是很大的。

    因此，他和古丽丹商量，决定把宋予佳送走。

    “小事，我们这次来的人当中，就有女警，回头让宋予佳跟我们的女同志一起走吧。至于你，该干嘛就干嘛，又没人拦着你。

    对了，西风，瑞成兴那个案子有了很大的进展。具体的细节不方便说，总之他是逃脱不了法律的惩罚的。”

    吴思买说完，就站起来拍了拍身上的青草，离开了小山包。

    办案的警察在小山包的远处安营扎寨，不过，他们很快就要撤离了。这个案子虽然死了三个人，但案件的事实清楚、证据扎实，也没必要再浪费精力。

    晚上。

    秦西风杀了一只羊，给办案的民警送了半只过去。

    他和古丽丹一起动手，做了一顿丰盛的晚餐，给宋予佳饯行。

    几人破例喝了点酒，喝到最后，古丽丹还动了感情，眼泪汪汪的唱了一首“送别”。

    两天后。

    秦西风和古丽丹各自驱赶着畜群，向塔曼湿地进发。

    塔曼湿地是帕尔帕哈最大的盆地和湿地，位于塔格山下、卡库里湖畔，面积有7000多平方公里。

    这里雪峰连绵、溪流纵横、绿草如茵，是帕尔帕哈海拔最低的地方，海拔高度仅有3000米多点。

    比起草甸深处，这里的地形更加平坦辽阔，水草也更加丰美。

    当两人站在卡库里湖边，回首眺望远处的塔格峰，这一路上的辛劳，顿时就化为了乌有。

    “古丽丹，咱们去那边扎营。”

    塔曼湿地是优良的夏季高山牧场，有不少牧民在这个季节都会转场来这里放牧。

    秦西风举着望远镜仔细的观察了一番，然后就决定在远离湖边的山脚下扎营。

    湿地根本不缺水源，但牧民还是喜欢距离湖畔近一些。

    他考虑还是不要和大家一起扎堆了，所以才选择了一处僻静的地方。古丽丹对于他的安排没有异议，两人在中午时分到达了目的地。

    “西风，这里很不错呀，附近就有一条小溪……”

    接下来就是卸载物资、搭建毡房和畜栏，古丽丹做好了午饭之后，就过来给秦西风帮忙。

    新的营地依然建在高坡上，不远处有一条清澈的溪流从高山上流淌下来，取水用水都很方便。

    搭建好毡房和畜栏，两人才去吃饭。

    畜群这会儿就在山坡下悠然自得的饮水吃草，有牧羊犬盯着，它们也不会乱跑。

    秦西风的畜群多了三头幼小的野牦牛（杂二代），不过那只受伤的黄羊已经放归大山了，没有跟来。

    至于那5头成年金丝野牦牛，从那天狂奔而去之后就再也没出现，估计它们又回高山雪峰去了。

    整个下午，秦西风和古丽丹都在忙活。

    一直到傍晚，才将畜群赶进了畜栏，一座新的营地出现在山边，两人躺在草地上，连饭都不想吃了只想清洗一下赶紧睡觉。

    最后还是古丽丹去烧了一壶奶茶，他俩随便啃了几块酥油馕饼，就各自回到了毡房歇息。

