    御兽师和御兽之间的阶位不能相差过大，否则的话，会出现契约反噬的情况。

    主要是御兽师不能比御兽弱太多。

    当然，哪怕是这样，巨力魔猿的晋升速度还是大大的让人惊讶。

    要知道，这可是八阶的巨力魔猿，虽然说，越是潜力高的御兽，在初期的时候，晋升的越快。

    但是短短的不到一个月的时间，就连升三阶，这的确足够让人震撼了。

    接着，在众目睽睽之下，李山召唤出了自己的第二只宠兽。

    一只猿头蛇身的宠兽。

    当巨幕上出现这只宠兽的时候。

    还是被人认了出来。

    六阶潜力的猛毒蛇猿！

    顾名思义，这种宠兽，目前能达到的最高阶是六阶，而其特点是，以毒为食，天赋就是可以释放各种毒性攻击！

    虽然不如第一只的巨力魔猿来的震撼，但是第二只宠兽又是六阶潜力，依然还是令人震惊，羡慕嫉妒恨的！

    老实说，哪怕是陈凡也是颇为羡慕。

    别看这猛毒蛇猿看起来狰狞丑陋，但是这又不是观赏性宠兽，而是战斗宠兽，够强就行了。

    连一些来观礼的御兽师都颇为惊讶。

    惊讶于李山的运气之好！

    而巧合的是，下一个居然就轮到了李易。

    底下的学生们很不给面子地发出了一阵哄笑声。

    没办法，食粪兽的大名，实在是太响亮了。

    其中尤其以李山的笑声最大，最夸张。

    他当然是故意的，他可没忘记之前李易给他的难堪。

    李易深呼吸一口气。

    然后开始测试。

    精神力点数50，对于其他学生来说，可能并不是特别高，毕竟，之前李山可是直接提了70多。

    但是李易自己却是相当满足的。

    李山面露不屑之色，心里的怒火却更烈了。

    就这？

    他真的不能理解，也无法理解，为什么徐冰会跟李易，陈凡之流在一块。

    然后，李易登记自己的御兽，又一次引起了一阵哄笑。

    李易心里自然也是无比的不爽，但是自己选的路，咬着牙也得走下去啊！

    他摸了摸大将军的头，心里却是反而更坚定了自己的想法。

    他要证明，大将军，才不是什么食粪兽。

    大将军同样的可以做为主战宠兽！

    大将军已经二阶了，这一点同样的没有出乎其他人的预料，反而一个个笑的更欢快了。

    没办法，实在是，名声在外。

    李易下来之后，陈凡热不住拍了拍他的肩膀，以示安慰！

    “没事！早预料到了！”李易不无自嘲地笑笑。

    陈凡也不好说什么，事实上，李易的确是自己选的，否则的话，他完全可以卖掉大将军，再去买其他的宠兽，但是他却还是选择了大将军！

    又过了几个之后，轮到徐冰了。

    美女，到哪里都是人们聚焦的对象。

    徐冰更是名声在外的美女，而且她的九阶冰凤，在郭东明的解释下，让很多原本羡慕她的人，反倒是变得幸灾乐祸起来。

    是的，哪怕大家并没有太多的交集。

    但是谁让徐冰一直都冷漠无比，可却反而让更多的男生趋之若鹜。

    看到徐冰，负责检测和登记的老师也是面露同情之色。

    徐冰的精神力检测138点，虽然让人有些意外，但是却并不多惊讶。

    本来，徐冰除了性格，其他方面也都是学生当中的佼佼者。

    而冰凤的进阶虽然让人有些惊讶，但是却没有人认为，徐冰真的能把冰凤培养起来。

    冰凤在低阶的时候，能够晋升，并没有让人太意外。

    一方面是，冰凤太少，传说中倒是有人获得过，但是毕竟，对于他们来说却很遥远。

    反倒是很多人，特别是一些女同学，一些嫉妒徐冰的女同学，心里更是不无恶意地讥讽，看你能高冷到几时！

    在他们看来，徐冰现在或许没有问题，但是最后同样的也会步那些人的后尘。

    顶级宠兽，往往带来的未必是实力，而是灾难！

    又过了一会，轮到了陈凡。

    现场再一次轰然大笑。

    陈凡和李易一样早有预料，不过，和李易不同的是，陈凡是心里知道，这群人笑是因为他们根本不知道那意味着什么，只是觉得，陈凡召唤启灵大会，弄出了个黄瓜有点奇葩，却根本不知道那黄瓜的价值。

    李易和徐冰却是清楚的很。

    李易看着这些嘲笑陈凡的人，心里反倒是鄙夷的很。

    陈凡心里更郁闷的是，明明自己是个正经人，可是为什么，自己的宠兽，却是看起来不是那么的正经。

    其实小鹰儿是很正经的，但是奈何颜色和他一个大老爷们不太搭调啊。

    至于换掉？陈凡或许一开始还有那种想法，但是相处了一段时间之后，陈凡就完全没有这种念头了。

    至于小铁，不提也罢！平头哥了解一下！

    和其他人关注陈凡的原因不同，方敏一直都在关注着陈凡。

    她觉得，陈凡虽然在召唤启灵大会上，契约了黄瓜这种事情，虽然奇葩，但是作为她三年来的最主要的竞争对手，她却认为，陈凡绝对不会就此而沉沦。

    所以，她比任何人都要更加关注陈凡。

    然后，果不其然，陈凡的精神力检测，并没有让她失望。

    146！

    这就是陈凡这段时间以来，不停地嗑息壤之地的各种产物以及自己冥想修习的成果！

    当然，对于陈凡有这样的增幅，很多认识陈凡的人都不觉得有什么问题。

    虽然快，但是很正常不是吗？

    “据说被刺激之后，精神力有可能大涨，所以没毛病！”这就是认识陈凡的人的想法。

    然后终于到了展现宠兽的时候。

    陈凡有些哀大莫过于心死的感觉！

    臭媳妇总要见公婆的。

    这一次不止是方敏，李山以及其他人好奇了，连李易和徐冰都是无比地好奇。

    因为，陈凡虽然说他有一只剑鹰宠兽，但是他们却至今都没见过。

    所以，李易觉得，这剑鹰肯定有问题，不然陈凡不可能每次问到宠兽，他就岔开话题！

    为此，李易还有点莫名地小激动，真相就要揭晓。

    陈凡的召唤阵图出现。

    然后，下一刻，李易就直接笑喷了。

    现场的不少人也都乐了！

    但是也有不少人，却是双眼放光。

    特别是女学生们！

    天空一声炸响，小鹰儿闪亮登场！

    “哈哈哈！”

    “卧槽，卧槽！”

    “简直了！”

    “不愧是瓜哥！”

    “瓜哥出品，绝对极品！”

    “粉色，粉色，粉色，重要的事情说三遍，哈哈哈！果然和瓜哥很配，之前是绿的你发慌，现在居然改粉色了！”

    听到身后传来的一阵阵的吐槽声和讨论声，陈凡除了慢脑门的黑线，其他的他已经麻木了。

