    傍晚时分，大雪纷飞，寒风凛凛

        刑罚堂门前，白丘明一身标志性的漆黑道袍，目光深沉地遥望远处主峰大殿。

        雪花借着风势点缀在他的长发，让一向庄严得体的他看上去有些许落魄。

        “看来师兄这次是铁了心要严惩柳念了。”白丘明一脸愁然，悠悠叹息道。

        事实上，白丘明对柳念并没有多大的反感，甚至还有一丢丢的欣赏。

        虽然柳念的入魔背景让很多内门长老心生排斥，但白丘明毕竟是浩气仙门的刑罚长老，对错分明的他，又怎么可能总抓着一个人的过去不放。

        更何况，柳念早已用实际行动证明，他入魔之后还是存有理智的，与失控完全不沾边。

        如果不是因为柳念与禾灵的关系太过亲近，让白丘明这个当爹的感受到了闺女离自己远去的危机感，他说不定会主动去往浩气山上，跟柳念论道一二。

        毕竟浩气仙门里的金丹修士可不算多，其中有资格与白丘明论道的，更是少之又少。

        “柳念啊……你破坏了宗门大阵，彻底惹怒了掌门师兄，等这次长老大会结束后，你轻则被终身囚禁，重则被废除修为，甚至逐出浩气仙门。

        不管是哪一种惩处，从今往后，你与灵儿都再无相见的可能。”

        白丘明低头叹了一口气，脸上闪过一抹哀伤，语气无奈地道：“不是我不愿意帮你，实在是我爱莫能助啊！

        以前的长老大会，师兄都会让我来扮黑脸或是红脸。没想到这次，他竟然直接将我从长老大会上赶了出来，师兄他是真的被你气到了啊……”

        主峰大殿内

        关于如何处置柳念的这场长老大会，已经接近了尾声。

        白行且低头望向台下的众多长老，柔声问道：“大家还有没有其他意见，如果没有的话，那我就将这商议结果发布出去了。”

        众长老面面相觑，都是一脸无奈的表情。

        他们提过各种意见，有人打算囚禁柳念百年，有人打算废除柳念的修为，还有人打算将柳念逐出浩气仙门。

        只是这些意见统统被白行且否决了，而且否决的理由还是那么的充分：柳念有五千万的债务需要还，他不能失去自由，也不能失去还债能力，更不能让他离开浩气仙门。

        这哪里是五千万的债务啊？根本就是五千万的护身符……

        长老们的叹息声在大殿里回荡不息，白行且却当作视而不见，自顾自地将结果发布了出去。

        察觉到心湖出现的颤动，白丘明的心不由自主地都颤抖了一下，他知道是柳念的审判结果出来了，为此摇头哀叹了一声。

        随后他略显迟疑地握住了腰间的长老令牌，开始查看上面收到的信息。

        信息类型：公告

        发布者：掌门，白行且。

        内容：浩气山山主柳念破坏了宗门大阵，致使大阵失去了御寒御暑两项功能，经过众多长老商议，罚处柳念一亿灵石，并命他解决大阵受损后，对宗门造成的影响。

        由于，柳念正处于昏迷不醒的状态，无法履行责任，为了让他早日造福宗门。

        暂停医治外界求医人员，将昏迷不醒的柳念送往药灵峰休养，并由丹药房执事禾灵负责照顾。

        以上内容，由门内三十九位长老共同商议得出的结果，真实可信。

        柳念受到如此宽容的惩罚，属实在白丘明的意料之外，但更让他震惊的是另一句话：“暂停医治外界求医人员，将昏迷不醒的柳念送往药灵峰休养，并由丹药房执事禾灵负责照顾。”

        长老大会的审判结果在浩气仙门拥有最高执行权，与皇朝圣旨无异，一经发布，再无修改的可能，即便白丘明现在撒泼打滚，也无济于事。

        望着满天飘零的雪花，白丘明好似大梦初醒，整个人都透着一股上当受骗的气场，咬牙怒道：“原来如此，原来如此啊！把随时都可能醒过来的混蛋柳念，送到我那天真无邪，年轻貌美的闺女身边！

        师兄……，原来这才是你把我赶出长老大会的真正目的！

        混账柳念！混账师兄！你们两个不要脸的家伙，居然合伙演我一个！”

        ……

        不多时，在药灵峰上排队排了一月之久的残疾修士们，从白行且口中得知了“浩气仙门暂停医治外界求医人员”这一噩耗。

        由于宣布这一噩耗的人是白行且，众人除了微笑接受之外，也别无选择。

        丹药房内，一位碧衣短裙的俏丽女子端着笔墨，小心翼翼地走到了石床边缘。

        女子望着手中沾着满满墨汁的毛笔，又瞧了瞧石床上闭眸酣睡的柳念，忍不住发出了甜美可人的坏笑声。

        ……

        夜幕降临，雪势稍有停歇，寒风依旧未曾松懈。

        神识空间中，在海面上昏睡的心魔刘念隐约间听到一句问询声在自己耳边响起。

        【汝，要睡到什么时候？】

        刘大念猛然睁开眼眸，在他视线所指的海面上，正悬浮着一个奇怪的光团。

        他立刻从海面上翻身站起，满是戒备地望着前方。

        光团的直径大约十米，好似由纯粹的能量构成，整体颜色在不断变化，但散发出来的光芒，却始终是诡异的灰色。

        这样异常的存在，让刘大念联想到了迦婆宝衣的意识，只是他还不确定刚刚那模糊不清的问询声，是不是对方发出来的。

        出于保险，刘大念试探性地对着前方光团高声喊道：“不给主人打一声招呼，就擅自闯入别人的家里，未免太没有礼貌了吧！”

        【汝还在乎这些？】

        这声音字字清晰透彻，完全听不出发声之人是男是女，语气中没有夹杂任何情感，却让闻声之人敬而生畏，难生反抗之意。

       如此极具特点的声音，只要听过一次，就绝对不会忘记，因为这是天道的声音。

        刘大念表面镇定自若，内心则是思绪电转，想搞清楚现在是什么情况。

        “奇怪啊……按理说，趁我昏睡之际进来的意识，应该是迦婆宝衣这件灵宝的意识才对？

        天道的意识为什么会进来？”

        刘大念思维敏捷，很快就想到了一种可能：“天道掌管这片天地，而灵宝是由天地孕育而生。

        天道是灵宝的真正拥有者，天道掌控着灵宝的意识，驯服灵宝的阻碍其实就是天道。”

        【外乡人，汝所思不错。】

        不知道是不是错觉，刘念从天道的这段话里面，嗅到了一丝赞赏的味道。

        正常人口中的“外乡人”，意思很明确：乡外之人。天道口中“外乡人”，意思也很明确：穿越者。

        刘大念作为一名穿越者，在被这方天地的主宰说破身份后，他仍是一脸平静，完全没有一丝惊讶展露。

        因为从刘大念得知这方世界存在监督万物的天道时，他就猜想，天道是否知晓自己的存在。

        后来，天道在劫雷中向他一个心魔传声，让他确信了两件事：

        一是，自己穿越者的身份肯定瞒不过天道。

        二是，自己对天道必定有几分价值，如若不然，天道也不会单独传音给自己。

        面对修行者眼中至高无上的天道，刘大念态度恭敬地发问道：“天道老爷，咱们直接步入正题吧，我想成为迦婆宝衣的主人，您有什么条件吗？”

        【汝渡元婴劫时，不准使用灵宝抵御劫雷。】

        刘大念眉头一皱，面露为难。

        他辛苦计划了半个多月，就是为了驯服迦婆宝衣这件灵宝，然后拿它扛雷。

        如今计划到了最后一步，世界最高领导亲自出面否决了这项计划，这就很……无奈！

        天道似乎看出来了刘大念的纠结，于是又补充了一段话：【汝若同意，吾可回答汝三个问题，事后灵宝亦归汝所用。】

        三个真心话换一个大冒险，这也不是很亏啊…

        刘大念思路一转，柔声问道：“天道老爷，您为什么不让吾…呸…我用灵宝抵御劫雷呢？”

        【那会让本该属于汝的机缘落空。】

        刘大念露出了恍然大悟的表情，真诚地感谢道：“原来是这样啊，多谢！”

        【不客气，汝还剩两个问题。】

        ……

       几乎没有思考的时间，刘大念就问出了第二个问题：“天道老爷，柳二念未来的老婆叫什么？”

        此话一出，场面陷入了沉寂……

        经过了数十秒的沉默后，天道终于有了回复。

        【天机不可泄露，汝还有最后一个问题。】

        哎哎哎哎哎哎……您这么大的腕，怎么还耍无赖呢？

        就算说不知道，那也比这样强啊……

        刘大念虽心中不满，但无奈最终解释权不在自己这里，只能按要求问第三个问题。

        “天道老爷，那两个丫头因换骨产生的后遗症，该怎么医治？”

        【不知道。】

        言罢，代表天道的巨大光团从海面上消失不见，只留刘大念一个人心情复杂地愣在原地。

        “还有没有王法了！还有没有法律了！

        说好的三个真心话换一个大冒险，就他妈正常回答了一个！

        谁家玩真心话用“天机不可泄露”来回答！

        谁家玩真心话用“不知道”来回答！

        你这不是欺负老实人吗！”

