    来之前，高晋无论如何都不会想到，自己竟然是最先进入帝宫的，而且进来的如此轻松。

    “啧啧，从某种角度来讲，我这应该算是被保送了吧？”

    高晋啧啧一笑，没想到他一个学渣也有被保送的一天。

    怪不得前世那些被保送的学霸们都一副春风得意马蹄疾的模样，被保送的感觉确实很爽。

    “也不知道叶姑娘和周劫他们在经历怎样的考验？”高晋幸灾乐祸的笑了笑，眺望远方的巨大宫殿一眼，顺势掏出了楚狂送他的飞梭，准备直接前往宫殿。

    然而，当他将飞梭抛向空中，将其放大之后，诡异的情况发生了。

    高晋明明在用法力支撑，可飞梭还是晃晃悠悠的落在了地面。

    “哗擦，什么情况？”高晋表情僵硬道：“不能用飞行法宝吗？”

    再次尝试几次无果后，高晋才被迫接受现实。

    “特奶奶的，这么大一个秘境，不能飞还玩个屁？！”

    再看远方宏伟的宫殿，高晋脑门上不禁窜起一团黑线。

    正所谓望山跑死马，那宫殿看着好像不是很远，但实际上远的不是一星半点。

    无奈之下，高晋只能收起飞梭，乘坐最原始的十一路车，向帝宫方向进发。

    事实证明，他还是低估了这座秘境的广阔程度，越是前进，就越能感觉到那座帝宫的遥远。

    关键这秘境的地形还不是平的，各种沟沟壑壑，山丘谷底，恶心的要死。

    好在这一路上不算太过寂寞，前进没多久后，前方地面忽然开始崩裂，并从地底钻出一批全副武装的阴兵，从这些阴兵的外貌来看，显然也是海族之人。

    不过这些阴兵的战斗力跟飞鱼大将没法比，从晶眼探查到的属性数据来看，大概也就元灵界一百五十级怪物的水平。

    高晋正因为不能飞的原因，憋着一肚子气呢，看到这波海族阴兵，顿时找到了宣泄口。

    开玩笑，高晋都已经是杀上元灵界三层的人了，对付这些一百五十级水准的怪物还不是跟砍瓜切菜一样简单？

    “特奶奶的，来的正好！”

    高晋冷笑一声，不败金身一开，抡起小法巨便冲了进去。

    为了体验割草虐菜的快感，发泄心中的不爽，高晋特意没用法术技能，就这样抡着小法巨硬砍。

    要知道，高晋现在可是有2279点力道的骚年，即便用剑平砍也是有一定伤害的。

    一刀下去就是一千八九的伤害，触发保底增伤之后，伤害还会更高。

    至于这些阴兵的伤害，高晋根本不在乎，不败金身双抗+20%肉身强度，再加上药灵术提供的治疗能力，根本死不掉。

    刚开始，还需要吃点回血药才能保持血量，等到双抗叠起来之后，连药都不用吃了。

    到最后，就算站着不动让他们打，血都不带掉的。

    不知不觉间，数十名海族阴兵硬生生被高晋用平砍给砍死，虽然有点浪费时间，但却打的酣畅淋漓，神清气爽！

    “呼~这下舒服多了。”

    然而，还没等他高兴几秒钟，幼小的心灵便再次遭受到强烈的打击。

    一声嘹亮的唳鸣响彻云霄，高晋下意识的抬头望去。

    只见后方的天空中，一只靛蓝色的鹰类妖兽正缓缓向帝宫的方向前进，而在靛蓝色雄鹰的背上，则傲立着一名五十级的青年。

    正所谓没有对比就没有伤害，看到那位青年的瞬间，高晋的心态直接崩了。

    啥意思，飞行法宝不能用，但飞行坐骑能用是吧？

    这特么不是明摆着歧视我们这些用飞行法宝的人吗？

    而且这年头除了主修炼妖类功法，或者有些御兽宗门的人，谁会养飞行坐骑啊~！

    “妈的，碰上哥算你倒霉！”高晋恶狠狠道：“乖乖给哥下来！”

    是的，高晋心理不平衡了，很不平衡的那种。

    倒不是高晋有多小心眼，就算他不小心眼，也不可能眼睁睁看着这人过去。

    开玩笑，进到这里的人都是竞争关系，换做是任何人，都不可能看着其他人先一步到达帝宫。

    因此，高晋没有任何犹豫，果断端起小法巨，瞄准上方的靛蓝色雄鹰便是一通乱射。

    砰！砰！砰！

    一颗颗能量子弹飞射出去，时不时夹杂着一颗大号炮弹。

    伤害肯定是很足的，但因为距离太远，而对方又在移动，所以命中率不是很高，很难将其击落下来。

    雄鹰背上的青年自然也发现了下方有人偷袭，不由的簇起了眉头。

    本来嘛，只要他继续往前飞一段时间，高晋自然就打不到他了。

    可这哥们儿偏偏也是个暴脾气，发现高晋才四十级之后，竟然直接调头俯冲了下来。

    “简直找死——！”

    青年脚踏雄鹰，自信满满。

    而他的想法也很简单，多解决掉一个竞争对手，后面就能多一分机会。

    更何况眼前这小子才四十级，以他五十级的实力，还不是轻轻松松就能解决掉？

    不过在俯冲到一半的时候，青年猛然想到了什么：“不对，才四十级就能通过考验到达这里，应该是有几分实力的。”

    但这个时候他已经顾不得那么多了，正所谓箭在弦上不得不发，要是在这个时候撤退，那也太丢人了点。

    再一个，人家都挑衅到他头上了，他要是没点反应实在说不过去。

    反观高晋这边，眼看对方竟然还敢俯冲下来，心中一阵冷笑：“呦呵~竟然还敢下来，既然如此，那就别怪小爷我不客气了~！”

    原本他是连人带鹰一起杀的，不过既然对方都主动下来了，那他就没必要对小鹰鹰下手了。

    只要把这哥们儿宰了，小鹰鹰不就成他的坐骑了吗？

    想到这里，高晋还有点儿小激动呢。

    转眼间，脚踏雄鹰的青年已经出现在他上方十多米的位置，二话不说，随手便是一招落雷术。

    高晋刚打完那批海族阴兵，不败金身还未解除，此刻的双抗高的离谱。

    轰！

    落雷极大在高晋身上，飘起一缕青烟。

    “837！”

    高晋淡定着瞄了眼头顶的伤害数字，然后朝对方露出一抹人畜无害的笑容。

    “什么？！”前一秒还自信满满的雄鹰青年当场傻眼，意识到不对劲的他，赶忙操控雄鹰准备开溜。

    却见高晋上方突然冒出一只赤红色的手臂，恐怖的压迫力直接令他和他的雄鹰坐骑不能动弹。

    “下来吧你~！”高晋咧嘴坏笑。

    神之右臂持剑轰然砸落炸裂，将对方连人带鹰一起砸落地面，即便没有保底加持，伤害依旧给力。

