    另外，这翡翠酒馆管事又再次确认了交货地点。

    让他更加欣喜地是，原来交货地点就在他们蓝翡翠公国附近。

    其实，确切的说那里应该靠近当初蓝翡翠原有的公国边界。

    因为，这蓝翡翠公国正是当初拥有纳兰特新领地的公国，那位因为兽人入侵，攻破城堡而撤离的子爵正是蓝翡翠公国的封臣。

    还好, 为了避免自己蒸馏酒的事情被发现，纳兰特故意让娜塔莎将交货的地点放在了伯纳德等人的领地上。

    否则，要是直接放在自己的新暴风领交易，以后肯定会给对方察觉到端倪。

    “娜塔莎，那这件事情以后就麻烦你了！”纳兰特很满意娜塔莎的谈判能力。

    七十枚银币一壶的成本价，而他则是两枚金币一壶出售给矮人。

    就算因为蒸馏有着损耗, 那三十枚银币已经足以抵消。

    所以，每出售给矮人一壶暴风之眼，他纳兰特就能至少赚取一枚金币。

    “纳兰特, 对我你不需要说感谢！”面对纳兰特的客气，娜塔莎却是有些不高兴。

    “娜塔莎，道谢是必须的，这并不是和你见外，而是你的心意让我感觉很惭愧！”纳兰特当即将娜塔莎揽了过来。

    “不需要惭愧，能与纳兰特你在一起，便是我最幸福的日子！”娜塔莎也小鸟依人依靠在纳兰特的怀中。

    两人在这小房间内倾听着对方彼此的心跳，感觉此时此刻是如此的甜蜜。

    ……

    “大人，已经宴会举办的地方就在菲力酒馆对面，那餐厅管事刚刚已经派人来通知小的，说是所有食物已经准备好！”

    “很好，那就出发吧！”

    时间一转来到了两天后。

    因为酿酒比试与锻造武器的事宜都安排完毕，纳兰特算是彻底闲了下来，只等着武器锻造好，他就会带着手下返回新暴风领。

    当然，闲也是相对而言的, 因为这两天陆续又来了起码十多批送礼的势力。

    据马里奥的统计，在这几天中，给纳兰特赠送礼物的公国总共有着六十三家，而帝国则是有着五家。

    这数量算起来，已经有着将近三分之二的神圣联盟公国找上了纳兰特。

    甚至连那菲力酒馆也派人来给纳兰特送了礼物。

    至于当初纳兰特赢取奖金后被跟踪的事情，双方都非常默契的没有再提。

    至于剩余的，要么就是势力太弱，在这矮人族没有常驻的联络处，所以并不知晓矮人族发生的事情。

    要么就是直接跟纳兰特有仇不好拉拢他。

    比如六大帝国之一的巴赫帝国，因为那代表是与纳兰特有仇的科里二王子，所以这科里二王子肯定是拉不下脸来与纳兰特结交的。

    一众公国和帝国送的礼物不算贵重也不算轻，基本上就是各类金银饰品或者器具。

    价值几百上千金币。

    而今天，就是纳兰特宴请他们的时候，前两天马里奥已经将邀请发到了所有公国与帝国代表那里。

    带着属下，纳兰特直接来到了菲力酒馆对面的餐馆。

    这餐馆当初纳兰特与罗尔也来吃过，算是熔炉之堡最高档的餐厅之一。

    而纳兰特宴请六十多名势力代表，总共花费了三千多枚金币，所以这一场宴会比之城堡宴会也丝毫不差。

    “纳兰特阁下！”

    “纳兰特阁下！”

    当纳兰特来到餐厅，此刻大多数贵族代表都已经到达。

    毕竟是为了来拉拢纳兰特，想要从他身上获取好处, 这些贵族代表也没有什么姿态可拿捏的。

    倒是纳兰特见到这么多人, 反而佯装露出抱歉神色。

    “抱歉诸位, 刚刚店铺里有些事情来晚了，让诸位久等了！”

    “纳兰特阁下客气了，我们也才刚刚抵达，而且纳兰特阁下为我们准备了这么多美食，我们可是一点儿也不觉得久等！”

    一众贵族立刻挂起和煦笑容。

    “哈哈，诸位阁下真是宽容大度之人！”

    在场的能前来纳兰特这个宴会的，爵位起码都是伯爵之上。

    侯爵与公国王室子嗣也不少，让他们如此客气，以往纳兰特可没有试过。

    此刻虽然有着武器经销权，却也保持着谦逊，为以后暴风领能更加容易发展而努力。

    客套了两句后，纳兰特直接走到了高台。

    而一众贵族代表今天也并不是真的为了吃喝而来，所以见他走到最前方的高台后，纷纷端着个银杯就聚拢了过来。

    “诸位帝国与公国的代表，很荣幸你们来参加我的宴会！”

    “我今天举办这次宴会，除了为感谢诸位送来的礼物，还有着一件能让大家获益的事情想要与诸位合作！”

    纳兰特也不啰嗦，上台后直入主题。

    随着他的话语，下方一众贵族代表立刻认真起来，特别是五个帝国的代表，都是跃跃欲试，他们都想要抢下纳兰特这个武器的购买权。

    “而这件事情，相信大家都已经清楚了，正是关于矮人武器的出售。”

    “我这次与矮人族签订的烈酒契约与以往一样，也是用武器装备来当做报酬。”

    “而我的暴风领不算太大，肯定是用不了这么多武器，所以，多余的武器，我都准备用来出售。”

    “纳兰特阁下，我们有一件事情很好奇，不知道纳兰特阁下方不方便告知！”纳兰特话音落下，人群中立刻有着一名帝国代表开口。

    “嗯，这位阁下，请说！”纳兰特含笑点头。

    “纳兰特阁下，我们先前与一众贵族代表都讨论过以往都没听说过暴风领的存在，所以不知道纳兰特阁下能否告知一下暴风领是属于哪一个公国。”

    “毕竟，以暴风领酿制的葡萄酒和暴风之眼烈酒，肯定不会如此寂寂无名！”

    这帝国代表脸上带着疑惑，很显然真的只是单纯想要解开这个疑惑。

    而其他贵族也同样如此。

    他们这几天也四处打听过，可所有人都不知道暴风领究竟在哪里。

    “原来是这个问题，诸位代表，其实你们不问，我也准备告诉大家！”

    “暴风领其实是位于黑岩平原之上！”

    “黑岩平原之上？”几个帝国代表相互对视一眼，你看看我我看看你。

    谷箢

    这黑岩平原接壤的大部分区域，那都是与六大帝国接壤的。

    只有小部分与小公国或者无人的荒原丛林接壤。

    可几大帝国怎么都没听过，这也就说明纳兰特并不是他们帝国的势力。

    可就算不是他们的势力，就在帝国的周围，以葡萄酒和暴风之眼，他们应该也能收到消息才对，毕竟众人都是帝国的高层。

    “诸位，不用疑惑，我其实不属于任何公国或者帝国，因为我是郁金香家族的封臣……”

    当下，纳兰特就笑着给众人解开了疑惑。

    将自己暴风领的来历和前段时间荣光大陆发生的事情说了出来。

    “嘶，荣光大陆？竟然还有一片大陆！”

    “是啊，这简直太难以置信了！”

    “刚刚纳兰特阁下好像提到了神女，也就是说先知神女已经回归？”

    众人此刻都仿佛听到了一个重磅炸弹，不但是震惊纳兰特的出处，更是震惊他们前来熔炉之堡的这几个月神圣联盟竟然发生了这样的大事情。

    “诸位，现在对我暴风领应该没有疑惑了吧？那么我们接下来就来谈一谈合作武器的事宜……”

    “纳兰特阁下，我诺克帝国愿意收购你们使用不完的武器，而我们诺克帝国的名声，相信纳兰特阁下也是知道的。”

    “我们诺克帝国非常注重与其他各大小公国的友谊，相信纳兰特阁下只要将武器出售给我们，我们双方都能获取不少的好处！”

    “比如，我们可以以优惠的价格出售纳兰特阁下所需的商品。”

    纳兰特话还没说完，下方的诺克帝国代表就第一个开口。

    搞清楚了暴风领竟然没有公国背景，这对于他们来说简直是最好的机会。

    只要与纳兰特达成了合作，那与赢下这次酿酒比试没有任何区别。

    “纳兰特阁下，我们蓝盾帝国也愿意收购你们使用不完的武器，我们蓝盾帝国也可以与暴风领签订互惠的贸易协议。”

    “而且按照纳兰特阁下所说，暴风领与兽人的领地接壤，而我们蓝盾帝国与暴风领距离更近，到时候不但可以签订商贸契约，还能签订盟约，帮助纳兰特阁下抵御来自兽人的侵袭！”

    蓝盾帝国的代表也不甘示弱，他还不知道纳兰特与罗尔其实有着不浅的交情。

    “纳兰特阁下……”

    接下来，其他几个帝国与一些实力较强的公国也都纷纷开口。

    这么好的机会，他们自然都不愿意放弃。

    至于那些实力弱些的公国，此刻想要插嘴，却实在是没有本钱与极大帝国竞争。

    原本他们想着先搞清楚暴风领所在的位置，没准距离自己的公国很近，这样就能有着近水楼台先得月的优势。

    可得知暴风领位于黑岩平原，他们脸唯一的优势也没有，所以此刻也有着自知之明。

    “诸位代表，请不要着急，先听我说完！”

    纳兰特见到下方一众帝国和公国代表争先恐后，终于是带着微笑抬起双手安抚众人。

    “诸位，我知道大家的想法，而且我宴请诸位，也是为了能与各个帝国与公国建立良好的关系！”

    “毕竟我们暴风领属于外来贵族，能被神圣联盟容纳，都需要感谢大家。”

    “只是，现在诸位都想要与我合作，我如果真的单独先择了一家，那肯定会对不起其他帝国和公国！”

    “所以，我这里有个更好的想法，这样不但能表达我对神圣联盟的感谢，同时也不会伤到暴风领与其余帝国公国的友谊！”

    “纳兰特阁下的意思是？”几个帝国代表纷纷凝眉，显然已经猜测到了一些纳兰特的想法。

    “我的意思是，这矮人交付给我的武器，大家都有份！”

    “都有份？”

    闻言的一众贵族代表立刻就想发言，特别是几个帝国代表。

    “诸位，请不要着急，听我说完！”纳兰特却不给他们开口的机会。

    继续道：“当然，因为帝国与公国有着区别，所以，我准备将矮人交付给我的五成武器出售给五大帝国。”

    “四成出售个其余参加宴会的公国，至于最后一层，我自己留着使用！”

    “五成？也就是每个帝国才能获得一成！”几个帝国代表显然对这个提议不是很满意。

    毕竟纳兰特提供给矮人族的酒差不多都是五六万壶左右，那以暴风之眼的价格，每个月的成交额也就是十万枚金币左右。

    每个帝国一个月也才占到一万枚金币的份额，这点儿武器对于一个帝国来说，确实太少了。

    “诸位代表，虽然每个帝国每月只有一万枚金币的份额，但你们想一想，我与矮人签订的契约总共是三年，也就是说三年每个帝国起码有着三四十万的武器装备，其实数量也不少了。”

    “而且，如果我不以这样的方法与诸位合作，到时候只分给其中一家，那诸位肯定都不会答应的！”

    纳兰特立刻进行解释。

    在这场中，其实五大帝国是关键，只要他们认同，那其他小公国自然没有什么意见。

    随着他的解释，五大帝国的代表眉头时而紧皱，时而舒展。

    确实，如果纳兰特选择其中任何一家单独进行合作，那么其他几家肯定是不愿意的。

    现在如果是大家一起均摊，那还算是好接受一些。

    毕竟，自己也能拿到武器，其余帝国也不会因此增强实力。

    见众人神色有所缓和，纳兰特趁热打铁道：“还有诸位，这次的武器装备合作，我到时候以原价的七点五成出售给大家！”

    “嗯？七点五成？”

    闻言的一众贵族代表立刻惊讶出声。

    这七点五成他们自然知道是什么意思，也就是以原价的七点五折出售给他们。

    纳兰特从矮人那里得到的武器装备都是半价，比如一件武器正常购买价格是10枚金币。

    而纳兰特以5枚金币就能从矮人那里买到，然后就以7枚金币50枚银币出售给他们。

    如此一来，这些帝国与公国不但是可以从纳兰特这里获得矮人锻造的优秀武器，价格更是便宜了十分之一。

    可别小看区区十分之一，以每个月一万枚金币的份额来算，那就相当于便宜了两千五百枚金币。

    十个月便是两万五千枚金币，三年最起码能剩下十万枚金币，这绝对不是小数目。

    “诸位代表，我的这个提议，你们能接受么？”说完，纳兰特就看向了下方一众贵族代表。

    特别是五大帝国的代表，此刻他们的态度最是关键。

    “好，我蓝盾帝国认可纳兰特阁下的这个合作方案！”

    “我诺克帝国也认可纳兰特阁下的这个合作方案！”

