
　　夏天并未表明身份，刻意隐瞒来历。

　　他初来此地，至少要弄清楚是怎样一种状况。

　　况且这一对少年少女隐隐流露的杀意，让他惊诧的同时，也不自禁心生疑惑。

　　“误入此地？”

　　他们彻底放松下来，脸上表情也变得轻松。

　　“你是哪的人？”少女上下打量夏天，眼神审视，不自禁流露一股高高在上的傲然，“看你的装扮，似乎不是我们夏朝人。”

　　夏天笑而不语。

　　“呵呵，那你可真不幸，想必应该是误入阵法进了这里，不过你也算好运了，竟然没死，知道这里是什么地方吗，这里是魔虫三号猎场。”

　　少年的笑容有些冷，杀意愈发明显了。

　　两人各自走向一只怪虫的尸体，拿出一柄森寒的短刃，噗的一声破开怪虫的头颅。

　　黑色的血液和绿色的脑浆顺着破口流淌，散发着腥臭的异味。

　　但少年少女却是面无表情，连眉头都没皱一下，用短刃小心翼翼从怪虫的脑部挑出一枚指甲大的黑色晶体，在阳光下反射的妖异的光芒。

　　嗯？

　　夏天愣了愣，目不转睛看着。

　　少年少女露出了满意的笑容，不过看到夏天好奇的表情之后，少年冷冷一笑，“你不会连魔核都没见过吧？”

　　夏天很诚实的摇了摇头，“没有见过，这东西有什么用？”

　　“哈哈。”

　　少年和少女都轻笑起来，更加放松了。

　　“看来你所在的国家应该是北域那边的富足小国，告诉你也没什么，这种魔虫叫黑甲虫，它也只是万千魔怪中较为低级的一种，不过黑甲虫全身是宝，它的鳞甲可以铸造护甲与秘宝，魔核的用处就更多了，即便和你说，只怕你也不懂，还有它头顶上的这两根细细的触角，乃是一种非常珍贵的药材……”

　　他们并不担心夏天知道这些秘密。

　　或者说对于他们而言，这根本就不是秘密。

　　但是，夏天将他们前后说过的话联系在一起后，脑海中已是有了一个梗概。

　　夏朝……猎场……魔虫……训练营……教员……学员……

　　换言之，这些十六七岁的少年少女极有可能是训练营的学员。

　　他们来这里猎杀魔虫……也许还猎杀敌对阵营的成员。

　　而且这种魔虫的价值极大……哪怕只有八只，却让他们对自己流露杀意。

　　“啪。”

　　思绪间，五六片黑色鳞甲被扔到了他的脚下。

　　“见者有份，这些给你拿着，如果你还能活着出去外面的话，足以让你发一笔小财了。”

　　少年说着，将一块类似黑色兽皮的东西扔在地上，又指了指脚下，“前面有一条小溪，麻烦你帮我们把这些鳞甲搬到那边清洗一下。”

　　话语很强势，透着不容置疑。

　　与其说是请求帮忙，不如说是颐使气指的命令。

　　夏天笑了笑，“好。”

　　他走了过去，将数十块鳞甲卷进兽皮，拎着走向前面的小溪。

　　看着他的背影，少年眼中涌动一丝杀机，“你相信他的话吗？”

　　少女冷冷一笑，“我在他身上感受到了元气波动，普通人？他在骗傻子呢。”

　　停顿了一下，她扫了一眼地上的魔虫尸体，“不管他是什么人，必须死，不能让人知道这些魔虫不是我们所杀，只有死人才能保守秘密。”

　　少年轻轻点头，嘿然一声，“他应该有猎师的实力，并不强，我们任何一人足矣毙他。不过在这儿之前，先给我们当一段时间仆役吧。”

　　说话间，他也卷起了一些鳞甲走了过去。

　　很快来到小溪边，两人蹲在距离夏天不远处，一边清洗鳞甲，一边说道，“我叫张动，她是云清，我们都是魂武学院的学生，你呢？叫什么”

　　“我叫夏天。”

　　“原来是夏兄。”

　　名为云清的少女转目望来，虽然年龄不大，笑的却非常妩媚，“夏兄，既然你是误入此地，一会不妨与我们一起走吧，你一个普通人在这里很危险，我们两个保护你安全离开三号猎场还是不成问题的。”

　　张动也附和着说道，“是啊，断脉大陆广袤无边，你应该是北方人，即便出去，如果没有特殊方法，你一辈子也回不了家。”

　　夏天微微低头，眸子中闪过一抹震惊。

　　断脉大陆！

　　另一个世界！

　　看他错愕的神色，张动和云清非常满意。

　　“夏兄，你是怎么进这里的？”

　　“我有一个亲戚病了，我去山上寻找五籽莲花，结果就误入此地。”夏天显得有些激动，“你们知道这里有五籽莲花吗？”

　　“五籽莲花？”

　　张动皱起了眉头，“没听说过。”

　　云清也轻轻摇头。

　　“那该如何走出这里？”夏天试探着询问，“出去以后会到哪儿？”

　　“谁知道呢，好几个出口，不过大多都是各大学院和猎魔营的基地，也有个别禁地，不知通往何处，人进去之后就再也不会出来了。”

　　张动漫不经心的解释一句，又道，“一会我们路上说，到时候你就会知道这里有多危险了。”

　　夏天点点头，不再询问。

　　约莫一个小时之后，将所有鳞甲清洗干净，张动和云清理所应当将一个大包让夏天抗在背上。

　　“我们走的快一点，到了夜晚这里更加凶险，赶在天黑之前寻一处安全之地过夜。”

　　夏天脸上立即配合的流露一丝急切，当先迈步向前走去。

　　看着他的背影，两人皆冷笑了起来。

　　接下来，三人钻入了深林之中。

　　夏天察觉到，越深入，参天古木越密集，各种古木遮天蔽日，他甚至遇到一株七八个人都围不过来的大树。

　　一路上，他也看到了各种从未见过的异兽与飞禽，吼啸声不断。

　　不过看到最多的，还是雪白的兽骨，有的长数米，而有的长达十几米，掩映在草林间格外恐怖。

　　“再走下去很快会遇见别人。”

　　少女云清的眼神冰冷下来，嘴巴嗡阖，一缕声线落入张动耳中，“现在就毙了他吧，免得发生意外。”

　　闻言。

　　张动微不可查的点点头，“也可以，我原本想着明日将他猎杀魔虫的诱饵，这样杀了他太浪费了。”

　　正说着，夏天忽地止住脚步，指着前方大声道，“前面是一个小山崖，地势不错。”

　　顿了顿，他转过头，脸上带着欣喜的笑容，“不如我们今晚就在这里过夜吧。”

　　“可以。”

　　两人抬眼望去，欣然答应，而后相互对视，皆看到彼此眼中的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1257章 杀意如潮免费阅读。https://xs.23sk.com 