    “你这神机百炼才能制造出一百多件虚神级别的宝物，少族长挥挥手身边就出现了数倍的真神级别宝物，妥妥的碾压你，现在你还敢说少族长不如你吗？”

    刚刚被嘲讽的封天苏冷哼一声，注视序列八强者的神色中充满不屑。

    “这……”

    身穿重甲的序列八强者说不出话了，他之所以能进入封家天才序列，就是因为他的法宝又好又多。

    对敌的时候他只需要操控法宝自爆，很多人可能连他的汗毛都没有碰到，就被法宝的爆炸打残。

    谁能想到封天宇身上也有这么多法宝。

    “你们有没有感觉，少族长像是能听到我们谈话似的？”封天刚跟着插了句，黝黑的圆脸上满是疑惑。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    他的话引来序列八跟封天苏的共同反对。

    众所周知封家血脉洗礼所用的八荒神殿，只能从外面看到里面，不能从里面看到外面，哪怕是道启境界的强者进入这座神殿，五感神魂也会遭受压制，又何谈封天宇。

    “可是这怎么解释两位在施展出手段后，少族长跟着用出了同样的招数，两位不觉得少族长这是在模仿我们吗？”

    “我都说不是了，你还在这里跟我犟，区区序列十，你的意思是你的判断能力要超过我和序列九？”

    序列八冷哼着眼珠一横，封天刚内心不爽，暗骂序列八能装，表面还是说着“不敢”，忍耐下来。

    “刚刚我和序列九都展示出自己擅长的招数，不知道你擅长什么，能否给我们展示一下？比之少族长又如何？”

    “我这点微末的实力还是不要展示了，我没有什么擅长的东西，更比不上少族长。”

    封天刚咬了咬牙。

    他不展示自身实力一方面是因为封天苏和序列八都在展现实力后被少族长碾压，他不想跟着出丑，另外一方面他说的也是实话。

    在十大序列中排名第十，证明他是最弱的那一个，连面前这两位他都不是对手，他怎么敢跟封天宇比较。

    “我还是感觉少族长能听到我们说话，至少他能看见我们。”眼见封天苏和序列八眼中浮现明显的失望，封天刚没有理会，又向八荒神殿的方向看了眼，这一眼下去他神色震动。

    只见八荒神殿内的封天宇停止召唤鸿蒙神兵，并且将一众鸿蒙神兵给散去，盘膝坐在地上，向他的方向看了过来，视线和他半空交汇后，封天宇微微一笑。

    封天刚内心骤停，甚至忘了呼吸。

    ……

    【恭喜主人成功利用速度震慑气运之子封天苏，剥夺封天苏100气运值，主人获得50气运值，100反派点】

    【恭喜主人用实力震慑气运之子，封家序列八天才封天辰，剥夺其气运200，主人获得100气运值，200反派点】

    【恭喜主人利用惊吓的方式恫吓气运之子封天刚，剥夺其气运400，主人获得200气运值，400反派点】

    “爽啊！”

    盘坐在地面，封天宇一脸舒爽。

    这才短短几分钟时间，他就有了350气运值和700反派值的进账。

    在八荒神殿外面观看的几名天才都是气运之子，只不过他们的气运并没有封天羿那么夸张，最低的封天刚气运值不过3000，还不如现在的封天宇。

    封天苏跟封天辰的气运值高一些，也只是4000。

    “只是这些还不够。”

    系统任务的持续时间是一个小时，在不破坏封家和谐，杀死这些天才的基础上，封天宇要好好的薅他们羊毛。

    抬起双臂，一手指着天空，一手指着地面，封天宇霸气绝伦的说道：“等我洗礼结束，我必定将封家排名序列前十的天才一个个击败！先拿序列十开刀好了，正好试试我刚刚觉醒变强的封家血脉，看我释放封天诀的情况下能否将他一身修为废除，让他沦为凡人？”

    【恭喜主人让气运之子封天刚毛骨悚然，心生恐惧，剥夺其气运值1000，主人获得500气运值，1000反派点】

    “废除序列十，接下来是序列八跟序列九，现在封家序列七封天羿是我的兄弟，父亲说了未来的封家想要身居高位就必须是我认可的兄弟！封天羿是我认可的最低标准，比他还弱小的序列没有存在的必要，我将利用鸿蒙战体之力将两人的骨头一寸寸打断，血肉轰击成渣，以此告诫封家族人，封家不要弱者！”

    封天宇似漫不经心的说着话，但他的声音在滚滚灵气加持下扩散出去很远，一时间八荒神殿之外，众多封家人将目光投向了半空中面如筛糠的封天苏跟封天辰，神色怜悯。

    封天宇说要灭掉序列八和序列九时，满脸严肃，语气霸道，怎么看都不像是在开玩笑。

    “该死的的封天宇。”

    序列八封天辰暗骂一句，他序列八和序列七只差一名，封天宇说要灭掉序列七之下，他现在有两种选择，要么向上挑战成为序列六，要么……

    “各位封家之人，我，封天辰，今日在此向诸位宣布一件事，在看到少族长的神威后，我深感自身不足，决定放弃家族序列八天才的称号，希望大家能帮忙做个见证。”

    “啊对对对，我序列九封天苏，也自愿放弃序列之争。”

    “我也一样。”

    紧随其后，封天苏跟封天刚表态。

    这副模样让不少封家族人摇头，他们都知道这三位天才所谓的自愿，其实是被封天宇吓到了。

    不仅洗礼后的血脉浓度前无古人，位列封家第一，还两句话吓得封家序列天才放弃名号，封天宇此举注定载入封家史册。

    原本观看封天宇的洗礼仪式的人不少，有足足五成，这个人数目前还在增加，短短半个小时观看人数就超过了八成。

    在场的封家人利用传音或是其他方式将他们所见所闻告诉亲朋，在传递的过程中难免有夸大跟扭曲，整个封界一时间谣言四起。

    “听说了吗？封天宇要干掉序列七封天羿之后的全部序列天才。”

    “嗨，这件事我早听说了，我听说不仅是序列七之后的天才，序列七之前的他都不打算放过。”

    “前面的序列天才中，有一位女性封红鱼，封天宇说如果封红鱼主动臣服，成为他的侍女，他可以考虑下放过封红鱼，目前封红鱼已经提着剑在前往封家禁地的路上。”

    “这封家是要变天了。”

