    

    
“放宽心，心情好了，病也好的快。”叶珍珍笑道。

    
简姝闻言连忙点了点头。

    
叶珍珍见她面色虽然不大好，但整个人和之前比起来变了很多。

    
之前简姝一直困在对陆承睿的感情里无法自拔，如今总算醒悟了。

    
两人又闲聊了一会儿，叶珍珍便送简姝出去了，没想到刚到正院门口，就见到齐宥带着人进来了。

    
“拜见王妃！”洪晃连忙行礼。

    
“洪大人免礼。”叶珍珍轻轻抬手。

    
洪晃闻言站直了身子，却发现叶珍珍身边站了个人，而且看着十分眼熟。

    
“这位姑娘，在下有礼了，那日幸亏姑娘相助，在下才找到了线索，去了若虚观，查明了案子，多谢姑娘。”洪晃定了定神，垂手道谢。

    
简姝对洪晃并没有什么印象，听他这么说，总算想起来。

    
“原来那日在城门口拦人的是大人您，小女子有礼了。”简姝笑着福了福身。

    
“你们认识？”叶珍珍有些好奇道。

    
“回王妃的话，那日在下之所以能找到线索，去了若虚观，就是这位姑娘帮了忙，是她认出那瓷瓶是若虚观专门用来装符水的。”洪晃笑着解释道。

    
叶珍珍闻言明白过来了。

    
“原来如此，我得多谢简姑娘了。”叶珍珍笑道。

    
简姝闻言心中十分疑惑。

    
叶珍珍一边送她出去，一边解释了一番。

    
“幸亏小世子爷没事。”简姝闻言松了口气。

    
她回京城已经有几日了，之前没有过来拜访，就是听说惇儿身子不舒坦，便不好来打扰叶珍珍。

    
“小家伙也算吉人天相吧。”叶珍珍笑道。

    
两人一边走，一边说着话，倒是十分随意。

    
内院小书房里，齐宥看着神情有些恍惚的洪晃，笑道：“你甚少这般心不在焉。”

    
洪晃闻言一惊，连忙告罪。

    
他没料到会在这儿遇到简姝，所以有些失神。

    
“王爷，下官这几日细细的审问了一番，那个钱婆子的死的确是个意外，是李婆子为了自保，误杀了她，至于钱福生和他的儿子，的确是被若虚观的道士寻仇杀死的，钱福生和人的妻子有染，也怪不得那个道士会下杀手，下官已经将那个道士收监，杀人便要偿命，他很快会被问斩。”洪晃恭声道。

    
“嗯，这些事你处理便是。”齐宥倒是不在意。

    
“皇上下了旨意，从今日开始，查封若虚观，不许人再去若虚观求符水了。”洪晃低声道。

    
齐宥闻言有些吃惊，他今儿个一早就奉旨款待圣狼国的使臣了，倒是没有听说这件事。

    
“那你们就奉旨行事吧。”齐宥低声吩咐道。

    
“是。”洪晃连忙颔首：“查封若虚观这件事，由京兆府负责，倒是不归下官管。”

    
洪晃今日过来，除了向齐宥禀报这件事外，还有其他事儿要禀报。

    
两人在小书房里议了小半个时辰，洪晃才告退了。

    
“这个洪晃，之前盯着简姝发呆，莫不是看上人家了？”齐宥回了内室，看着叶珍珍，笑着说道。

    
正在看书的叶珍珍闻言一怔，片刻才道：“若真如此，那他大概没机会抱得美人归了。”

    
简姝经历了陆承睿一事后，对男女之情是彻底看开了，一副无所谓的样子，她这辈子，大概都不想再嫁人了。

    
而且，女子嫁人就意味着要给夫家传宗接代，要生孩子，简姝的身体很差，这辈子恐怕都无法生育了。

    
“这洪晃出身不高，能有今日的地位不容易，他父母已经亡故，无牵无挂的，一门心思都扑在了大理寺的案子上，本王还以为他这辈子都要当光棍了，没想到人家也会动凡心。”齐宥笑道。

    
“王爷这是想让我帮着说媒？”叶珍珍转过头看着他，笑着问道。

    
大康王朝民风开化，对女子也没有那么苛刻，女子和离之后是可以改嫁的。

    
不过，叶珍珍并不觉得此事可行。

    
简姝大概是不愿意的。

    
“说媒倒是不必了，除非他哪日亲自上门来求。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
“对了，父皇下旨将若虚观查封了。”齐宥低声道。

    
“查封了也好，依我看，韩延庆弄那些符水卖，就是故意坑人的，他又不会道法，骗银子而已。”叶珍珍低声道。

    
“之前我禀报此事时，特意和父皇他老人家说，韩延庆与你师出同门，也禀报了黑蛟龙一事，若不是看在他对我们没有恶意，惇儿也因祸得福的份上，就不是查封那么简单了。”齐宥一脸严肃道。

    
韩延庆那个老小子，还真是不干好事。

    
准确的说，好好的一件事，被他搞成这样，当真不容易。

    
“嗯。”叶珍珍轻轻点了点头，对齐宥道：“那瓶秘药，我已经查验过了，没有其它的问题，昨日我也按照韩延庆给的蛟龙血和秘方，炼制出了一瓶新的秘药，两瓶一模一样，可见他并未撒谎，剩下的大半瓶秘药，我会分几次给惇儿服用。”

    
这东西是以蛟龙血为引炼制的，可以扩宽孩子的闹脑域，让孩子更加聪慧。

    
之前惇儿只是服用了稀释过的一点点秘药，便比过去早慧了一些，叶珍珍又亲自验证过了，当然不会把秘药浪费了。

    
至于她昨儿个炼制的那瓶，就留着给他们第二个孩子吧。

    
他们二人身子都很好，已经两个多月没有刻意避子了，想来要不了多久就会有好消息，那秘药也能派上用场了。

    
“这回惇儿不会再昏迷不醒了吧？”齐宥有些担心道。

    
“应该不会，每次少喝一些即可。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“那黑蛟龙并不是我们这片天地土生土长的，而是师祖从她来的那个时空带来的，它的血有奇效，可以扩宽人的脑域，让人聪慧异常，只是惇儿太小，一开始不能适应，所以才昏迷了两日，以后应该不会了。”

    
“你师祖的来历当真让人有些不敢置信，另一个时空……”齐宥说着摇了摇头。

    
如果不是亲眼见到那黑蛟龙，他肯定觉得他们说的是天方夜谭。

