    轰，轰.....

    地面震颤，一个恐怖的大地巨人，拔地而起，挡在了缇娜等人面前。

    “什么！？”

    “这是什么！？”

    缇娜等人顿时脸色大变。

    眼前的大地巨人，赫然高达百米，宛如一座山峰，挡在了他们面前！

    与此同时，贝加庞克和战桃丸等人见状，也不禁为之一惊起来。

    维尔戈暗暗松了一口气。

    这个拔地而起的大地巨人，不是别人，正是琵卡。

    很久之前，在得知夏修来到庞克哈萨德的时候，为了保险起见，多弗朗明哥就将琵卡派到了这里。

    那时候的凯撒库朗，还没有离开的意思，所以琵卡也就在岛上安置了下来。

    值得一提的是，前不久夏修放养大龙的时候，偶尔所看见的石堡，就是琵卡建造的居所。

    这一次凯撒库朗要走了，除了维尔戈到来之外，琵卡自然也在现场。

    原本琵卡倒是打算不出手的，但现在看到维尔戈一个人搞不定，他自然坐不住了。

    于是乎他连忙使用石石果实能力，操纵岩石形成大地巨人现身，护住了凯撒。

    不过这样一来，他们的身份，大概要暴露了。

    维尔戈还好，但他的能力，特征太过明显了，就算夏修等人当场没有认出来，过后只要稍微一打听，也能够得知。

    一念及此，琵卡眼里顿时浮现出杀机。

    来的时候，多弗朗明哥除了叮嘱维尔戈之外，自然也叮嘱他了。

    夏修的身份非常特殊，实在没有必要的话，最好不要对付他。

    杀了贝加庞克，也只是招惹世界政府而已。

    对于世界政府，多弗朗明哥是不惧的。

    但对于卡普，他却无比忌惮。

    要是那个家伙发疯的话，他可不见得能够承受得住。

    尤其是现在的堂吉诃德家族，也算家大业大了，而且有了固定基地，要是招惹了这种级别的强者，很有可能这么多年的经营，就此毁于一旦！

    当然，如果能够拉拢凯撒库朗成功，又有所不同。

    因为凯撒库朗的存在，会让他们家族更上一层楼！

    孰轻孰重，一时间真的说不清楚。

    不过眼下有一点可以肯定的是，不能让凯撒库朗被抓走！

    想到这里，琵卡也就猛地抬起脚掌，往身下重重一踏！

    轰隆！！！

    一声惊天巨响。

    琵卡的脚下，顿时爆出一个大坑，强劲的冲击波随之卷荡而开。

    受此影响，逼近凯撒库朗的缇娜等人，顿时东倒西歪起来，只有缇娜，及时释放出铁条，稳定住身影。

    但就算如此，一时间她也无法逼近凯撒库朗了，只能眼睁睁的看着琵卡形成的大地巨人，伸手一捞，将凯撒库朗救走。

    “走了！”

    随即大地巨人身体里面，响起了一道尖锐的声音。

    紧接着，大地巨人抓着凯撒库朗，转身欲走。

    缇娜脸色一沉，回过神来，连忙激活槛槛果实能力，激活一道道铁条，形成囚牢，圈向大地巨人其中一只脚，试图拦截他。

    但这样的囚牢，根本对琵卡形成的大地巨人毫无作用。

    操控岩石而成的大地巨人，力量几乎大到不可思议的地步。

    他只是简单的步行，那些囚牢就轻易绷断或被踩扁。

    见状，缇娜等人顿时变得无比难看。

    而另一边。

    维尔戈逼开夏修之后，也连忙飞身而起，跟随大地巨人而去。

    夏修没有阻拦，而是眼睛一眯的看过去。

    看到那个身高百米的大地巨人，他不禁眉头一皱起来。

    “是他....这下有些麻烦了啊。”

    夏修自然也第一时间认出了琵卡。

    没想到多弗朗明哥为了带走凯撒库朗，竟然连这个家伙都派来了。

    这样一来，也就是说，为了凯撒库朗，他派来了两个最高干部！

    甚至，为了凯撒，维尔戈还有可能暴露海军卧底的身份！

    不过一想到凯撒库朗对多弗朗明哥的帮助，夏修也就恍然了。

    先不说讨好凯多的人造恶魔果实技术，光是凯撒库朗的毒气技术，就让多弗朗明哥受益无穷了。

    只是怎么说呢，多弗朗明哥有些倒霉了。

    正好碰到他在保护贝加庞克，而凯撒库朗又正好想要杀死贝加庞克，这样一来，他也只能擒下凯撒库朗，破坏多弗朗明哥拉拢凯撒库朗的计划了。

    这样想着，夏修身影一闪，又消失在原地。

    于是乎，下一刻。

    维尔戈刚刚飞掠到琵卡所化大地巨人的肩膀上，就看到了夏修出现在面前的半空中。

    “他就是蒙奇D夏修吗！？”

    维尔戈见状，顿时脸色一沉，琵卡却诧异了一下。

    不过很快，他也认出了夏修的身份。

    但琵卡却没有停下动作，而是继续大步走去。

    虽然多弗朗明哥说过最好不要伤及夏修的性命，但如果只是击伤对方的话，自然不算什么大问题。

    至于夏修能不能拦截自己，这个问题琵卡从来没有想过。

    他眼下的这种状态，就连他家少主多弗朗明哥都未必能够正面拦截，更别说夏修了！

    当然，对方是卡普的侄子，而且刚才也展现出了不弱于维尔戈的力量，所以它也没有太过轻视！

    琵卡心念一动，周围地面再次震颤起来，而他所化的大地巨人，再次拔高一截，几乎达到了一百五十米。

    行走之间，如同真正的大山，碾压向夏修！

    夏修见状，却是淡定一笑。

    遇到琵卡，虽然有些麻烦，但不代表，他搞不定啊！

    “大，大，大！”

    夏修默念三声，手里的象剑顿时又飞速膨胀起来。

    眨眼之间，明晃晃的剑刃就化为数十米的白象前半身，体表闪烁着惊人寒光。

    但很快，其体表寒光又被漆黑的颜色取代，继而又铺上一层诡异的七彩颜色。

    夏修深吸一口气，旋即双手紧握剑柄，从上而下的蓦然一斩！

    “大梦波！！！”

    一瞬间，光芒绽放。

    原本只有数十米的象剑在光芒的加持之下宛如涨大到上百米！

    然后这柄上百米的七彩光剑，便轰然朝着面前的大地巨人怒劈而下！

    什么！？

    维尔戈顿时脸色大变，感受到了强烈的危险。

    而大地巨人体内的琵卡，则是瞳孔骤缩，同样预感到了极大的危机！

    紧接着，仿佛是证实两人的想法一般。

    当那开天辟地般的光剑落下，大地巨人前进的身躯，顿时凝滞下来。

    旋即，轰的一声，一分为二！

    贝加庞克和战桃丸等人顿时目瞪口呆！

    一百多米的大地巨人，竟然被生生劈开了！

    ------

