    网络那是非之地。

    江南一般都懒得搭理。

    所以……

    即便是吹翻了天也好，还是炒爆了也罢，亦或者各种反转。

    如果没人告诉他的话，他还真不知道。

    他的小日子，还是照常进行。

    每天早上享受一顿白莺莺精心准备的早餐，中午下午再陪白莺莺去食堂吃饭，而其余时间则待在燕北图书馆熬书。

    这么一段功夫下来。

    燕北图书馆一千一百多万册藏书，基本已经看完，并烂熟于心了。

    虽然他的十三门学科等级还是未变。

    但他自认为比半个多月以前，又增强了不少，尤其是理学，理解更深三分。

    而理学中的数学，更是达到了一个临界点，随时都可更进一步的那种。

    量变将引起质变，此话一点儿不假。

    之前哥德巴赫猜想和黎曼假设他花了一个星期都没解出来。

    可现在……

    他有信心，只要给他几天时间，起码有八九成的把握将两猜想搞定。

    不过……

    他还未来得及动手。

    这天一大早。

    他家里便迎来了几个意外来客。

    意外么？

    也不算意外啦！

    毕竟其中之一便是刚回国的王煊。

    “王煊学长，你不是在国外么？怎么到我这来了？”江南略有诧异的看着站在门口外的王煊，在他印象中对方还在大羊。

    王煊：“→_→江南啊江南，你肯定没有看我给你发的邮件和信息，我都已经回来好几天了，但直到现在才来见你！”

    江南摸了摸脑袋，一脸歉意：“最近比较忙，所以没看消息(???????)！”

    “没看消息没事，毕竟我这次来的也比较匆忙，没有提前跟你打招呼。”

    王煊大笑着朝江南摇了摇头。

    话说……

    好几个月没见。

    他还真是蛮想念江南这位恩人的。

    原本这次回来。

    是有千言万语想跟江南诉说，可真见到了人，除了笑之外也没啥了。

    而江南呢？

    看见王煊也比较开心。

    毕竟这是他唯二认可的天才，自然第一时间邀其进门慢慢细聊。

    嗯！

    当初他虽免费给了王煊一小块完美石墨烯，但也并非没有目的。

    一个人的时间毕竟有限。

    那时候他可没时间仔细研究石墨烯，且对于大学物理知识，没有任何基础。

    所以……

    他确实还抱有一个目的，那就是让王煊这位专业的天才，多研究研究。

    等他有了一定基础后。

    再免费将这些知识学过来就是了。

    这也是一种投资。

    而现在……

    就是要回报的时候。

    既然王煊都上门了。

    他如果不把对方肚子里的物理知识，尤其是在石墨烯这一块的认知了解榨个一干二净，怎能对得起他当初投资？

    嘿！

    什么叫智者？

    这就是叫真正有大智慧的智者。

    虽说即便没有王煊，江南凭借自身努力，也可以研究出石墨烯各种特性。

    但有些时候……

    合理利用人才，也是必要的。

    就好像一家公司的老板，即便你能力再强，也不需要事事亲力而为。

    这对公司来所，不仅没好处，反而会导致人才失调，能力断层。

    且该老板会累个半死。

    相较而言。

    懂得把合适的人放在合理的位置，让其发光发热，既是证明自己，实现员工价值的同时，也是为公司做贡献才是对的。

    不过……

    王煊并未立马进门，而是让开身子朝江南介绍道：“江南，等一下，这位是云科院的副院长，也是特意来找你的。”

    在其说话的同时。

    后边一个身穿唐装，年过五旬，但精神抖擞的老者，连忙上前一步来到江南面前，展颜笑道：“江南同学，久闻大名啊！”

    “今日一见，果然是少年有为，是我东云之幸，是我东云之幸啊！”

    “……”

    说完顿了一下。

    该老者才伸出手，道：“首次见面，自我介绍一下，我是云科院的高卫东。”

    “云科院？副院长？”

    听见这话，还未去学校上课，而站在江南身后的白莺莺不由得惊呼一声。

    实在是云科院的名头太大了。

    而副院长亲自登门，这比华清校长亲自登门的份量，还要更重一些。

    毕竟！

    这可是国家相关单位。

    也是最顶尖科技人才汇聚的殿堂。

    高卫东登门，这代表的可是官方？

    不过作为当事人的江南，却神色不变，仿若早有所料一般。

    毕竟！

    跟着王煊和高卫东一起来的，后边还站着一个熟人，那就是云科院的洛心。

    也就是在高考之前，从江南手中拿走完美石墨烯的云科院两人之一。

    虽然江南不认识高卫东。

    但早在一开始，他从洛心站在高卫东身后，便能猜出对方的大概身份。

    所以……

    他只是淡然笑了笑，并握住了对方的手，“您好，高院长，不知找我何事？”

    其实江南大概能猜到对方为何来找自己，无非还是当初的完美石墨烯问题。

    当初洛心带走完美石墨烯。

    但他可是提出了条件的。

    那就是专利权归自己，且一年一块钱专利费，这几个月下来，专利应该早就弄好了，对方也该给自己一个交代才对。

    事实的确如此。

    高卫东没跟江南藏着掖着，便直接笑道：“江南同学，老朽这次来，是专门代表云科院，代表国家来感谢你的。”

    “正是因你对国家的无私奉献，把完美石墨烯以及制造方法交给了云科院。”

    “我们才能在石墨烯的生产以及相关领域的进步一日千里。”

    “虽然还未对外公开。”

    “但可以肯定的是……

    “最近几个月，我们对石墨烯的研究成果，远超过去十年，不说吊打国外，但也绝对是走在世界最前列，不弱大羊！”

    “而作为完美石墨烯的制造者，江南同学你绝对要占首功。”

    “虽然当初你跟洛心说……”

    “你只要拥有名义上的专利权，并让国家一年给一块钱专利费就行。”

    “可对待有功之人，国家又岂能吝啬？”

    话说着。

    高卫东朝洛心摆了摆手。

    而洛心立马会意，并提着一个盒子上前递到江南的手中，郑重道：“江南同学，这里边是完美石墨烯的发明专利证明。”

    “以及国家给你颁发的两大奖章，国家贡献奖和国家技术发明奖。”

    “除此之外！”

    “还有一张一千万的存折和一个三室一厅的房钥匙，以及一辆奇瑞5e代步车。”

    “虽然房子位于四环近郊区，但交通极为便利，可以随时入住。”

    “而车子虽然也不算贵，却是经过特殊改装的那种，安全不用担心。”

    “且如果你愿意的话，云科院还可以帮你把户口迁到燕京来……”

    白莺莺：“＼(◎o◎)／！？？”

    好吧！

    这小妮子再一次惊讶了。

    即便她平日心性再沉稳，都不由得把樱桃小嘴巴张成了小o形状。

    主要是江南把完美石墨烯贡献给云科院的时候，她还未跟江南在一起。

    所以……

    她并不知道这一茬。

    而现在……

    看到国家竟然给予江南这么丰厚的奖励，她是想不惊讶也难啊！

    毕竟！

    房子，车子和一千万。

    这三者相加，可真不算少了，更别说还可以迁移户籍和两大国家奖章。

    当然。

    白莺莺肯定是不缺钱的。

    毕竟她老爸老妈还经营着一个偌大的白氏集团，几千万只是小意思。

    但问题是……

    这是国家奖励的啊！

    且是自己男朋友凭本事挣的。

    那意义可就不一样了。

    下一秒，白莺莺的俏脸儿就笑开了花，“我家南人真棒(*?︶?*)。?。：*?！”

