    荣千雪等了大半天，不见万鸿鹏的身影，也不见苏牧，心情渐渐复杂起来。

    “你之前说的都是真的？”看着艰难靠在墙上的那学员，忍不住再次问道。

    “荣学姐，骗你天打雷劈！”那学员一脸肯定的回道，荣千雪听到这话心情更加复杂，不禁想起前天与万鸿鹏的偶遇。

    她本来是刚修炼回来，还不知道测验的事，从万鸿鹏口中才得知苏牧是个偷题作弊的小人，所以她从一开始就对苏牧有偏见。

    但现在仔细想想，矛盾点重重，并且苏牧还可能那么厉害，让她内心产生了动摇。

    她并不是个蠢人，之前相信那话也只因为和万鸿鹏关系不错，先入为主而已，加之她的性格就是嫉恶如仇，但她明白，凡事都不能只看表面。

    “我问你，你觉得苏牧偷题作弊可能吗？”看着那学员，转而问道。

    那学员愣了一下，沉吟了一会才开口。

    “荣学姐，虽然整个武府都对苏牧有偏见，但究其原因，就是因为他加入的是五院，并且是垃圾命宫。”

    荣千雪点了点头，这点确实是，这两个身份加起来，不被人看不起才怪。

    “但荣学姐，你没有发现吗？苏牧可是新一届新生之中，第一个突破脱胎境的，还一路突破到了脱胎境二重！”

    荣千雪听到这话才猛然意识到这个问题，苏牧的所有优点在他们眼中，都被垃圾命宫这一个缺点给掩盖了，但仔细一想，才发现苏牧是多么厉害！

    那两个老生听得也是满脸震撼，随即不禁认同点头，这确实是很可怕，一个垃圾命宫做到了那些六品七品甚至八品命宫都做不到的事！

    新一届的新生，想要出一个脱胎境，恐怕至少还要三个月，最快最快也要两个月起步！

    而苏牧才仅仅是花了这么点时间，就已经远超了所有新生，甚至在实力上连老生都不如，可谓是相当可怕！

    “其实想想，苏牧挺了不起的。”那学员忽然惭愧一笑，他们之前还看不起苏牧，却没发现，苏牧早就远超他们了，他也是在这时候才发现自己是有多么可笑。

    荣千雪点了点头，确实了不起，这点她不得不佩服，如果她是垃圾命宫的话，别说超过那些六品七品命宫了，自暴自弃都有可能，苏牧却做到了，这得多么坚韧不拔的意志才能做到。

    现在，她越来越不相信苏牧是偷题作弊的卑鄙小人了。

    “至于说偷题作弊，那简直是可笑。”那学员继续开口，并不屑的摇了摇头，但看了一眼跟着万鸿鹏来的那两个老生就没有再细说下去，不然得罪了万鸿鹏，以后的日子可不好过了。

    “荣学姐，您想想，考卷被放在教导处，考卷和答案全在教导主任一人手中，苏牧他怎么去偷题？他去偷题就是找死。”

    “您再想想，苏牧考满分是因为他做出了最正确的答案，听说教导主任手上的那一份答案都只是稍微正确的答案而已，他要是偷题了那做的为什么不是那所谓的标准答案？”

    荣千雪听得连连点头，这么看来，苏牧根本就没有偷题作弊！

    “那为什么……”开口想要问为什么那么多人愿意去相信苏牧是偷题作弊，但一开口她心中就已经有答案了。

    跟着万鸿鹏一起过来的那两个老生看到荣千雪的神色变化，渐渐发现不对劲，这可是万鸿鹏看中的女人，可不能对别人产生意思！

    尤其是不能对苏牧有意思，不然万鸿鹏知道自己辛辛苦苦追求了两年的女人可能要被一个废物拐走，他肯定会被气得上吊自杀！

    “哼，要是他偷了题就马上去查验大量资料呢？”一老生不服开口，反正不能让苏牧在荣千雪心目中留下好印象。

    那学员听到这话，看向他就像是在看白痴一样。

    “突袭测验，你懂什么叫突袭测验吗？”

    “嗤……”

    十几个学员都忍不住讥笑起来，突袭测验，就算得到了题目也没时间去翻资料，前后相距只不过一个时辰而已，还包括搜身检查的时间，去哪里翻资料？有那个时间吗？

    这还是在成功偷题的情况下。

    那老生见所有人都在嘲笑他，当即尴尬的低下头，心知刚才说的话是多么愚蠢了。

    “啊……”

    忽然一声惨叫打破了他的尴尬，众人听到惨叫远远传来，脸色一变，霍然转头一看，只见一道身影在狂风之中不断翻滚出来！

    众人看得是心惊肉跳，在狂风之中一旦被吹起来，就如无根浮萍一般，被吹的乱撞，这里的岩壁是何等坚固，光是撞一下就有的受了。

    “是，是万学长！”

    那两个老生看清楚被吹出来的人的模样之后，脸色陡变，随后都被吓得一跳。

    “万学长怎么被吹出来了！”

    但马上他们就发现现在不是纠结这个的时候，慌忙上去接万鸿鹏。

    “砰！”

    这一下两人不光没能接得住万鸿鹏，还被连累，全都被吹了出去，在地上是一阵摸爬滚打，在洞口才勉强抓地停下。

    “呃……”

    看到三人狼狈的模样，众人嘴角一抽，随即再看到万鸿鹏那鼻青脸肿的样子，甚至还有好几道口子在流血，众人就都忍不住笑了起来。

    就连荣千雪都忍不住掩嘴一笑。

    “呃，嘶……”

    万鸿鹏艰难的从地上爬起来，被狂风吹出来就算了，还被吹的乱撞，他现在就感觉没有一处地方是不痛的，整个身体都已经快要散架了！

    “嘶！”抬手碰了一下脸，直接痛到手都弹开了。

    “啊……万学长，你怎么样了？”那两个老生也被摔的不轻，呻吟着爬起来，先关心万鸿鹏。

    万鸿鹏没有回答他们，而是赶紧服下一瓶疗伤药液，幸好玉瓶够结实，没有被摔碎。

    见荣千雪望着他，万鸿鹏急忙低下头，唯恐被荣千雪看到他那快成猪头的脸。

    “快，给我脸上涂药！”

    那两个学员刚拿出药液，听到这话，只好忍痛先把药液给万鸿鹏用了。

    用了药液之后，万鸿鹏脸上迅速消肿，虽然还是青一块紫一块，但要比之前好看得多了。

    整理了一下衣服，转身走回去。

    而那两个老生就苦逼了，捂着胸膛一脸痛容，干脆就在原地不动了。

    “万学弟，你怎么被吹出来了？”见万鸿鹏过来，荣千雪笑容一敛，问道。

    “唉，距离四十米就只有一步之遥，逞强了。”万鸿鹏急忙找了个理由掩饰自己的尴尬，全然没有注意到荣千雪对他的态度变冷了许多。

    万鸿鹏本以为这话不仅可以掩饰他的尴尬，甚至还可以带来惊呼，可没想到话落一点动静都没有。

    尴尬的抬头一望，只见荣千雪他们都是面无表情的看着他。

    “你们这么看着我干嘛？刚才我真的就只差临门一脚就可以突破四十米了，三十九米多啊，你们能做到吗？”万鸿鹏急忙开口，说罢甚至一脸傲然的看着他们。

    “是吗？你确定不是被我的剑意所伤，被打出来的？”

