    换做其他修士，遇到这种巨大怪兽，说不定还要手忙脚乱上一阵子。

    但在场的都不是庸手，也纷纷意识到这巨兽的庞大身躯并非本体——本体应该藏在那一层层的藤蔓、泥土和根须的深处。

    通常而言，要想杀伤到中心的本体，非得将外面层层拨开不可。

    但魏东流有百毒金蚕蛊，能穿透外表臃肿的防护层，直接侵蚀进中心去。

    因此姜魔女和飞天夜叉故意将巨兽的触手牵制缠住，使其没法攻击处于关键地位的魏魔君。

    魏东流则是指挥凶性大发的百毒金蚕蛊，朝着藤蔓巨兽的内部疯狂突入。

    那巨兽挣扎片刻，发现搞不定对方，又察觉什么东西在体内钻着，便突然尖叫一声，将杀招施展出来。。

    全身上下的彼岸花，忽然便齐齐绽放盛开，向外吐出血色的浓重雾气。

    魏东流等人站得太近，此时根本来不及反应，稍稍吸入了一些雾气，脑子里立刻浑浑噩噩起来。

    只见眼前迅速闪过无数画面，摩天大楼、地铁车站、商店人流……在地球上的无数画面，仿佛幻灯片般闪过脑海。

    他都快忘记前世的记忆了，此时骤然得见，如遭重击，怔立当场，久久难言。

    恍惚之间，只听得阿镜的声音响起：

    “镜花水月，寂照虚空，给我破！”

    魏东流宛如触电般猛地抖了一下，神识已经恢复清明，正好看见巨兽伸出藤蔓缠向他的腰间。

    他便装作还困在幻境中的样子，待那触手快要及身之时，才突然操纵万鬼邪精剑，一下便将其全部削断。

    视线扫视周围，他便发现无论是姜魔女，还是飞天夜叉，都陷入了某种恍惚的、沉浸在过往里的迷失状态。

    魏魔君将姜魔女拦腰抱起，迅速后退，同时再次催动百毒金蚕蛊，加速朝内部侵蚀过去。

    藤蔓巨兽便像是发疯了般，猛地将唯一剩下的飞天夜叉缠住，然后在表层裂开一个大口。

    就在这时, 飞天夜叉终于醒转过来, 视野里是急退的魏东流和姜离谙, 以及迅速合下的巨兽之口。

    自己是被吞了！

    念头闪过，飞天夜叉原本铁青的脸，也迅速变得更加黑了。

    不过是彼岸花的集体意识成精而已, 这类低等妖物，居然也敢食我飞天夜叉？

    它浑身煞气爆射, 双手肌肉骤然虬结, 青筋暴起, 口中便向外吐出黄绿色的浓稠液柱。

    此乃僵尸一族的天赋神通之一，即所谓的腐尸之毒, 乃是全天下数一数二的猛毒之物。

    然而飞天夜叉一身修为都被封印，提炼尸毒的强度本就不够，再加上藤蔓巨兽被忘川河水浇灌长大, 对毒素的抗性天然满点, 居然轻松抵抗住了尸毒的侵蚀。

    飞天夜叉见状愕然, 才发现毒素对它根本无用, 一时间恼羞成怒，便胡乱地挥动爪子撕扯起来, 试图挣脱四面八方的束缚。

    藤蔓巨兽被它激起怒气，捕食欲望升腾起来，便将藤蔓加紧缠绕过去, 仿佛猪笼草般将其紧紧包裹其中，试图将飞天夜叉炼化。

    突然, 它的身躯猛地战栗起来，却是魏魔君控制的百毒金蚕蛊, 已经找到了藤蔓巨兽的核心。

    那是一颗鲜红色的果核，与无数细小的根须紧紧缠连, 向四面八方吞吐着浓重毒气。

    当然，这种主要针对灵魂的幻术毒气，对百毒金蚕蛊这种魂魄都不算健全的昆类妖兽，简直就像是大炮打蚊子，根本不起作用。

    很快，三只金蚕蛊便将果核抱住，三口两口啃食干净, 周围根须也寸寸断裂开来。

    整只藤蔓巨兽，在失去果核的瞬间便轰然解体，无数藤蔓、根须和泥土都坍塌碎裂，露出里面灰头土脸的飞天夜叉——只见他浑身上下都是腐烂残缺的痕迹, 看上去真的尸体没什么区别了。

    它狼狈地站起身来，往外呸呸呸地吐出许多液体——就在刚才，藤蔓巨兽往他身上所有的洞，都注入了大量的消化液，差点让它没气到爆炸。

    杀伤力一般，但侮辱性实在太强了。

    魏魔君将提在腰间的姜魔女放下，随着藤蔓巨兽的死去，原本的幻觉毒素也迅速褪去。

    只见姜魔女脸上还保留着咬牙切齿的不甘神色，也不知道是想起了什么画面，直到神智恢复清醒后，她才陡然“啊”地惊叫了声，捂住脸颊说道：

    “魏道友，我刚才……没有说出什么胡话吧？”

    “没有。”魏东流心里呵呵，故意面无表情地说道，“除了‘不可能’、‘为什么’、‘我不服’三个词以外，并没有说出多余的话来。”

    姜离谙：………………

    以她多疑的性格，当然不可能完全相信魏东流的话。只当他是听了一些不堪入目的东西，但为自己的颜面着想，假装没有听到而已。

    属实是社死无疑了。

    见她露出不堪羞辱的表情，魏东流便也暗暗有数，这魔女肯定是想起什么羞耻回忆了。

    “可不仅如此。”昆仑镜忽然说道，“彼岸花毒素的真正效果，是让人回忆起前世鳞光片羽的记忆。”

    “哦？”魏魔君心下了然，“所以我的前世便是穿越以前？”

    他思索片刻，只听见姜魔女为了转移话题，咳嗽了声说道：

    “魏道友，这彼岸花……要如何服食？”

    魏东流低头看去，只见除去被藤蔓巨兽糟践的大片花田外，远处还有不少生长完好的彼岸花，红白相间，妖娆艳丽。

    他向飞天夜叉投去询问的目光，后者立刻摇了摇头，表示自己完全不知晓。

    魏东流沉默片刻，便过去挑了一朵彼岸花，正打算撕下花瓣放进嘴里，只听见昆仑镜忽然说道：

    “等等，这花有毒。”

    “有毒？”魏东流微微皱眉。

    “红色的有毒。”昆仑镜回答说道，“这花……倒是稀奇，白色花瓣能教人白骨生肌，红色花瓣却能让人魂魄沦丧。”

    “同样的花萼，居然能长出两种完全相反效用的花瓣，我还是第一次见到。”

    “原来如此。”魏东流沉吟片刻，忽然又见到飞天夜叉蹲在不远处的花田边缘，撕下一片红色花瓣，大大咧咧地塞入嘴里咀嚼起来。

    见得此景，魏东流哪里还猜不道对方的心思：

    它故意透露彼岸花是紫府秘药，却不说其中的红色花瓣有毒。换做寻常修士，肯定是一片花瓣都不浪费。

    再加上这僵尸又故意当着你的面，吃红色花瓣给你看，让你下意识以为红色花瓣无毒——实际上这花瓣的毒素是针对灵魂的，而僵尸没有魂魄，根本不惧。

    差点儿就上了这狗僵尸的恶当！

