    【灵韵缭绕的水井】

    【可升级】

    【升级需要消耗绿色碎片x5】

    【升级后词条晋升为普通的幽泉】

    秦羽来到小方村的水井旁。

    意念一动，便将这口水井的等级直接提升上了一级。

    【普通的幽泉】

    【可升级】

    【升级需要消耗绿色碎片x50】

    【升级后词条晋升为微光闪耀的幽泉】

    看着面前的选项，秦羽再次毫不犹豫的选择了提升。

    此时，他面前的水井看起来与之前的水井并没有什么不同。

    但秦羽很清楚，这方水井之中出产的井水属性已经变得完全不同了。

    若是从那井口仔细看去的话，便会发现。

    此时这井水之中就像是映照着天空之上微弱到极点的星光一般。

    看起来煞是好看。

    根据秦羽之前升级井水之后的经验。

    这两次井水的升级，过段日子之后，应该就能给他再带来10点全属性的提升。

    到时候他也就能够将自己的属性冲破全属性40的关卡。

    成功的拿到第四个成就任务奖励。

    三天后。

    小方村的武器属性也终于突破到了100点。

    村子成功提升到了3级。

    秦羽迫不及待的领取了系统奖励的那100个绿色碎片之后。

    便直接冲到了仓库之中。

    他从这仓库中挑选出来了一个单位的黄金粟米。

    只是这些黄金粟米都是之前农田里产出的粮食了。

    现如今已经发生了一次退化。

    将其当做粮种的话，那就只相当于是【产量大增的粟米】。

    之后秦羽用了10个白色碎片，将这【产量大增的粟米】先重新提升到了【产量大增的黄金粟米】。

    然后又用50个白色碎片，将【产量大增的黄金粟米】提升到了【产量大增的青玉粟米】。

    之后就该轮到绿色碎片上场了。

    【产量大增的青玉粟米】

    【可升级】

    【升级需要消耗绿色碎片x5】

    【升级后词条晋升为产量大增的白玉粟米】

    【白玉粟米：大幅提升饱腹感，略微提升精气，有少量灵气汇聚，可加速真气凝聚速度】

    秦羽伸手一挥。

    面前的粮种便顿时染上了一层金光。

    【产量大增的白玉粟米】

    【可升级】

    【升级需要消耗绿色碎片x50】

    【升级后词条晋升为产量大增的灵玉粟米】

    【灵玉粟米：大幅提升饱腹感，中量提升精气，灵气汇聚，可中量加速真气凝聚速度，食用后头脑清明，可微量提升负面属性抗性】

    看着面前升级出来的白玉粟米，秦羽只得感慨的摇了摇头。

    可惜了。

    要不是他现在的绿色碎片实在是不够。

    他再怎么说都不可能将这些灵玉粟米当成粮种，让其退化种植成白玉粟米的。

    那个头脑清明，微量提升负面属性抗性的效果可实在是太吸引秦羽了。

    不过再怎么可惜，秦羽也没有办法。

    他将这些生机好的白玉粟米种子装到了自己的系统空间中。

    距离上次播种下去的青玉粟米成熟还有一个月的时间。

    等到一个月之后。

    他就会命人将这些灵玉粟米播种下去。

    到时候就将会有很长一段时间不用担心粮种不够用的问题了。

    做完这一切之后，秦羽又来到了农田附近。

    这里之前还有14个单位的农田没有被提升到【灵气稀薄的】程度。

    每一个单位的农田都需要消耗25个白色碎片。

    算下来就是三个半的绿色碎片。

    秦羽一一给其提升了之后。

    这才来到那块距离小方村最近的农田旁。

    这块农田才是他此次想要升级的目标。

    【灵气稀薄的农田】

    【可升级】

    【升级需要消耗绿色碎片x1】

    【升级后词条晋升为灵气汇聚的】

    秦羽毫不犹豫的选择了升级。

    只见原本看起来已经与别的农田一般无二的这片田地中。

    突然涌起了一股白色的烟雾。

    那白色的烟雾很淡，像是一片轻纱。

    缓缓的从土地里冒了出来。

    随后这片轻纱一般的烟雾便以肉眼可见的速度变的略微厚重起来。

    之后又化作了一阵绵绵细雨，落到了秦羽面前的这百亩土地之中。

    【灵气汇聚的农田】

    【可升级】

    【升级消耗绿色碎片x25】

    【升级后词条晋升为灵气浓郁的】

    秦羽再次选择升级。

    面前的这一个单位的农田便立刻提升到了灵气浓郁的程度。

    与之前一般无二。

    同样是灵气凝聚成一片雨云。

    但是这一次的雨云明显要比之前来的更大了很多。

    最为关键的是。

    在秦羽将这片农田提升到灵气浓郁程度之后。

    就连他这个对灵气本身就不敏感的人。

    竟然都能够在这农田之上察觉到那一缕缕灵气游走的痕迹。

    而这还不是全部。

    秦羽更是能够看的到。

    这片田地之中。

    之前种植的那些青玉粟米。

    此时看起来一个个也都像是染上了一层辉光。

    禾苗本身竟然都要比其他农田里的禾苗变的粗壮了一些。

    即便这些禾苗到最后还是无法脱离青玉粟米的本质。

    但其产量，恐怕又要提升一截了。

    此时秦羽大肆挥霍了一番之后。

    他身上的绿色碎片数量便直接从180个锐减到了现在的41个。

    而想要再将面前的这块农田提升一级的话。

    需要消耗的就是1个蓝色碎片。

    实在已经不是秦羽能够顶得住的了。

    不过当秦羽将目光真正的落在这片田地里种植的那些作物上的时候。

    又有惊喜出现在了他的面前。

    【颇具灵韵的青玉粟米】

    【可点化】

    这个发现可真是让秦羽喜出望外。

    只不过可惜的是。

    除了这个青玉粟米之外。

    其他的银灵草和青璃草虽然也都变成了颇具灵韵的。

    但是他们本身却都是有这不可点化的属性。

    想来也是。

    要是让秦羽无限点化，无限套娃下去，搞不好真能在他的试验田里种出一片蟠桃园来。

    “点化！”

    秦羽来到其中一株青玉粟米前。

    他毫不犹豫的选择了点化功能。

    遂即。

    只见一道青光闪过。

    他面前的那株青玉粟米便像是被强行压缩了下去一般。

    原本已经生长到将近尺许高的青玉粟米。

    此时的那禾苗很快就被压缩到了只剩下五寸左右的高度。

    那青玉粟米的叶子修长，微弯。

    但这个点化之后的禾苗却都是宽厚的叶片。

    看起来就像是一株亭亭玉立的多肉植物一般。

    在那植物的顶端，生长着一蓬类似莲蓬一样的果子。

    只是莲蓬乃是圆形，这个植物的莲蓬却是一个纺锤模样。

    【青菩提】

    【服用后可大幅提升饱腹度，大幅恢复精力，大幅提高负面属性抗性，大幅回复真气，大幅提升血气运行速度，大幅提升勇力，大幅提升全部属性】

    【持续3小时】

    【冷却时间三天】

    秦羽看着这个点化出来的青菩提。

    他目光微微一闪。

    “真是个好东西。”

    数了数这纺锤莲蓬之上的青菩提的数量。

    这一株青菩提的莲蓬中只结出了5个青菩提。

    他念头一动。

    直接选择了将这青菩提分解开来。

    瞬间。

    一道流光过后。

    这原本还在农田里生长着的青菩提便化作了道道流光，出现在了秦羽的系统背包中。

    果不其然，还是被分解成了一百枚青菩提的种子。

    只不过这种子与那青菩提的果实却是两码事。

    随后。

    秦羽便直接将这刚分解出来的一百枚青菩提的种子种到了面前的田地之中。

    整整一百枚种子全都种下之后。

    这片田地都还没有提示他无法继续种植。

    显然是灵气浓郁之后，这片田地能够承载的灵草数量也变得多了起来。

    确实是逐渐的开始有了一些将要蜕变成为药田的感觉了。

    看着这片田里已经种上的三种灵草。

    秦羽心满意足的一笑。

    这青菩提的效果着实让秦羽很是吃惊。

    全部大幅提升的属性，这在之前他可是还没有见过的。

    只不过这些大幅提升的属性都并非是能够固化的属性。

    持续时间也只有三个小时而已。

    但毫无疑问。

    这青菩提的价值之高，绝对是毋庸置疑的。

    在别的地方的用途秦羽暂时没有想到。

    他心中最先出现的场面便是大规模的军团战争。

    倘若在即将要冲锋的前一刻。

    秦羽一声令下。

    他麾下的所有士兵整齐划一的从腰间的锦囊中取出一枚青菩提。

    并且将其直接吞服下去。

    随后大幅提升的血气运行速度，大幅提升的勇力。

    便会让他们的实力产生质变！

    军团凝聚出来的云气必然会比之前来的更加恐怖的多！

    而这也只是其中的一种使用方式。

    能够大幅恢复精力，提升饱腹度。

    自然也可以被使用在连日里不断的连续作战之后。

    当敌人以为这些人已经熬干了精神。

    再没有什么抵抗之力的时候。

    青菩提的出现，便会让整个战场的局势发生天翻地覆的转变。

    虽然有三天的冷却时间。

    但这东西绝对是超级强力的军用物资。

    而且是需要常备的军用物资！

    之前秦羽还在想。

    自己这边的银灵草和青璃草种植规模越来越大之后。

    积攒了那么多没地方用该怎么办。

    现在便不用考虑这个问题了。

    青璃草和银灵草太多。

    那日后在保持一定的数量之后，不去继续种植便可。

    转而将他们之前所占用的那些坑位全都用来种植青菩提。

    青菩提这种东西效果强大，而且是必备品。

    等到战火四起的时候，到时候没有了足够的时间去收获种植。

    拼的自然就是后勤储备了。

    到时候有了足够多的青菩提。

    若是还有人敢再过来打他的主意。

    那秦羽便绝对不介意让他们体会一下什么叫做来自系统的无敌铁拳！

    看着自己手中剩下的这41个绿色碎片。

    秦羽叹了口气。

    这词条升级需要的消耗实在是太大了……

    还好他现在的发展也不差。

    否则可能真的跟不上现如今这种恐怖的消耗速度。

    “系统，给我随机词条！”

    秦羽再用了10个绿色碎片。

    在系统的随机词条的选项中点了一下。

    不消片刻。

    秦羽的第三次词条随机结果便出来了。

    【爷的禁言术，鸡你太美，一剪没，曲线诱人，武器大师】

    秦羽：……

