    就在令狐赫一行人被妖物不断地追杀，飞速向着四周逃窜的时候，东参则是满脸笑容地站在了不远处。

    他之所以敢进入妖物的巢穴，这传送符便是他一大依仗。

    虽说这传送符传送的距离并不远，但到了他们这等修为往往明白相比于距离很长的传送符，这种瞬间可以传送的短途传送符才是真正的宝贝，保命效果极好。

    只不过，在诸多传送符之中，反倒是在这种距离不远却能够迅速起作用的最为难制作。

    这一张传送符还是他运气比较好的时候获得的，没想到派上了这么大的用处。

    想到这里，东参美滋滋地查看起了自己的储物戒指。

    他的储物戒指空间范围不小，即便那能量晶体体积不小，但他的储物戒指也完全可以将其容纳。

    一想到自己得到了这么珍贵的宝贝，他的唇角便止不住的上扬，这一次真正夺得宝贝的人可是他，令狐赫由始至终根本就什么都没做。

    他即便是一点都不分给令狐赫，令狐赫也说不了什么。

    不过，念在以往的情分上，他倒是可以略微分给令狐赫一点，但也仅限于一点罢了。

    他要借助这宝贝迅速提升修为，赶超令狐赫！

    只是，当东参欢欢喜喜地准备感受一番那浓郁的能量时，蓦地发现他的储物戒指中竟然什么都没有！

    除了他自己平日里放在里边的东西之外，哪里有半点能量晶体的影子？

    “怎么会这样？”

    东参表情骤变，他仔仔细细地查看了一眼储物戒指，在确定自己真的没有眼花之后，他也彻底傻眼了，完全想不明白这问题出现在了什么地方。

    他分明就将能量晶体收进了储物戒指，难不成那能量晶体不能被收进储物戒指？

    可当时分明就消失了啊！妖物的暴怒也完全证明了这一点……

    这一刻，东参如遭雷击，哪怕将整件事情都联系起来，他也完全不明白到底是什么地方不对劲。

    这时，前方一道惊人的波动传来，他忽然发现正是被妖物追杀的令狐赫三人。

    令狐赫三人在注意到东参时，眼底也漫上了一抹惊讶，随之便是呼喊道：“快跑！”

    那妖物在见到东参之后就像是找到了目标一般，速度大大加快，飞速地冲了上来，俨然是要将东参撕成碎片！

    东参的脑海本就是一片空白，慌慌张张地反应了过来之后这才连忙向着前方跑去……

    百里红妆二人眼见着妖物的气息已经越来越远，这才从混沌之戒中出来，不慌不忙地走出了巢穴。

    “没想到这帮家伙还挺好骗的。”

    百里红妆望着四周空无一人的场景，眼底透着几分感慨。

    她还以为东参当时就会发觉能量晶体凭空消失，从而怀疑到他们的身上，没想到由始至终什么哦度没有发生，一切都变得如此顺利。

    如此一来，只要他们不承认东西在他们的手上，东参这个锅就得一直背下去……

    这么想想，倒也是挺痛快的，反正以那家伙的性格，这件事情就很像是他做出来的。

