
　　神龙教真有秘密？

　　陈冲偷瞄龙儿一眼，不动声色的挪动脚步离小花更近一些，同时竖起耳朵，随时准备开始吃瓜。

　　小花没有注意到他的异样，老老实实回答道：“数十年前，吴三桂镇守山海关，我神龙教居辽东神龙岛，彼此就有些关系。

　　崇祯十七年，义军攻破京城，吴三桂献关降清，中原为螨清铁蹄践踏，天下人恨不得食其肉寝其皮。

　　彼时武林中，有不少人开始联手抗清，而卖主求荣的吴三桂，更是他们必杀之目标。”

　　在小花讲述过往之时，陈冲全部的注意力，都放在了吴应熊身上。

　　准确的说是脸上，倒不是吴应熊脸上有花，而是他的脸色实在太好玩了。

　　听小花左一个“献关降清”，右一个“卖主求荣”，吴应熊脸上跟开染坊似的，变得比万花筒还快。

　　小花可没空关注吴应熊的心情，缓了口气继续说道：“得知大批武林中人，准备对自己进行暗杀，吴三桂找到了神龙岛，求到了上任教主头上。”

　　她看着吴应熊，认真解释道：“吴世子，你可不要搞错了，可不是我们神龙教欠你们的，而是你爹先求到我们头上。”

　　“胡说！”

　　吴应熊怒道：“满口假话，既然是我爹求你们，那你们为何要立下重誓，辅佐我爹登上皇位？”

　　“对对对，平西王世子说的很有道理，我支持他的质疑！”

　　陈冲见吴应熊怒不可遏，立即兴奋的开始拱火：“如果是平西王低三下四，那也应该是吴三桂立誓，没道理是神龙教是吧？”

　　听到有人支持自己，吴应熊心情大好，转头一看竟是“多隆”开口，故作讶然道：“这位兄台好见地，不知怎么称呼？”

　　吴应熊啊吴应熊，老子站这里这么半天，你他妈才注意到我，可真是老色批了。

　　陈冲腹诽两句，不禁怀疑自己到底有没有隐藏身份的必要。

　　扮猪吃虎固然爽，但也得对方是个正常虎，如果遇到的是头瞎虎，似乎也没有扮的必要......

　　算了算了，还是勉为其难苟一波吧！

　　坑一个算一个，只是一方面的原因，更重要的原因，则是老教主至今没有出现。

　　对于冯锡范，陈冲是很了解的，他一句话有两个字是真，估计已经可以算得上诚实。

　　心中权衡一番，陈冲已经有了决定。

　　“嗯哼！”

　　他清了清嗓子，拿腔拿调的说：“本官暂领大内禁军统领一职，既然大家都是朋友，世子称我名讳多隆就是。”

　　“原来是多大人！”

　　听陈冲自报家门，吴应熊立刻作恍然大悟状，随即又面露惭愧之色：“请恕在下眼拙，鄙人久居南疆，向来耳目闭塞，不知阁下大名，还请多多包涵。”

　　虽然话是这么说，但吴应熊的演技实在拙劣，陈冲一看就知道，这家伙绝对在撒谎。

　　其实他猜得不错，“多隆”的名声吴应熊早就听过，而且在吴三桂的拉拢、腐化名单中，这个名字还相当靠前。

　　从探子打听到的情报来看，多隆品性十分卑劣，而且还是个贪财好色，无胆无谋的孬货。

　　听到这个名字，吴应熊顿时心中大安，但考虑到父亲起兵还未准备妥当，他也不想立刻撕破脸皮。

　　此事干系重大，还是稳妥一点的好，毕竟小心驶得万年船。

　　再说，从美貌圣女的态度来看，似乎神龙教对平西王府不太满意。

　　再联系“多隆”的身份来分析，说不得这圣女龙儿，已经做了反骨仔，暗中投靠了朝廷。

　　深思一番过后，吴应熊竟被惊出满身冷汗——

　　虽然圣女侍女说，“建宁公主”和“多隆”两人，圣女抓回来是用来拷问，但实际情况没有人知道。

　　万一这建宁公主，是鞑子皇帝为了稳住神龙教，专门派他来拜师学艺的呢？

　　虽然这种想法很荒诞，但也不是没有一点可能性，甚至细细思考之下，还会觉得有几分道理。

　　不行！

　　必须先将这两个人稳住！

　　吴应熊冷静下来后，顿时有了主意，和陈冲作出了相同的决定——装傻。

　　他作出神交已久的模样，恭敬的向陈冲问道：“见过多总管，大人不在京城纳福、沐浴圣天子教化，跑到这这穷山恶水来干什么？”

　　吴应熊的迪化，陈冲一概不知，见这家伙态度谦卑，丝毫没有喊打喊杀的打算，他也有些莫名其妙。

　　“本官和圣女相交莫逆，听圣女说家乡景色极好，于是静极思动，来着南疆之地走走看看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　回忆着前世的新闻，陈冲负手环顾四周，开始恬不知耻的打官腔：“不错不错，这娲皇岭景色秀丽，毫不不逊色京城景山，甚至还有几分说不出的别致，当真是好地方。”

　　吴应熊满头黑线，暗道怪不得王府密探说，此人没什么忠贞之心，甚是好收买，原来竟如此不着四六。

　　他脸上堆笑正欲继续打岔，不料陈冲却不想继续和他多说。

　　没扣子催促道：“虽然本官远来，算得上是客人，但我这个客人，也没道理晾着主人家。

　　吴世子，咱们不要多说，让这位小花姑娘来讲，平西王和神龙教的秘闻，本官倒也有几分兴趣。”

　　说完他退后几步，隐隐将阿珂护在身后，伸手对小花示意，让她赶紧继续。

　　吴应熊脸上的笑容，顿时僵住了，他和陈冲胡扯一通，本就是为了转移话题，哪知道陈冲转了一圈，又绕回来了。

　　小花是个实在姑娘，也不管当着吴应熊的面，揭他爹吴三桂的伤疤合不合适。

　　她皱了皱鼻子，大喇喇说道：“这还有什么好说的？我神龙教本就出自侗家，只因战乱才辗转到了辽东海岛。

　　当时吴三桂求到先教主门下，先教主本不肯插手此事，但那平西王说，自己引清军入关，只为扫清乱民。

　　届时天下一清，就划一州之地与我等安身，也免得漂泊海外，饱受思乡之苦。”

　　说到这里，她对吴应熊细细叮嘱道：“吴世子，你可记清楚了，是你爹先答应了老教主，我神龙教才立誓守信的，可并非我等做了你们的附庸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，121.辛秘免费阅读。https://xs.23sk.com 