    张衍自回了澹波门后，就不去管外间纷纷扰扰，继续在此间推演那未完功法。㈧㈠中文网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    本来他便已接近了那最后关口，这回全副心思放在上面，只是用了两月时日，便就大功告成。而且不止如此，就连自身那太玄真功，也有了更大收获，对其中变化领悟更是深了一层。

    只是到了这一步，竟又出现了上回那等感应，可这次不同的是，仿佛只要他念头一动，就能窥看到一门神通妙法。

    他思索下来，虽是太玄真功是自己推演出来的，但毕竟是从太玄门道术之上演化而出的，这两者间有无法割裂的渊源，而那冥冥中所感，很可能是当年太玄门大能给自己后辈留下的遗泽，许是但凡修行到这一境界太玄后辈，都可以触及到。

    此刻若是选择接纳，不定会与其有所牵扯，但更可能会带来麻烦。这里最好结果也无非是获得一门功法，但是那一头也很可能察觉到他的存在，由此带来不可测度的风险。

    而现下有祖师神物在前，他完全不必去如此做，只需按部就班提升自己实力就可，故是在修行之中，刻意避开了那一处，决定等到未来合适之时再与之接触。

    他起手一点，一道灵光激出，将所演功法录在了一枚玉简之中，随后一摆袖，就自闭关之处出来，跨步入阵门之中，来至通广真人潜修之地，在门前着人通禀了一声，过不许久，那看守之人回来道：“掌门真人请张上真入内。”

    张衍一点头，抬脚踏上一道玉浪，霎时身与水合，遁入其间，转得数转之后，便在一处水河之上重又化显出身形，抬看了过去，却见通广道人正在此处等候，便打个稽，道：“通广道友有礼。”

    通广道人回得一礼，便请他到了里间，待坐定下来，笑言道：“我数天前见得灵池徐涌，清光洒落，此是大大吉兆，想来恐是要落在道友身上了。”

    张衍微微一笑，将那枚玉简拿出，起双手递了出来，道：“不负道友所托。”

    通广道人容色一正，自座上起来，也是起双手接过，回至座中，他识意入内一转，就将这篇功法看有一遍，他目光中不禁露出欣喜之色，点头道：“妙，妙。”

    张衍所演化的这篇功法尤为注重根基，但对入门时的资质要求并不高，门槛较其他功法低了不知多少，然而这并不是说此法不高明，反而是由浅入深，只要有足够耐心毅力修行下去，不说能成得大功果，至少修为不会太低。最重要一点，此功与澹波宗中大小功法都是一脉同流，弟子修至半途，哪怕转去修炼其余他法，也没有任何妨碍，可以选择的余地一下大了许多。

    通广道人赞叹道：“只此一法，便可兴盛一门。”

    张衍摇摇头，道：“通广掌门过誉了。”

    他能做到这一点，也是因为澹波门的功法本来就稀少，左右寥寥几门，且还都是相属相近，要是换了溟沧中的五功，那是万难做到这般的。

    通广道人心情大好，言道：“张道友何必谦言，有了这一篇功法，我澹波宗弟子日后上行之途将是大大开阔，我宗门上下都是承你之情。”

    张衍笑了笑，道：“既然此事做成，那贫道也要告辞了。”

    通广道人劝道：“外间波潮未平，道友何不再多留几日？”

    张衍道：“不必了，如今外间皆知我在澹波门中，停留下去，怕是给贵方召来麻烦。”

    通广道人笑道：“我澹波宗也有祖师留下法宝护持，却也不惧外敌，不过我观道友当是另有计议，去意已定，那也不再多留了，”他伸手入袖，拿出了一枚玉符，递送过来，“道友日后但凡有事，只需持得此物来，我澹波宗必会出力相助。”

    张衍欣然接了过来，道了声谢，便就起身告辞。

    从洞府之中出来后，回去稍作准备，到了第二日，便就动身启程，准备前往青华天。

    通海道人则是奉通广之命前来相送，他言道：“张道友，洛山观背信之事道友待如何处置？”

    张衍言简意赅道：“时机未至。”

    通海道人顿时心下有数了，他又言道：“巨融把神物之主的消息散播了出去，却是道友很是不利，许有人在背后借此搅风搅雨。”

    张衍心里明白，巨融在众人面前暗示他是神物之主，这其实是包藏祸心，那定然会引得许多人前来觊觎，或者利用他达到某种目的，通海道人的担心不无道理。

    不过他并不在意，此事被外人知晓，固然有许多人会打主意，但有太冥祖师指点而来的这个名头，实际对他下来行事反而有利。

    现下他还未准备去将此物取来，这一段时间内无人会拿到如何，而待得实力足够之后，那时又何必再顾忌这些了。

    而在此之前，有洛山观代为看着那神物，那大可放心，根本不怕此物走丢。

    他与通海拜辞之后，就行步到了摩空法舟之前，任棘早是等在了那里，恭敬一拜，道：“弟子见过上真。”

    张衍颌道：“随我上舟来吧。”

    任棘道了声是，迈步跟了上来，方才踏入舟内，却惊异现，这里竟然是一片开阔天地，远处山脉隐现，平原走兽奔逐，若不是知道这是在法舟之内，几乎以为又来到一处小界之中。

    张衍言道：“你如今修为尚浅，我所传下的功法要用心修习。”

    任棘正容回答道：“弟子每日用功勤修，不曾懈怠。”

    他是散修出身，往常获取外物和功法要比宗门弟子多付出许多倍的代价，如今能跟随在一位大能上真身边，这是又何等机缘，又怎会不珍惜。

    张衍点头道：“你心志坚毅，百折不挠，这也正是我选你的缘故，去吧，若有事自会有人来唤你。”

    这时一名侍女上来，道：“这位真人，请随奴家来。”

    任棘再是对张衍躬身一拜，就跟着这女侍退了出去。

    张衍回了内室之中，驾动摩空法舟，就往万空界环方向遁走，此行他特意隐去了法舟，并遮掩了所有气机，免得自己行踪被他人掌握，多出不必要的麻烦。

    过不许久，法舟就接近了那万空界环，到了这里，却是无法再无声无息过去，不过到此他也不必遮掩了。

    可就在这个时候，却忽然感觉到，周围无论是人或事物都是陡然停顿下来，维持着一个动作不变，看去仿若嵌入了一副画景之中。

    与此同时，有一股气机笼罩下来，这气机并非是他头回碰到，那天他与巨融斗战之时，就曾有过出现。

    他抬望去，却见有一名道人出现在法舟之前。

    他略略一思，意念一动，自法舟之内现身出来，负袖言道：“是哪位道友到此？”

    那道人打个稽，回言道：“张上真，在下乃是宣阳天天主门下，今见上真欲离我处，便奉天主之命，特送一物与上真。”

    他起手一托，一枚玉叶飘飞过来。

    张衍摘至手中，见上面附有一缕识念，待扫了下来，这玉叶便就自破碎散去，他目光微闪，抬眼看去，道：“请尊驾待贫道代为谢过宣阳天主好意。”

    那道人再是一个稽，转身踏步离去，很快便消去不见了。

    张衍沉吟片刻，就回了法舟之中，把法力一催，就化一道清光，遁入界环之中。

    而就在他离去那一刻，万空界环之前一切又立刻恢复了原状，而方才所生之事，却无一人察觉到，

    持妄天，心劫洞。

    天女菡筱璎一身落翼白纱衫，身无配饰，站在纯玉晶台之上，正对着一道七彩光虹言语，“母亲，那一位既是真正的神物之主，我等若是设计布局，说不定能通过此人将那神物取了过来。”

    那光虹之中，隐隐有一窈窕身影浮现，其传声言道：“如今不宜与那张道人接触。”

    菡筱璎不解道：“母亲，这是为何？现下各方蠢蠢欲动，都是各怀心思，那位张道人就算是法力通天，也只有一人，若我晚了，许此物就会落至他人手中。”

    那虹光之中的身影言道：“此事无有那么简单，在这位张真人取到神物之前，我等不可轻动。”

    菡筱璎似有不甘，道：“母亲……”

    那虹光之中的身影一摆手，沉声道：“我儿，你需知晓，太冥祖师所留那枚神物传闻可助人登踏至那方境界，可若真正有人能到那一步，青碧宫未必会放任不理。”

    菡筱璎心头一震，恍然惊觉，青碧宫宫主功行修为位在诸天之巅，而作为唯一一名真阳大能，可未必会希望诸天之内再有一名同辈出现。

    这本是很浅显的道理，可她在未得提醒之前，居然连半点往这里想得念头都没有，这是极不正常的情形，就好似有人故意遮掩去了她的识意一般，想到这里，心底不觉生出一股寒意，颤声道：“母亲……”

    光虹之中又有声传出道：“你不必因此害怕，在那位眼中，你我何其渺小，不会来刻意针对我辈，但你行事需得把握分寸，这等时候，不可做那率先出头之人，只需默默等待缘法，俟候天机便可。”

    菡筱璎隐有所悟，这潭水着实太深，现下还不是自己能掺和进去的时候，于是一个屈膝，言道：“女儿谨遵母亲谕旨。”

    …………

    …………(未完待续。)