    这种情况让祝明朗感到非常困惑。

    最近的伙食差了？

    不对啊，阎王龙俨然已经沦为了跟大黑牙一样的吃货，每天吃饱了就美滋滋的睡觉，过惯了风餐露宿、为食物奔波的阎王龙忽然间体验了这种富足的待遇后，内心的骄傲早已经被腐蚀的一丝都不剩下。

    明明一个已经一辈子都打算赖在自己灵域中的阎王龙，怎么可能说叛变就叛变呢？

    牧龙师的龙会产生叛变，那也得是有一个过程的。

    如今连一直被叛逃挂在嘴边的天煞龙都已经觉得牧龙师的饭是真的香，阎王龙这样心服口服加入到自己团伙中的龙，更不可能无缘无故的叛逃。

    “阎王龙为阴龙，而阴间生物里等级森严，高级的阴间生物甚至可以操控更低级的，我觉得可能阎王龙被什么强大的存在前行召回到阴间了！”锦鲤先生说道。

    “阎王龙已经是夜皇了，难道还有比它更高级别的存在？”祝明朗惊讶道。

    “现在是永夜，整个北斗神州在黑暗的侵蚀下已经变质了，过去一些古老而强大的存在惧怕阳光，受神芒压制，只能够沉睡在世界的背面，如今黑暗统治下，这些古老的阴魔苏醒了过来，需要吸收日月星光芒才具备封印力量的地庙、地坛、神柱都失去了作用，那些无法杀死的只能够永久封印的古老暗皇也脱困了，所以召回阎王龙的存在，非常有可能是这种级别的。”锦鲤先生说道。

    “我记得星画有说过，永夜到来后，会出现四凶与七罹皇，难不成是四凶与七罹皇这样的级别？”祝明朗说道。

    “多半是的，要不你先让阎王龙自己处理，没准处理好了它就会回来。”锦鲤先生说道。

    阎王龙并没有飞太远。

    在这种阴兵成云的地方行走是很危险的。

    以前如果是神裔、神明的话，在黑夜中行走也会有神芒驱散黑暗中的那些可怕生物，但永夜到来了之后，黑暗中的生物已经连神明都开始攻击了。

    “我还是不太放心，天煞龙，我们跟在后面。”祝明朗唤出了天煞龙来。

    天煞龙也是阴间龙，黑夜中行走比较方便。

    灵魂纽带并没有断裂，祝明朗可以清晰的感觉到阎王龙的存在。

    由于这种怪异的现象，祝明朗感知不到阎王龙的情绪，更无法用心灵与阎王龙进行沟通。

    在祝明朗看来，阎王龙更像是被什么东西操控了精神……亦或者有什么特殊的声音正命令着它，让它无法违抗！

    祝明朗不会这样让阎王龙离开，它现在是自己的龙，作为监护人就要负责到底，哪怕阎王龙真有哪一天想要离开，那也是阎王龙与自己进行沟通，告诉自己它真正向往的龙生是怎样的，那样祝明朗也不会去强行约束它。

    像这种忽然发狂嘶吼，然后从自己灵域中冲向某个黑暗深渊的行为，在祝明朗看来，这绝不是阎王龙的本意！

    一定要探个究竟！

    能这样强行掠夺阎王龙思想的，究竟是何物！！

    ……

    说是阴军，其实就是栖息在黑暗中的各种鬼怪，既称之为阴间和阴物，就表明它们曾经也栖息在这片土地上，只是因为种种不甘、怨恨、执念继续以妖魔鬼怪的方式逗留。

    初入天枢神疆的时候，祝明朗就有些纳闷黑夜中到底有什么，为何极庭大陆上并没有出现这种情况，但踏入到龙门之后，祝明朗逐渐了解了这个世界的一些规律。

    那就是世界最初就是无序的，无序到天与地都是黏合在了一起，因为有古神的诞生，才让一切变得有序了起来。

    黑暗，同样存在天地未开的时代，既有从日月光辉中诞生的生机勃勃的生灵，自然也会有在黑暗中栖息与繁衍的阴灵，两者很可能在某个时代是分庭抗礼的！

    阴灵在大地中游荡，浓浓的死气可以在几分钟内让人窒息，犹如是剧毒之雾。

    祝明朗藏在天煞龙的翅膀之间，他俯瞰下去的时候看到了一个在牧场中行走的人影。

    此人手持着一道血红色的鞭子，他离圣城的篱墙很近很近，他空洞的眼睛正注视着灯火人家，然后一步一步的往这些人家中走去，宛若是一个多年未归的游子。

    然而，随着他的靠近，圈养在郊外的牛羊统统倒在了地上，活生生的冒起了仿佛已经死亡了数天的黑气，大量的黑苍蝇迅速的围了上去，开始在这些刚刚死去的牲畜上面狂欢。

    “呃！”

    似乎察觉到了祝明朗的目光，这活死人抬起头朝着半空中望来。

    祝明朗连忙藏好，并让天煞龙尽快离开这里。

    祝明朗并不知道这东西究竟是什么，它带给祝明朗的感觉就像是最初所遇到的夜娘娘，明明已经死去了，化作了阴灵，却仍旧渴望着阳间的生活，甚至认为自己还活着，下意识的朝着自己原来栖息的地方走去。

    不过，这阴灵远比夜娘娘可怕，大概是鬼皇一类的。

    千万别去招惹！

    祝明朗现在一门心思在阎王龙上，迅速的离开了此地。

    ……

    阎王龙飞得不算很快，这与它平常的速度不相符。

    由此看来，阎王龙也是在本能的抗拒。

    天煞龙化作了幽暗形态，在黑暗里传说的它就是一位暗夜主宰，拥有神主级别的它修为已经在绝大多数阴间生物之上，何况让大多数阴间生物实力大增，天煞龙也不例外。

    有祝明朗的灵域加持，还有永夜环境的滋润，天煞龙和阎王龙的成长速度只会越来越快！

    抵达了一处巨大的暗漩。

    自从夜统治开始，祝明朗就不敢从穿梭暗漩了，现在又不得已进入到阴间的十字路口，祝明朗和第一次踏入时的心情一样，有些紧张。

    万一真的撞见了四凶，自己肯定没命活了。

    靠着天煞龙和夜娘娘的掩护，祝明朗再一次进入到了那混沌无序的暗域中，民间总是流传着阳间与阴间的说法，恐怕这暗漩，就是人们说的鬼门关！

