    赵纾摇头：“我带人找过去的时候，山庄已经空了，只有顾氏兄弟和明氏三人，被关在地下室中。离开之前，我让人把山庄搜查一边，又往周边去寻找。现在还没有什么消息传来。”

    赵元璟道：“狡兔三窟，陆家是商贾巨户，必然精明。但只要他还活着，务必找到他。”

    “臣领旨。”

    “如今的陆家大概已经不能算是简单的商贾豪富之家了。北齐先帝还在世的时候，陆家就已经私下招兵买马，铸造盔甲兵器。”云黛说道，“我猜，如今的陆家已经拥有了一支实力不低的军队。”

    “既如此，便更有理由打压陆家了。”赵元璟想了想，对秦王说道，“小皇叔，兵部是你负责的，这件事，你查一查吧，摸清楚陆家的底细。如今北齐是我大周附属，不可能放任陆家野蛮壮大，否则迟早对北齐造成威胁。”

    赵纾应下，道：“皇上若没有别的吩咐，臣告退。”

    顿了顿，他问云黛：“如果皇后娘娘允许，臣想去内狱审问庄云舒。关于陆一平的事情，也许她还知道些别的。”

    云黛本能要拒绝，转念一想，又罢了，说道：“王爷请便。”

    之前她不想让皇帝和秦王知道庄云舒的事情，也是因为蛊术那件事。如今既然断了这个念想，也就无所谓了。

    秦王要审，便让他审。

    赵纾点点头，转身离去。

    赵元璟拉了下云黛的手，道：“朕病着，想来你也没怎么用膳？”

    “皇上饿吗？”

    “有点。”

    “我陪你一道用。”云黛见他有胃口吃饭，挺高兴，忙命人摆膳。

    听闻承乾殿传膳，晏儿过来了。

    他一进来，想跪下给帝后规规矩矩的行礼，道：“儿臣给父皇，母后请安。”

    “晏儿起来。”赵元璟笑道，“你倒是消息灵通，朕才醒，你就来了。”

    晏儿忙道：“儿臣挂念父皇母后，一直叫人在外头守着，有什么消息就及时去东宫说一声。”

    “难为你有心。”云黛招手，“别跪着了，过来一起吃点东西。有你喜欢的鸽子汤。”

    晏儿站起身，道：“儿臣已经和小二用过晚膳，看着小二睡下了才过来。”

    “哦，妹妹们呢？”

    “她们两个也要来的，被儿臣拦着了。天已经晚了，她们来了必然又搅扰一番，倒不如明儿再来。”晏儿说道。

    云黛笑道：“那你怎么倒来了？”

    晏儿道：“儿臣过来，替父皇看折子。”

    赵元璟微怔，笑道：“难为太子一片孝心。刘德全，把折子分二十份，让太子去那边看。”

    刘德全领命，捧着二十本折子，侍奉太子到屏风那边去。

    晏儿坐下，拉住刘德全的袖子，悄声说：“今儿大概有多少折子没看呢？”

    刘德全道：“今儿陛下病着，送来的一百二十本折子，都搁着呢。”

    “既如此，都搬过来。”

    “我的太子爷哎，陛下说了只给您二十本。”

    “父皇病着，才好一些，难不成你还想让父皇今儿熬夜看折子？”晏儿虽然温和，但语气不容置疑，“快去拿来。便是父皇母后知道，有我呢，还能牵连你了？”

