    苏锦歌睁开眼睛瞄了乌娘一眼道：“那个......，你想多了。≯八一中＞文  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．≤８＜１≦Ｚ≦Ｗ≦．﹤ＣＯＭ我只是觉得你一口一个主人有点太招眼。”

    “嘎，咳咳。”乌娘佯装着清清喉咙，自的跳过了会错意的尴尬，“那我叫你什么？”

    “按妖修的规矩呗。”

    此言一出，乌娘为难了。妖修之中举凡是修为高些的都有一个共同的爱好，那就是划块地盘自称为王。它们的属下自然也就尊称它们为“大王”。也有别出心裁些的自号为某某公子、某某将军、某某爷或某某夫人之类。称呼的品类之多，一时半刻真还是数不过来。

    乌娘用爪子挠了挠地，犹疑的道：“夫人？”

    苏锦歌脸一黑。乌娘立刻举翅道：“大王！”

    一瞬间，苏锦歌不知道该作何表情了。乌娘却是再度会错了意，抢在苏锦歌开口之前解释道：“叫大王是威风，不过谁见过只带一个跟班的大王。哇哇，太寒酸了。”

    苏锦歌坐起了身，颇感无力的道：“你就称我六娘子吧。”

    “六娘子？”乌娘眨了眨豆眼，赶紧马屁道：“别致，妥帖！哇。”

    苏锦歌无力的摆摆手，转言道：“你好像对荒渊很熟悉。”

    乌娘得意道：“想当年我也是来荒渊游历过的。论阅历，在金乌兽里我占第二，就没谁敢占第一。”

    苏锦歌嘴角一抽：这货是不是跟小青呆的太久了。

    荒渊的夜风不同于中元大6。苏锦歌总觉的这风中夹携了一种奇异的气味，半似清甜半浊涩。一轮圆月渐上东天，远处的市集亮起了连片的灯火，看去一派的璀璨热闹。

    苏锦歌揣着心事静坐望月。乌娘却是安静不下来，不停的挪动着自己的位置，借以打时间。

    苏锦歌再次瞄了乌娘一眼，开口道：“荒渊之中可也是以物易物？”

    乌娘心不在焉的道：“听说是。”

    “听说？”苏锦歌敏感的捕捉到这个字眼，追问道：“你不是在此游历过吗？”

    “哇！”乌娘回神，豆眼一转答道：“我那不是刚到荒渊边际就被那老道捉了吗！”

    被捉了这种事还能说的这般气壮。苏锦歌再度感觉到，她的灵兽真的没有一个正常的。懒怠与乌娘扯这些，她直接从空间中扯了些灵草出来，简单的编扎几下便扔给了乌娘，“去玩吧。”

    当年苏锦歌在苍梧时，曾听同门说过与妖修易物之事。寻常一些的小玩意儿，用灵兽丹或几种对妖修有益灵草就可以换到。眼下拿灵兽丹出来太过招眼，倒是这灵草虽算少见一些，却也不是放眼荒渊难寻之物。给乌娘去逛市集刚刚好。

    乌娘整个滞住，呆呆的看着那几束灵草。思索着自己是不是又会错了意。

    苏锦歌见它迟迟不动，想了想又拿了一颗碧玉蚕结出的茧给它。之后便自顾的望月静坐。

    乌娘确认了自己没有理解错，立刻就近扯了片宽大的草叶，动作出奇迅的包好那几束灵草并蚕茧。然后翅膀一振，如离弦的箭向着那市集的方向飞去。生怕苏锦歌反悔。

    月上中天，皎皎的清辉遍洒天地。

    苏锦歌凝心静气，向着那轮圆月微张了口唇。细碎的微光在空中点点凝聚，汇入她的口中，复又吐出。循环重复间，形成一种极为舒适的韵律。四畔的草植亦随着她的呼吸摆动着，仿佛一场月下共舞。

    圆月偏西之时，乌娘终于抓着一只硕大的包裹摇摇晃晃的飞了回来。它的脖颈之上挂了一串崭新的链子，不断出清脆的响声。

    苏锦歌舒气收功，侧过头仔仔细细的打量起乌娘。只见它头顶戴了一只紫石戒指充作冠，颈上一串似是由什么果子的壳制成的珠串，双足之上各系了一只金环。就连尾巴上都扎了一朵纱堆的绢花。直看的苏锦歌满头黑线。

    乌娘见苏锦歌先是盯着它看，然后满脸的不忍直视，最后竟将头扭到了一边。没有分毫过来帮忙的意思。乌娘索性也撂了挑子，松开了那硕大的包裹，顺势将自己也摊在了那柔软的包裹之上，大口大口的喘起气来。

    苏锦歌最终还是站起了身，走到了乌娘身前，好笑道：“看起来收货颇丰。”

    乌娘有气无力的抬起一只翅膀，指了指身下那硕大无朋的包裹道：“这是给你的。”

    苏锦歌颇为意外的挑挑眉，将乌娘拎到一边，提起那包裹打开。月色下，满包裹的上好毛皮闪耀出如丝缎一般的光泽。因为夜风的抚弄，又显现出那些毛皮格外的柔软。

    “这......。”苏锦歌一时有些想不通了，“荒渊里，也是可以买卖兽皮的吗？”

    “哇！当然不可以。”

    苏锦歌抖了抖包裹中的毛皮，“那这个是什么？”

    将那毛皮提在手中，苏锦歌终于现了不对。这并不是一整块毛皮，而是三根尾部相连的蓬松狐尾。颜色深紫，看起漂亮异常。包裹之中还余两只毛茸茸的狐耳。

    乌娘慢悠悠的爬起身，抖落身上的草叶，指着苏锦歌手中的狐尾得意道：“这是狐族的新风尚！——狐族之中现在最流行模仿一只九尾紫狐。毛色不对的可以买到染色药水，尾巴数目不够的就都买这种假尾来凑。耳朵尾巴不够漂亮的，还可以全买套。这东西就跟人族女人的义髻差不多。”

    苏锦歌仔细看了看手中的狐尾，却是一小簇一小簇的编织到一起的。承托这些毛的是一条芳草编制的袋子，里面可以放置真尾。做工无一处不细密精致。至于那一对狐耳，则更胜几筹。

    这两样东西怎么看也不像是便宜货。

    乌娘观察到苏锦歌的神情，立马得意洋洋的邀功的道：“这当然都不便宜，我可是磨破了嘴皮子，才说动那只小狐狸。

    乌娘解决了一个大麻烦，苏锦歌毫不掩饰谢意的点头称赞道：“乌娘最是厉害。”

    不想乌娘越的得意，“那是。最后不只换下了这套狐尾，还让那小狐狸白送了我些饰。”

    苏锦歌开始重新审视乌娘了。对于她来说，乌娘会吐火这个本事倒不是很重要了。记的了路，识的了字，吵的了仗，还杀的下价。这简直就是万能神兽！

    乌娘被苏锦歌越炙热的目光看的浑身一毛，磕磕巴巴道：“主，主人...怎么啦...。哇！”

    苏锦歌笑眯眯的拍拍乌娘道：“多谢。——还有叫我六娘子。”

    自苏锦歌从沈仰处得到那套功法后，多倾向于习练力量。对于轻身只求对战之中足够敏捷便可。如今身在荒渊不便驭器飞行，赶路的度全部取决于这轻身之术的境界。本着临阵磨枪的精神，苏锦歌便以月为号，月出修炼，月落赶路。就这样度过了大半月的时间。

    苏锦歌与乌娘已经走到了这片原野的尽头。望着远方覆着皑皑积雪的连绵高山，一人一鸦皆被那雄浑景色震撼。若非急着赶去交汇之地，苏锦歌倒还真想肥着胆子在此游历一番。

    雪山脚下的一株枯树之上，正立着一只身姿挺拔的苍鹰。不同于一路之上遇上的那些低阶妖修，苏锦歌直觉的感受到这只鹰的实力与自己相差不多。虽然雪玉的修为远在此上，但苏锦歌心中还是带上了十二分的谨慎。只面上还是神情自若，目不斜视的前行。

    待到距离更近些时，还不见那苍鹰如其他妖修一般退拜。苏锦歌不由微微的握紧了拳。就在此时，乌娘噌的一下窜了过去，不多时便飞到那枯树之上，摆出一个极为扭曲的姿势，捏着嗓子搭讪道：“这位鹰大哥。”

    那只苍鹰微微退后了一步。乌娘见状将身姿摆弄的更加扭曲了些，面上也重新调整出表情，往前靠近一大步继续道：“这位鹰大哥，请问此山有无近路可通？”

    苍鹰的身体不由一抖，迅退了几大步，向着远远走来的苏锦歌俯身一拜，竟翅膀一振飞了没了影子。

    乌娘颇为泄气的垮下身体，别人撩汉它也撩汉，可是结果怎么就这么不一样呢。

    苏锦歌此刻已经行到了近前，见它如此一副挫败的模样，干咳两声安慰道：“天涯何处无芳草。”

    乌娘沮丧的拍拍翅膀，落到苏锦歌的肩头，“六娘子，我刚刚学的哪里不像吗？”

    苏锦歌一面赶路一面纳闷道：“像什么？”

    “那个狐女。”

    苏锦歌默了，这个天差地别也不止好吗？！先天条件就在眼前摆着呢，乌娘这货脑袋里都是些啥。

    苏锦歌不做声，乌娘颓自低落了一会儿，又道：“六娘子，你很有钱对吧。”

    “我的家底你不都知道吗。”

    “那你的钱可以给我用是吧？”

    苏锦歌猜测乌娘是受了打击，想要以疯狂购物的方式来疗伤。想不到这家伙倒是比她还像女人。苏锦歌向来也不是小气的人，自然没有不答应，“嗯。”

    “哇！”乌娘的精神立刻抖擞了几分，“快快快，我们赶紧出去。”

    “这么突然比我还着急？”

    “回去以后，先买几只大鹰来给我做面。”

    苏锦歌脚下一个歪，险些摔倒。“买给你做什么？”(未完待续。)