    仙殿内恢复寂静。

    苏奕来到天祈身前，发现天祈伤势虽严重，但并无性命之忧，便放下心来。

    此女若死了，倾绾注定不能独存。

    而后，苏奕来到大殿尽头处。

    魏山盘膝而坐，如若泥塑，纵使刚才的厮杀战斗再激烈，都没有让他苏醒过来。

    “原来一种禁锢神魂的秘术，还好，破解起来并不困难。”

    苏奕长松一口气。

    他从天祈腰畔处取走那一尊青铜壶，抹去其上的封印，道：“九曜，出来一叙。”

    嗖！

    光霞氤氲，九曜的身影浮现而出。

    “晚辈拜见观主大人！”

    九曜恭敬行礼。

    他瞥了一眼不远处陷入昏迷中的天祈，眉梢浮现忧色。

    “她无恙，你无须担忧。”

    苏奕说着，拎出藤椅，懒散地躺了进去，而后取出取出一瓶造化灵窍丹，张口吞服。

    九曜精神一振，道：“晚辈就知道，有观主大人在，定可以杀了那女人！”

    他注意到，苏奕身上伤痕累累，心中暗惊，意识到在刚才时候，曾有一场惨烈的大战爆发！

    “你可知道她是什么来历？”

    苏奕问道。

    九曜摇头道：“回禀大人，晚辈只知道，言道临那老家伙称呼那女子为‘雪琉仙子’，至于其来历，晚辈也并不清楚。”

    雪琉仙子？

    苏奕想了想，懒得再细问，道：“把你知道的说出来便可。”

    九曜捋了捋思忖，便娓娓道来。

    事情很简单，一年前，天祈受到掌教言道临召见，言称要带她拜见一位前辈。

    也就是在那时，天祈被那被称作“雪琉仙子”的一道神魂占据躯体。

    之后，被占据躯体的天祈，就在言道临带领下，来到了这座位于乌鸦岭深处的仙殿内。

    “果然不出我所料，这是言道临老儿搞的鬼，而其目的，就是为了帮那名叫雪琉的女人杀了我。”

    苏奕轻语。

    “他呢，为何又会被言道临控制？”

    苏奕指了指不远处的魏山。

    九曜有些讪讪道：“大人，关于这位道友的事情，晚辈也一无所知。”

    苏奕：“……”

    无疑，要想解开心中困惑，只能去见一见言道临！

    苏奕道：“接下来，我会带着天祈前往九天阁走一遭，你放心，我不会伤其性命。”

    九曜点头答应。

    苏奕不再多说，开始静心疗伤。

    半个时辰后。

    他一身伤势彻底愈合，修为也已恢复到巅峰状态。

    这一刹，苏奕凭生一股强烈的自信，轻语道：“若我愿意，随时可迈入归一境中！”

    不过，苏奕不打算在此破境。

    他长身而起，来到魏山身边，帮其解除神魂中的封印力量。

    片刻后，魏山徐徐醒来。

    “小魏子，好久不见。”

    苏奕笑起来。

    听到小魏子这个称谓，魏山躯体一震，怔怔看了苏奕半响，试探道：“你是……少爷？”

    苏奕拿出一壶酒递过去，笑道：“除了我，还会有谁明知道此地是个陷阱，还傻乎乎跑来救你？”

    魏山呆了呆，激动道：“少爷，真的是您？”

    苏奕心中也泛起波澜。

    魏山是瘸子老魏收的义子，也是观主少年时最铁的玩伴，两者在少年时，也和其他人少年时没区别，一身热血，意气风发，一起干过许多荒诞的事情。

    曾饮马江湖，醉倚勾栏，满楼红袖招。

    曾行侠仗义，除暴安良，快意恩仇，不亦快哉。

    也曾佩剑行天下，于红尘滚滚中摸爬滚打……

    那些看似荒诞不经的少年时期，魏山一直相伴在观主身边。

    每一次犯错，瘸子老魏不敢训斥观主，就把怒火洒在魏山身上，抽得这小子抱头鼠窜，嗷嗷惨叫。

    不过，魏山皮实，也不长记性，很快就会又跟着观主一起去干一些少年人眼中轰轰烈烈的大事。

    现在想起这些，苏奕也不禁会心一笑。

    当即，他把自己转世重修的事情简单的说了一下。

    “我就知道，少爷的命硬，贼老天也带不走！”

    魏山哈哈大笑起来，激动得眉飞色舞。

    苏奕一阵摇头，道：“严格而言，如今的我，已不是你所熟悉的观主。”

    魏山满不在乎道：“转世重修了嘛，我懂，总之，俺老魏心中，你就是少爷，没错的！”

    苏奕不禁笑起来。

    这就是魏山，性情豪爽、大大咧咧。

    “你怎么会被困在此地？”

    苏奕问道。

    魏山怔了怔，脸上的笑意变淡，猛地拿起酒壶大口畅饮了一通，这才说出其中缘由。

    “当初，在少爷转世重修不久，我和义父回到了故土隐居，之后的数千年里，一直风平浪静。”

     “也是那时候，我和云岚在一起了，没多久，云岚就给我生了个乖巧听话的女儿，我请义父出面，给女儿起名‘溪慈’，小名叫阿九……”

    说到这，魏山脸上浮现一抹柔情。

    而苏奕已然明白，魏溪慈便是九天阁曾经的第七狱主冥王！

    “可恨世事无常，在阿九三岁那年，一场弥天大祸忽然降临。”

    魏山脸上阴沉，眉梢杀机汹涌，透着浓烈的恨意，眼眶都微微有些发红。

    “一群来历神秘的强者忽然出现，杀入我们隐居的秘境世界，他们每个人，皆有着滔天般的道行，强大到不可思议的地步，根本不问缘由，也不曾多说一句话，便直接动手……”

    魏山语气萧索低沉，神色悲恸，似浮想起那一段不堪回首的一幕幕。

    半响，他深呼吸一口气，声音沙哑道：“在此战中……我妻子云岚她……被敌人活生生烧死！！”

    “而义父为了帮我和阿九脱困，选择牺牲自己，去和那些仇敌拼命……”

    说到这，魏山眼眸充血，嘴唇都在颤抖，面颊都显得扭曲狰狞。

    苏奕眉宇间浮现一抹阴霾，心绪翻腾。

    人非草木，孰能无情。

    他拥有观主的阅历和记忆，本就和观主是同一个人。

    当得知少年时最要好的玩伴，以及那个陪伴自己走过无数岁月的仆从老魏，竟遭遇这等惨祸，心中焉能不怒？犹记得，观主的道业力量消散时，还曾专门提醒过，希望苏奕以后前往星空深处时，多多照拂瘸子老魏。

    可现在苏奕才知道，瘸子老魏竟然早已出事了！

    魏山猛地拿起酒壶灌了一通，这才喘息说道：“那时候，我也遭受重创，快要撑不住，在逃命的途中，遇到了九天阁掌教言道临。”

    听到这，苏奕眼眸微凝。

    这么巧？

    他忍住没问。

    就见魏山继续道：“他告诉我，我和女儿若想活命，就答应他一件事，他自会给予我庇护。”

    “我不怕死，可阿九那时候才三岁，我哪还顾得上其他？所以就答应了。”

    说到这，魏山自嘲一笑，道：“如今，我才知道，言道临当初为何要救我和阿九，原来是要利用我们父女，来对付少爷您。”

    苏奕轻轻拍了一下魏山的肩膀，温声道：“只要活着就好，这些都不重要，你继续说。”

    魏山深呼吸一口气，稳住翻腾的心绪，道：“当年，我把阿九送往九天阁之后，便独自离开，前往探寻那些仇敌的来历。”

    “找到了吗？”苏奕忍不住道。

    魏山苦涩摇头，道：“我寻遍了星空各界，至今也没能找到任何线索，那些敌人不止道行恐怖，并且行事神秘，一点线索都没有留下来。”

    苏奕皱眉道：“你可曾找古董商帮忙？”

    古董商。

    一个在星空深处拥有泼天财富，被视作财神爷般的老家伙。

    也是观主当初的至交好友之一。

    当初观主还在的时候，曾多次带着魏山和古董商一起饮酒。

    “我去找过他，他毫不犹豫就答应了，并且说要帮我复仇。”

    魏山说到这，神色变幻不定，“当我第二次去寻找古董商的时候，他却只留下一道秘符，说他已打探到一些眉目，用不了多久，就能揪出那些仇敌。可从那以后，就再也没见过古董商……”

    苏奕眼眸微凝，道：“这老家伙出意外了？”

    魏山露出一抹愧色，道：“我也如此认为，并且很后悔当初去请他帮忙，以至于让他也遭受牵累。”

    苏奕深呼吸一口气，摇头道：“这怎能怪你？不过，我有预感，古董商那老家伙，定然不会出事，所以你也无须为此愧疚。”

    魏山怔然道：“何以见得？”

    苏奕眼神古怪，道：“因为有个家伙比世间任何人都想让古董商死，并且曾立下毒誓，说古董商死去那天，他必为古董商招办一场葬礼，广邀天下第一流的角色一起来吃席，吹唢呐、鸣哀乐，风风光光地为老古董送行。”

    魏山愕然，“谁会这般恶毒？”

    “老裁缝。”

    苏奕笑道，“古董商曾经做了一笔大买卖，坑了老裁缝一件视若性命的至宝，当时气得老裁缝差点吐血，此事也成了老裁缝的一块心病。”

    顿了顿，苏奕道：“老裁缝行走在黑暗，消息最为灵通，若古董商遭难，他必第一时间会揭露，而这一切并未发生，足以证明古董商并未真正遭难。”

    魏山这才恍然。

    苏奕忽地问道：“你就不曾怀疑，当年那一桩祸事，和言道临有关？”

