    一亿神晶！

    这听起来是多么疯狂的数据，足以让好几位神王替她卖命了！

    想那蛇义门通缉狂僧出的价格也不过是五千万神晶，外加一些神材罢了。

    要知道狂僧可是一名杀神，那这一亿足以买两名杀神的命了。

    “娘的，能不能别这么欺负人，有神晶很了不起啊，哥也有一百万啊，一亿算什么”一名神王泪流满面在地说道。

    “就是，一亿就一亿嘛，喊这么大声干什么，有本事到外面去买神器啊，非要来和我们争，害不害骚了”。

    “真是个白痴，花一亿神晶买这十柄神器，只怕也没有命带出这里去”。

    “就是，只不过是一个圣皇境界的丫头，就算是有后台，也不见得有什么了不起的”。

    ……

    一个个神王非常不愤地说道。

    不用说，他们这是羡慕忌妒恨呐！

    那几个与烈如玉竞价的人都闭嘴了，显然他们身上也不可能随身带有这么多神晶。

    凌笑在一旁叹声道“小富婆就是小富婆，谁能傍上，一辈子都不筹吃喝了！”。

    烈永则是在一旁苦闷着脸，这可都是他的神晶啊！

    不过，能讨回失物，也算一个交待了，其他那些圣器就算了，报复的时候都算到嗜血流寇身上就好了。

    烈永去交接神晶，将拍卖来的东西全部取了下来。

    这时，那银蛇六人向着凌笑与烈如玉走了过来。

    银蛇十五瞪着烈如玉道“小丫头，待会别走太快！”。

    他们都很生气，本来势在必得的东西都被搅和了，他们必然不会就此算了。

    “嘿嘿，争不过人家就想来欺负人啊？没门！”烈如玉吐了吐舌头，露出一个十分可爱的神色笑道。

    银蛇十阴寒着脸道“难道你的长辈没有告诉你出门的时候有些人可以得罪，有些人是得罪不了的吗？”。

    银蛇十阴是中阶神王巅峰，其他五蛇有两人是中阶神王，有三人则是低阶神王，这一股实力在这里确实非常强大了。

    可是，烈永是一名高阶神王，一人就足以震慑他们了。

    “这句话应该是我们告诉你的，蛇义门也不见得是什么大门大派！”烈永回到了烈如玉身边幽幽地说道。

    银蛇十眼神跳了跳，他看着烈永神色变得几分复杂了起来。

    接着，对着他的几个兄弟道“我们走！”。

    其他几人皆是朝着烈如玉与烈永瞪了一眼之后，转身便走了。

    他们几人可不是怕了烈永，虽说烈永比他们高一阶，但他们也有的是手段，等出了这里一切就好办了。

    凌笑发现这六大银蛇居然无视了他，他心里非常生气“喂喂，你们瞪他们不瞪我是什么意思，莫非看不起本宫么！”。

    确实，凌笑在六大银蛇当中只不过是一个普通的跟班，根本入不了他们眼内。

    这让凌笑感到很忧伤。

    曾几何时，他被别人这般无视过。

    不过，他觉得自己是一个很大方的人，于是经过一番计较之后，还是放过了他们几人。

    “要是下次再见到本宫，本宫瞪死你们！”凌笑在心中十分豪气道。

    凌笑等人出了拍卖的石室，烈席与另一名中阶神王已经聚了过来。

    所有人陆续地从空间阵撤离此处。

    凌笑等人想要离开的时候，却是被人提前给拦截了下来。

    “既然来了，又何必着急离开呢”一道声音懒洋洋地响了起来。

    孔血京带着几名神王出现在了凌笑烈如玉等人前面。

    烈永赶紧挡在了他们之前道“你们是什么意思？莫非你们公然破坏规矩”。

    烈永烈席以及另一名神王平时很少在人前出现，他们坚信这些流寇根本认不出他们是烈炎商盟的人才对。

    不过，烈永看到了不远的牛大义，便清楚可能在外面的时候就已经打草惊蛇了。

    当然，最大的原因还是烈如玉刚才那财大气粗的模样，才引得孔血京可以肯定他们就是烈炎商盟的人了。

    “对别人我们肯定讲规矩，但是对几位就免了！”孔血京露出了阴狠之色道，接着对他的人招了招手欲让人拿下烈永等人。

    这时，一道惊喝之声响起“慢着，嗜血你想干什么！”。

    来人赫然是悍匪流寇寇首禄彪以及他的人。

    孔血京看着禄彪露出了不爽之色道“怎么？悍彪你想要管我的闲事！”。

    他知道禄彪这人很有原则，虽是落草为寇，但是很多事情他却是不像是流寇做的，他们悍匪更像是一帮佣兵而已。

    “客人还没有离开空间之地你就想要抢劫，你还要不要脸了，你这是公然破坏我们的规矩，明年谁还来我们这里交易，你这是要砸兄弟们的碗饭！”禄彪可不怕孔血京当众就大喝了起来。

    这时，几大流寇的人也都出现了，而其他那些不相干的人则是有多快就走多快地退出了这里，以免被波及。

    “不错，嗜血这事你做得不厚道了，人家来这里都是交易神晶了的，现在要对付人家，我们的声誉会受损，明年黑市就开不了了！”巨鲸帮的海考出声道。

    在这里，他是当之无愧的带头人，因为巨鲸帮比他们那些流寇势力大那么一点。

    不过，孔血京却是诛多寇首当中实力最强大的一人。

    在他身边还有两尊排进了杀神榜的人物，一人是狮王师动天，另一人则是风冷，两人分别排在杀神榜六十七以及七十一位。

    “我嗜血办事用不得着看你们的脸色，都给我让开，要不然……别怪我翻脸不认人！”孔血京露出了浓浓的戾气道。

    “我早知道你这家伙想要称霸混乱之岭了，来吧，今日我就看看你这排在杀神榜前十的嗜血有多可怕！”禄彪手中多出了一根狼牙棒的神器对着嗜血喝道。

    也就在这时候，烈永抓着凌笑与烈如玉开始朝着空间之阵掠了过去，希望先离开这里再说。

    只要出了这里，他们就没有什么好怕的了。

    只是又有人提前一步在那空间阵之处了。

    “别着急走，我们的帐还没有算清楚呢”那人正是牛大义以及另几位神王，说话的是牛大义。

    他们之前折了几名神王，这笔帐他们也是要报的。

    大战一触即发，气氛变得无比紧张了起来。

    “烈席你带这小子和如玉先走，我来拖住他们，只要出了这里，立即给盟主传音，他们一个都别想逃！”烈永将凌笑与烈如玉朝着烈席甩了过去。

    与此同时，他手中多出了一枪一盾，他的十阶极焰虎也是随之出现。

    “手下败将也敢言勇，敢阻我的路，你们牛寨帮也要全部覆灭！”烈永迸发出了可怕的力量喝道。

    当初他能以一挑三，实力自然不是一般神王可以比拟的。

    因为他本身就是千神王中的一员，虽然只是排到了八百多名，但是在同阶内绝对少有人可以比拟的。

    “千神王烈永，我早就认出你来了，不过在这里你也逞不了凶！”牛大义喝了一声，将自己的荒牛召唤了出来，与其他人迎上了烈永。

    另一边，孔血京并没有与禄彪对战，而是他身边的狮王师动天对上了禄彪。

    轰隆轰隆！

    神王之间的战斗是何等地可怕，而这空间之地只不过是临时弄的，所有结界也并非牢不可破。

    当战斗刚刚打响，这里的空间屏障就出现了裂缝。

    烈席当即立断拉着凌笑与烈如花朝着空间屏障掠了过去。

    烈席同时扬起了一击轰向了那空间屏障，只要这里一碎，他们逃的机会更大，而且还可以通过传音石告诉接应他们的人过来。

    “能逃得了吗？全部留下来吧！”一道如风一般的身影飞掠了过来，一道能量将烈席的能量给轰飞了。

    风冷杀神之一，高阶神王的实力，曾经一个冷血杀手，后来败在孔血京之手，甘愿成为其左膀右臂。

    “小姐，凌笑你们想办法逃吧，我来阻碍止他！”烈席将两人甩了出去，并朝着风冷出击了。

    风冷似乎并不着急去抓凌笑与烈如玉，反而是露出了一个猫哭耗子假慈悲的笑容道“让我看看烈炎商盟的高手有多厉害吧！”。

    他明明比烈席高一阶，却这样说，不是摆显又是什么。

    凌笑与烈如玉被甩出了老远，无限接近了空间屏障了。

    烈如玉却是尽力地止住身影惊叫道“我要回去帮永叔和席永！”。

    随着她的声音落下，她的护身灵兽火凤凰出现了，一道嘹亮的嘶鸣之声惊响了起来。

    就在烈如玉要杀回去的时候，一只强而有力的手拉住了她的手腕道“你回去只是送死，我们先出去再请求救援！”。

    凌笑二话不说，拉着烈如玉便朝着那已经裂了的空间屏障外飞去。

    烈如玉全力地挣脱了凌笑的手怒声道“不行，永叔从小照顾我，我怎么能弃他而去，你这是陷我不仁不义！”。

    “你这个胸大无脑的女人，怎么还改不了刁蛮的习性，我们是什么实力，人家又是什么实力，我们逃了，永长老自然有脱身之计，我们返回去，被他们抓住，永长老就只有死路一条了！”凌笑对着烈如玉怒喝道。

    虽是如此，他心中对烈如玉却有了一些改观“这妞还挺有义气的，不错！”。

