    如同双方所预料的那样，前无畏舰队一交手意奥舰队就显出了颓势，不过此时乔治莱格的日子也不好过，趁着这段时间，意奥的无畏舰和超无畏舰依然在争分夺秒的向着对方倾斜着致命的弹雨。早在法国前无畏战舰发动冲锋之前，孤拔号的情况就已经很不妙了，虽然因为数百门大口径火炮的射击导致海面上的能见度有所降低，但是很显然，在多达20门火炮的重点照顾下，开战后不到半个小时的时间里，这艘法国真正的第一级无畏舰已经到了油尽灯枯的时候了！

    不幸中的万幸是这艘战舰的弹药库并没有被命中，所以他一直被命中，核心舱也被打穿了数次，内部的锅炉和主机在弹片的蹂躏下发出一阵阵令人牙酸的声音，管线被火焰和爆炸打的七零八落。船面上威风凛凛的6座双联装炮塔在经过长时间的交战后能用的只有2座了，剩下要么被击穿要么被震坏。不得不说在一艘战列舰上安置6座炮塔显得过于紧凑。有的时候一发炮弹落下去就会导致两座相邻的背负式炮塔损毁。

    轰！孤拔号又晃动了一下，不知道是因为船体的横摇还是因为刚才那一炮的缘故，在指挥塔中的法**官感受到了战舰猛的一震，一些撕碎的破裂声从脚下的战舰中传来好像深渊中低语的恶魔一般。孤拔号的舰长知道，他们最后的时刻就要来临了，船首以及被14寸炮打得稀烂。 同时因为船首的两座炮塔中的发射药被点燃。所以蔓延的大火彻底阻断了损管队通往船首的道路。船体前部三分之一的地方已经被火焰和浓烟所吞噬。整艘战舰交战侧水线部分至少被打出了5个大洞。船体倾斜已经达到了15度。航速降低到10节上下。

    “也许我们将是协约国损失的第一艘无畏舰。”看着海面上不断腾起的水柱，孤拔号的舰长不由的苦笑道。但就在这时，从身后传来的一阵巨响压倒了战场上的所有声音。孤拔号的的船员想身后望去发现自己正后方几乎所有的视野都被一块巨大的水幕所阻挡！

    “上帝啊。到地发生了什么事情？”一名法**官一边祷告一边惊恐着看着排在后面的法国号战列舰，这次爆炸的声音过于巨大了，产生的引爆甚至让500米之外的孤拔号感受到了强大的冲击，气浪一遍遍的敲打着孤拔号的船体，虽然无法造成什么实质性的损失，但是依然让人心惊不已。500米外都这样，那么当事人会如何呢？

    伴随着水花的逐渐散去。法国人惊恐的发现，法国号居然被强烈的爆炸炸成了两截！整个船首包括前面的两座炮塔都已经从海面上消失。而后半段船身也逐渐沉入海底！“到底怎么回事？”看着前方突然沉没的法国号，乔治莱格心中一紧！他没有想到法兰西的战舰居然会沉的这么突然！

    “刚才法国号船首好像被命中。不过不是炮塔位置，应该是船首甲板下方的鱼雷舱，只有这样，才有足够的能量将战舰炸为两段。”旁边的一名参谋说出了自己的看法。而事实上。这名参谋说的没错，一发来自圣马丁号的炮弹准确的命中了法国号的船体前部，并且轻易的击穿了厚度不足50mm的穹甲，最终在鱼雷舱中发生了爆炸，剧烈的爆炸不仅将发射鱼雷用的高压气瓶炸的粉碎，由此产生的火焰和殉爆更是将整个鱼雷舱的鱼雷引燃，一发鱼雷中的炸药量就相当于10发以上的穿甲弹装药量，十几发鱼雷的连环爆炸足够让任何战舰陷入万劫不复的境地！这种损失根本没法救援无论是战舰还是船员在极端的时间内就被汹涌的爆炸和海水所吞噬并最终消失的无影无踪。

    “上将阁下。孤拔号的情况也很不好。如果不出意外的话，无论是意大利人的两艘超无畏是攻击孤拔号还是转向巴黎号。战局都会陷入一边倒的情况。即使我们对奥匈舰队形成了一定的优势，但是前队的迅速崩溃会导致整个舰队陷入绝境的！”布列斯塔尼号的舰长，让皮埃尔少将焦急的说道。在他看来，法国号都被击毁了，那么腾出手来的意大利舰队已经会在很短的时间里消灭孤拔号或者后面的巴黎号，而如果一下失去三艘无畏舰的话，法国舰队可就是连走都走不了了！

    “不，再等等，只要有机会，我们可以在奥利人身上找回我们的损失。”乔治莱格摇了摇头说道。“而且，现在我们还走不了，在对方前无畏舰队溃败之前，在我们的战舰堵在意大利人的350mm炮口之前，我们根本无法横越对方的战列线。”说完，他看了看正在正前方顶着意大利两艘超无畏攻击的孤拔号战列舰。

    让皮埃尔说的有道理，照着现在的情况看，主力舰队的崩溃已经为时不远了，3艘超无畏加4艘无畏打对手6艘超无畏和5艘无畏实在没有胜算了，打下去也无用，但是同样，乔治莱格也有自己的想法，此刻虽然前队陷入苦战之中。但是他的后队3艘超无畏攻击奥匈帝国海军的2艘无畏和2艘超无畏打的却还不错，

    已经在土耳其蹉跎已久的奥匈舰队在历经了前期爱琴海的激战以及土耳其的落后基础条件的“虐待”后，战斗力本身就大打折扣，再加上奥匈海军本身水平就比较低，所以打来打去拥有优势的奥匈舰队反而打不过法国人的三艘超无畏！

    如果单纯的炮击的话，想要打沉一艘无畏舰是很难的，意大利人尚且用了近半个小时的时间，在2打1的情况下打沉了法国号，而在几乎势均力敌的情况下，法国人想打沉奥匈战舰就更难了！不过乔治莱格明显留有后手，那就是一直没用的4艘装巡和所属的驱逐舰，乔治莱格发现了奥匈舰队几乎没有配属辅助战舰。意奥舰队的辅助战舰本来就不如法国人，而当第谷将辅助战舰集中起来后奥匈舰队就更缺乏辅助战舰了，在这种情况下，5艘装甲巡洋舰掩护鱼雷艇发动攻击话有很高的几率得手。当然，这些装巡能不能回来就不再他考虑范围之内了！

    而另一原因诚如他所说，现在的法国舰队是真走不了！孤拔号的航速也就10节左右，舰队想走可以，直接扔掉孤拔和正在负责牵制对手的前无畏舰队，意奥双方的主力舰没什么损失，而法国舰队却要失去两艘无畏舰，这对于乔治莱格而言是绝对不能接受的！这些前无畏舰和孤拔号已经成为了沉没成本，为了让他们死的更值一些，乔治莱格也必须坚持下去！如果可以迫使奥匈舰队撤出战斗的话，法国舰队反败为胜也不是不可能！

    “给后备舰队打信号，希望他们的所作所为能想他们的舰名一般！”乔治莱格命令道。不多时，一直在打酱油的4艘光荣级装甲巡洋舰带着多达近20艘各种驱逐舰从编队中驶出，他们的目标就是正在苦苦招架的奥匈舰队！

    当4个修长的身影快速冲向奥匈舰队的时候，久经沙场的斯佩伯爵在第一时间就意识到了危险。参加过华俄战争的他清楚的意识到在主炮火力被对方战舰牵制的情况下大规模雷击至少可以延缓或者组织对方舰队的行动。而如果对方有大量的装甲巡洋舰掩护的话，那么高速驱逐舰接近的速度会更快，威胁也会更大！

    “舰队规避，集中全部火力攻击对方巡洋舰和驱逐舰，注意保持队形，所有驱逐舰实施拦截！目标对方驱逐舰！”在数秒内斯佩伯爵下达了一些列的命令。不过此时随着这支生力军的加入，这个局部战场的情况在短时间内被逆转！将近2打的各型战舰以20节以上的速度向着奥匈舰队冲去，而在他们后面还有多达27门14寸炮在轰鸣！

    此时发动斯佩舰队试图竭尽全力保持队形进行规避，使用密集的火力来阻击对手。发现危机的不光是斯佩中将，同样，在前面的第谷也发现了后卫有被打崩的趋势，如果奥匈舰队被重创或者退出战斗，那么倒霉的就是意大利人了，于是乎，这位意大利中将在第一时间命令位于队尾的两艘加富尔伯爵级战列舰放弃目标，帮助奥匈舰队挡住这一波致命而凌厉的攻击！

    44门12寸舰炮和16门350mm舰炮降低了仰角，这些重型火炮几乎以平射来迎击法国人的第二次决死冲锋！“最高射速，开火！”在第一时间，多达60门的重炮开始对着6艘装甲巡洋舰打出致命的弹雨！平均一艘装甲巡洋舰要遭到10门主炮的攻击！因为是直瞄，而且距离很近，所有的重炮几乎不用进行矫正，炮手们甚至可以用炮塔自配的炮镜来进行观瞄和射击！平均一艘主力舰打一艘装甲巡洋舰，这个结果可想而知！一道道火龙几乎贴着海面飞出，一团团火球划过天空在数秒钟之内就能落到目标区域，法国人寄予厚望的一击，在一开始就遭到了绝对优势火力的封杀！

    第二更奉上~~~。侧位说的一周双更到今天已经兑现了~~~。希望大家继续支持本书~~~。谢谢了~~~。(未完待续。。)