    “你监视我？”真凉的声音有些嘶哑。

    “我是来接你的，只是我没想到会在这遇到你。”

    结城裕二开口解释，但随后，把视线转移到绫小路身上，看过来的眼神如同薄冷的刀子。

    尤其是下午时刻，空气中午间的闷热还未散去，但结城裕二的眼神却让绫小路感受到一丝凉意，以及轻视。

    “绫小路真寻？平民的儿子？！”

    多么刻薄的话！

    这就是来自上流社会以及资本家的傲慢与偏见。

    也是东京富豪对乡下穷小子的轻蔑。

    “在日本，只要不是天皇，祖上都是平民，叔叔也是。”

    “嘴巴很能说嘛！”

    “不及您的一半。”绫小路回道。

    “油嘴滑舌可得不到人的喜欢。”结城裕二轻轻“哼”地一声。

    “但不好意思，我得到了贵千金的爱意……”

    “……”

    结城裕二蹙着眉，闷着一口气没吭声。

    尤其是看着自家女儿在一旁偷偷露出浅笑的表情，他就仿佛吃了绿头苍蝇一般难受。

    然后他转头看向真凉，声音带着质问：“这就是你喜欢的男人？！”

    “怎么？”真凉反问道。“绫小路君不好吗？！”

    “我不明白我的女儿为什么会喜欢这样的人？！”

    “不向资本低头，但是会向我低头，成绩学年第一，长得帅，身材不错，听说还会做菜，这还不够吗？！”

    “不够，因为你是我们结城的人，你的对象应该比他更优秀。”

    “那我把他调教成配得上我身份的人，这样就好了吧？！”

    真凉望着自己的父亲结城裕二，清澈漂亮的眸子闪烁着微暗的火焰。

    “可是啊！真凉，这个世界上没有人能够配得上你。”

    “我还是第一次听到这句话。”

    “你以后会明白的！”

    结城裕二留下这句意味深长的话，然后便闭口不言，话里的内容就如同没有结局的故事，引入遐想。

    但是真凉没有任何表情，完全没当作一回事的模样。

    说完这话，结城裕二便自己上了车，大概是看出真凉没有回去的意思，他也不好强行拉她离开。

    身处的地位高了，人们就会出现共同的一个特点，那就是不做没有把握的事。

    真凉暂时是不会跟他离开的，尤其是她那执拗的性子，不会答应他这个父亲的要求。

    等到黑色的迈巴赫离开，眼前的街道再次变得清净起来，耳畔也变得寂静。

    两人坐在樱花树下的长椅上，谁都没有说话，只是各顾各地喝着手里的乌龙茶或年糕小豆汤，但绫小路没有感到任何尴尬。

    因为他和真凉相处的时候，经常会出现这的状况，安静下来的真凉比平时更加漂亮。

    “喏，给你！绫小路君。”

    “什么？”

    “乌龙茶。”

    绫小路转头看过去，就看见真凉把她手里的罐装乌龙茶递给自己。

    “喝完了？！”

    “没有，送给你喝！”

    “……”绫小路缓缓接过，瞥了一眼罐子上面的一角，还沾着有晶莹剔透的液体。

    “你喝过了。”

    上面还残存着真凉的唾液，绫小路掂了一下，罐子里大概还有一半的乌龙茶。

    “所以我才送给你，你的就是我的，我的就是你的。”

    “所以你家的钱也是我的？！”

    “那是他的钱，不是我的，如果我们结婚的话，那些都说不定以后是你的。”

    “……”绫小路轻轻“啧”的一声。

    真是的，这搞得他都不想分手了。

    富婆的魅力就是如此之大，尤其还是一个长的漂亮的富婆，让人遭不住。

    绫小路拿着乌龙茶喝了一口，砸吧着嘴，即便真凉喝过了，味道却没有一点改变。

    事实证明，电视里说的都是假的，美人的口水没有任何清甜的味道。

    真凉撑着下巴，薄薄的唇线勾勒出一道轻轻地浅笑，很满意绫小路把乌龙茶喝下去。

    “好喝吗？”

    “你应该喝过了的才对。”

    “我是说我的唾液。”

    “没味道，也不甜。”绫小路瞥了真凉一眼，这家伙果然是有意这么做的。

    “看来绫小路君说恭维的话还需要调教，你应该说甜言蜜语来夸我。”

    “情侣之间不应该把话说清楚吗？”

    “说清楚么？可绫小路君却不是这么做的，你一直有事瞒着我。”

    “你也是啊，真凉。”

    绫小路直愣愣盯着真凉的眼睛，她的眸子也没有避让。

    过了一会儿，真凉突然笑了笑，让绫小路看得如沐春风。

    两人心里都藏着秘密，或者说，每个人都藏着秘密，而这份神秘会不由自主地吸引彼此。

    “在分手前，我需要把绫小路君调教成配得上我的样子，不介意吧？！”真凉笑道。

    “是为了向你父亲证明自己？”

    “不是，是为了击败他的骄傲，摧毁别人的顽固或信念，是我一直以来都喜欢做的事情。”

    “……我突然感觉你很可怕啊！”

    真凉露出黯淡的笑容：“因为我一直都是这样的人。”

    啊！真凉越来越扭曲了。

    或者说，说不定真凉就是这样的一个人，上流社会果然容易让人性格变得扭曲。

    不过好在两人说话的方式回归正常了，至少不像以前，绫小路总会担心真凉恶作剧。

    看来，是她现在陷入麻烦的原因导致的。

    闲聊了一会儿，两人的话题才开始回归正轨。

    “绫小路君需要学习的东西很多，礼仪、舞蹈这是你最先学习的。”

    “学这些？”

    “是的，暑假我就会跟他回东京，到时候绫小路君将作为我的男友一起去，参加宴会，跟议员见面，这些是必不可少的。”

    “很麻烦。”

    “但是你必须学，而且不止这些。”

    “果然上流人士的生活都是反人类的。”

    “我并不否认，但是只有与众不同，他们才能站在人类的顶尖。”

    这就是成为人类高质量男性的诀窍吗？！

    真是的，奇怪的知识点又增加了。

    “话说，如果我真的变得优秀的话，到时候你还会让我离开？”绫小路饶有趣味的打量着真凉。

    “说不定是绫小路君会帅选爱上我呢！？”真凉眯着眼睛微笑。

    “这样啊！那还请真凉老师开始教学吧！”

