    “咔嚓~”

    “哐。”

    开门关门，韩为回来。金小曼坐在那里发呆，看起来忐忑不安。

    见到韩为回来表情还挺平静，金小曼身子一颤，不确定慢慢起身：“你……你回来了？”

    韩为恩了一声：“解决了。”

    金小曼先是欣喜，随后有些不信看看手机时间。前后两个小时而已。这么快解决了？

    “真的？”

    金小曼询问，韩为开口：“真的。不信你打电话回家和你父母聊聊就知道了。”

    金小曼拿起手机犹豫着，至少谈的这两个小时是没来电话的。见韩为很自然的坐在那里干脆躺下，金小曼咬着嘴唇拨打出去，随后到了卧室门还关上。

    韩为呵呵笑着，叹口气思索。感觉随着年龄的增长还有个人事业和小圈子整体实力价值的开拓和上涨，以后类似的事或许会是常态。其实这个一开始就意料到的，到一定年龄肯定要面对家庭和社会压力。只是后来因为年轻所以先逍遥眼前的时光。

    但没想到现实和意料总不可能那么完美契合，金小曼父母知道这件事是比预期早了点，但预期也没考虑金小川坑了韩为之后依旧没有放弃，这也乖韩为想得太简单。这种事换做自己也不可能放弃。金小川活生生一个人，家里条件不错能力也不错。

    不是说总提家庭条件这样的事，但是白富美给人做小三或者给人做情人甚至做男人的附庸甚至女人之一，几率比普通人家的女孩要小太多。一个最根本的逻辑在于白富美不需要靠男朋友和爱人才能拥有好生活，自然选择就更苛刻。

    专一忠诚是最基本的，达不到的最先pass。

    而普通家庭的女孩，家庭条件一般或者是很差的，但自身条件又好的，进入社会压力大。找普通男人受苦不甘心，攀高枝自己家庭条件又和人家不对等，那最后为了生活为了虚荣做出类似的选择比白富美要更有可能性一些。

    当然这里不是物化贬低女性，这样的女人还是少数的。这只是从选择做小三的女性来讲述概率。实际上大多数女人不管自身条件多好，家境多差，还是愿意用自己的努力去赚取自己生活所需。毕竟社会也富有了，能赚钱的途径也多很多。

    直播带货啊，做博主靠粉丝打赏，或者做个网店之类的。生活都差不到哪去，然后找个踏踏实实的男人过日子。这么看来其实反而男人变坏的几率更高。以前都说男人有钱就变坏，如今的时代是有没有钱都不耽误变坏。挂在墙上才老实。

    但金小曼不就是这样吗？妥妥白富美，不说家庭条件这么好，而且家里人还都惯养长大，她的个人条件家庭条件，怎么都不可能找韩为这样的。不说非得是顶流，但是高大帅气家庭条件门当户对的，估计也是排着队追都有可能。

    结果偏偏不清不楚跟了韩为，还知道他有那么多女人还跟着她。

    韩为可以用尽碎的三观哄着这些女人，但是家长怎么可能接受这样的局面出现？真是开玩笑？！

    不过韩为嘛，做人做事那么莽，他所谓的解决和正常人理解的解决总是有些误差的。

    “韩为！！”

    突然金小曼拉开门叫着，韩为支着身子：“干什么？！”

    金小曼过去瞪他：“你怎么解决的？！你怎么谈的？！”

    韩为随意开口：“我就过去一顿怼呗？！敢欺负我们家小曼，亲爹亲妈都不行！！”

    “你混蛋你！！”

    金小曼踹他屁股一脚：“你把我爸妈都气坏了！我爸都不认我！”

    韩为坐起：“扯淡！凭什么不认？！和你处对象我差哪啊？和我处他就不认？！”

    金小曼哭叫着捶他：“你怎么解决的怎么解决的你！！”

    “哎呀行了行了！！”

    韩为揽着她抱着，看着她又哭出来的样子：“他们怎么说的？”

    金小曼靠在他怀里哭：“他们说我不要脸，自甘堕落，明知道你有那么多女人还跟着你。从小把我养大白养了，明明可以找到更好的，最后居然年纪轻轻小三都不如。”

    “我……”

    韩为瞪眼：“手机呢？！我打过去！！”

    “你别乱来！”

    金小曼躲闪，韩为抽她屁股一下：“给我！！”

    金小曼讷讷给他，韩为拨打过去，反正就是有通话记录最近的一个。拨打后接通，对面传来金母的声音：“喂？小曼，你爸……”

    “阿姨，是我！”

    韩为直接开了扩音：“怎么个意思啊？！又给小曼整哭了？！是不是我没谈明白啊？！不然我再去一趟？！怎么就欺负自己姑娘来能耐？！有本事冲我这个外人来！”

    “你别说了！”

    金小曼要抢，韩为推开她：“你一边去！！”

    金小曼踹他一脚，韩为开口：“叔叔呢？我和他说！我估计就是他骂了小曼。我和他聊！”

    “没有……”

    金小曼母亲开口：“你们聊不到一块！”

    韩为叫着：“阿姨！！你转告他！没他这么欺负人的！没爸妈怎么了？！没人帮我吵架他就在摆谱发脾气？！我还不信了，我给他做女婿怎么就高攀了？！哪对不起你们了？”

    “小韩！！”

    金小曼母亲沉声开口：“你自己的事你自己知道。胡搅蛮缠非得要什么证据……”

    “那你们的确没有啊！！”

    韩为打断：“你们总觉得你们女儿自甘堕落，你们管女儿我管不着，那你们是不是也变相贬低我的人品人格？！我就问你，我绯闻是多点，怎么了？就说明我和她们都有事？还没确定的问题你当做真事似的就诋毁我？有你们这么糊涂的父母吗？！”

    “你还说！！”

    金小曼抢过手机挂断，照着他胸口踢了一下。

    韩为握着她脚：“我也没说脏话是吧？我还叫着叔叔阿姨，就是讲道理吗？”

    “你这不是越搞越遭？！”

    金小曼抱怨砸他胸口，韩为揽着她固定住：“你听我说。这种事你就应该先声夺人，那你跟我的时候你不知道你爸妈知道了会很生气甚至打你骂你？！现在你一副自首的样子好像认命了似的就等着父母教训，就为了短暂的欢愉和开心？！”

    低头瞪眼看着金小曼：“你同意我还不同意呢。你拿我当什么？或者说变相来讲你明知道我和其他女人一起也跟着我，其实不就是和我做P友彼此不束缚吗？你把我当丫子啊？！”

    “滚！”

    金小曼气笑了，但眼泪还是落下。

    韩为给他擦眼泪：“已经这样了。活该当初这种事你说出来都没人信，你父母问你和你哥就认了。你哥也就算了，你怎么能……”

    “我没认~”

    金小曼抽噎着，韩为惊讶低头：“你没认啊？！”

    金小曼揉着眼睛瞪他：“这种事我能好意思和父母承认？最多就是躲着不知道怎么解释。”

    “那不是更好办了？！”

    韩为推开她：“今天我就走，不对。今天你就回去，让你哥找人把你东西搬走。”

    金小曼抱怨：“你玩什么？！”

    韩为揽着她：“我跟你说啊，先声夺人是第一步，不能他们站在审判的位置掌握主动权，要打破。这一点我做到了，接下来就是你去做。如果说软硬兼施我是硬的，那么现在该你软了。”

    突然疑惑：“这话听着这么猥琐？”

    “你滚~”

    金小曼打他：“这时候你说这个？！”

    韩为呵呵笑，随即示意：“你就说我和你分手了，又把你赶走了。就因为你爸妈这么diss我，现在我自然就和你发脾气。”

    金小曼瞪眼：“那不是正遂了他们的意？！”

    疑惑看着韩为：“或许你本来就想把我踢走？”

    韩为嗤笑：“闹呢？你不了解我？我不要了摆在那也不给别人，我留着收藏，偶尔来兴致了拿出来玩玩省得落灰，不玩了再摆回去也不是养不起是吧？”

    “tui~”

    金小曼给他一口，韩为呵呵笑着抹了把脸：“正常来说肯定遂了他们心意，前提是他们有实锤我是渣男还有不少女人的情况下。但是现在没有实锤，我还怼了他们一通，理由什么他们diss我看不起我，这时候我和你分手把你踹了，你伤心难过的同时，他们会不会多少也有点不甘心。这时候就看你怎么弄了。”

    金小曼茫然看着韩为：“我怎么弄？”

    韩为开口：“即兴发挥，说白了就是他们认了你分手，除非你退圈，否则咱俩私下还是可以往来。但是反而不用觉得对不住你父母了，反正他们也认为咱俩分手，偷偷在一起谁知道？以后多久他们都不会在纠结咱俩的事，或许到年龄自然分开你还可以找别人，成为父母眼中正常儿女结婚生子……”

    停顿一下，韩为示意：“当然哪怕你结婚咱俩还可以保持联系。”

    “去死~”

    金小曼好像明白什么，瞪他一眼：“你意思让我骗父母？”

    韩为开口：“演员的工作不就是骗人吗？观众明知道是演的是骗人的看着开心不就行了？你现在有选择吗？要么就是承认了，让你父母永远都觉得自己女儿有这样的经历而上火，要么就是死不承认，他们就算半信半疑也不敢敲定自己女儿就是这样的人。”

    拍拍她后背：“关键气场，理直气壮一些。有实锤那说什么都没用了，没有的时候那你是当事人，话还不是由你说？”

    金小曼咬着嘴唇不哭了，开始思索，随后突然开口：“不行，还有我哥呢。”

    韩为示意：“他我搞定，你放心就好了。”

    揉揉金小曼头：“没事，一切有我。大不了我就真把你霸占又怎么了？我说过真到那一天瞒不住了你就都推我身上，说我是MJ你或者QJ你拍了果照威胁，怎么都行。”

    “tui~”

    金小曼白他一眼：“你本来就是混蛋！”

    韩为笑着拦腰抱起：“趁你回家之际我们分手Pao。”

    “你滚……啊！”

    金小曼踢动美腿，不过能有韩为强势？直接进去摔床上关门，无耻下流猥琐贱格的混蛋，压在她身上。

