    

    很快校园开始沸腾，隔着院墙言峥都能听到宿舍里传来的洗漱声，盆子碰击发出的清脆动静，开门声，洗漱声，开窗声，女生嬉笑，男生打闹。

    所有零碎的声音，在言峥脑海里交织成一副美妙的画面，那是他曾经逝去青春！

    闭眼陶醉的聆听了许久言峥才意犹未尽的张开双眼。

    “大学生活啊，真是令人怀念，没想到有一天，还能重温一次，虽然是以别人的身份！”

    在由耳刻意调整下，时间转瞬即逝，眨眼来到八九点钟的上课时间，言峥踩着点走进校门。

    刚走进校门言峥被诡异的气氛吓得一哆嗦，校园里所有人都显得有些无精打采，看上去就像是没睡醒一般，不时有人从他身边打着哈欠经过，时不时言峥还能听到身边三三两两的同学议论，今天为何这么困。

    言峥在心中冲由耳默默问道：“搞什么鬼！这群学生怎么都跟行尸走肉一样！”

    由耳：“三更半夜把你叫起来，你也困！我能改变他们精神状态，我又不能改变他们身体生理状态，困是正常现象！”

    言峥微微皱眉。

    “不行，这样有破绽，你想想办法，把他变得跟往常一样！”

    由耳担忧的回到：“可是这样一来会透支他们的精神力，别忘了你说在梦境里待七天，如此一来他们的精神消耗也是往常的七倍，等于他们七天七夜不睡觉！这样弄不好会死人的！”

    言峥：“七天是我骗镇的，我估计三到五天就够了！”

    由耳：“那这样也等于他们熬夜三天到五天，他们身体会吃不消，可能会因此留下永久性的损伤！”

    言峥：“那你就在梦境每天夜间的时候，让他们深度睡眠十五分钟！确保他们身体不会出现损伤即可，至于精神疲惫的问题你不用担心，反正现在人都习惯了熬夜，两三天睡不好，对他们来说不成问题，大不了咱们结束的时候，你催眠他们睡上个一天一夜！”

    由耳：“好吧~”

    由耳回答的有些极不情愿，毕竟由耳本性是纯净善良生物，言峥这种竭泽而渔的做法，有点不符合它的价值观念。

    不过由耳整天在公司耳渲目染，早已不复当初那个纯洁少年，虽然心中不满，但动作上还是按照言峥要求将学校内所有人强行唤醒。

    （近朱者赤近墨者黑，近墨者黑，可见环境对孩子的影响……）

    霎时间，所有学生都仿佛没停一样，脑袋搭拢下去，下一秒所有人一起抬起头，脸上疲惫的状态一扫而空！

    这幅诡异的画面全校中唯有言峥目睹，看着眼前青春洋溢的人群，言峥满意的点点头。

    随着人群朝教学楼走去，刚走到教学楼门口，言峥突然愣住，暗自传音道：“由耳，我之前没注意周坤在校信息，帮我问问镇，周坤是哪个系的，几年级几班！”

    很快由耳回复道：“周坤，计算机系，动漫专业，二年级三班！”

    听到这句话，言峥心再次咯噔一下。

    事情未免也太过巧合来吧！周坤也是计算机系的，在他失踪后，计算机系死亡的人数最多，要说这里面没有问题，打死言峥都不信，从刚才到现在没想到想起这点，言峥心里就会泛起无尽的怀疑。

    可令言峥一时琢磨不明白的是，周坤的失踪，与这些人意外死亡存在怎样的联系，会是因为死亡笔记吗？可死亡笔记也随着周坤的失踪一起销声匿迹……

    不过言峥相信，随着他慢慢深入总有解开谜题的那一刻！

    渐渐的言峥双眼眯成一条缝隙，从里面露出几点寒芒，就在言峥心潮澎湃准备装个X冲进教学楼的时候，从后面突然冲出一个人将言峥一把抱住。

    言峥下意识的想要用过肩摔将对方击倒，手刚攀上对方的胳膊，便听脑海里想起由耳的提示声。

    “言峥，别动手，这个人是周坤的同学，名叫陈柏宇！“

    言峥紧张的手从对方胳膊上离开，言峥回过头，模仿着周坤平时的神态反应，拍着胸脯，一脸心有余悸回头说：”陈柏宇是你啊，你可吓死我了！“

    对面被叫做陈柏宇的同学，脸色有些难堪，一边揉着胳膊一边呲牙咧嘴的笑道：“行啊，周坤，看你平时瘦瘦弱弱，跟个娘们似的，没想到手劲够大的啊！”

    言峥不好意思的笑了笑。

    “对不起，不好意思，我当时被吓了一跳，我也不知道自己哪里来的力气！”

    陈柏宇用力推了言峥一把，大大咧咧的说：“嗨，男人嘛，这算事儿，话说我看你力气挺大的，要不要，来我们武术社！”

    言峥连连摇头，刚想找个理由回绝，便看到对面陈柏宇脸色一变，冲他喊道：”兄弟回头聊，我刚看到“大偏”进教学楼了，今早上是她的课，这娘们更年期，脾气贼差！比她晚到教室的统统会被记迟到，我这学期已经两次被她逮住了，我可不想挂科，那什么我想走一步~武术社的事情，你不着急，你回头想想再答应我！“

    一边说着，陈柏宇一边急匆匆的跑进教学楼，一路上撞到不少路过的同学，在他的高声对不起中，大厅略显鸡飞狗跳。

    言峥愣在原地好一会儿，有种啼笑皆非的感觉，若是周坤回来发现自己莫名其妙的加入了武术社，不知道周坤到时候该是何等精彩的表情！

    心中想着，言峥晃晃悠悠的走进教学楼，这时，只听由耳说道：“周坤回来知道自己加入武术表情何等精彩我不清楚，但周坤回来若是知道，他自己莫名其妙的被记了一次旷课，肯定会暴跳如雷！”

    听到由耳这句话，言峥脸色大变，这时他才想起来，自己已经不是言峥，他扮演的是周坤，一个品学兼优，从不迟到的好学生！

    短暂地愣了几秒言峥拔腿便跑，那速度比起陈柏宇来有过之无不及，大厅里又是一阵鸡飞狗跳，女生的尖叫，男生的咒骂不绝于耳，言峥嘴里说着道歉的话，在由耳指引下闷头直奔教室。

    半路上言峥从陈柏宇身边疾驰而过，把陈柏宇吓个够呛，好半天没回过神来。

    “卧槽！周坤嗑药了？力气变大了不说，跑得也这么快！”        

