    周轩早在看到这群人开始，就在默默注意那边的动静。

    当听到有人叫出“将军”的称呼后，立刻就明白遇到大鱼了。虽然不知道这个将军的职位是什么，但肯定是南京城日军中的大官。他为了能让那些人听得懂自己的话，故意说的日语。

    松井石根听到这话，脸都气的扭成了一团。

    “纳尼？！”

    他哪里还不知道，对方就是这些动乱的始作俑者。他立刻将挡在身前的副官推开，对着其他士兵下命令喊道。

    “快射击！要抓活的！”

    松井石根还想抓活的，想从周轩嘴里问出些情报来。天真的以为自己这边人数占优，结局已经注定。

    但周轩听到这话，嘴角不禁微微向上翘起。脸上露出一丝嘲讽笑容，心里忍不住暗道。

    “真是愚蠢，竟然还敢有这种念头。”

    那些人离他最近的只有十几米，松井石根离的稍微远点也就几十米。不过这点距离对他来说，简直就是转瞬即至。他可不会在意这些人开枪，直接就朝对面冲了进去。

    那些士兵们也毫不迟疑的扣下了扳机，现场顿时就响起了杂乱的枪声。

    “砰砰砰……”

    数百颗子弹组成了一道火力网，快速朝周轩覆盖过去。他没有再隐藏实力，瞬间爆发出了最强力量。衣服下面迅速浮现出一道龙纹，原本就超强的实力又得了成倍增强。

    周轩的速度瞬间暴增一大截，甚至连五感都得到了加强。原本快速的子弹，在他眼里也变成了慢镜头。以他现在的速度，轻轻松松就能躲过这些子弹。这些子弹连他的衣角都没碰到，全部打在了地面。

    周轩踩着左右摇摆的Z字形步伐，迅速朝对面冲去。那些人的眼睛已经追不上他的速度，甚至连动作都看不清。只能下意识的朝着他乱开火，但却无一例外打在了空地上。

    眨眼间的功夫，周轩已经冲进到了士兵人堆里面。犹如虎入羊群，打得那些人惨叫连连。他一拳下去就是一条性命被终结，人还要倒飞出几米远。

    松井石根等人看到这一幕，震惊的目瞪口呆，半天说不出话来。但是有人却联想起了昨晚的事情，惊愕的指着周轩大声喊道。

    “这种实力！是他…是他！那个人！那个黑衣恶魔教士！”

    松井石根听到这话，不禁瞪大眼睛望向周轩。他原本还想留周轩的活口，想要套取到更多的情报。但现在已经打消了这个不实际的念头，立刻对着身前的其他士兵喊道。

    “快开枪！”

    站在前面的中尉队长，略微犹豫的对松井石根说道。

    “但是！还有其他人在！”

    这些人都是他的手下，甚至还有几个人是他的同乡。他是京都大家族的旁系弟子，只是安排进来混功勋的。第一次遇到这种事情，所以有点优柔寡断了。

    松井石根却猛地一脚踢在他身上，恼羞成怒的瞪眼大声吼道。

    “蠢货！这是命令！”

    现在如果还顾忌别人的性命，那所有人都要死在这个怪物手里了。

    中尉队长也咬牙抛弃了迟疑，抢过旁边手下的机枪。对着其他士兵下令道。

    “开火！”

    他自己也端着机枪带头向着周轩开火了。

    “哒哒哒……”

    其他人见状也立刻朝周轩猛开火，于是又有一张火力网朝周轩盖去。这次他们吸取了教训，火力摊开的更宽广。

    这次子弹的范围过于宽阔，周轩想闪躲也来不及了。他直接抓起地上两具尸体，牢牢挡在了身前。随后又从口袋里掏出几个手雷，扯开引线轻飘飘往那边丢了过去。

    那些人看到突然被抛过来的手雷，立刻瞪大眼睛吼道。

    “卧倒！”

    说完就立刻趴了下来。

    副官立马转头对松井石根大声喊道。

    “将军！小心！”

    松井石根愣愣望着周轩，暂时还没反应过来。旁边就有几名忠心耿耿的军官，迅速就朝他扑了过去。好几个人突然压在了他身上，但也把人保护的严严实实。

    “啊！”

    松井石根只来得及发出一声惨叫声，然后就听到了一阵爆炸声。

    “砰砰砰……”

    等爆炸烟雾散开，现场已经没人站着。那些人全都倒在了地上，看不出是死是活。

    周轩摸了几把枪过来，开始朝那些还能动弹的人“点名”。对于那些装死的人，听到喘气声也会甩一枪过去。

    “砰砰砰……”

    等一阵枪声过后，能喘气的已经没几个人了。

    国民政府内也被他做了很多诡雷，其他还有很多地方在着火。这里面时不时也会响起枪声，暂时还没人注意到这里。但他也必须速战速决，不然可能就会横生波折。

    周轩随意拿起一把步枪朝松井石根跑去，打算解决完这最后一人。松井石根被手下的尸体团团包围，他想点名也点不到人。所以只能跑过去，亲自动手解决。

    松井石根原本是想坐车离开的，但是到停车场就遇到了周轩。他没想到世界上竟然还有这种怪物，中国实在是太危险了。但现在情况紧急，他也只能拼一把了。

    松井石根等周轩来到面前候，立刻将身前的尸体推开了。手里拿着一把精致手枪，对周轩连开数枪。

    周轩看到松井石根有动作后，迅速也作出了反应。他轻微晃动了下身形，躲过了这几枪。然后抬腿一脚，把松井石根踢开。

    “啊！”

    松井石根满脸惊惧捂着手腕，嘴里发出一声痛呼。身体开始往后挪动，满脸冷汗的望着周轩说道。

    “你到底是谁！谁派你来杀我的！你不杀我，我可以会出十倍的价钱给你！我还可以保举你做旅团长！以后做将军也有可能！只要你不要杀我！你……”

    死到临头他还祈求能苟活下，想用钱财权势去笼络周轩保住性命。

    周轩脸上露出嘲讽笑容，用步枪指着松井石根的脑袋轻声说道。

    “这些话，你留着去跟几十万南京同胞说吧。”

    不等松井石根再说话，迅速扣动了扳机。

    “砰！”

