    “第一节就输了15分，差距有这么大吗？”

    “这是怎么打的，防的也太差了，竟然让中国男篮一节就拿到了26分，这么打下去怎么行？”

    节间休息，观众席上的波兰队球迷都在议论。

    这一节完全就是一边倒，波兰队纯粹是被吊打，没有还手之力，他们引以为傲的“波兰铁锤”戈塔特也只拿到了4分。

    当然，4分已经占据了波兰队全队得分的三分之一，其他人更拉胯，一个比一个铁，只贡献了一连串的哐哐声。

    “这比赛，真是轻松啊。”

    “是啊，我都还没怎么出汗呢。”

    中国男篮这边，气氛很轻松。

    这一节众人都感觉打的很舒服，命中率也高，还没怎么出汗呢，就已经领先我波兰队15分之多了。

    其实波兰队实力并不算差，如果没有秦昊和姚明，只男篮其他人，对上波兰队或许也就在伯仲之间罢了。

    可有了秦昊和姚明，中国队的实力提升了何止是一筹，说是翻倍也不为过，有他们两人牵制防守，队友们打起来自然就轻松多了。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    双方重新回到场上，秦昊被派上，姚明没上。

    这热身赛除了演练战术，锻炼球员之外，教练也需要利用这个机会做一些尝试和调整，检验阵容搭配。

    秦昊单核带队就是其中一个。

    “包夹他。”

    见只秦昊单核，波兰队主教练很干脆，直接吩咐手下球员包夹秦昊。

    之前因为有姚明，一旦包夹秦昊，姚明这个点就没办法了。而以姚明的实力，几乎就等于是白捡分。

    可现在姚明不上，就秦昊单核，他们也就敢于包夹了。

    “包夹？”秦昊冷笑，也没有着急，而是利用对方的包夹，分球给队友，先让队友去进攻。

    不过此时场上除了没有姚明之外，也没有易建联、孙悦、朱芳雨等主力球员，其他人的实力终究还是逊色一些，几次好球都没能投进。

    一时间，分差被缩小。

    “干的漂亮。”

    “早就该包夹他了。”

    球迷纷纷叫道，激动了起来。

    可惜，他们高兴的太早了一些。

    下一刻，秦昊猛然一个加速，生生从包夹缝隙中穿过，随后杀向内线，无视前方想要封盖他的人，直接起飞，一个隔人暴扣。

    “哐！”

    这一扣简直炸裂，震动全场。

    观众席上的球迷瞪大了眼睛，一脸的难以置信，之前还激动的他们此刻像是被浇了一盆冷水，全都焉了。

    然而这还只是个开始。

    片刻之后，秦昊遭遇包夹分球，然后反跑，利用速度甩开防守人，来到底角三分线外接球就投，稳稳命中。

    之后如法炮制，或是中距离出手，或是直奔篮筐，简直无可阻挡。

    只见秦昊连续砍分，连包夹都无法阻止，波兰队的包夹在他面前就像是过家家，起不到半点作用。

    “这也太强了。”

    “这就是nba全明星球员的实力吗？太可怕了。”

    一众球迷此刻除了震撼还是震撼，心里的激动早就消失了。

    与此同时，在秦昊连续得分的带动之下，中国男篮士气大振，每个人的血液都在沸腾，防守变得更加积极，进攻变得越发凌厉。

    这不是比赛，这是屠杀！

    一边倒的屠杀，只看到中国男篮连连得分，波兰队则已经被打蒙了，好像都不知道自己在场上该干什么。

    “嘟......”

    波兰队主教练又叫了暂停。

    尽管这才第二节，但他脸上已经满是苦涩，心里明白双方的实力差距太大，连秦昊单核带队都打不过，还想赢中国男篮？

    这个暂停之后情况并没有什么改变，双方的分差没有缩小，又回到了十几分，并且还在扩大，因为中国男篮又将主力阵容换了回来。

    ......

    “哐！”

    一声大响，秦昊助飞姚明空接暴扣。

    这个扣篮之后，中国男篮已经将领先优势扩大到了19分，才半场分差就已经快到20分大关了。

    “完了。”

    “差距太大了。”

    “根本不是一个等级啊，姚和秦太强了，没有人能够防得住他们，戈塔特也不行......”

    如此巨大的分差，让波兰球迷只剩下绝望。

    一群波兰队球员也有些绝望，知道中国男篮有姚明和秦昊，他们也明白彼此之间实力有差距，只是没想到这么大。

    “兄弟们，打起精神来。”戈塔特还在给队友们打气，然而并不能起到什么作用，球员们都没信心了。

    剩下的比赛变得寡淡起来，波兰队失去了信心，越打越没斗志，毕竟这只是一场热身赛。

    等到三节比赛结束，中国男篮已经领先了25分之多。

    这是真的没悬念了。

    因为对方已经没有了斗志，对抗强度下降，中国男篮这边也开始频繁的轮换阵容，纯粹的演练战术，当练习赛了。

    “李。”邓华德教练询问李楠，“你说我们是不是有点用力过猛？这样下一场波兰队还有勇气和我们认真打吗？”

    “这个......好像是有点儿。”李楠答道，也不知道该不该笑，这富裕仗打起来就是特么的爽。

    最终，全场比赛结束，比分89:61，中国男篮以28分的优势击败波兰队，拿下这场热身赛。

    秦昊拿到17分，外加4篮板，另外送出了13次助攻，姚明拿到16分，10个篮板，易建联14分，孙悦9分，朱芳雨10分，周鹏6分......所有球员都上了场，且除了丁锦辉之外，其他人或多或少都有得分入账。

    第二天，中国男篮迎来和波兰队的第二场热身赛，也是奥运之前的最后一场热身赛。

    之前第一场波兰队已经认识到了双方的差距，所以这场比赛打的只能算是中规中矩，中国男篮依然牢牢掌控着比赛节奏，一路领先直到结束，最后以85：65击败波兰队，又是一场20分的大胜。

    这两场比赛国内体育五套都有直播。

    看到中国男篮两战全胜，且都是大胜，一路吊打对手，球迷们都是心潮澎湃，激动地不能自已，对于接下来的奥运满是期待。

    几天之后，中国男篮赶赴伦敦。

    奥运，来了！

