    上古传言，曾有一仙山，山中有一国，名为万乘国。

    国有如来经，能与天问道，看过去，知未来；国有神阴令，深藏绝世神功，可号天神阴兵，与天抗之；国有凝血珠，可生天下万物，可救万命之魂。

    只要得到这三者，便可找到传说中的万承国，得到天神之力，就能永久的成为大地永远的王，与天神平起平坐。

    当年神阴令，如来经，凝血珠先后身现江湖，江湖上便开始谣传起这个，没人知道是真是假，但人人都仿佛是在下意识之中觉得这是真的。

    要是真的，光想想。便能够让人热血沸腾。

    天神之力，长生不老，权力无边，与上天平起平坐，那一个，不让人心动？

    “真的。”清妙说。

    “因为你不会老的容颜？”万沐倾问。

    “还因为你灵魂的复生。”清妙望着万沐倾的眼眸说：“你记不记得如来经有这样一句话‘灵息者，入轮回，灵生者，入往生，灵散者，入墟无。”

    “什么意思？我怎么没看到这句话？”万沐倾说，她拿到如来经时，看到的第一句是：三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿褥多罗三藐三菩提……”

    “大概意思就是，有些灵魂是入轮回，有些会像你这样重生，有些就是消失天地。”清妙说道，有时候就是觉得煜洛这人很是欠抽，看东西也不看场合合不合适。

    要不是他那天急不可耐的偷看，说不定那卷如来经就到手了！

    “他读的时候，说的一句往生卷，估计跟你看到的不一样。”

    难怪，万沐倾点了点头，如来经一共三卷，《心经》《天道》《往生》，但她只看过一卷，其他的抢到了手，但没来得及看。

    她舒服的靠着木桶，感受着身上那渐渐充盈的气血：“若是真的，清妙，你想做什么？”

    “让时光倒流。”清妙接了一句，加了一些热水，将剩下的药给扔了进去。

    “时光倒流？”万沐倾呢喃：“想倒流到哪？”

    “倒流到我们小时候。”清妙说。

    “小时候？”万沐倾的记忆里，她的小时候就是夜罗门，可夜罗门对她们来说，可不算是一段快乐的回忆，只能是在她当了狱阎王的时候，她们似乎才过的逍遥了些：“我……”

    咚咚咚。

    “清妙姑姑，药熬好了。”小葵的声音打断了万沐倾的话。

    清妙起身去端药，时辰刚刚好，她将药递给万沐倾，问道：“为什么要赎他？”

    “我一路从临南到这，抓我去悬赏的人可不少，他那双手，能在最短的时间内，用胭脂给我换一张脸，是不是很厉害？”万沐倾说。

    “易容术？”

    “不，他不需要人皮，只用胭脂就行。”万沐倾憋着气，一口将药给喝了。

    “那岂不是下雨，那张脸就没了？”清妙拿起糖果递给她。

    万沐倾摇了摇头：“奇就奇在他调制的胭脂，需要用特制的水才能洗去。”

    清妙微微讶异了一下，道：“这，倒是有点稀奇。”

    “嗯，这药味让你难受了吧，你出去吧，我自己可以。”这药浴要泡上一个时辰，她定是不能呆的住这么长时间。

    “好。我去给你熏衣服。”清妙也不推辞道。

    “就用沉香，其他的香，等……”

    “我知道，其他的熏香的衣服，可以给你晚上穿。”清妙淡笑道。

    “嗯。”

    房间里安静了下来，清妙在安神香里加了茉莉花香，这一路，让她睡的很沉，万沐倾闲着无聊，余光看到宁辰羽给她的那本小人书。

    心想，宁辰羽现在应该很感谢她安排的这个事吧，陆江这人缺爱，她看中宁辰羽，无非是看中了他的温柔性情，就像根已经烂了的花会更向往轻柔的风，旭日的光。

    她可真是有为他着想的，只要跟陆江打好关系，以后这雪域庄还不就是他了？两人联手杀了慕蓝，压根不在话下。

    锦衣卫又跟雪域庄有关系，说不定，他还能一步步的，走向朝廷……

    希望宁辰羽别浪费了她这等良苦用心啊。

    清妙推门走了进来，将刚刚熏好的衣服给她放在了一边：“可别泡的忘了时间。”

    “我知道了啊，清大妈！”万沐倾无语的摇了摇头，以前清妙就很是照顾她，这啰啰嗦嗦的性子全是念叨她一个人而来。

    这般想着，又不敢去想她这唠叨的性子，这些年一个人是怎么过来的。

    万沐倾那一瞬间忽红了眼眶，她压了压眼角，这身子怎么这般爱红眼，她还是喜欢自己原先的身子。

    泡了澡便到了夜里，万沐倾心里惦记着清妙身上那残留的毒，匆匆的吃了饭，便拉着清妙进了房间。

    这毒在她体内太久了，而且，每隔一段时间毒才会慢慢显现出来，只能是等她晚上，在一同逼出来。

    估摸着，这毒，需要一段时间。

    “记住，不准动武。”万沐倾收回手，扶着清妙睡了下来，将她指尖的血给擦干净了。

    “我知道了。你怎么也这般啰嗦了。”清妙声音有些疲惫的道。

    万沐倾有些不放心，伸手封住她的内力：“我看这里安静，不如在这住段时间，等你毒清了，我们在走。”

    清妙欲说什么，还是忍了下去：“好，就依你。”

    “那你好好休息，我出去了。”万沐倾给她盖上被子，在香炉里点了一根茉莉花香，吹灭了蜡烛，出去了。

    夜已深，其他人都早早去睡了，只留下一个清水坐在门口，发呆的看着外面漆黑的天。

    听到关门的轻响，扭头看了过来，起身道：“师父，清妙姑娘，好点没？”

    她不知道师父为何突然对清妙百般照顾，师父从未对她这般好过。

    “嗯。已经歇息了。怎么还不睡？”万沐倾拨了拨灯心，火苗大了些，但还是昏暗的，一盏油灯也就只能在漆黑的发出这么点光了。

    “哦，睡了一天了，有些睡不着。”清水站在了黑暗里，灯光模糊了她整个人，让万沐倾看不清她脸上的表情。

    “若是按辈分算，你得叫她一声师叔。”万沐倾坐在桌前，倒了一杯茶，说道：“我跟她是一个师父。”

    “啊。那师父在客栈的怎么没说？”清水朝着这边走了过来，坐在她对面，想起那个坟墓，恍然大悟道：“师叔是不是以为你死了？”

    “嗯。”万沐倾不欲过多解释这其中的事，解释起来，只怕三天两夜都说不完。

    清水低头一想，又觉得不对：“那师叔怎么没跟你相认？”

    “有些年没见了。”万沐倾说。

    清水嗯了一声，心想，难怪师父给她取名叫清水，原来是因为师叔。想来，师父还是很想师叔吧，她们两个以前关系一定很好。

    “前面对师父多有顶撞，希望师父不要介怀哦。”清水给万沐倾倒了一杯茶，笑嘻嘻道。

    “为什么要跟宁辰羽来找我，可也是为了那神阴令？”万沐倾忽然一问。

    清水倒茶的手猛的一顿，茶水稍撒了出来，她假装只是不小心的用衣袖擦了擦桌上的茶水，笑道：“怎么会？我要那东西作甚？我就是想跟着师父一起闯闯这江湖。”

    万沐倾淡淡的轻笑了一声，伸手端着茶喝了一口，说道：“如此说来，你已经知道我是谁了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我们家小葵也是很有用的哦。

    可不是一般的小倌。

    嘿嘿。

