    听着客栈掌柜的话，那三个读书人红着脸，既是惭愧，又是茫然的模样。

    倒是一旁的许多看客似乎也知道这三个读书人的底细，低声议论着：“原本来的，并不是三个，而是四个，好似是大名府来参加乡试的秀才，谁料其中一个，竟是得了大病，他们四个是同乡，穷读书人，学业又不精，八成也考不中，为了治病，到处寻医问药，怕是早将盘缠花费一空了，而今又欠下客栈里这么多银子，这客栈里的东家也还算是好人，一直让他们赊欠着银子，可一个重病的人留店里，也不是一个事啊，其他的住客，岂不会觉得晦气，这是不得已而为之，只是可怜这三个秀才，拖着一个重病的同窗，囊中空空，这乡试，还有小半月才开始呢，却不知往何处去。”

    许多人不由唏嘘起来。

    方继藩算是听明白了，四个秀才是同乡，一起来京师里赶考，谁晓得一个人得病了，其他三个读书人为了给他治病，将所有的费用全部搭了进去，而今那得了病了的人又不见好，怕再没有钱看病，而这时，客栈也吃不消了，只好赶人。

    方继藩心里一暖，这三个秀才，倒是很讲义气，若不是为了朋友，又怎么会困顿至此。

    这样的人，在自己的那个世界，可不多见了。

    不是有句话吗，叫老乡见老乡，骗得老子泪汪汪。

    他下意识地拉拉自己的袖子，心里想，不过是些许银子的事，帮他们一把，倒可以让他们渡过难关。

    可这一念头刚从方继藩的脑里冒起来，却听到一旁的邓健噗嗤一笑。

    方继藩侧目看去，正好见到邓健讨好似地看向自己，笑嘻嘻的道：“少爷，笑死小人了。”

    方继藩心里真真想骂邓健祖宗十八代，这孙子还有没有公德心？良心被狗吃了？

    可转眼明白过来了，自己是方继藩，是败家子啊。

    此时流露出同情心，岂不是‘脑疾’又犯了？

    于是方继藩有忙将想要抽出的银子收了回去，旋即嘻嘻笑起来道：“三个傻秀才。”

    接着，湘妃扇扇着风，好整以暇的样子，面上全无同情。

    这一对一答，倒是惹来不少看客的怒视。

    另一边，似乎也有一个秀才在看热闹，这秀才也是儒衫纶巾，不过显然，身上的衣衫名贵了许多。

    他眼睛眯成一条缝，和方继藩颇有些惺惺相惜的意味，竟也跟着道：“是啊，这位少爷说的对，伯仁兄、子川兄、还有元祐贤弟，你们傻不傻啊，王政眼看是活不成了，你们偏要给他治病，还说什么四人一起来的京师，就要四人一道回去，现在乡试在即，你们平时读书本就是半吊子，侥幸才中的秀才，还不趁此机会，赶紧读书，管这王政做什么，我等读书人，求取功名才是第一要务，其他的，不算什么。”

    三个读书人，只低着头，默不作声。

    那衣饰华丽的读书人，接着又冷冷道：“笨鸟先飞，这个道理，你们会不懂吗？且不说你们本就读书不成，还不赶紧的将心思扑在读书上，便是区区在下，在大名府，院试案首，此番乡试是必中的，不还每日悬梁刺股，别管王政了，不妨学我，收收心，考一个功名吧。”

    其中一个读书人顿时面带愠怒之色，道：“荐仁兄怎么可以说这样的话，王政是我等同乡，又有同窗之谊，而今他大病，哪里有不管不顾的道理，读书明理，且不谈圣人所言的成仁取义，却怎么可以见死不救？”

    那衣饰华贵的读书人似乎是被这读书人惹怒了，立即板起脸来，露出冷笑，冷然道：“好好好，你们是圣人，权当我是小人，到时，我自做我的举人老爷，你们依旧抱着王政这痨病鬼做一辈子秀才吧。告辞。”

    他瞪了三个读书人一眼，便拂袖而去。

    方继藩对那字号叫‘荐仁’的心里鄙视，又听这三个秀才依旧还不肯放弃自己的朋友，心里倒是觉得敬佩得很，他面无表情，随即却开口大笑起来，拍着手道：“有意思，真有意思。”

    这一句话，更是犯了众怒。

    仿佛有无数杀人的眼睛朝方继藩射来。

    邓健站在一旁，却是捂嘴偷笑，他自知道，依着少爷的性子，今日肯定又要闹出点事儿出来的。

    少爷就是少爷啊，自从病好之后，整个人都很自然了，怎么看，怎么顺眼，还是没有犯病的少爷好。

    方继藩将扇子一收，露出鄙视的样子看着三个秀才，用扇骨朝他们三人一点：“三个穷鬼，没钱也来假装义气，本少爷最看不惯的，就是你们这些穷酸秀才，赶了出去好，大快人心。”

    三个读书人本是遭了一个同窗的奚落，而今又被赶了出来，心里焦灼万分，想到王政的病更加重了，再不请个好大夫，多半凶多吉少；此外又忧心着乡试的事，现在被方继藩落井下石，不禁怒容满面。

    其中一个读书人站了出来，朝方继藩不徐不漫的作揖：“学生并没有得罪过公子，还请公子嘴下留情。”

    看客们纷纷朝方继藩指指点点，似乎鄙夷方继藩的为人。

    方继藩却是昂首挺胸，不以为耻，反以为荣的模样，尤其是他身后跟着的一个狗腿子邓健，那贼贼笑着的样子，更是令人恼火。

    方继藩将湘妃扇放置在手心打着转，眯着眼道：“本少爷历来不晓得什么叫嘴下留情，就是要侮辱你，你能将本少爷如何？”

    邓健一听，忍不住想要雀跃叫好，心里为方继藩竖起了一个大拇指。

    三个读书人面面相觑，怒不可遏，先前的那秀才道：“口出恶言，有辱斯文，公子……你……你这是有辱斯文。”

    方继藩哈哈大笑，抱着手，一副有种你来打我的样子，肆意地笑道：“有辱斯文又如何，本少爷不但要用言语来侮辱你们，还要教你们跪在本少爷的脚下，叫一声师父。”

    师父……

    三个读书人觉得可笑。

    谁晓得下一刻，方继藩自袖里取出了两锭银子来，在他们的面前晃了晃，才道：“怎么样，接受不接受侮辱，若是接受，这银子就给你们。”

    “你……”秀才涨红了脸，怒气冲冲道：“我等是清白的读书人，不吃嗟来之食。”

    方继藩表面上是笑哈哈的样子，心里却一声叹息，果然是三个傻秀才啊，我这是在帮你们呢，这时候还玩什么不吃嗟来之食。

    酸秀才的自尊心，还真是强大啊。

    邓健在一旁，喜笑颜开，他忍不住佩服少爷了，少爷就是有办法，居然想到了用银子来侮辱这些穷秀才，哈哈……他心里窃喜，却看着方继藩手里的两锭银子，又忍不住心疼起来。少爷这才刚卖了一些乌木，转眼……便随手要丢出两锭银子，两锭银子啊，买两个娇滴滴的小娘子做丫头都够了。

    邓健痛心疾首，少爷这是败家子啊！

