    “大王，不是听说您去滹沱河谷巡视吗？怎么这个时候回来了？”

    张屠和陈奇两人联袂而来，刚一进门，张屠就好奇地问道。

    “路上遇到了点儿事情，二位来看！”

    刘登说着，直接在沙盘上用各种颜色的小旗，开始标注各方的势力。

    “大王这是？”

    红色的当然是匈奴人了，蓝色的是大汉朝，而刘登拿出来一枚黑色的小旗子，直接插在了匈奴人的对立面，陈奇十分好奇的问道。

    “本王收到密报，匈奴人现在正在和前朝后裔王冲部血战，五万多人现在把他们围得水泄不通！”

    刘登一边插着旗子，一边随口说道。

    “王冲？”

    陈奇和张屠对视了一眼，两人也算是见多识广了，可是这个名字还真是没有听说过。

    “他那是前朝大将王翦的后裔，自从秦朝没落之后，干脆就在河套附近安置了下来，一直在和匈奴人作对，这一次匈奴人是下了决心想要彻底铲除他们！”

    插上了最后一枚棋子之后，刘登随口说道。

    书房之中的气氛一下子变得诡异了起来，无论是陈奇还是张屠，两个人都是面露惊讶之色，不过是谁都没有抢先说话。

    “大王，这个消息可靠吗？”

    犹豫了很久之后，张屠开口问道。

    “现在已经派人去证实了，不过十有八九是真的！”

    刘登倒是也没有把话说死，无论是王妍还是张十三，他们两个人背后的势力刘登都不想在这个时候点明。

    这无关乎信任不信任，毕竟上位者他总需要给自己留几分余地，留几张底牌在手里。

    “可是大王他毕竟是前朝余孽，这个时候如果是我们出兵相助的话，恐怕……”

    陈奇犹豫了一下，还是开口说道。

    毕竟这件事情非同小可，真要是让皇帝心存芥蒂的话，那可真的是杀身之祸就在眼前呀。

    “谁说本王要去救援了？”

    刘登的嘴角露出了一丝笑容。

    确实，如果他要是派兵相处的话，这件事情确实很犯忌讳，无论哪个皇帝的心里总会有那么一点不舒服。

    可是要是趁机出兵的话，那情况就又不一样了……

    “那大王的意思是？”

    陈奇瞪大了眼睛。

    “若是我们调集两万大军，陈兵在这里的话，你猜匈奴人会怎么办？”

    刘登邪恶的一笑，然后问道。

    “可是大王这里地势平坦，无险可守，实在是不利于我军作战！”

    陈奇虽然不通兵事，但是张屠可是当了这么多年的太傅，对于兵法多少还是通一些的！

    “太傅大人说的不错，这里的确无险可守，而且是四战之地，屯兵在这里的话，当然是不太容易，可是我们换个想法，在这里筑起一座城池呢！”

    “筑城？大王万万不可想要筑起一座城池的话，恐怕耗费的时间太久，就算是在我代国境内想要筑起一座城池，恐怕没有三年之功也不可能啊！”

    兵法陈奇是不懂，但是说到筑城的话，他可是大行家，内史管的不就是这一摊子事儿吗？

    “没错，大王！此事万万不可小视，虽然说真要能筑起一座城池的话，自然妙用无穷，可是，那些匈奴人绝对不会坐视不管的！”

    张屠赶忙跟着劝阻的。

    “其实二位大人想的太多了，这座城池我们只为驻军，不需要移民，所以短时间内只需要筑起四面城墙即可，调集三万民夫以水泥浇筑，二位大人以为一座三里的小城，我们铸不起来吗？”

    刘登此话一出，陈奇和张屠两个人都沉默了，两个人开始快速的权衡起利弊来。

    就算是陈奇不通兵事，但是在这沙盘上，所有的事情一目了然。

    随着刘登把那个象征城池的模型放下去，整个代国对匈奴一线的防御彻底改变了态势。

    有了这座城池作为依托，他们如果想要进攻的话，自然可以步步为营。

    前面甚至都不需要筑城，只需要筑寨即可。

    每筑起一座城寨，大汉的控制范围就可以往前推进数十里。

    恐怕用不了多长时间，在他们有生之年，就可以眼睁睁的看着代国的土地至少扩大三分之一

    而且就算是匈奴人想要夺回来，也不是那么容易的事情。

    汉军虽然野战不行，但是守城的话，可真的是少有败绩。

    再加上，这段时间以来，以陈奇和张屠两人对于水泥的了解，只要他们把城寨住起来，匈奴人想要拔掉这颗钉子，没有十倍的力量，想都不要想。

    更重要的是，以代国现在的国力，想要筑起这样的一座城寨，可以说真的是简单至极！

    甚至都不需要全国去征发民夫，只需要雁门，云中两地足矣。

    以他们现在的铸造速度，一座方圆一里左右的小城寨，几乎只需要半个月的时间就可以全部完工。

    这个诱惑实在是太大了，想到这里的时候，两人看一下沙盘上那座朔方城的位置的时候，眼神之中已经充满了热切。

    “大王最后一个问题，若是铸城的话，我们手中的水泥恐怕不够用吧，而且大量转运水泥的话，耗费的时间实在是太久了……”

    斟酌了很久之后，陈奇开口说道。

    “你看这几条河，有它们在我们筑城所需要的沙子就可以直接就地采集，再看这里，一个月前有人在这里发现了大量的石灰石！只需要挖地三尺，就能见到矿脉！”

    “大王此话当真？”

    张屠的心脏疯狂的跳动了起来，要是真的像刘登说的这样的话，那这可真的是一个天赐良机啊。

    “这件事情其实很简单，只需要派出商队前往勘测一番即可，相信五日之内就可以有回音！”

    毕竟，这位置距离长城只有不到三百里，从杀虎口出去的话，最多也就是四百余里。

    派人乔装打扮一番，然后到那里侦查一下地形，只需要几天的时间就可以有确切的回答了。

    “大王如大王，一切属实的话，这真是天赐的良机，老臣以为，这买卖做得！”

    【作者有话说】

    第六章

