 纳兰安雅还是那般的没心没肺，在一旁拍着手笑道：“好啊好啊，叶凡小哥哥，你打败他了，再出去挑战其他人，弄个排位给人家，人家也想进前一百呢!

”“好啊!

”叶凡伸手一擦鼻子，“等我打败他，你再去挑战，他肯定没有还手之力了!

”这两个小家伙一唱一和，好像没有其他人在场。

江三公子脸色早就难看的跟猪肝一般，“臭乞丐，你在挑衅我?哼，别后悔!

”“不要磨叽了，这里太小，我施展不开拳脚。”

叶凡拍了拍头，环视一周之后忽然又说道，“其实这地方不小，应该也够吧!

”“你找死!

”江三公子深深的吸了一口气，来到一层大厅中央，抬手之间武劲涌动。

江三公子浑厚的武劲在大理石的地面画出了一个直径丈许大圈，冷哼一声站了进去。

“臭乞丐，要是你能在十招内把我逼出这个圈，那排名让给你也无妨。

只不过，这拳脚无眼，要是你伤筋动骨，三日之后无法参加天府秋试，可别怪我!

”“哦，那你别担心，我肯定会没事儿的。”

叶凡活动了下拳脚，一只腿刚跨进那个大圈，忽然又退了回来，满脸狐疑的问道。

“喂，三江公子，你自己画的主场，要是打坏这里的东西你得赔钱知道吗?”“哼，连你的医药费都在这里!

”江三公子从怀里掏出一大叠的银票，足足有一万多两。

叶凡哈哈大笑：“那你说话算话啊，如果输了，你的排名和钱都是我的!

”“有本事你来取!

”江三公子气得脸色由青转白。

这个小头实在是太欠揍了，无论是表情还是语气，简直让人发狂。

玉阁楼的看客再度热情围观。

老百姓就是喜欢凑热闹，更何况这主角还是大名鼎鼎的江三公子。

“这个乞丐要惨咯!

”“你前面不还说他很厉害吗?怎么现在不看好了?”“开玩笑，江三公子能进潜龙榜前百的年轻才俊，当初一招便把对手给击败了。

那个乞丐虽然厉害，可要想在十招内把江三公子逼出那个圈，难度太大了。

毕竟刚才他虽然和神武境的高手对了几招，那高手可是连步子都没怎么挪过……”外行看热闹，内行看门道。

叶凡在之前和一龙比拼，大部分都是他在闪避，所以在其他人看来叶凡主要是身法特殊，这才能够坚持的久。

而如今就那么点大的圈圈，他还必须要主动攻击江三公子，并且把他逼出去，取胜的概率实在是太小太小。

在看客们窃窃私语中，叶凡终于踏入了那个小圈。

江三公子眯着眼睛，昂起脑袋，“臭乞丐，你不过才十倍极限初期，我让你一招!

”“你确定?!

”叶凡没想到对方居然这么托大。

江三公子之所以这么有把握，其实还是听到周围看客们的对话。

那个一龙虽然是神武境高手，但他不是没有跟家族中的神武境护卫交过手，好几次都能把对方逼入绝境。

而叶凡不过是在神武境高手的手下走了几个回合，这与他还是有些差距的。

可是，江三公子并不知道，一龙并不是普通的神武境高手，他已经达到了神武境中期，比他家那些堪堪神武境的护卫强得多。

再加上，他的护卫陪练，哪里敢动真格的？

要是打伤了小公子，他们就得赔命。

叶凡在与那一龙比斗的时候，几乎是以压倒的气势逼得对方出武器。

而这现象，那些围观群众是很难看清的。

在他们眼里，更像是神武境高手在指点叶凡一般。

叶凡虽然打得好看，却不见真正厉害手段。

江三公子深深的吸了一口气，“噗嗤”一声，一股强大的武劲汇聚在他的身前。

他轻蔑的看了叶凡一眼，“臭乞丐，怎么了?前面不是很嚣张么?这一招我只是要试探你的实力，看看你能在我手里撑多久!

”“好吧，既然你都这么说了，那我满足你!

”叶凡嘿嘿一笑，忽然脚下发力，五指捏起手爪，也不凝聚武源之力，就那么径直冲向江三公子。

“连武劲都不动用的菜鸟，还妄想破开我的防御?你当你……”就当江三公子挺胸迎着叶凡那一拳而去的时候，他的脸色骤然变化。

“嗤啦!

”叶凡的爪攻带起尖锐的风旋，居然在一米之外就好像利刃一般切开了他护在胸前的武劲!

“不好，天生神力，这臭乞丐好大的力气!

”江三公子这时候也顾不得轻敌，也没有什么面子可讲，当下扭转身子，脚下武劲调动，快速奔离开原地。

叶凡皱起眉头，“喂，你怎么说话不算话?”“哼，你以为我是那么好骗的吗?藏拙的把戏，我十年前就开始玩了!

”江三公子冷哼一声，“想要拿我当垫脚石，好阴险的小人!

”“我靠，说话不算话，居然还有脸说我？”

叶凡大怒不再留手，墨色的武劲瞬间爆发而出，手爪一拧，双腿猛然爆射。

他借着落地的力道再度反转身体，整只手臂化作一道墨色的旋风，迎面对着闪避的江三公子砸去。

“诡鹰噬神，极限幽冥！”

“嘭!

”的一声大响，江三公子就像是发射出去的炮弹，直接给叶凡一爪扯飞，重重的撞在玉阁楼的墙壁上。

“轰隆隆……扑通扑通……”那一列列的柜子华丽被震塌，湮尘四起。

“公子，公子！”

不远处的几个护卫连忙跑了进来。

“干什么，愿赌服输，你们公子都还没说话呢，你们几个想败坏他的名声？”

在众人眼中，只留下那一道略显纤瘦的身影缓缓落地。

墙壁里面传出一阵怒斥：“全部给我滚出去！”

“是……”几个护卫暗暗咬牙，缓缓退出玉宝楼。

周围的看客们倒吸冷气，看着叶凡面色从容的朝着砸进墙面的江三公子走去。

叶凡一步一步来到江三公子面前。

江三公子虽然失去战斗力，可是人还清醒，只不过浑身骨头都跟碎了似的，没办法动弹。

“臭乞丐，是我轻敌，算你赢了！”

“嗯，非常好。

现在我宣布，你是我的战利品！”

叶凡咧了咧嘴，在江三公子怀里一阵捣鼓，从里面扒拉出来一万多两银票。

不仅如此，还将他那贴身玉佩、扳指、折扇以及极品配冠都给扯了下来。

江三公子欲哭无泪，奈何这一张嘴就是身子剧痛，只能任由叶凡宰割。

“真穷，还是大户人家呢，怎么出门就带这么点钱?”叶凡刮收一番，有些气恼的撇撇嘴，随后把江三公子随地一放，屁颠屁颠的朝玉阁楼的柜台走去。

周围的看客们依旧傻愣愣的有些难以回过神来，见叶凡走过来，本能的给他让出一条道。

江三公子稍微动弹了下，调动了一些武劲，将内府给护住。

发现自己并没有受什么大碍，只是经脉伤了一些，回家最多耗费些药材就能修复过来。

他不由得心里暗暗吁了一口气，对叶凡颇为忌惮，可是嘴里依旧叫嚣：“臭乞丐，算你狠！三天后的秋试……我一定不会放过你!

”“好好好，下次记得多带一点钱。

我的发财大业就靠你们这些人呢!

”叶凡哈哈大笑。

“哼，我们走！”

江三公子在几个护卫的搀扶下，快步离开玉宝楼。

叶凡懒得理会，来到柜台边，把江三公子的玉器、配饰往老鼠须掌柜面前一丢，“掌柜的，你算算这些值多少钱!

”“这些……这些……”掌柜的反应过来，哭笑不得的叶凡说道：“小兄弟，这些东西我们小店不敢收啊！”

“这有什么不敢的……算了算了，这些乱七八糟的东西你拿去，就当做对你们店里损失赔偿。”

叶凡豪气大发。

老鼠须掌柜大惊失色，“小兄弟，不可以啊……这些可是江三公子的贴身玉器！”

“张伯，给这个小兄弟面子，东西我们收了。”

二楼又传来那熟悉的女子声音。

叶凡哈哈大笑，“够干脆，女中豪杰！”

“张伯，小兄弟力压江三公子，你去向玉总管禀报，修改潜龙榜。

小兄弟，麻烦你在我们玉阁楼等级名录，明日自有人会给你送上潜龙令。”

还不等老鼠须掌柜说话，楼上的女子便开口说道。

叶凡在下边拱了拱拳头，“多谢大姐!

等回头我安置好了住处，请你喝酒!

”“呵呵，举手之劳，不必了。”

“这么客气？”

叶凡摇了摇头，“我不喜欢欠别人人情。

既然你帮我，那么手表送你了。”

说着，叶凡把空间石里的那些金票和箱子都取了出来，放到柜台里面，对老鼠须掌柜笑道：“收好了啊，一共五万两金子，你要不要点一点？”

“啊？

！”

老鼠须掌柜傻眼了。

他经商数十年，还没从见过这种人！他抬起头，朝二楼看去，似乎在询问上面的意思。

叶凡对楼上笑道：“别拒绝！你干脆，我也爽快。

要是拒绝，就是不给我面子！”

二楼的那个女声似乎有些迟疑，缓缓问道：“小兄弟，上来一聚如何?”“萍水相逢。

一叙就算了，我还有事儿，赶明儿记得把潜龙令送过来噢!

”叶凡无所谓的拱了拱手，拉着还在发愣的纳兰紫云和纳兰安雅离开了玉宝楼。

 