    ……

    在九边重镇中，榆林镇正好处在中间地带，属于是一个承上启下的位置，往西是宁夏、甘肃，往东是大同和大明京师。一旦榆林镇被外敌突破拿下，长城防线就有一破为二，首尾不能相顾的战略危机，大明就将承担极大的压力，一个不慎，整个防线都可能会崩溃，反之，如果大明坚守榆林镇，东线西线就可以相互支援，西段长城也就稳如泰山。

    为保榆林，大明一直在榆林设置有重兵，并将延绥巡抚的驻节地设置在榆林，正统年间，裁撤漠南卫所时，诸如东胜卫这样极具战斗力的卫所也划归到了延绥镇。

    除了重兵之外，明廷在榆林卫修建有军粮仓，储备有宁夏、固原、延安等地的军事储备粮，并在榆林红山堡设立与蒙古部落“茶马市”的交易点，每月有小市，每年一次大市，定期通商交换货物，进行各种交易。

    也因此，榆林道路发达，交通便利，设置有多处驿站，通往宁夏甘肃和西安等地，李自成就是榆林驿卒出身。

    而榆林下辖的县也都大名鼎鼎，比如“米脂的婆姨、绥德的汉，清涧的石板、瓦窑堡的炭。”米脂、绥德、清涧都是榆林下属的县。李自成更是土生土长的米脂人。

    《明史》记载：“榆林为天下雄镇，兵最精，将材最多，然其地最瘠，饷又最乏……”

    ……

    一般人都以为，明末缺饷最严重的是辽东镇，袁崇焕之前，辽东数次闹饷兵变，甚至逼的辽东毕自肃悬梁自尽。

    但其实不然，明末最缺饷的是甘肃、宁夏、榆林三镇，因为辽东战事兴起，从辽东、蓟州，宣府一直到大同，都被建虏侵扰，就战略的角度，这四镇一直都被大明朝廷所重视，其实是辽东镇，每年几乎消耗九边一般的军饷，相比之下，西线的甘肃宁夏榆林，就比较安宁了，也因此，甘肃宁夏榆林三镇的欠饷问题十分严重，崇祯九年，为了讨饷，甘肃镇发生军士哗变，冲击官署，杀害巡抚王楫，身为副使的丁启睿软硬兼施，强力弹压，最终将哗变压了下去。也因为此功，丁启睿被朝廷重视，后来一路升迁，成了开封之战的主帅。

    因为朝廷关爱的眼神不在西北，西北三镇极苦。

    这其中，榆林土地最贫瘠，最不易种植，然则民风却也最彪悍，一直以出猛将精兵而著称，只要有战事，男女老幼抄起家伙一起上，人人奋勇，这也是榆林精兵猛将层出不穷的原因和根基所在。

    崇祯十六年，以五千残兵抵挡十万顺军，屹立十几日，亦是此种胆气的彰显。

    一座苍茫萧瑟的长城边塞，城外一望无垠，极穷，极瘠，极勇极苦的人民

    以上，是尤振武脑海里对明代榆林的前世记忆。

    ……

    而当真正走出家门，来到榆林街市之时，尤振武微微惊奇的发现，比起他想象中的贫瘠残破、乞丐成群，榆林市镇的景象，其实勉强还算是可以，街边的乞丐虽然也有不少，三三两两的捧着钵碗乞讨，但却不是处处可见，细细一看，基本就是刚才在尤家门前抢馍馍的那一群。

    街道上的人流不算密集，市井也不能算繁华，但却也是应有尽有，一路走过去，苏杭的绸缎铺，潞州绸铺，泽州帕铺，临清布帛铺、绒线铺，粮米店，杂货铺，药铺，酒楼茶楼，算命的，代写的……柴米油盐酱醋茶，货物和行业还真是齐全。

    唯一不出意外的就是，榆林粮价高的吓人，粮店的价目板上，清楚写着：今日米价，精米一石二两六钱，糙米一两五。

    至于猪肉羊肉的价钱，就更是高昂了。

    也因此，男女老幼的脸上几乎都有菜色，过粮店多有绕行者，身上的衣服破破烂烂，缝缝补补，不知道已经穿了多少年，即使是年轻的小姑娘，也都是补丁满身。

    ……

    见到尤振武几个公子哥，街边的乞丐立刻就围了上来，捧着钵碗，哀求道：“公子爷，行行好，赏一个铜钱吧？”

    “去去去！”

    石善刚连同李王二人的随从，“凶神恶煞”，将扑近的乞丐全部驱赶开来。

    尤振武没有阻止，虽然他心情沉重，满是怜悯，但却也知道，只凭自己兜里的几个铜钱，是救不了几个人的，如果不把他们驱赶开，心软发铜钱，会有更多的乞丐围上来，到时就寸步难行了。

    要救他们，靠铜钱是不行的，需靠大政。

    翟去病三人已经是见怪不怪，对于扑进的乞丐毫不在意。

    吆喝声不断，除了街边的店铺，也有行走的小商小贩。

    身边有两个外地客商走过，听他们的口音，仿佛是山西人，稍微一想，尤振武似乎明白了什么----崇祯十六年，大厦将倾之前，榆林并没有想象的那么惨，尘土飞扬的街道上，还算平和的景象，与众多的商业铺面，一定是和红山堡的“茶马市”有关。

    当初，隆庆互市的时候，大明朝廷在长城沿线设置了多个和蒙古交易的场所，这其中，诞生了多个著名的交易地点，促成了好几座的商业边城，最有名的当然属宣府的张家口。

    榆林镇的红山堡虽然比不上张家口，但却也是陕西北部唯一一处准许和蒙古人互市的交易点，加上榆林道路发达，距离西安也比较近，因此，很多西安商人将都参与互市的首选地点定在了榆林红山堡，此外，山西西面吕梁临汾等地的商人，也会渡过黄河，到榆林来参加交易。

    “茶马市”一年一次大市，月月也都有小市，商人络绎不绝，加上本地没有流贼之祸，周边的蒙古人又比较老实，因此很多商人选择在榆林常住，他们开设的店铺遍布榆林全城也就毫不奇怪了。

    商业虽然还算兴盛，但一眼望过去，街上多是老幼，精壮几乎难以看见。

    更有老人小孩守在街边，翘首往北面望。

    ---榆林是边城，城中都是军户，百姓少务农，不经商，精壮都从军，这些老人孩子，应该都是即将出征的尤家军的家属。和尤振武一样，他们要在街上看亲人离开榆林时的最后一眼。

    明白之后，尤振武心中微微欣慰，但同时却也更加沉重。

    欣慰的是，榆林虽然贫瘠，但保有一定的商业活动，有商业就意味着有一定的钱粮募集能力，可以养兵，沉重的是，城中几乎没有精壮，精壮都被孙传庭招募走了，一旦有变，榆林城怕很难聚集起足够的兵马。

    ……

