    第二天早上，钱进还在沉寂在技能的推演中，陈小美已经起床，虽然钱进昨晚给她了一些肯定的回答，但她的骄傲不允许她变成一个没用的花瓶，所以她需要付出努力来赢得更多的尊重。

    陈小美离开房间没过多久，敲门声响起，打开门戴美妮便幽幽的扑入钱进怀抱。

    “臭主人，臭老公，她凭什么天天霸占你一晚上呀，哼！我上次都很自觉的让给她了，可她昨晚都没主动给我时间。”

    戴美妮嗲声嗲气的抱怨，小拳头轻轻捶打钱进的胸膛。

    “美妮，乖，别生气。我今晚陪你睡，主要你房间有樱樱，我想溜进去也不太方便啊。”

    钱进有些无语，原来女人多了也有女人多的烦恼，这以前也没有经验，除非自己完全不在乎她们的感受，但那样做会失去很多情趣。

    “嘻嘻。就知道主人对我好，好啦，我不怪主人啦。知道她是LV5女主人，人家只是LV3管理，她等级比我高，主人陪她也是应该的。只不过我不服耶，我要升级，哼！我还要建立医疗团队，主人以后要多帮我注意医疗人员和医疗物资，我想要多帮基地做出一份贡献。”戴美妮语气虽然嗲，但她毕竟岁数大，思想成熟，没有过多纠结晚上一定要来陪钱进睡的问题，撒娇中提出了自己的要求。

    “好，以后我会注意医疗这方面的人才和物资。”钱进抚摸着怀里的成熟女人躯体，点头答应。

    “谢谢臭主人，木嘛！”然后她踮脚对着钱进的脸来了一口，然后羞涩的挣脱怀抱，扭着丰腰离开。

    戴美妮离开后，脸上斗志昂扬，捏着拳头，暗自嘀咕：“陈小美，哼！医疗团队的需求我先提了，但谁最后能做团队管理，还不一定呢。”

    回到房间钱进洗漱完，便去高雅的办公室。

    “今天你安排一下，昨晚带回来的蔬菜种子，尽快种上，还有安排一些人打捞湖里的鱼，人手不够就让人幸苦一点，现在是末世了，不用在意末世前什么八小时工作时间，工作至少12小时以上，我希望快点把蔬菜和鱼虾这些自产食物走上轨道。”钱进对着办公室里的高雅命令道。

    高雅认真听完后，快速翻着资料，片刻后说道：“基地的人员，以前务过农的人只有不到十个，分别是末世前的保安、司机、还有两个岁数偏大的富豪，很多女人很多倒是会养花，种菜没什么经验，不过种菜并不难，学起来很快，只是水您确定能用来灌溉吗，总不能用净化过病毒的水灌溉吧。

    至于捕渔，基地除了几个男人会钓鱼，捕渔更是一个都不会，学这个应该不简单，您如果出门的话，我希望弄一些关于这方面的书籍，这样学起来更快些。”

    “水的问题你不用担心，灌溉种子可以用净化的水，之后就用湖里的水。

    有些事情我也不瞒你，你保密就好。水里面确实有病毒，但我可以过滤掉水里的病毒，只是一次不能太多，大概几百立方就到了我的极限，一天最多早晚净化一次，如果太频繁会影响我的实力，我说给你听这个秘密是希望你安心，还有以后对于水资源你有更好的规划。

    我会经常出门，每次我回来的时候，你提醒我做好水资源的储备，你建议基地储备多少水适合，你安排就好。

    至于渔业书籍，我待会就去寻找，今天我打算去一趟图书馆，顺便在路上找找幸存者。”钱进说完端起杯子，喝了口水。

    听见钱进的回答，高雅惊讶的重重点头。随后摘下眼镜，从胸口小口袋里抽出手绢擦拭了一下镜片。

    这是钱进第一次看她摘下眼镜，立体的五官，精致的妆容，颇有西域风情的女人，看的钱进目光难以移开。

    她从新戴上眼镜，露出一抹迷人的微笑，嘴角微微扬起，道：“谢谢您的信任，和我分享这个秘密。没想到您有这么不可思议的能力，这非常好，我希望您每天都储备两次水，让基地的水越多越好，至少够用一个月以上才可以松懈，毕竟水太重要了。”

    钱进情不自禁地走到她身边，还沉醉在她摘下眼镜之后的惊艳中，抓起她的柔荑，轻轻抚摩，邪笑道：“好，你安排人把游泳池的水全部转到楼顶蓄水池里，那上面安装了不少过滤系统，过滤净水后饮用问题不大。然后再找人把游泳池抽满湖水，我就去处理里面的病毒。”

    高雅并没有抽回自己的手，反而用指尖有意无意的轻轻勾着钱进的手掌，点了点头。

    这个女人很有趣，一本正经的调情，脸都不红一下，如果不是知道她的第一次还在，钱进还以为她是个情场老手呢。

    早餐，这次并没有去外围食堂，而是在总部，总部的伙食更为丰富，味道也更好。

    两个专业做饭的阿姨，配上数名昨天应聘的女厨师，做出来的饭菜不仅可口美味，看起来也是食欲大振。

    吃完早餐后，钱进把刚抽来的那池水给吞噬了病毒，过程中一直释放着能量爆破，只是水中的病毒稀薄，完全靠这些能量释放技能威力弱得很，每次释放的技能只是打在草地上溅起一小片泥土。

    半个小时后，钱进长吐一口浊气，之所以不能一直吞噬水中的病毒，是因为水中病毒会稀释他体内的病毒纯度，所以他需要不断的释放这种稀薄能量，可持续释放技能，他的精神、身体会疲惫不堪，所以他需要时间恢复才能继续，因此一天两次，已经是他极限，如果再多，出去战斗会影响发挥。

    叫来张雨馨，这个LV2总部储备管理，基地积分临时管理人员。

    也就是昨天食堂碰见的秃头的老婆，韩式大波浪小少妇，基地任务发布是她主要负责。

    之间见过这个少妇几次，每次都是匆匆一撇，第一次是见到林菲菲和三个女特战队那次，当时主要是林菲菲太过耀眼，没有特别注意她，昨天出发时，发布任务是高雅安排的，钱进当时忙着挑人也没有细看这个女人，今天仔细一打量，很惊艳。

    她身高大约168，留着韩式发型，颜色也染过，看起来很时髦洋气。她的五官也很韩式，不少地方应该也微整过，整体风格就是韩版美女。

