    异魔界，三大古老势力同时出世，轰动整个异魔界。

    东境，帝极魔山，帝极宫。

    北境，血月皇朝。

    西境，西海龙宫。

    这三大古老的势力原本已经消失在了无尽岁月之中，异魔界的那些异魔古祖们都以为这三大势力已经彻底没落了。

    谁想这三大势力却是突然冒了出来。

    这三大势力在那个无比遥远的过去，那可是个个都强大到了难以想象的地步，随便一个在当年可都是威震天下的存在。

    这三大势力，在当年，都是一统整个异魔界的潜力股，但是最后都未能有谁能真正一统异魔界。

    南境。

    “吼！”

    古飞仰天长啸，一股强大的力量直接从他的身上爆发而出，四大异魔古祖同时被震飞出千里之外，然后同时炸成了血雾。

    可怜这四大异魔古祖，不但被古飞吸干了一身魔源，还落得一个形神俱灭的下场。

    这四个家伙也算是罪有应得，因为死在这四个家伙手上的人族可是不少，他们之所以不离开，也是为了要找出古飞，然后干掉古飞。

    “不错，再吞噬几个，我就能恢复到巅峰状态了。”

    古飞长舒一口气，吞噬了四大异魔古祖的魔元之后，他的修为已经恢复到了差不多八成左右了。

    此时，就算是遇到陌战古祖这样的存在，即便是打不赢，也能逃。

    这个时候，血狱魔谷之中，血狱魔湖上空，陌战古祖身上爆发出来的气息也是强大到了极点。

    他的修为也恢复到了八、九成。

    “古飞，你等着……”

    陌战古祖全力吞噬着血狱魔湖的力量，他下方的血湖在沸腾，血湖汇聚了无尽岁月的魔道力量实在太过庞大了。

    他很快就能恢复巅峰修为。

    而古飞也要尽快恢复修为，要不然，他在异魔界将会很危险。

    因为在异魔界，所有异魔古祖都想要他的命。

    像陌战古祖这种级数的存在，绝对不少。

    古飞是很自信，但是并不表示他自大。

    “唰！”

    古飞忽然右手一挥，直接在虚空之中划出了一道空间裂缝来。

    然后，一道身影便出现在了虚空之中。

    这人正是人族女至尊飞灵雪。

    飞灵雪，地极境的修为，在古飞眼中，太弱了。

    “嗯？出来了？”

    飞灵雪本在古飞的内天地之中吞吐天地灵气，在努力修炼的，但是一下子，她就被人弄出了古飞的内天地。

    “前辈这是为何？”

    飞灵雪对古飞很是尊敬。

    要知道，古飞可是异魔界古往今来，唯一一个敢挑战陌战古祖的存在，而且他与陌战古祖一战竟然还能活下来。

    而且那个陌战古祖也未能奈何古飞。

    飞灵雪真的很好奇古飞与陌战古祖这一战的过程，未能观战，是她的遗憾。

    “你的修为境界有些低。”

    古飞淡然说道。

    “什么……”

    飞灵雪闻言郁闷了，她可是异魔界唯一的一个人族女至尊，而且自己还修炼到了地极境，他竟然说自己的境界有些低？

    地极境，在这异魔界，足可以与一般的异魔古祖争锋了。

    也就是陌战古祖这种级数的存在，才能一出手就擒下了她，要是换做一般的异魔古祖，根本不可能。

    古飞沉吟了一下，然后一指向着飞灵雪的眉心点去。

    猝不及防之下，飞灵雪被古飞一指点在了眉心，然后一篇吞噬功法的秘诀便出现在了她的脑海之中。

    “这……”

    飞灵雪有些懵，这个家伙到底在干什么？

    “异魔界最不缺的就是异魔，从现在开始，你就是狩猎者。”

    古飞认真的看着飞灵雪说道。

    “狩猎者？”

    飞灵雪真的懵了，在她的眼中，无尽岁月以来，人族都是所有异魔的猎物，现在她成了猎人了？

    “对异魔，别心慈手软。”

    古飞道。

    “你以为我会对异魔心慈手软？”

    飞灵雪有些怒了，她从来不会对异魔手下留情。

    因为在异魔界，人族就像是生活在了地狱之中，只有很少的一部分人不再异魔的奴役之下，但是却过着躲躲藏藏的日子。

    “跟着我！”

    古飞说着右手一挥，两人瞬间就消失在了虚空之中。

    而此时，东境乱了，彻底乱了。

    因为帝极宫的出世，整个东境的所有势力的目光都投在了帝极魔山上，女帝回归，天下臣服啊！

    帝极宫的女帝，绝对是异魔界古往今来之中最强大的存在之一。

    因为曾经的帝极宫，威震异魔界，帝极宫女帝，曾经差一点就带领帝极宫一统整个异魔界了。

    虽然只是差一点，也足以证明东境帝极宫在当年是何等的强大了。

    现在帝极宫出世，传说之中的异魔女帝回归，整个东境还能平静吗？

    东境平静不了，因为帝极宫开始行动了。

    一些异魔势力直接就投降了。

    帝极宫的势力范围在不断的扩大。

    但是，东境之中的那几大超级势力却是不会那么轻易臣服。

    毕竟帝极宫这种无比古老的势力，都已经成为了传说了，也就只有那些活的够久的异魔古祖才知道帝极宫的强大与可怕。

    所以，东境会出现异魔势力之间的战争。

    为了修炼资源，为了地盘，为了昔日的威望，帝极宫都会出手。

    北境血月皇朝也强势出手，北境也乱了。

    烽烟四起，异魔界的争霸战拉开了序幕。

    谁都想不到异魔界的大争之世会那么快到来。

    谁是最强异魔至尊，谁都不知道。

    无论是帝极宫的那位女帝，还是血月皇主，还是西海龙宫的龙主，都是争霸的主角。

    西境，龙主的手下四出征战，不到半天就征服了小半个西境，用不了多久，西海龙宫就能一统西境。

    一统西境之后，这才是争霸的开始。

    相比起东境，西境，北境，南境的动静却是小的多，但是南境的那些异魔古祖们现在却是瑟瑟发抖，所有南境的异魔古祖都生怕一不小心就丢了性命。

    因为古飞那个煞星竟然在猎杀南境的异魔古祖。

    “你……”

    南境的一处山谷内，古飞擒下了一名异魔古祖，直接将这名异魔古祖扔到了飞灵雪的脚下。

    “他是你的了。”

    古飞淡然道。

    “……”

    飞灵雪很懵。?

