一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安将手腕上缠着绷带撕开，虽然之前是紧急处理，但因为环境，始终还是会有一些细菌容易造成感染。

    但当她拆开绷带布条的时候，却没有看到自己所以为的一条深深的伤疤。

    被带着异能力的刺刀划伤见了骨的伤口，竟然这么快就愈合的差不多了。

    伤疤都变得十分浅淡，新生的肉明显替代了之前的狰狞的血肉模糊的地方。

    叶安动了一下手，连痛感几乎消失了。

    她突然想到了什么，把放在一边的军刀拿了过来，在自己手指上划破了一条口子。

    瞬间，血珠就从伤口的地方冒了出来。

    叶安眼睛都没眨一下，盯着自己被划破的地方，看着血液一点一点的流出。

    渐渐的，血液开始凝固，变成了一团看起来格外狰狞的口子。

    而且，虽然这种疼痛还不够让叶安皱眉，但是痛感还是真实存在的。

    只是比起当时右手臂被苏夜划破的时候，痛感可以算是不值一提。

    但……

    她现在才想起来，那种痛感消失的很快。

    没多久的时间就感觉到了新生的肉长出来的刺痒。

    她眸子冷眯了起来，看了眼自右手已经快要愈合得差不多的手臂，又看了一眼，依旧还在结痂看着一团血糊手指上的伤口。

    两者的对比显而易见。

    这，到底是怎么回事？

    难道说，他也有那种能力？

    脑海里立刻浮现在岛上和苏夜打完之后，手被他抓住的那一幕。

    眼神微黯了下来，满是疑惑。

    而住在叶安隔壁几间房内的乔扬这个时候也拆开了自己胸口的绷带。

    “咦？”乔扬以后的左看看右瞧瞧。

    他当时受的伤应该挺重的，难道说，当时是自己的错觉，根本就不重？

    乔扬啐了自己一口，可能是自己小题大做了。

    在酒店内叶安套房窗户对面的房间内。

    傅云深双手合十的坐在沙发上，微阖着的眸子，猛然睁开，目光直视着前方，眼神冷厉。

    “这是我第一次警告你，一旦，你敢做出任何伤害她的事，我就会立刻杀了你。”

    云翊冷勾了一下唇，笑的叛逆又乖张，“难道你以为，你控制那种力量会比我更厉害吗？想杀了我，你也要看自己有没有这个能力。”

    “你可以试试。”傅云深声音肃然，带着少有的冷漠霸道。

    云翊有些闷气，“凭什么？你那么喜欢在意的东西，为什么不可以给我？

    爸妈把什么都给了你，我呢？就像是一只见不得人的老鼠一样躲藏起来。

    傅云深，别以为你是什么好人。也不过是一个道貌岸然的家伙，安安也就是这么被你骗了的吧？”

    云翊说着冷笑了起来，“如果不是我的话，你也不会到这里来。说起来，你也应该感谢我才对。”

    傅云深抬眸，冷神色冷然的看着眼前坐在窗台上的云翊。

    “你记住，你打的什么主意，我很清楚。其他什么东西，我都不会吝啬给你，但是，她，不行。即便我不能把你的能力发挥到极致，但是，我依然能够毁了你。”

    傅云深的手指有一下没一下的在大腿上轻点着，曼斯条理的说道：“我想，爸妈，应该不会阻止我这么做的，你说，是吗？”

    云翊眼神倏地冷凝了起来，浑身都开始往外渗着一层黑色的‘气’，很快就把他浑身都包裹了起来，整个人都宛如从地狱里走出来的恶魔。

    鼻尖似乎都能够闻到一种铁锈的腥咸味道，浓浓的毁灭气息，让整个房间都笼罩在了其中。

    傅云深抬起眸子，笑了一下，“你应该知道，你这么做，会造成什么后果。”

    云翊的动作顿了一下，只是冷冷的注视着傅云深。

    傅云深满意的笑了起来，“当然，你如果乖乖的，听话一点，你依然是我的好弟弟。尤其——”他语气微冷，“不要妄想取代我。”

    云翊沉默了半晌，一模一样的脸，却给人完全不一样的感觉。

    一个邪肆乖戾，另一个绅士优雅中，带着一股痞气。

    “只要是我想出现的话，你也阻止不了吧。”云翊有恃无恐，“如果不是那天打雷，你以为你能够趁虚而入？现在，是你在假装我，是吧……哥哥。”

    最后哥哥两个字，他一字一顿，几乎是含着喉咙说出来的。

    “所以，不要以为，只有你会威胁我。毕竟，那种力量，也只有我才能完全控制。”

    两个人的对峙，无形的战火弥漫。

    “原本，我想来看一看，你心里这么在乎的一个人，到底是什么样的人。毕竟你竟然会有这么在意的人，我真的很不高兴。

    谁让我没有呢？

    本来想要是我不喜欢的话，就把她毁掉。

    这样，我们两个人都没有在意的东西了，一切又能回到完美的远点。

    可是……”云翊撑着下巴，看着傅云深，露出一副只有在他面前才会有的一种调皮。

    “我好喜欢安安……怎么办呢？”云翊现在就像是一个跃跃欲试想要犯罪的小恶魔。

    在禁忌的边缘一步一步的试探。

    傅云深脸色陡然变得十分难看。

    即便他心里已经猜到了会有这样一个答案，但却是他最不想要得到的结果。

    因为，他知道，他并不是真的喜欢安安。

    更多的是一种妒忌。

    只是想要争抢，想要得到。

    傅云深一句话，就直接把云翊激怒。

    “她不喜欢你。”

    云翊双瞳泛红，瞬间燃起了一簇妒火。

    云翊的模样让傅云深的心情莫名的好了很多。

    就跟明知道这么做会让一个小屁孩儿炸毛，但你还是会这么去做。就是为了他十分不爽暴走的那一刻，心里所产生的快感和恶趣味。

    傅云深就是这种人。

    在某些时候的恶劣程度，跟叶安也有还挺像的。

    “傅云深，你怎么就知道她不会喜欢我。你也不过是用卑劣的手段，才让她跟你在一起的。安安或许根本就不喜欢你，是你自己的自以为是。”云翊反驳。

    傅云深笑，“那又怎么样，至少，我用卑劣手段，安安依旧会和我在一起。这，就够了。”

    说完，傅云深并不想再和云翊多费唇舌。

    “现在，我不想再看到你，更不希望，你出现在她身边。你，明白吗？”他的语气含着一丝威胁。