    听到这话，罗峰的眉头深深的皱了起来。

    更多而言，在逍遥阁，罗峰扮演的是一个执行者的人物！

    逍遥阁有着各自的分工，信息收集，执行各个方面都有着各自的人去完成，罗峰是一个最顶尖的执行者。

    当然，任务收集方面，他也能做，只是没那么喜欢和擅长而已。

    但是现在燕京人手不够，他也只能够顶上去了。

    他沉吟了一下说道：“要不让夏柠去吧！”

    “她会跟你一起去，作为一个明星，去参加对方的追悼会。”沈冰冰说道：“然后到了那边之后，会给你们安排，单独和丁家的人碰面。”

    “以什么身份去调查？”罗峰问道。

    “逍遥阁的身份！”沈冰冰说道：“丁家有人知道逍遥阁的存在，那个人也是我们逍遥阁在燕京的一条暗线，是丁老爷子的小儿子，在丁家没有掌握太多的实权。”

    说到这里，沈冰冰道：“不过他父亲死了，他没办法离开家里来给我们禀报，所以只能够由我们过去了。”

    “值得信赖吗？”罗峰皱眉道：“暗线的话，应该是外编人员吧！”

    “嗯！夏柠的身份本身就暴露一些了。”沈冰冰道：“他知道夏柠的身份倒也没事儿，你可以带上口罩，隐藏一下自己的容貌！”

    “好的！”罗峰点头道：“什么时候。”

    “晚上开始，应该悼念的人就会陆陆续续的前往丁家，我和他约定的是晚上。”沈冰冰说道：“现在丁家的人，也在赶过来的路上，这个消息，可能会让燕京都会动荡一些。”

    这个电话，罗峰也没瞒着林瑶！

    有吕不饿在隔壁，他和夏柠离开，林瑶应该也是相对安全的，所以罗峰倒也放心！

    挂掉电话之后，林瑶就说道：“确实，燕京会动荡起来了。”

    “怎么说？”罗峰问道。

    “丁家是八大家族之一，其家主也是董事长忽然死亡，没有后续的安排的话，丁家内部会乱，而其余的人，会想方设法的去吃掉一些丁家的市场份额。”林瑶说道。

    罗峰哑然，这些商业上的事情，他就不懂了，也懒得去管！

    回到家里的时候，已经是中午了。

    在车上林瑶给秦英说了中午要在家里吃饭的事情，回到家，秦英已经做好了饭菜！

    吕不饿和侯震的东西很少，几个包裹搬到了隔壁，他们就成功的入住了。

    吃饭自然是在林瑶家里吃的。

    一边吃罗峰发现吕不饿一直在盯着邹军在打量着。

    “你一直盯着别人看做什么？”罗峰无语的说道：“他脸皮薄，不太好意思！”

    “没啥，发现了一个顶尖的苗子！”吕不饿说道。

    “什么苗子？”罗峰诧异的问道。

    “习武的苗子呗。”吕不饿看着跪在地上拖地的邹军说道。

    罗峰诧异！

    他知道，一些人是能够看出一个人的武道天赋好与坏的，比如说他的师傅，就一看一个准，天命十四子，也都是武学天赋非常出色的人。

    当然，现如今的罗峰，是没有这个本事的，他没想到吕不饿居然对邹军有兴趣？

    “想收徒？”罗峰诧异的问道。

    吕不饿撇嘴看了他一眼道：“我收个鬼的徒弟，一个人他不香吗？”

    林瑶好奇的问道：“我呢？”

    吕不饿打量了一下林瑶说道：“我不看女人，女人就该在家里做家务，学什么武，打打杀杀的！成何体统。”

    “这都什么时代了！”林瑶无语的道：“你怎么有大男子主义啊！”

    吕不饿却懒得再说，开始往嘴里猛灌饭。

    罗峰则是一边吃着东西，一边好奇的打量了几眼邹军。

    秦英和邹军的资料，罗峰都是通过逍遥阁查询过的，这两人的背景看起来是非常干净的。

    如果邹军真的是个好苗子，拉入逍遥阁，也不是不可以。

    夏柠出去给自己朋友的电影站台去了，一下午的时间，罗峰都待在了家里面，到了下午五六点，她才回到了家里！

    显然沈冰冰也给她打过招呼了。

    到了家里，她去换上了一身黑色的衣服，既然是参加这种级别人物的葬礼，自然而然的要正式一些。

    罗峰都专门在下午去买了一身黑色的西装和墨镜。

    两人换好了之后，罗峰又去把侯震和吕不饿请过来吃饭，叮嘱了两句，他便和夏柠一起开车离开了林瑶的家里！

    晚上差不多七点的样子，燕京，丁家大宅！

    丁家的宅子很大，在二环附近，作为燕京八大家族之一的丁家，他们的宅子，占地好几千平方。

    此时巨大的大门门口，停着一排接着一排的豪车！

    丁家家主死去，燕京震动。

    朋友也好，商业上的敌人也好，在这一天，都会前来吊唁。

    门口挂满了白色的布。

    几道西装革履的身影正站在门口的地方，一共两行八个人，他们带着墨镜，一脸的肃穆。

    罗峰的车子缓缓的抵达，车上，夏柠正打量着罗峰道：“你别说，你穿西装还挺不错，我觉得以后你该多穿穿这些。”

    “不适合动手！”罗峰摇头道：“正事儿要紧，我们也下去吧！”

    他在附近找了一个停车位。

    下午开始，天空就下着淅淅沥沥的小雨！

    下车之后，罗峰两人带上了墨镜，神色肃穆的朝着庄园走了过去。

    刚刚靠近，一个声音就在后方响彻而起道：“夏柠！”

    听到这话，罗峰和夏柠同时转过头去。

    只见在后方，一名同样身着黑色服饰的高挑女人，正缓缓的走了过来。

    看到这女人，夏柠的眉头忍不住微微的皱了一下道：“你怎么来了？”

    “怎么，你能来，我就不能来？”来人轻笑一声，摘下了自己的墨镜道：“还是说，你夏柠和丁老爷子，有着一些什么不可告人的秘密？”

    罗峰看到这个人的容貌，微微的诧异！

    这女的，容貌极为的出色，脸上的妆容也非常的精致，在其旁边，有着几个人，在为他撑伞。

    罗峰觉得似乎在什么地方看到过他的，但是一时之间，又想不起来是在哪儿。

    夏柠冷冷的看了她一眼道：“这种场合，我不想和你争论什么。”

