    飞行到半路，小欣忽然打开语音，“先生，纽约发生重大事件，有外星人入侵，现在网络上铺天盖地全都是那些新闻，您要不要看看。”

    江浩一惊，什么情况，外星人入侵！

    “找出新闻我看看。”江浩命令道。

    头盔显示器出现全息影像，眼前出现一副大屏幕，内容刷刷刷的闪过，网络上已经出现很多视频，有电视台报道，也有民众拍摄上传。

    在一座楼顶，一道蓝色光柱直通天际，半空中出现一个硕大的空洞，空洞中黑黝黝看不到尽头，此刻正有无数如同飞蚁一样的东西从洞口蜂拥出来。

    镜头近了一看，哪是什么飞蚁，全都是驾驶着飞行器的外星人，一个个穿着铠甲，手里拿着激光枪。

    “嗷~！”

    一条好似龙一样的铁甲战舰从空间隧道冲出来，那庞大的体型堪比曼哈顿的百米大厦，尾巴扫过‘特里普’大厦，顿时把整个塔尖扫塌，街道上的民众四散奔逃，发出阵阵尖叫。

    “啊~~救命啊...！”

    “是外星人，外星人入侵地球了...！”

    “谁来救救我，我不想死。”

    嗖嗖嗖~！

    无数驾驶小飞行器的外星士兵从铁甲战舰中窜出来，扑向四面八方。

    那些外星人手里的激光枪对着四周不断乱射，打爆玻璃墙壁，玻璃碎屑纷纷爆碎，落到街道上，引发阵阵尖叫。

    外星人入侵。

    纽约彻底炸锅。

    忽的，一个强壮的绿色身影出现，从一栋楼的楼顶跳起，一把抓住一个飞行器上的士兵，飞行器旋转着冲向地面。

    “轰！”

    飞行器发生爆炸，外星士兵被撕碎，绿巨人怒吼一声，又冲向其他人。

    “嗖~！”

    一具红色铠甲在半空飞过，手掌发射光线，将两个飞行的外星士兵打下来，灵活的一闪躲过旁边攻击，挥拳把另一个外星士兵砸飞出去。

    不过紧接着后边飞来四五个外星战士，钢铁侠吓得立刻飞走，那几个家伙在后面紧紧跟随。

    外星人的铠甲也有飞行能力，速度一点不比钢铁侠的差。

    绿巨人、钢铁侠，复仇者联盟出现了。

    如果江浩没有猜错，这很可能是复仇者联盟1的剧情，洛基带领齐塔瑞人外星舰队入侵地球，而这场入侵就是灭霸安排的，寻找宇宙魔方无限宝石，同时占领地球。

    可以说从这里开始，整个世界的人类社会对变种人超能者的态度，出现了极大扭转，他们真正见识到了外星人的存在，而且武力强大，带来的不是和平，而是战争和灾难。

    复仇者联盟和其他异能者在战争中发挥了极其重要的作用，保护了地球安全，人们终于意识到变种人的作用，从而接受变种人，然后慢慢转变成喜欢和崇拜，从此以后变种人和超能力者迎来春天。

    江浩心里忽然有一个想法，灭霸入侵地球，不会是被自己气的吧。

    不管这些，江浩觉得自己的机会来了，现在绝对是赚取任务值、刷声望的好时机。

    “小欣，向纽约全速前进，大概还需要多长时间？”江浩道。

    “最快25分钟。”小欣回答。

    嗖，

    一道身影在天际划过，向着纽约冲过去，在接近纽约几十公里时，江浩就已经能看到那道直通天际的蓝色光柱，还有天空中那个巨大的虫洞。

    “小欣，加速过去！”

    与此同时，江浩从空间拿出一把小火神炮，M134速射机枪。

    刚刚抵达曼哈顿上空，就看到那些外星人正在四处肆虐屠戮，从虫洞里，还在不停往外喷射士兵，又有几艘巨大的铁甲巨龙呼啸着钻出来。

    硝烟战火在纽约蔓延。

    民众们尖叫着逃跑，整个世界一片混乱。

    江浩飞过去，正好迎面有几个外星人驾驶着飞行器过来，那些家伙刚想抬手开枪，江浩比他们动作还快，火神炮疯狂开火，喷出的火苗都有半米长。

    “突突突突突突~！”

    子弹打的外星人身上叮当乱响，就在两人错身后，那家伙在半空中轰然爆炸。

    嗖~！

    江浩看到又有两架外星飞行器过来，往一座大楼后面一躲，等那两个家伙追上来，立刻开枪，没等对方有什么反应直接打爆，纷纷掉下去。

    忽的，

    江浩看到一个穿着红色紧身衣的身影，在大厦间跳来荡去，偶尔遇到袭击，立刻射出蛛丝把对方黏住，控制对方不能出手杀人。

    不愧是心地善良小蜘蛛，就连这种战斗都不杀人。

    猛然间，一道激光打中大厦墙壁，那一段正好是小蜘蛛在借力的地方，小蜘蛛的身子顿时往下掉落，蜘蛛侠吓了一跳，赶紧往旁边射出蛛丝，可是旁边距离非常远，蛛丝竟然没有够到。

    啊~~！

    小蜘蛛惨叫着掉下去。

    嗖~！

    一道身影飞过来，一把将小蜘蛛抱在怀里，小蜘蛛转头一看，是一个穿着黑红紧身衣的家伙，萌萌的小白眼正看着他，小蜘蛛一阵大喜，“韦德，你回来了。”

    刷~！

    两人落在地上，江浩把小蜘蛛放下，说道：“下次注意点，能下杀手就下杀手，那些家伙可不是什么好人，没必要救赎。”

    蜘蛛侠耸耸肩，“我去帮忙战斗”，说着往旁边跳走。

    旁边传来一声尖叫，几个外星士兵端着枪冲过来，对着街道上的民众不断开火，很多人当场被打死。

    江浩立刻端起枪，和那些家伙战斗起来。

    外星人不断增兵，从虫洞里冲出来的士兵何止千万，江浩的火神炮子弹打光，立刻丢掉换成步枪。

    旁边一个飞行器飞过来，上面的重激光器对着江浩扫射，江浩逃出毒刺，对着那家伙就是一炮，顿时被他轰下来。

    “嗖！”

    一道激光狠狠射中江浩身体，毒液护甲一阵翻滚，把激光挡下。

    战斗异常激烈残酷，江浩空间里的武器，不多时就消耗了近半，不过他也消灭了很多外星人士兵，而这一幕，被大楼上的一个网络记者全部拍下来，直接传到网上直播间。

    外星人入侵地球，可以说是本世纪最重大事件，现在全世界都在关注这件事情，很多人都在观看直播，他这个小小直播间都拥挤了几百万人。

    “哇~又打死一个，痛快，弄死外星人。”

    “谁能告诉我这个英雄是谁？”

    “我知道我知道，他叫死侍，应该是X战警的人，很厉害的一个家伙，也很有正义感。”

    “死侍加油，干死那些外星狗！”

    因为江浩这边杀了很多外星人，引起外星人指挥官注意，立刻派遣更多士兵过来围歼，江浩这边的压力越来越大，激光不断射到身上，毒液疼的嗷嗷直叫。

    嗖嗖~~！

    四五个穿着飞行铠甲的外星人飞过来，江浩现在知道，这种有飞行铠甲的家伙，在外星人战士里也应该算是精英，普通士兵的铠甲没有飞行能力，只能驾驶飞行器。

    这些家伙动作灵活，手臂上的激光枪，对着江浩不停旋转射击，江浩用一把重狙击枪才打下一个，另外几个围着他不停疯狂攻击。

    “老大，能不能躲一躲，很痛的。”毒液惨叫道。

    江浩嘴里说了一声笨蛋，冲进旁边大厦，那几个飞行外星人跟着冲进去，在大堂内，空间变得狭小了许多，那些家伙只能低空飞行。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    江浩一把贴在墙壁上，向着几个飞行的外星人喷出一道道黑色蛛丝，顿时把那几个家伙缠住，蛛丝异常坚固，几个外星士兵一时间挣扎不脱，江浩爬在墙壁上，紧跑两步对着其中一个嗖的跳过去，一把抓住那家伙的脖子，用力一扭。

    咔嚓！

    外星战士的脖子顿时断了，再也没了挣扎。

    另外几个更加紧张，努力开动飞行器，想要挣脱蛛丝，毒液的蛛丝粘度堪比钢筋，他们加力也跑不掉，江浩过去一下一个，连着弄死两个。

    到最后一个，江浩停手，对毒液下令道：“附身这家伙，吸收他的记忆和知识，我要他的战甲。”

    “没问题！”

    毒液愉快的答应，嗖的从江浩身上弹出去，一下覆盖到那个外星战士身上，那家伙努力挣扎了几下就没了声息。

    时间不长，毒液从半空中跳下去，变成毒液大眼萌，对着江浩咧嘴一笑，呲着大牙说道：“老大，全都吸收了，现在我已经能操控这句铠甲。”

    妈的，

    战斗损失那么多武器，怎么也不能做赔本买卖，这几套铠甲就当利息吧。

    这种外星人能飞行的铠甲，比托尼斯塔克的钢铁战衣科技含量一点不低，自己完全可以做成自己的战衣。

    如果不是因为体型不同，江浩现在就想穿上。

    拿出一个连接器，里面有小欣程序，连接到外星人战衣上，对小欣下令道：“小欣，开始破解程序。”

    小欣开始入侵，时间不长发来报告，“先生，对方系统非常复杂，智能化很高，破解需要很长时间。”

    “不着急，咱们有的是时间。”

    随后命令毒液，把其他外星战士身上的铠甲全部扒下来收入空间，毒液回到江浩身上，拿起一把激光器出了大厦。

