    在感冒好了以后，李忠信感觉到在学校的小日子过得嗖嗖的。

    　　什么班级活动，学校活动，考试等等各种各样的事情层出不穷，没等觉得怎么样呢！就进入了十一月份。

    　　好容易赶上休息的时间，李忠信终于觉得能够静下心来搞搞写作之类的事情，他就听到封半山说江城那边来人了。

    　　在他刚刚吃完早餐以后，洪斌和赵福天就风尘仆仆地来到了他这边。

    　　“洪斌大哥，福天舅，是什么风把你们两位给吹来了，快请坐。”李忠信十分热情地招呼两个人坐下来，并对那边刚收拾完碗筷的李姨说道：“李姨呀！麻烦您给我们烧些水，冲一些茶水。”

    　　李忠信对于洪斌和赵福天两个人的到来，他有些张二摸不到头脑，正常情况下，有什么事情他们直接给他打电话就可以了，何必亲自跑到这边来和他说呢！

    　　“啥什么风不什么风的，到你这边来是有一些事情需要你这边来定舵的事情，王波那边我打过电话了，他告诉我，这种事情，必须得由你来做主，这样的事情没有你的同意，是绝对不能执行的。”洪斌微微叹了一口气，对李忠信慢慢开口说了起来。

    　　“什么事情还能是你们无法做主的？之前我不都和你们说了吗？公司里面的大事小情，只要是你们能够做主的事情，直接做主了就好，咋还有这样的事情呢？是发生了什么事情吗？”李忠信有些疑惑地问了起来。

    　　李忠信之前和王波洪斌他们俩个人说得很明确，那就是，他们能够做主的事情，都由他们做主就可以了，李忠信真就有些不明白，有什么事情他们还能够决断不了的。

    　　“现在有这样的一个事情，我们几个人研究了一下，还是觉得做不了主，觉得呢！这个事情必须要和你当面研究。”洪斌十分正色地对李忠信说了起来。

    　　洪斌也理解李忠信的意思和心情，但是，这样的事情，他们真的无法做主，毕竟关系到今后忠信公司的长期发展的问题。

    　　“究竟是什么事情呢！怎么你们还做不了主了呢？直接说就可以了。”李忠信一边给洪斌和赵福天两个人倒茶水，一边很是疑惑地问了起来。

    　　“现在我们国家不是开始搞一些城市试行国有企业破产有关问题的事宜了吗？现在江城那边的领导和省里面工业厅的领导们，都不断地和忠信公司进行沟通，希望我们忠信公司能够接收几家江城那边的国营单位。

    　　如果说接收一家两家的单位，我们还是没有什么问题的，因为你以前和我们说过，要是能够帮助到市政府或者是省里面，那么，帮一下也没有问题。

    　　但是，现在我们面临的不是一家即将要破产的企业，而是几家甚至是几十家即将要破产的企业，按照领导们所说的，国家通过各种途径妥善安排破产企业职工重新就业，并保障他们重新就业前的基本生活需要，具体办法由国务院另行规定。

    　　各有关城市人民政府要按照本通知，在实施企业破产中，采取各种有效措施，首先妥善安置破产企业职工，保持社会稳定。

    　　我们忠信公司在江城那边的名声好，员工赚钱赚得都多，这个时候，那些个领导们想要甩出这些个包袱，于是就盯到了我们忠信公司。

    　　如果说只是员工安排就业的事情也就罢了，就是那些个退休的员工，也是需要忠信公司来承担的。”洪斌面露不满地对李忠信说了起来，心中对于那几个领导也是十分不满。

    　　洪斌觉得，忠信公司在江城已经做得十分好了，该交的税费，一分都不少，政府修建什么公共设施什么的，忠信公司该拿钱的也都拿钱了，现在弄出来了一个什么企业破产的规定，居然想要让忠信公司来接收那些个员工。

    　　接收工作中的员工也就罢了，还要让忠信公司接收那些退休在家的员工，那些员工的工资全部交由忠信公司来承担，一直承担到这些员工死亡为止。

    　　洪斌心中对于这样的事情十分不满，因为江城政府那边，基本上是没有对忠信公司有过什么关照的地方，不在后面给忠信公司拖后腿，就已经是相当不错的一件事情了。

    　　江城市里面没有钱了，投资的项目进行不下去了，于是，通过市里面的领导和忠信公司打招呼，说是暂时借用。

    　　可是，借完钱把项目都弄好了以后，一直就拖欠着不给，有钱了也不给忠信公司，还告诉忠信公司，谁当初和忠信公司谈的，找谁去，然后就是各种踢皮球。

    　　忠信公司和江城市里面的领导以及省里面的一些领导关系还算融洽，毕竟忠信公司是黑省这边最有钱的公司，但是，要是长此以往下去，那也不是事情啊！

    　　像现在那些个领导们在处理这个事情的时候，根本就不考虑你忠信公司的难处，直接就找你谈，江城市里面现在有难处，有企业现在面临着破产，忠信公司是不是能够帮助市里面一下，把这个问题解决一下。

    　　如果是单纯的十几二十个的员工，忠信公司怎么也都能够接收下来，可是，一开口就是几百人上千人，还有两三千的退休工人，洪斌觉得，这简直就是拿忠信公司开涮了。

    　　“是啊！忠信，省里面和市里面的一些人有些太过了，我们忠信公司有综合大楼，有忠信连锁超市，他们那边就让我们接收江城这边几个百货商店以及几分店的一些员工，然后那些个地方退休的人员，都需要我们给予开资。

    　　他们对我们说了，这个事情呢！对忠信公司有一定的好处，今后市里面或者是省里面有什么好事情，到时候一定不会忘记忠信公司的，会给予忠信公司各种优惠。”赵福天的脸上也是一脸愁容，赵福天心中也是清楚这样的一件事情，市里面或者是省里面说有什么好的事情会照顾忠信公司，那简直就是一种玩笑话。

    　　：。：

