    曾吰站在那里，被当做了一个透明人，直到药回来的时候，叶浮珣端着那碗药走到曾吰的面前说道：“你来给皇上试药吧。”

    曾吰愣了一下，没有想到叶浮珣会做出这样的事情，但是他还是直接接了过去，什么都没有说。

    一口饮了下去，他下一秒就咳血了。

    叶浮珣冷眼看着他，问道：“你有什么要来解释的吗？”

    “臣是被冤枉的，那个药臣也服用过了，是真的没有问题，只是臣也不知道为何会是这样的结果。”曾吰急于辩解。

    叶浮珣没有说话，沉吟片刻后，低声道：“曾吰，我是相信你的，但是你必须得找到下药的那个人，不然的话，这个罪就得你来抗。”

    此话一出，曾吰看向她的表情变了变。

    于是当天，曾吰在飞影的陪伴之下，一直在找寻是哪个环节出现了问题。

    他们离开之后，纪衍诺便问道：“你确定不是他的问题吗？”

    相比于之前她对他的信任，现在他只觉得叶浮珣做事似乎是有一定的逻辑性的，起码不会随随便便就去相信一个人。

    叶浮珣也没有瞒着他，直言道：“其实我也不是很确定，可是当我出现在他府上之后出现了那么多事情，明显就是不对劲的。”

    纪衍诺点点头，赞同道：“看来你还没有傻。”

    叶浮珣有些不屑道：“所以你就是在怀疑曾吰？”

    “朕不是在怀疑他，只是他一定也有问题，在你身边要保护你的人，若是连这些问题都察觉不到，朕会重新考虑要不要用他。”纪衍诺轻声道。

    叶浮珣咬咬牙，这个时候她也不好再说些什么，只是问道：“现在药材没有了，你可能得再坚持一段时间。”

    纪衍诺点点头，他还是可以吃下这些苦头的，不过眼下，他似乎有更重要的事情去做。

    “叶浮珣，你现在去之前城东的铺子那里，找那个铺子老板，就说是朕要见他。”他吩咐道。

    叶浮珣这才想起来之前的那些事情，她看了一眼纪衍诺，顿时想明白了，“所以那个人是你的人，对不对？”

    “是，或许之前一直都是朕想的太多了，现在朕也不想再去纵容他了，你找他来，朕会告诉你真相。”纪衍诺也打算直接摊牌了。

    卫冕一而再再而三的违背他的话，这让他实在是难忍，况且这次居然都准备要了叶浮珣的命了，若不是自己在的话，她此刻恐怕凶多吉少。

    想到这里，他皱着眉头深深地叹了一口气，说到底，还是自己连累了叶浮珣。

    叶浮珣带着西洛和念云一起去的，不过还没有走到城东的时候，半路就遇到了自己要见的人。

    他嫌弃的看了她一眼，问道：“是皇上让你来找我的吗？”

    “是。”叶浮珣轻声道。

    对方闻言，冷哼一声，“难道他就不怕我对你做些什么吗？”

    “还是先去看看他吧，他现在受伤了，你应该是知道的，解药你应该也有，他现在真的很需要。”叶浮珣首先关心的人还是纪衍诺。

    卫冕无奈的摇了摇头，加快了脚步。

    来到寝宫之后，飞影和曾吰也已经回来了，看样子，二人也是查到了一些结果，不过纪衍诺让他们全部都出去了，只留下了卫冕和叶浮珣。

    纪衍诺看着卫冕问道：“你到底想要做什么？”

    “皇上，臣只是不希望这个女人耽误你的事业罢了，臣没有做错，是皇上你不知道自己到底应该做什么。”卫冕的情绪有些激动。

    纪衍诺心情很差，他从未想过自己会这样和自己的好友去对峙。

    沉默了一阵，他先看向叶浮珣，说道：“之前是朕的不对，这件事情，如果不是因为朕，你也不会有危险。”

    最怕突然的抒情，所以叶浮珣现在有些不知所措，她只能连忙摆手道：“我没有怪过你。”

    卫冕见他现在还是先对叶浮珣说话，脸色顿时难看起来，“你到底在做什么事情，你难道不知道吗，你不能有真心的。”

    纪衍诺的身体一僵，他随即笑了一声，“是朕错了，朕以为自己会变，那么你也一定会变，年轻时的冲动总会被磨平，现在看来，并非如此。”

    卫冕微微一怔，戾气多少消了一些，但是还是冷声道：“皇上，是你变得不像自己了，这个时候，您不应该这么怪我的。”

    “此次朕受伤和你有关，就算是药也是和你有关，你觉得按照朕的性格，会把你怎么样？”纪衍诺的脸色已经彻底黑了。

    看样子，他已经没有什么耐心了，这个人，不仅一次触及了他的底线。

    叶浮珣没有想到气氛会变成这样，她虽然之前什么事情都不知道，不过此刻大概也是想清楚了一些，于是她皱眉道：“或许我们可以谈谈。”

    卫冕闻言，笑道：“我和你没有什么好谈的，我只恨自己当初为何没有早点杀掉你。”

    “卫冕。”纪衍诺厉声道，想必是让他注意自己的措辞。

    叶浮珣倒是不在意，“无妨，你有什么就说什么，反正我是不在意的，再者，你已经是罪臣了，现在也不必如此耀武扬威。”

    卫冕被她怼的说不出来话，站在原地许久之后，随后直接用行动说明了情况，他直接用短剑刺向了叶浮珣。

    纪衍诺第一时间反应过来，直接挡在了叶浮珣的面前，那把剑再次刺到了他的肉里。

    叶浮珣人都傻了，下一秒便满身戾气，直接从衣袖里面拿出来一罐药朝着对方撒去，卫冕当场倒地。

    纪衍诺捂着伤口问道：“他现在怎么样了？”

    “没有什么，我只是觉得他或许需要冷静一下。”叶浮珣神色淡漠，她扶着纪衍诺重新坐了回去。

    一坐下来，她便直接问道：“纪衍诺，你是不是已经想起来了什么，不然的话，以你的身份，你不会那么着急去救我的。”

    纪衍诺抬眼，“你觉得呢？”

    他没有否定就是对叶浮珣最好的答案，她不知道怎么了，眼角突然就流下了眼泪，“为什么不早点告诉我，你知道我有多难过吗？”

