    “啊~~”

    同福客栈后院发出一声凄厉的惨叫，郭芙蓉口吐鲜血，靠在石磨上，不住的哀嚎。

    吕秀才满脸诧异的看着自己的双手，心说我莫不是万中无一的武学奇才？我难道该学武，去考武状元？

    前几日，韩娟和佟湘玉这对塑料姐妹花凡尔赛互撕，给吕秀才和白展堂整出了危机感。

    白展堂已经抱得美人归，两夫妻可以自己处理。

    吕秀才和郭芙蓉却是八字没一撇，他觉得自己没钱没势，没资格娶郭芙蓉，自信心越来越小。

    郭芙蓉决定传吕秀才惊涛掌，让吕秀才练武强身。

    吕秀才练了半个时辰，勉强学会了架势，郭芙蓉决定自己当靶子，让吕秀才试招。

    吕秀才推辞不过，一掌拍过去，郭芙蓉便被拍成了这个鸟样。

    白展堂听到惨叫声，出门查看，只一搭脉，便探出郭芙蓉奇经八脉俱都受损，轰击她的那一掌，至少有几十年的浑厚功力。

    吕秀才自然不可能有几十年功力，两人又没看见出手之人，说明是隔空掌力，那人的威胁还要再提升五成。

    据白展堂所知，目前还活着的高手，有这等掌力的，唯有朱文奎、郭巨侠、吕云澄、公孙乌龙。

    动手的自然不可能是前三个，那就只剩下……

    正在思考的时候，忽听客栈大堂传来一个苍老浑厚的声音：“你这面条多少钱？有胡椒面么？最好再给我来两瓣蒜。”

    白展堂一个闪身到了大堂，见到了被点住的佟湘玉，还有正在吃面条的公孙乌龙。

    “葵花解穴手，葵花解穴手……”

    白展堂的指力如何与公孙乌龙相提并论，一连试了数次，也没能解开佟湘玉的穴道。

    “公孙乌龙？”

    “你娘都要叫我一声大哥，你却直呼我的名姓，三妹怎么教的，怎么一点礼数都不懂？”

    “你快把她解开，否则我对你不客气！”

    “人不大，口气却不小，要不是三妹就你这么一个儿子，得给她留着，就凭你这两句话，就该送你上西天，呦，三妹也来了……”

    话音未落，同福客栈门口出现一人，正是白展堂的母亲，白翠萍。

    白翠萍微笑道：“公孙大哥，你这……”

    话未说完，猛地一指点出，隔空指力点向公孙乌龙的穴道。

    公孙乌龙似乎没有发觉，被一指点住，白翠萍和白展堂刚刚松了口气，却见公孙乌龙仍旧慢悠悠的吃面，根本就没有中招。

    “一大把年纪了还玩这套，三妹啊三妹，你让我怎么说你。”

    白翠萍讪笑了一声，道：“公孙大哥，你这是……”

    “这叫龟壳神功，专防点穴的。”

    “龟壳神功？那不是铜锣湾海龟道人的绝学么？”

    “对啊，我告诉你啊，前年夏天，我去找他下棋，趁他不备，点了他的膻中，取了他的秘籍，杀了他的徒众，烧了他的道观，唉！善哉呀善哉。”

    破家灭门，何其残忍，公孙乌龙提起这件事，面上仍旧是笑眯眯的，甚至有几分得意之色。

    这种人，要说他悔改，那真是滑天下之大稽。

    上官云顿也是笑眯眯的杀人，但上官云顿是杀手，目标是完成任务，只是生性残忍好杀。

    公孙乌龙却是彻头彻尾的疯子，脑回路和常人大不相同，他所谓的后悔、悔改，不过是某一时刻生出的闪念罢了。

    闪念，不是善念。

    但凡他心中稍有善念，也不会一言不合就把人点住，用残忍的手段折磨死。

    最让人感到心惊的，是这货毫无顶尖高手的尊严，偷袭暗杀无所不为，且不会因此感到羞耻，只有得偿所愿的得意。

    这才是坏人，真正的坏人，纯粹的坏人，无可救药的坏人，罪该万死的坏人。

    白翠萍自知不是公孙乌龙的对手，挥手示意白展堂去找吕云澄，自己留下拖延时间。

    公孙乌龙一直都留了几分警惕，发现了两人的小动作，却只当什么都没看到，任凭白展堂离开。

    “公孙大哥，你来这里做什么？”

    “我杀人太多，一闭上眼，就觉得我杀的那些人在眼前转悠，吃不踏实，睡不踏实，于是我去找智清，让他开解开解，结果他开解不了。

    佛不行，我就去找道，结果冲虚也不行，我又去找儒，还是不行。

    杀了齐大学士后，京城全方位封闭，我去大理寺偷通行证，看到了一份秘档，得知七侠镇有隐世高人，想请高人来开解我。

    善哉呀善哉！”

    “如果他也开解不了呢？”

    “那就怪不得我了，儒释道都不行，当不了好人，我就只能大开杀戒喽。

    三妹你别怕，看在咱们往日的交情，我肯定最后一个杀你。”

    说起“杀你”两个字，公孙乌龙仍旧是笑眯眯的，没有一丝一毫的杀气。

    不是他没有动杀心，而是他从来都不把杀戮当成特别的事。

    在他眼里，杀人和吃饭喝水没什么区别。

    吃饭喝水的时候会有什么剧烈的情感波动么？不会，所以公孙乌龙杀人的时候也不会。

    白翠萍对于公孙乌龙的脾性知之甚详，对此并不感到意外，也没有逃跑的想法，笑着问道：“大哥为什么要杀我？小妹做错了什么？”

    “出卖自家兄弟不算错事么？”

    “可是我……”

    “你儿子出卖自家兄弟，按照江湖规矩，该死。

    他死了，你孤苦伶仃，活着也是受罪，不如干脆一块送走。

    不对不对，我应该先杀你，再杀你儿子，免得你死前遭受丧子之痛。”

    公孙乌龙快速捋清了逻辑，得意洋洋的吃了两瓣蒜，安慰道：“没事没事，若是七侠镇的高人能开解我，你们都不会死。”

    话音未落，一个狠厉的声音远远传来：“他们不会死，你会！”

    吕云澄悄然出现在同福客栈门口，手中握着泪痕剑，眼睛死死盯住公孙乌龙。

    公孙乌龙笑道：“如果我没猜错，你就是吕云澄吧？”

    “是。”

    “我的徒弟是你杀的？”

    “没错。”

    “我不找你寻仇，你却来找我，你想死么？”

    “不想，我只想开解你。”

    “如何开解我？”

    “佛开解不了你，道开解不了你，儒开解不了你，那就只剩下剑了。

    公孙乌龙，出来试剑！”

