    “我在哪儿？”林灿自昏迷中醒来，双眼打量四周。发现此地乃是一废弃工厂，而他则被钢索牢牢捆在水泥柱上。下意识挣扎了几下，锁链纹丝不动。

    “白费力气！”贺曌提着一大桶水返回，本以为得泼醒对方，谁承想居然提前清醒过来。看来念力师，并不一无是处。

    “姓贺的，你要干什么？你知不知道，我到底是谁！”惨遭绑架的受害者情绪异常激动，他一个念力开发计划的受益者，让病秧子袭击得手，着实令人憋屈。

    “呼啦——”

    一大桶水泼在他的脸上，紧接着脖颈被一只宛如铁钳般的大手狠狠攥住，整个人呼吸一滞。随后，耳边听到。

    “你是武者协会的会长，安排在高三一班，保护王苗的念力师！”

    “o(?Д?)っ！”

    让人一口道破身份，他的思维登时愣住。

    “我呢，跟你无仇无怨，只想得到成为念力师的方法。你告诉我，我放你走，如何？”

    “不可能，我做不到。”

    贺曌闻言，脸色阴沉下去。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    他从风衣中掏出一玻璃试管，里面装满了白色的粉末。

    “我的独门配方，一种能令人浑身发痒的药粉。”

    “......”

    林灿撇了撇嘴，暗道就这？

    你怕是不知道，念力师的精神数值有多高，区区发痒罢了，刚入行的菜鸟都能忍得住。

    “我为它命名钻心剜骨散，因为它能令人痒的生不如死，恨不得将浑身的皮肤、血肉、心肝脾肺挠下来。”

    话音落下，轻轻洒下。

    粉末伴随着风，飘落在林灿的脸上。

    下一秒，一股奇痒袭来，浑身上下仿佛有密密麻麻的小虫子在爬动。

    很快，对方开始剧烈挣扎。

    周围三米内，一股无形之力迸发，卷起杂物、灰尘，形成一道烟龙。

    “啊啊啊——”

    “痒，好痒啊！”

    “给我解药，给我解药。我告诉你，我什么都可以告诉你！”

    言罢，挣扎的更加激烈，好似唯有身体与铁索、水泥柱摩擦时，方能缓解几分。

    半个小时后，林灿不成人形的瘫在原地，若不是被捆着，早就烂成了一团软泥。

    “说吧，除非你还想再来几次。”

    “我说，我说。”

    他强打起精神，缓了一会儿后，声音低沉地开口道。

    “想要成为念力师，需要外人击碎包裹着精神的那一层壳。人类的精神其实很脆弱，外表时时刻刻覆盖着，一种看不见的坚硬外壳。

    我们称呼击碎外壳为开石，寓意是在没有导师的帮助下，整个人就是一块顽石，无法从一分不值的石头，蜕变为名贵的玉石黄金。”

    顿了顿，又道。

    “外壳被击碎后，才能释放精神力。再加上后天锻炼，使之精神力慢慢转变为可以影响现实的念力。

    我的实力不足以帮助你击破壳，况且又不清楚你的精神数值。壳的硬度跟精神数值息息相关，精神越强，外壳越硬。”

    贺曌摸了摸下巴，上前几步开口询问道。

    “你当初成为念力师，精神数值是多少？”

    “20，老师说从未见到过如我一般天赋异禀之人。前前后后，总共耗费三天，数十次开石方才把包裹在我精神上的外壳击碎。”

    林灿有气无力道，话语中多少透露着一抹得意。

    狠人曌有点坐蜡，区区20点精神，换算成基因数值的话，不过2点而已。居然需要三天时间，数十次开石。

    那么他整整10点基因精神数值，那得花费多少天，又得经历多少次开石？

    万万没想到，光是入门的关卡，直接把他给难死，使得计划胎死腹中。

    “呼呼呼......”

    林灿垂下的脑袋上，眼睛中满是仇恨。

    他强行集中精神，调动念力向自己脚下探去。

    ‘没了？怎么会不见！’

    “你是在找这个吗？”贺曌拿出十数根合金打造的钢针，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容。他早在对方昏迷的时候，就展开了搜身。

    “你......去死！”

    “嗡——”

    空气波动荡漾，在其感知中，一道凝练的无形锥刺瞬间凝聚成形，狠狠的向着他的心口刺来。

    他并没有闪避，反而向后退了一步。

    第六感中的危险预警，顷刻间烟消云散。

    无形锥刺激射至面前，距离心口位置仅有毫厘之差。偏偏就是这么一点点微弱的距离，却突兀后继无力，消散于空气中。

    “你？！”

    林灿一脸不可思议，整个人傻了。

    “刚刚荡起周身三米的灰尘，是故意做给我看的吧？令我误以为，你的念力只能在三米范围内活动。

    实际上，你隐藏了一段距离。很不巧的是，我刚好卡在你的极限范围外。所以你故意降低声音，引诱我上前探听。

    我注意到，当我步入五米内时，你先前说的那段话中，有明显的兴奋情绪。现在看来，果然如此呀。”

    以上，只是马后炮，故意刺激对方。

    真实的情况是，上一次模拟场景，林灿隔着五米远，对异兽女王发动进攻。

    在其念力暴动，肆虐周遭三米时，他就留了个心眼，毕竟不清楚念力师的底牌，小心点总没错。

    结果，姓林的是真配合。

    “这招叫什么？”

    “哼！”

    “看来钻心剜骨还不够深亥......”

    刻字尚未说完，他突然歪头向废弃工厂外望去。数十辆执法专用汽车，迅速横在厂房的门口，自其中走下全副武装的士兵。

    “快！快！林灿应该就在这里，你们围住工厂，只要是陌生面孔，不要犹豫，马上开枪击毙。”

    厂房外，粗犷的男声响起。

    “你运气不错。”

    “砰！”

    一只拳头猛地击中林灿面门，直接将之打得血肉横飞。

    “蹭——”

    击杀对方后，他急速奔向后门。

    “咔咔咔......”

    枪栓声响起，只见工厂后方，尽是持枪士兵。

    “瞄准！”

    不愧是联合政府的暴力部门，找人的速度真是奇快无比。

    “报告队长，无法瞄准。”

    贺曌的基因敏捷在10点，动作极其迅捷，这群士兵压根无法锁定他。

    “随意开火！”

    队长有些头痛，要不是市区内部不允许重火力武器登场，早来一遍炮火洗地了！

    当然，也只是想一想。

    重要人物林灿，可在歹徒的手上。

    “安理事，恐怕只能请您出手了。”士兵队长看着在子弹中来去自如的贺曌，万般无奈下通过对讲机，求助武者协会派来的大人物。

    这位安理事不是一般人，是去年武师认证大赛的胜利者。

    年纪轻轻，不到25岁，接二连三战胜协会内部许多老武师。

    据说武者协会的会长，已经将之纳入下一届会长候选人的观察名单中。

    “废物！”

    一辆涂着武者协会图案的豪华轿车，车门被人从内部打开。紧接着，一位手持合金剑的俊朗青年下车，身上的衣襟一尘不染。

    “嗖——”

    下一秒，他恍如疾驰的利箭，飞射子弹风暴中的贺曌。

    手中的合金剑，霎时间布满气血。

    气血缠绕，可斩异兽。

    “死！”

    他对准狠人曌的咽喉，猛地向前一刺。

    空气发出刺耳尖啸，剑尖眨眼间刺中致命部位。

    “锵——”

    合金剑、咽喉二者碰撞，火星四溢。

    贺曌几乎是在对方出剑的一瞬间，便分辨出此人实力绝对不下于自己。

    在第六感预警下，他将大量气血凝聚在脖颈之上。

    刚！

    “？”

    安理事见此，双眼一瞪。

    开什么玩笑，啥时候武师这么不值钱，随便跑出来一个绑匪，都能与其不相上下？

    不等他回神儿，姓贺的拳头气血汹涌，一团赤光狠狠印在对手胸膛。

    宛如波浪般的气血夹杂无孔不入的气劲，悉数全部轰入安理事体内。

    强横霸道的气血，登时击碎对方防御，且气劲透过肉身，钻入五脏六腑。

    “噗——”

    血溅长空，对方以比来时更快的速度倒射飞回。

    “轰！！”

    豪华轿车被砸成一滩烂渣，安理事双眼望天，只见一黑影呼啸而过。耳边传入惊呼声，以及混乱的脚步声。

    “好...好强。”

    话音落下，最后一口气咽下，当场暴毙而亡。

    一位杰出武师，竟然挡不下贺曌一招气血劲，死的着实有些草率。

