    环球公司这一次直接安排所有的纪录片都是三集连播。

    看完一集，阿苏不自觉的点开了下一集。

    一直等到三集看完的时候，已经是晚上10点的时候了。

    一口气看完三集，阿苏长吐了一口气。

    居安思危，看完贝司在荒岛上求生之后，阿苏突然觉得自己的生活可太方便了。

    他现在算是明白了，不管这个纪录片成绩如何，贝司也不会回来当老师了。

    这样一个男人什么都敢吃。

    怎么可能会回来当什么老师阿。

    只怕那群小孩子看见贝司都怕。

    虽然成绩一般....嗯？！

    阿苏的眼神不经意的撇到了电脑屏幕。

    下意识的擦了擦眼睛。

    以为自己看错了。

    等到看清的时候瞪大了眼睛。

    这才几个小时阿。

    这个播放量的涨幅也太恐怖了吧。

    阿苏呆愣愣的坐在沙发上。

    这些自己更不用担心了。

    这个成绩贝司会回来才怪。

    ......

    飞网公司。

    “伯来喜真是厉害阿, 新纪录片《家族荣誉》一上线就拿到了400w的点击量，在环球和飞网两个公司的纪录片里面都是第一名。”

    “可不是嘛，三大导演的名头可不是白喊的，二阶堂导演的新纪录片《海岛之鸟》也有320w呢。”

    “这下好了，两部破了300w的纪录片都在飞网公司，环球公司也就卫斯理有一部点击量在250万以上的纪录片。”

    “哎，可不是嘛，这下环球公司是真的凉了。”

    ......

    导演休息室里面，来此开会的导演们聚在一起。

    都是有新作品上线的。

    聚在一起难免有很多的话要聊。

    而聊的话题自然都是跟最近热度最高的事情有关。

    环球公司和飞网公司在油土上面的两个栏目已经上线3-4天。

    各个纪录片的热度也是初现端倪了。

    伯来喜作为低调不作妖的名导，他的作品却跟他的人恰恰相反。

    上线短短几天，就以400w的点击量一举拿下了所有纪录片中的第一名。

    这样的热度甚至在整个油土的视频上面都是名列前茅。

    位列前三。

    而二阶堂跳槽到飞网公司之后的转型之作《海岛之鸟》也是丝毫不差。

    320w的点击量也是拿到整个油土公司的热门榜单的第7名。

    而在整个前十的榜单之中，和纪录片有关的也就这两部。

    相比之下环球公司所出品的纪录片里面，没有一部达到300w的点击量。

    这样的热度之下，飞网公司从上到下都透露着喜气。

    导演们讨论的话题自然也是和这个有关了。

    就在这时二阶堂走进了导演休息室内。

    眼尖的导演们也看见了二阶堂。

    二阶堂脸上的笑意隔着老远就看得见。

    导演们也是知道为什么，纷纷笑着围了上来。

    “是二阶堂导演今天心情真好。”

    “二阶堂导演恭喜了啊，成绩这么好。”

    “这喜事一来, 藏都藏不住啊”

    “二阶堂导演不亏是三大导演啊，一上线就拿到了300多万的点击量。”

    ......

    听着周围众多导演的恭维，二阶堂脸上的笑意更加的多了。

    跳槽到飞网公司来，二阶堂心里面也是惴惴不安的。

    因为损失了《海豚湾》这么大的一个IP，二阶堂只能从新拍摄新的作品。

    原本还担心成绩不好，但是看着上线的点击量，二阶堂就知道自己跳槽过来的第一仗完胜。

    虽然相比于伯来喜的400万还是少了几十万。

    但是这一点点小小的遗憾，此刻也被众人的道喜声给冲淡了。

    二阶堂脸上挂着笑。

    “哎哟，你们别急着道喜啊，这头几天的点击量算什么啊，重点是要看后面几天的点击量涨幅，不然高开低走，你们现在道喜反倒害得我变成笑话。”

    导演们听着二阶堂的语气再看着二阶堂脸上挂着笑，就知道二阶堂现在的心情很好。

    于是纷纷跟二阶堂开起玩笑来。

    “哎呀，二阶堂导演你在说玩笑吧，就这样点击量怎么可能涨幅不好呢。”

    “对啊，涨幅肯定不用担心的，说不定到时候超过伯拉喜导演也有可能的。”

    “哈哈哈哈，二阶堂导演这是自己跟自己开玩笑呢。”

    “这要是下周的涨幅不超过100w，我倒立吃翔！”

    .....

    会议室内的声音乐呵呵的，让二阶堂听着心情也变得格外的好了些。

    就在这时二阶堂眼角瞥见了路过的伯来喜，出声喊道。

    “哎！伯来喜导演，恭喜你啊, 拿到了点击量第一。”

    伯来喜依旧是冷淡的表情。

    听见有人喊他，停下了脚步。

    “谢谢。”

    二阶堂语气一顿, 没想到伯来喜这样冷淡。

    虽然知道他是这样的性子，但撞见了还是有些不适应。

    但还是笑了笑说道。

    “估计下周你又是第一呢，到时候记得请客啊，我们都看着呢。”

    “第一？不会的，我又不是涨幅第一。”

    伯来喜冷淡的说道。

    二阶堂一愣脱口而出。

    “怎么可能呢，这么高的热度怎么可能不是第一呢，这几天的涨幅已经出来了吗？”

    谷瞐

    “已经出来了，我不是第一。”

    伯来喜面无表情。

    “啊，你都不是第一，那是谁？”

    二阶堂愣了一下。

    周围的导演立马接话。

    “那肯定是二阶堂导演你啊。”

    “啊！是我吗？我怎么不知道啊。”

    二阶堂脸上被一股巨大的惊喜也包围。

    “哈哈哈，二阶堂导演啊，你的作品要火了。”

    “这下子要请客的就是二阶堂导演你了。”

    “真是恭喜啦，二阶堂导演。”

    ......

    导演们三言两语的恭贺声，让二阶堂整个人都没反应过来。

    伯来喜看着众人，眉头一皱。

    这群人是阅读理解有什么问题吗？

    我什么时候说过涨幅第一是二阶堂。

    “不是你，是《荒野求生》。”

    “什么？”

    二阶堂在人群中回过头笑看着伯来喜。

    “我说涨幅第一不是你，是环球公司的《荒野求生》。”

    这话就像是按下了暂停键。

    众导演们的表情瞬间凝固住了。

    这样尴尬的场景，让众人一时间不知道说什么。

    二阶堂呆呆的说道。

    “荒...荒野求生？它是涨幅第一？”

    “对啊，四天的时间，从29w的点击量变成了159w，涨了150万呢。”

    伯来喜点了点头。

    二阶堂眉头一皱。

    “这个名字好熟悉啊？荒野求生？我怎么感觉在那里听过一样。”

    “它的导演叫徐文。”

    “徐文！！《舌尖2》的导演徐文？！！”

    二阶堂一个踉跄，差点站不住。

    伯来喜奇怪的打量了二阶堂一样。

    这个名字有这么吓人吗？

    我一个表弟叫徐武，说出来岂不是更吓人。

    ......

    环球公司和飞网公司在油土上面同时上线多部纪录片的事，在圈内有很多人关注。

    除了头一天的点击量之外，涨幅度才是众人的关心的事情。

    原本以为前几名的涨幅会是从二阶堂和伯来喜之间产生。

    可是让众人都没有想到的是，居然是环球公司的徐文。

    四天150w的涨幅点击量，让不少人惊掉了下巴，议论声也随之多了不少。

    “真是没想到啊，环球公司这一次真是捡了宝啊。”

    “啧啧啧，这就是传说中的扫地僧吧。”

    “环球公司隐藏了一个大佬呢。”

    “这下两个公司之间的比拼可是有的看头了。”

    “真是不知道会不会在最终的点击量上面再度暴雷啊。”

    ......

    在涨幅度出来的第一刻，环球公司的目光不由的全部投向了徐文。

    彷佛之前在会议室内，徐文跟几个导演吵架的样子还历历在目。

    当时只觉得徐文是张狂，现在看到了点击量才知道人家是真有本事。

    在涨幅出来的第一时间，向前卫就给徐文打过去了电话。

    “徐文啊！我們目前的涨幅排在第一啊！！总点击量也排在了前十。”

    “前十吗？这个成绩还行吧？”

    徐文愣了一下。

    向前卫语塞，一时间都不知道说什么。

    “我说大忙人，你都不关心一下自己的成绩吗？”

    “头几天的涨幅度有什么好关心的。”

    徐文笑了笑。

    向前卫无奈的表示。

    “头几天的涨幅就可以看得出后面的趋势啊，你啊，就是不操心自己的成绩，前十的成绩已经是很好的了。”

    “好吧，你说行就行吧。”

    “感情你太不太满意？”

    “我在国内的作品，成绩都是第一。”

    “....大哥，这是全球的数据。”

    “所以啊，我说你说行就行。”

    “......”

    向前卫苦笑一声。

    “算了算了，我估计现在这个点击量也吸引不到你，等再过几周的时候我再跟你说点击量的事情吧。”

    “行吧，没事我先挂了。”

    “哎哎哎，你那边吵吵闹闹的在忙什么呢？”

    “我在国内忙着球运会的排练呢。”

    “行吧，那你先忙。”

    挂断了电话，向前卫松了口气。

    一旁的助理走过来笑了笑。

    “主管，徐导演听到了《荒野求生》涨幅第一的消息是不是很开心啊？”

    “开心？你想多了，他只是觉得稀疏平常呢。”

    向前卫无奈的说道。

    助理张了张嘴，最终也只是摇头苦笑。

    就在这时，一个员工跑了进来。

    “向主管，你听说了吗？之前在会议室内跟徐文导演吵架的那两个导演正在卡尔先生的办公室大闹呢。”

