    车府令赵高！

    咸阳之内，因陛下曾言其中人之姿，是以，也为中车府令！

    若非当年攻赵之事，以赵高的功劳和辛劳，如今怎么说也是少府重臣之一，奈何当年之事有点大。

    连其人都差点身死。

    化神绝巅的修为！

    倒是不弱，有闻当年燕国上卿韩申刺秦，车府令曾为之拦阻，受了不少的伤势，虽然职位如旧。

    却是爵位提高不少。

    执掌罗网！

    罗网！

    是一件凶器，在机关城前同此人待了数日，对于此人颇有别样的感觉。

    非寻常之人。

    起码此人不像表面看上去的这般。

    想来也是，能够在咸阳宫停留多年，尤其还一直掌握罗网，就非一般人可以做到的。

    “墨家叛逆！”

    “凡助力者，罪当连坐！”

    “就怕他们不来。”

    车府令赵高又是微微一笑。

    影密卫有的消息，罗网自然也有。

    诸子百家中，墨家的朋友不少，果然前来助力，更合自己之心，始皇帝陛下对于百家正有惩处之意。

    直接撞上来！

    再好不过。

    “妙！”

    墨鸦双眸眯起，周身黑色玄光大盛，一步踏出，消失不见，一观整个机关城的状况。

    说不得，接下来还有一场恶战。

    ……

    ……

    “我母亲如何？”

    “晚上正在缝补衣服，突然间倒在榻上，浑身无力，一点力气都提不上来。”

    “这里……怎么来了这么多人？”

    当其时。

    灯火通明的机关城内，原本因巨子一番言语而稍显平静的局势，悄然间再次混乱起来。

    墨家之内，自有医者。

    亥时！

    一位精壮的墨家汉子背着一位须发灰白的老母，前往医者所在庭院，刚说了两句话，却是发现四周……人这么多。

    而且有些人自己还认识。

    “阿忠！”

    “你怎么来了！”

    临近一些熟人，男子连忙道。

    “父亲突然浑身无力的病倒了。”

    “就来找医者看看了。”

    “你母亲也是？”

    阿忠正在极力搀扶身侧一位老者，虽然……神容之上，双眸闪烁，却是看上去异常的疲惫。

    “这……。”

    “阿欣！”

    “你呢？”

    左右打量，又看到一位好友。

    “……”

    “……”

    数十个呼吸之后，诸人心神大震。

    同样的突然昏倒，却又意识很快清醒。

    同样的浑身无力，提不上来半点力量。

    同样的内力全失，三元萎靡。

    ……

    中毒了！

    不是中毒还能是什么？

    罗网下的毒？

    可是他们为何没事？

    “阿忠，你怎么了？”

    正在彼此焦急的言谈着，旁侧阿忠豁然身形一个趔趄，面上陡然苍白，而后重重的落在地上。

    “我……，我的内力消失了。”

    “而且浑身好疲惫，提不上来任何力量。”

    “我中毒了！”

    虽不知是什么毒，可吃一颗解毒丹，总归好的，翻手填入口中一粒，运转玄功，欲要强行恢复。

    噗！

    一道闷哼，体内脏腑颤动，进而嘴角流出一丝丝鲜血。

    砰！砰！砰！

    仿佛都到了时间。

    汇聚于此的其余精壮墨家弟子，也都一一的跌坐地上，浑身上下尽皆无力的倒在地上。

    内力消失！

    筋骨都失去力量，软绵绵的，唯有瘫坐在地上感觉好受一些，若说站起来，万万不能。

    一道道沉闷之音接连而起，整个医者庭院内外，原本站立的人，一一倒下去，更有恐惧者，口中不住发出惊悸之言，哀嚎之音不绝。

    时间真的到了。

    机关城四周上下，倒地的声音不绝，每一道倒地之音，都伴随着一位墨家弟子的悲鸣。

    “大铁锤！”

    “你……你怎么样了？”

    非攻之堂。

    巨子姬水还在那里，正在同诸位统领一起商讨应对秦国之策，正商量着，与列得大铁锤陡然无力的倒在一旁。

    魁硕的身躯迸出更为震耳之响，尤其背后的大铁锤落在地上，激荡起刺耳之音。

    临近高渐离大惊，连忙一步近前。

    “我……。”

    “好端端的浑身没有力气了，筋骨都失去了力量。”

    “中毒了？”

    大铁锤双手拄地，欲要支撑己身起来，却手臂上没有任何力量，刚想要挣扎一二，反而再次趴在地板上。

    “我……。”

    “我也觉得浑身软软的。”

    与列的另一位墨家年轻统领，亦是瘫倒在地。

    砰！砰！砰！

    再次仿佛引起动静，非攻之堂内。

    一位位统领倒地。

    岚丰！

    方更泪！

    盗跖！

    ……

    尽皆感觉身上不对劲。

    “你等……！”

    姬水亦是大惊，慌忙近前，观诸人神态，握住诸人手臂，细细切脉，却……没有什么毒发症状。

    就是脏腑被一股无形的力量侵扰，内力消散，筋骨酸软。

    诸人都如此？

    自己呢？

    玄功运转，体表黑色玄光大盛，自己只是勉强迈入化神，也只是比高渐离他们强一些。

    自己似乎无恙，然而，也是感觉到体内另外一股力量侵袭，连忙内力运转，想要将其全部压下。

    “南公！”

    一位位墨家统领都如此，此刻的机关城上下，其余普通弟子只怕更为艰难，心中惶恐。

    正准备去请南公。

    却是身侧已然五色华光显化。

    “静坐察觉机关城有些不对劲。”

    “一路走来，所有的墨家弟子都倒地了。”

    “没有死去，就是内力尽失，筋骨无力。”

    “应是一种很奇怪的毒药！”

    手持阴阳木杖，身躯略有佝偻，单手轻捋颔下如雪长须，观非攻之堂的动静，苍老的面上悄然凝重。

    语落，一手抬起阴阳木杖，体内五行化生，一道道五色光团自木杖之上飞出，落入在场一位位墨家统领的体内。

    也落在姬水的体内。

    “非玄关层次，不可将其磨灭。”

    “除非待时间长久，药性自行化去。”

    灵觉笼罩巨子姬水，楚南公将其浑身上下一一探查，这种毒药未有见过，却于自己没有大碍。

    任何一种毒药起作用，都要混乱阴阳五行。

    而阴阳家智者一脉，对于阴阳五行恰恰有极高的感悟，将阴阳二气扶正，五行五脏化生。

    一切无碍。

    “南公！”

    察体内陡升的异样，在南公相助下，快速散去，巨子姬水大喜，连忙一礼深深落下。

    厅堂内。

    大铁锤他们的气息也逐步恢复起来，自己可以清晰感知到。

    “老夫虽可救你等，却不足以将整个机关城救下来。”

    “逍遥先生！”

    “正要寻你，前来最好，你所修人宗绝学，万物回春大成，配合那件古宝，可以将机关城这里的墨家弟子身上异样驱逐。“

    浑身异象不显，归于平凡老者形态。

    持木杖踱步而动，楚南公抬首看向一侧虚空，那里……人宗逍遥子前来，他已经稳固玄关，实力颇强。

    连日来论道天地，了解一些。

    自己对于阴阳五行的感悟尽管还行，然而，相较于逍遥子的道理，还差了不少。

    “一路过来，已经将一些墨家弟子驱逐身上异样了。”

    “不是致命的毒药，而是令人失去力量，没有对抗之力的毒药！”

    “罗网之意，已然明了，要将机关城上下全部生擒。”

    身着飘然道袍，长发随意梳拢深处，手持长剑，踏步近前，一览堂内诸人状况，没有出手。

    看向姬水巨子，说道机关城此刻的情况。

    很是艰难。

    机关城这里成千上万人，以自己之力，真要全部拯救，一时半刻也做不到，而且极其耗费本源。

    危急时刻，略有不妥。

    “机关城这里一共有四个出入口，玄武暗河为其一。”

    “其余三处分别在机关城西北、西南、东北方向所在！”

    “一些朋友多日前有语，会在东北方向处接应，那里通向连绵大山，只要进入其中，便可有机会逃走。”

    “南公，阴阳家阴阳五行遁术奇妙，还要接应他们。”

    巨子姬水深深的呼吸一口气，手中墨眉玄光笼罩，玄功运转，异样不存，为今之计，唯有一法了。

    突围！

    只有突围了！

    依靠墨家自身之力，加上外加百家助力，再加上南公他们的助力，无论如何，都要保留墨家最后的种子。

    “也好！”

    “那老夫这便前往。”

    楚南公微微笑道，手持阴阳木杖，语落，踏步间，消失不见。

    许多事情，自己也知晓。

    会办妥的。

    “逍遥先生！”

    “还望将墨家精干弟子给予诊治。”

    临近突围。

    全部墨家弟子突围不可能。

    只能够带走真正的墨家之力，将来才有希望将墨家发扬光大。

    对着身侧的人宗逍遥子深深一礼。

    “让两位统领领路吧。”

    逍遥子颔首。

    拯救数十人、百人还是不难的。

    “逍遥先生！”

    “逍遥先生！”

    已经恢复不少力量的高渐离、大铁锤相视一眼，快步近前，他们领路足以。

    “方统领。”

    “你们也都行走机关城，尽可能将恢复的弟子派遣要位，尽可能的为之拦阻秦国进攻。”

    “起码要坚持到南公归来。”

    “期时，内外之力并进，我们还有一线生机！”

    巨子姬水看向堂内也都纷纷强行起身站立的一位位统领。

    “巨子！”

    “……”

    诸人一礼，快速离去。

    “逍遥先生。”

    “我……是不是一位不合格的墨家巨子！”

    “兰陵城内，路枕浪巨子将墨眉于我，将墨家交于我，如今……，机关城陷入这般险境。”

    “果然劫数，墨家……不存！”

    “侥幸逃过一劫，墨家也只是剩下寥寥之人。”

    “面对秦国之力，……难矣！”

