    在马克的带领下，海盗们硬着头皮冲向黑锋狼骑。

    可他们始终不是正规军，面对眼前逐渐逼近的可怕巨物，早已没了登船劫掠的勇猛。

    如果有勇气或许还能拼死一战，可现在这些海盗就差闭上眼睛了。

    而黑锋狼骑可不会因为海盗的惧怕而仁慈，转眼间他们便冲到大门前，如利刃般直接插进营地中！

    一时间，营地里海盗如同韭菜遇到镰刀一般，成片成片地被收割！

    数百名海盗挤在灰鸽营地里，空间十分狭小，面对猛冲而来的狼骑根本没有退缩的空间，只能硬拼！

    当然，这其中有善战的老手娴熟的躲过狼骑的冲锋，凭借着经验和技巧与其缠斗在一起。

    而马克更是瞅准时机将一名身穿黑甲的士兵从狼背上扯了下来，用短剑割开对方的喉咙。

    可让马克没想到的是，这名黑锋狼骑并没有死，痛呼一声后一把抓住他的短剑，直接用身体扑向他！

    马克心中一惊，当即放弃短剑，身形一闪躲过黑锋狼骑的扑击，并瞬间拉开距离！

    然而旁边其他海盗就没有马克这样快的反应力，接二连三的被黑锋狼骑以命拼命的方式斩杀，就连马克手下那几名善战的老手也不例外。

    “不是人类？！”

    马克眼里满惊疑的看着身披黑甲的黑锋狼骑，即使他经历再丰富也无法接受眼前的一切！

    怪物？亡灵？

    一时间各种念头出现在脑海中，可都被马克否定了。

    他见过亡灵，根本没有这样鲜活的血肉，而怪物根本没有必要幻化成人类在战场上厮杀。

    况且没有哪种人形生物，是割开喉咙还不死的！

    但眼前这名黑甲骑兵脖子上的鲜血已经淌了出来，可他依旧不管不顾，再次朝着马克冲来！

    马克的目光飞快转动，在黑甲骑兵身上来回扫视，尝试着找出对方身上的致命处。

    心脏？脑袋？

    马克不停思考着，但游荡者的直觉告诉他，这些应该都不是。

    这种感觉让马克忍不住皱眉，而黑锋狼骑没有留给他太多时间，挥动长剑朝着他的面门斩下。

    但黑锋狼骑的速度在马克的眼里非常慢，轻松的闪过迎面而来的剑刃，下一秒便出现在黑锋狼骑的侧后方。

    紧接着一把匕首突然出现在马克手中，随即插向黑甲士兵的后心！

    “噗呲！”

    匕首轻易切开黑锋狼骑的铠甲，瞬间没入血肉之中！

    如果说这是个人类，早就在马克手下变成尸体。

    然而就如同马克所预料的那样，黑锋狼骑并没有被杀死，只是身体迟钝了片刻，转头又向马克杀来。

    马克知道自己不能再跟眼前的这名敌人纠缠下去，果断窜到到一边，将其甩开后钻进角落里。

    他的动作一气呵成，黑锋狼骑根本没有反应过来就发现找不到马克的踪迹，也只能冲向其他海盗。

    马克尚且如此，营地里的海盗更是不堪。

    他们如同一块陈旧腐朽的烂肉，根本无法抵挡黑锋狼骑这把利刃，直接被切的七零八落！

    同时随着更多黎明军团的士兵冲进营地，海盗更没有抵抗的余地。

    而站在营地最里面的安吉娜看到这一切忍不住皱眉，她知道这些海盗的实力低微，但没想到如此不堪。

    望着不断逼近的黑锋狼骑，安吉娜当即抬起手开始施法。

    一瞬间营地里的温度骤降，即使是沐浴在明媚的阳光里，依然能感觉到寒意。

    而随着安吉娜的吟唱，这股寒意愈发刺骨，营地里的半空甚至开始飘下雪花。

    “杀了那个法师！”

    此时艾伦刚好到了营地大门处，见到这样情形顿感不妙，当即命令麾下两名箭手向安吉娜射击。

    然而安吉娜躲在海盗们的身后，瑟菈和法斯琪射出的利箭都被挡下。

    狮鹫佐伊也从空中俯冲而下，海盗同样是拼死阻挡，对着它便是一阵齐射，硬生生将其逼退。

    海盗们不傻，都知道法师的重要性，但凡有实力和头脑灵活地都向着安吉娜靠拢。

    有的为了保护安吉娜，直接把同伴拽过来挡在身前——而这让谁也没有办法。

    艾伦看到这样情形心里有些着急，当即命令道：“瑟菈继续射击，法斯琪用雷霆之箭！”

    法斯琪竖起长弓还是蓄力，在拉起弓弦的刹那闪电在她指间跳动，一支雷霆之箭迅速凝聚！

    而此时安吉娜的法术已经成型，无数的冰刃在空中凝聚，然后如同冰雹般从天而降，向着黑锋狼骑最多的中心位置砸去！

    “居然是晋升法术！”

    原本艾伦以为这个法师只是施展的三级法术冰雨风暴，可没想她居然直接将三级法术晋升成四级，把冰雹和冻雨直接变成了冰刃！

    而且艾伦感觉到，在这个法师的维持下，这些冰刃越来越多，被笼罩的黑锋狼骑转眼间身体就血肉模糊！

    他们的盔甲在这场冰刃风暴之下，根本不起任何作用！

    黑锋狼骑们身上虽然没有致命弱点，可就怕这种攻击把身体割烂，将生命精华都消耗殆尽！

    而黑狼对冰刃的抵抗力更弱，在冰刃的笼罩下移动非常迟缓，只能痛苦哀嚎！

    “法斯琪！”

    艾伦喝令一声，雷霆之箭同时成型，闪电般从空中一闪而过，直射正在维持法术的安吉娜！

    守在安吉娜身边的海盗还想故伎重施，可他们还没来得及动作雷霆之箭已经飞到安吉娜眼前！

    “刺啦啦！”

    闪电的声音在安吉娜身前炸响，雷霆之箭被她身前一道无形屏障给挡下了！

    但雷霆之箭的威力超过屏障的承受范围，下一秒被彻底击碎！

    而此时雷霆之箭还有一丝余波落在安吉娜身上，虽然没有重创她，但却直接打断了她的施法专注！

    “噗！”

    安吉娜一个趔趄栽倒在地，一口鲜血吐到地上。

    ……

    专注的法术被硬生生打断，这已经算是最好的下场。

    短时间内，她已经无法依靠自己来施放完整的三级以上法术。

    而安吉娜心里有些后悔的，她不应该跟马克这群海盗站在同一阵营——作为一名高贵的法师，如果她主动退出，对方应该不会为难自己。

    “或许还有机会。”

    安吉娜连忙起身向后退去，同时给自己施展了一个一级护盾术和一个零级的剑刃防护术，紧接着捏碎一枚法术晶石，身影渐渐淡化在营帐后面。

    ……

    没有了法师的帮助，在首领失去踪迹的情况下，营地里的海盗如土鸡瓦狗般溃败，完全没有抵抗之力。

    可艾伦清晰的记得施展冰刃风暴的法师没死，当即对克里特命令道：“把他给我找出来！”

