    “你好司校长。”

    宋云与老人握了握手说道：“今天我就是带着老婆与妹妹散散心，谈不上视察。”

    “您能来魔都大学就是我们的荣幸！”

    司校长神情激动说道：“如果不是您每年的资助，魔都大学的研究机构有很多工作都没办法开展，我在这边要替所有奋斗在一线的科研工作者跟您说一声谢谢！”

    司校长与宋云的对话传到蕊蕊她们这群学生耳朵里，柯子轩还好，毕竟见过一些世面，可蕊蕊她们一个个如同被惊吓到的兔子一般愣在原地。

    柯子轩绕过人群，在学校高层中见到了一个比较熟悉的面孔，他走上前拉了拉对方的衣袖，悄声问道：“牛伯伯，他是谁啊？”

    “这是我们校董会的董事长，也是魔都大学所有研究机构的拥有者！”

    听到这话，柯子轩脸色发白，转头就想快步离开，妈的，自己今天出门是没看黄历！诸事不顺啊！

    “那边的同学，你过来一下。”

    司校长对着柯子轩招招手，面色冷峻问道：“刚才是你口出狂言打算收拾宋董？”

    柯子轩转身擦了擦额头上的冷汗，露出谄媚的笑说道：“校长，我就是个普通大学生而已，怎么可能说出这样的话呀，纯属误会！”

    看到柯子轩恨不得把腰弯到地上的模样，蕊蕊她们一行女人眼中露出鄙夷，这就是在学校里面叱咤风云的柯少？现在看来不过如此！

    “别管有没有，过来道歉！”

    听到对方的话，柯子轩楞了一下，他爹每年往学校里面可是捐了不少钱，也挂着名誉董事的头衔呢，大家按理说都是一家人，你这么不给我面子好吗？

    他缓缓站直，不再唯唯诺诺。

    “司校长，给个面子吧，回头我让我爸再给学校捐点。”

    “柯子轩！道歉！”

    司校长紧皱眉头，虽然这小子品行是在有些难以言语，可谁让人家有个好爹呢，每年给学校提供几千万的基建费可不少闹着玩的，所以他在这个关头还是想大事化小，小事化了。

    但现在看到这个小子一点眼色都不懂！

    “司校长！不就是踏马一个破校董事会的董事长吗？我今天把话放在这里，绝不道歉！”

    “啪！！！”

    一个巴掌朝着柯子轩脸上狠狠扇了过来，赫然就是刚才柯子轩亲切叫牛伯伯的中年人。

    “柯子轩，想死别带着你家里人！你知道宋董是谁吗？魔都首富！”

    柯子轩听到这话大脑暂时性的陷入待机的状态，他坐在地上喃喃自语：“魔都首富...魔都首富...”

    他从未想过自己今天惹到的人竟然会是这样的大人物！

    他家里面积攒这么多年有20多亿的资产，要不是他爹说上学低调些只给他买了一辆一百来万的跑车，否则他早就换成大牛，保时捷高端品牌了。

    可时时充满优越感的柯子轩，在宋云面前，连屁都不是！

    “说话！道歉！”

    牛伯伯拽着柯子轩的衣领一路拖行到了宋云面前。

    柯子轩眼神之中露出惶恐之色，他一把扇着自己的巴掌，一边哭着求饶喊喊道：“宋董，我错了，我不是人，我不该骂您，我就是个什么也不懂的小人物，您碾死我脏您的手，求求您放我一马吧！”

    宋云冷漠的看着对方，没有说话的念头。

    “宋董，这个柯子轩的父亲与我有点渊源，对方是个不折不扣的爱国商人，只是一直忙于工作对柯子轩家教不严，还请您饶他一命吧！”

    宋云饶有兴致的看着为柯子轩求情的中年人，开口说道：“他犯的错没什么大不了，可魔都大学身为顶级学府，有这样的学生不觉得愧疚吗？”

    “这...”

    司校长连忙接话：“我们以后的工作会严查学生们的品德情况！这个柯子轩我今天亲自为他办理退学手续，您看怎么样？”

    听到这些人几句话之间就决定了自己的命运，柯子轩心中深深的绝望。

    他在今天才知道自己富二代的身份在某些人眼中屁都不是！

    “宋董，司校长，我愿意为学校捐献...”

    柯子轩话刚说了一半，就被他的牛伯伯捂住了嘴。

    “宋董都已经决定饶你一命了！你小子还想干什么！宋董那样的人物，会在乎你捐献的几千万？”

    “牛伯伯，我爹...”

    “你爹知道后只会感谢宋董的宽宏大量！”

    说完后，他便对宋云弯了弯腰，拽着柯子轩离开。

    离开前柯子轩心中万分悔恨，他现在算是看出来了，没人在乎自己，此时在场众人所有人的目光都深深被宋云吸引。

    自己如果低调一点，谦虚一点，是不是今天就能抱得美人归，过上幸福的生活？

    现在这些念头都如同泡沫一样，破碎了！

    “司校长，学校的未来把控在你们这些一线管理人员的手中，筛选学生的同时一定要注意对方的品行！”

    宋云面色平淡说道：“时间还早我们继续逛会，你们该忙忙去吧！”

    “听君一席话胜过十年书，宋董教育的是。”司校长称赞说道：“我们先行告退了，祝您三位在下面的时间里有个好心情。”

    司校长带着管理层走了。

    而不远处的蕊蕊她们现在挤成一个团，今天算是长见识了，先看到柯子轩深情的模样，后来见到了魔都首富以及司校长，再后来看清楚了柯子轩的真实面目！

    这短短时间要比几个小时的电影还刺激！

    “你们还要继续在这里待下去吗？”

    宋云的声音充满磁性，让蕊蕊她们听了心中发痒。

    蕊蕊本来还想鼓起勇气上前索要一个联系方式，可看到叶青青犹如天之骄女的模样，还是放弃了。

    所有人走后，宋云进入亭子陪着两女继续看了半个小时的花。

    时间一天天的过去，在这星期之中宋云彻底消化了南宫家遗留的所有产业，现在他的旗下山水集团，叶氏集团，天娱公司以及大夏航空成为了不折不扣的巨无霸。

    公司一多，事情也变得忙了起来。

    宋云在考察了表哥宋机升几天后，把对方提到了山水集团的高层位置。

    可即便这样对于宋云也是杯水车薪，他依旧深陷在忙碌的漩涡中无法自拔。

    直到叶父提出找几个职业经理人后，宋云手头上的事才逐渐变少。

    最后又恢复了自由身。

