    “怎么？蜘蛛先生想表示下绅士风度么？”李剑朝着蜘蛛侠魅惑的说了一句，真的不是她想勾引蜘蛛侠，狐妖体质的本能而已……

    “哦不，当然不是，我只是想告诉你，我不会手软的，不过我会留你一命的，呵呵。”

    “随你便喽，阿狸妹妹，小心别栽跟头奥，嘻嘻。”

    灵狐将枪口重新瞄向了柜台的银行工作人员：“看什么看，还没搞清楚自己的工作么？！快点装钱！”

    跟灵狐的表现一比，提莫的表现差点让李剑飙。小提莫挥舞着不知道哪里找到的小旗子，睁着萌萌的小眼睛坐在小板凳上面，喊道：“阿狸姐姐加油，宝宝会当一个忠实的观众的，嘿呦~加油，我精神上绝对支持你！”

    蜘蛛侠看着眼前的美丽少女那俩个奇葩的同伙，这是蔑视自己呢，还是他俩脑子有病？

    算了，一个一个解决更好，就看眼前这位美丽少女有什么能耐吧！

    “欺诈宝珠！”

    一个大光球猛然冲向倒立摆造型的蜘蛛侠！

    “哦，我的天啊，竟然是魔法！这个世界上难道还有魔法师不成？！”

    蜘蛛侠嘴上惊呼，动作可一点没慢，一个白色蛛丝飞过，直接转向了另一面墙壁！

    李剑看到度最快的技能欺诈宝珠都打不中蜘蛛侠，为了节约魔力，只好用普通的魔法攻击去击打蜘蛛侠，只要蜘蛛侠有那么一丝失误，就是秒杀他的一套连招！

    蜘蛛侠大呼小叫的被李剑四处出的魔法光波打得鸡飞狗跳，利用所有可以利用的障碍物进行躲避，不时的出一道道蛛丝逃命和……

    “咦？这玩意啥时候缠我身上的！”李剑摸着小肚皮上的蛛丝，皱眉看着一直在围着自己‘躲闪’的蜘蛛侠！

    “嘿嘿~就是现在，美女，你的魔法很厉害，但也要能打到我再说哈，看招！”

    李剑这一停顿，蜘蛛侠迅加快了蛛网缠绕，先是李剑的修长大白腿，几圈蛛网一紧，直接将李剑双腿缠住，蜘蛛侠躲过李剑反戈一击后，再次绕了俩圈，将李剑双臂缠住。

    几圈下来，李剑现自己竟然被绑住了！

    可想而知，蜘蛛侠的灵活度要比李剑强不少……

    蜘蛛侠也挺有水准的，缠绕的蛛丝刚好将李剑那突出的胸部露了出来，这一勒紧，就像缠上绳子的女优一般，就差皮鞭蜡烛了……

    不过，此时身体挣扎的李剑显得更诱惑了，李剑每一次活动，都会让唯一不受束缚的双胸摇上俩下子，蹲在地上的不少男子都抬起来头，偷偷打量着这一美景！

    提莫宝宝更是带劲的蹦了起来：“哇噻诶，阿狸姐姐你这姿势太美了，宝宝激动的要爆了！蜘蛛人，给她再勒紧一些，嗯，其他方向也缠一下，你还可以交叉来一下，就从中间那里经过！”

    蜘蛛侠目瞪口呆的看着蹦蹦跳跳的提莫指导自己如何处理他的同伙，这是要闹哪样啊……

    灵狐则是拍着脑袋犯愁道：“提莫这家伙真是把我们的脸丢尽了……”

    李剑恼羞成怒的瞪着小提莫：“你个死提莫，等这件事了，我非扒了你的皮不可，你妹的，这里这么多人呢！你能不能收敛点！！！”

    蜘蛛侠绑住李剑后，来到她身前看着一点没有危机感的美丽少女，纳闷的问道：“你哪来的自信等这件事了？”

    李剑嘴角挂起一丝诡异的笑容看着蜘蛛侠：“捏死蜘蛛什么的，我一直很喜欢哦！灵魄突袭！”

    嗖的一声，李剑消失在了捆绑的蛛网中，穿到了蜘蛛侠身后，并向蜘蛛侠出一枚元气弹，蜘蛛侠的战斗直觉非常强大，在看到李剑的笑容后，就知道不好，堪堪避过了这一道元气弹！

    李剑则是占了先手不饶人，再次飞到了还没落地的蜘蛛侠身前，在他惊恐的眼神下，近距离的一元气弹直接轰向他胸前，蜘蛛侠仅仅只是用双臂护住了自己！

    轰~

    蜘蛛侠直接被李剑一元气弹轰出了银行大门，将外面刚到达的警车冲的七零八落！

    这威力，蜘蛛侠不死也基本失去战斗力了，李剑几个跳跃出了银行大门，无视了周围人仰马翻的美国警察，一个瞬移闪到了倒在地上昏迷不醒的蜘蛛侠身前。

    “小蜘蛛，看来你要被我踩死喽。”李剑看着晕过去没反应的蜘蛛侠，撇撇嘴，感到无趣。

    刚要用最后一元气弹结果了眼前的小蜘蛛，猛然惊觉，抬头一看，一小型导弹直奔自己而来！

    最后一元气弹只好迎了上去，跟这枚近到咫尺的导弹来个激烈的对撞！

    周围的警察也看出了李剑的危险程度，一阵枪声紧随而来，李剑无奈，只好放弃击杀蜘蛛侠的机会，闪身避过子弹，避过子弹缓过劲的李剑，一道道魔法光波飞出，将那些开枪的警察挨个点名，一瞬间，银行大门前血流成河！

    好景不长，李剑还没等火力全开屠杀这些不知所谓的美国警察，天上就飞来了一个红色盔甲，一阵机枪扫射加导弹奔向自己！

    轰隆~

    李剑灰头土脸的站起身来，看着停在空中的——钢铁侠！

    李剑此时心中犹如被一万头羊驼践踏而过，这你妹的，怎么钢铁侠都出来了！

    李剑倒不是怕了他，只不过，她看见了钢铁侠，自然而然的就想到了美国队长，雷神托儿，绿巨人……

    好多好多的美国漫威英雄！

    这可比一只军队来的牛逼的多啊！

    不用其他人一起围殴她，就一个绿巨人李剑就心里没有底气，那可是连导弹炸一下都能没事人一般起来继续战斗的怪物，李剑不觉得自己能轻易给绿巨人破防……

    更不用说那个雷神托尔了，那可是半神啊！

    战斗力评价7星以上，李剑仰望的存在！

    虽然电影中的雷神托尔有点水，但是谁知道现实中的雷神托儿是真半神还是假半神？

    天啊！自己难道还要来一次生死大逃亡？！

    钢铁侠所有的武器都指向了李剑：“立即投降，可以饶你一命！”