    大周要是再不对东南各州出手，怕是那里也要独立了。

    山高皇帝远，而且疆土还不接壤，难保会有心怀异心的小人。

    除此之外，白羽天还让典玮秘密保护云成等人。

    一旦发生意外，至少要保护云成等人全身而退。

    典玮和赵初雪是白羽天最早的贴身护卫，一直形影不离的保护白羽天。

    如今白羽天将典玮叫出去，可想而知这件事对白羽天的重要性。

    “是，陛下，我等必不辱使命。”

    云成和尤侃同时说道。

    白羽天并没有离开吴城的打算，一是大川国和大顺国随时有可能出兵重新攻打渭北河谷，白羽天必须做足准备。

    二是因为明州战场如今正陷入胶着状态中，白羽天在此处，也能够临阵指挥一二。

    当然，风火营拥有大周目前最顶尖的配置，火枪和火炮数量也居首位，战斗力非常强大。

    不过，也正是因为如此，能和他们陷入胶着的对手，不容小觑。

    大顺国总共往明州投入了二十万的兵力，将近大顺国总兵力的三成，对于明州，大顺国也是势在必得。

    而随着这次战斗的进行，还有两个名字大放异彩，分别是林奇和顾乘轩。

    林奇本来在江湖中有些名头，是中年一代的有名天才，在陇西一带称王称霸。

    甚至，连顶尖势力的一些人见到林奇也很尊敬。

    以林奇的天赋和努力，未来必然可以进入宗师之境，到时候，林家自然也会成为顶尖势力。

    不过，在这次的战争中，林奇不仅展现出了自己的实力，还展现出了自己独特的领兵指挥能力。

    在他的带领下，铁血大军进攻明州诸城，即便是风火营，也很难招架得住。

    除此之外，还有顾乘风的名声也响彻明州，有毒士的称呼。

    毒士并非用毒，而是毒计，狠辣无情，招招见血。

    在他的毒计之下了，连荆凌也是铩羽而归，被迫放弃了一座重城。

    之前顾乘轩在太临城只是担任了一个文官，并没有显现出任何打仗的天赋，如今算是让人们大吃一惊。

    白羽天明白，大周现在的装备，无论是火炮还是火枪，都十分原始，不能成为战场上决定性的力量，而且使用过多还有爆炸的危险。

    不过，拥有这些东西，始终算是一个威胁。

    荆凌等人现在在明州还勉强能够和林奇等人抗衡，双方算是势均力敌。

    “陛下，臣来时就在琢磨着如何对付石万勤叛军，如今心中已有所想法。”

    云成知道白羽天心中在苦恼明州战场上的事情，所以主动站出来说道。

    “哈哈哈，云成，你还真是每次都能给朕惊喜啊。”白羽天走上前，拍了拍云成的肩膀。

    “说吧，你有什么想法。”

    云成恭敬一拜，开始说道：“陛下，明州战场上的敌军不可小觑，让荆凌将军也铩羽而归。”

    “而且，明州战场上，敌军投入了二十万的总兵力，同时有那天甲的暗中相助。”

    “正面对战，我军的胜算太低。”

    云成也算是说出了一个事实，其实，顾乘轩之所以能够逼迫荆凌放弃城池，也算是依靠了天甲的帮助。

    除了足够的情报之外，也提供了相当大的物质帮助。

    但是，现在天龙卫的数量有限，而且实力和天甲完全不在一个档次上，白羽天也是无能为力。

    荆凌等人之前一直主动防守，虽然白羽天下令可以主动进攻，但是荆凌等人还是收效甚微。

    倒不是荆凌等人无能，而是敌军实在是太强。

    而且，顾乘轩一开始就知道火枪营的威胁，利用天甲的消息情报，得知了火枪营的驻守之地，差点将火枪营团灭。

    白羽天不断点头，这的确是现有的问题。

    他们在江北战场获胜，又收回了渭北河谷，让白羽天有些骄傲了。

    如今得到云成的提醒，才算是清醒过来。

    云成知道白羽天听进去了自己的提醒，继续说道：“所以，臣认为对付天义叛军，应该攻心为上，战斗为辅。”

    换而言之，就是战斗只是辅助手段，想要真正获得胜利，应该依靠人心。

    大顺国的前身就是天义军，天义军乃是石家堡和林家联合设立，意思就是奉天而行，忠义当先。

    因为天义军中，石万勤和林家家主林泰安乃是结义关系，拜为异姓兄弟，所以他们推崇忠义二字。

    也因此，林家才放心让石万勤成为大顺国的开国皇帝。

    作为代价，石万勤也将军权交给了林家，示意两家友好共存。

    白羽天似乎抓住了什么关键点，若有所思。

    “云成，你莫非是想挑拨林奇和石万勤的关系。”

    云成淡笑，点了点头，“对也不对。”

    “嗯？”白羽天的好奇心被提了上来，云成每次都是高深莫测的样子，玩弄人心，这次白羽天不知道云成又打算耍什么花样。

    “石万勤和林泰安能走到今天，形成如此稳固的局面，二人的关系自然不用说，想要挑拨他们，绝非易事。”

    “所以，我们需要做的，应该是逼迫林家和石万勤关系破裂。”

    白羽天此时有些性急，忍不住的问道：“如何逼迫他们关系破裂？”

    的确，大顺国现在能够如此稳固，并且石万勤还放心的将军权交给林家，想要挑拨他们的关系，自然绝非易事。

    石万勤并不是昏庸的君主，他的治国能力或许比不上大周开国初期的那几位皇帝，但至少也是励精图治，治国安民。

    如果白羽天现在还是前身那样子，只怕是大顺会成为那种顺应民心的政权，不久就能够吞并大周。

    “陛下别忘了，石万勤长子石子可是先锋将军，也在明州战场上。”

    “石子明颇受石万勤器重，将石子明以及他的亲信全部杀死，林家和石万勤之间必然会出现矛盾。”

    战场之上，死伤在所难免。

    但是，谁都知道不代表谁都能接受。

    尤其是石子明这种身份的人，在未来就是大顺国的太子。

    如果他死在了战场上，林奇等人作为主帅，必然有牵连的责任。

    到时候，大周在进行一些煽风点火，必然会导致林家和石万勤的矛盾激发。

    到那时，大顺国大军不攻自破。

