
　　唐银拉着唐甜甜回来，天色也不早了。

　　“叔叔，那我先回去啦？”唐甜甜也看出唐银的心情怎么好，而且她一天都不在，她妈妈也该担心了。

　　“嗯，去吧。”

　　唐银的兴致不高，呆呆的望着窗外，最后一声叹息，罢了罢了，一起都随风而去吧。

　　“你回来啦？”是唐月华的声音，唐银很怀疑唐月华是不是就一直在自己房间守着自己，否则咋就那么及时呢？

　　“姑啊，你是不是就在这守着我啊？不然咋这么及时呢？”唐银翻了个白眼，至于嘛？

　　“对呀，守着你呀，把小甜甜带到哪去了？”

　　唐银挠了挠头，“没去哪，去我以前生活的地方逛逛，小甜甜要去，就带她出去玩玩。”

　　“你来了以后小丫头都玩疯了，以后也不知道能不能收收心，好好修炼才是正经事。”唐月华略显忧愁，三代弟子还好，四代的几个都是这个样子，爱玩，宗门确实在走下坡路，得有所改变。

　　“还好吧，我也呆不长，而且小丫头也不需要那么努力，有个差不多的修为就行了。”

　　“说的也是，千寻托太子殿下来寻你，你打算什么时候回去？”唐月华摸着前面的一缕头发，目光中的是浓浓的不舍。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐银抓了抓后脑勺，这边离天斗城也不远，自己一个月不回去确实有点过分哈，不过千千来找自己，也说明她忙完了。

　　“千…清河殿下亲自来了？”唐银有些好奇，千千直接过来了吗？

　　唐月华翻了个白眼道：“怎么可能，清河派人来找你，你又不在，我就先打发他回去了，你打算什么时候回去呀？”

　　唐银本来想说今天就走的，既然千千派人过来了，说明已经忙完了，现在走正好，但是看着唐月华期盼的眼神，有些不忍心，于是说道：“明天吃过晚饭走。”

　　唐月华听到后很开心，对着唐银说道：“那好，明天姑姑亲自下厨给你做好吃的。那你好好休息，姑姑先走了。”

　　看着唐月华的背影，还有她听到自己说明天走的那一抹惊喜，心里暖暖的。

　　第二天一早，唐银没有睡懒觉，早早的就起来了，来到前院看到有不少人在锻炼，还有和甜甜差不多大的孩子。当然了，唐银没有看到甜甜这个小懒蛋，这家伙确实懒，就是磨自己出去玩的时候特别有精力，平时可比自己懒多了。

　　一天的时间很快就过去了，到了晚饭的时间，唐月华招呼了一大桌子的菜，桌面上没有别人，只有唐月华和唐银，还有不请自来的唐甜甜。

　　正好，昨天去拿的酒现在不就有用处了？

　　当唐银拿出一大坛子酒的时候，唐月华会心一笑，给两人面前一人放了一个酒杯。

　　唐银没说话，打开泥封，顿时间酒香四溢，整个屋子都弥漫着一股水果的香味。唐银亲自给两人倒满，也给小甜甜倒了一杯。

　　小甜甜吃的很开心，但是唐银和唐月华都没动筷子，一时间有些尴尬。

　　唐月华最先打破尴尬，对着唐银招呼道：“快吃啊，尝尝姑姑的收益，再不吃就被小丫头吃完了。”

　　唐银点了点头，动了两人间的第一筷子，味道很不错，这是唐银吃唐月华的第二顿饭菜，上一次是在唐昊那里，那次比较简陋，这次唐月华很用心，一看就准备了好久。

　　“好吃吗？”唐月华就这么看着唐银，自己也不吃，面露期盼，真的像是自己家的孩子一样。

　　“好吃，你也吃，别光顾着我一个人吃，喝点酒，我小时候酿的。”

　　“银银自己酿的呀，那我可要好好尝尝了，银银从小就会酿酒了吗？”唐月华品尝了一口，回味无穷，一口下去口齿留香。

　　两人就这么有一搭没一搭的聊着，聊到唐银的小时候，唐月华忍不住垂泪，聊到唐月华年轻的时候，两个人也忍不住感慨，命运啊，就是那么无常。

　　甜甜早就趴在桌子上睡着了，小丫头喝的太猛了，这个开始经过唐银蒸馏的，度数可不低。

　　两人饭吃的差不多了，唐月华假装不胜酒力，说是要回去休息。两人确实喝了不少，但是不至于到酒醉的程度，唐银也有点晕晕乎乎的，但是他身体素质在，唐月华常年混迹于贵族社会，喝酒还不是小意思，哪里会怕这点酒。

　　“姑姑先回去了，你.....”唐月华一转身眼泪就忍不住了，这一个月是她最开心的时间，唐银就像她的孩子一样，没事还会向她撒娇，这是他之前从未体验的，宗门的弟子对自己大多都是尊敬，哪里会像唐银这样。

　　但是孩子终究是要离开的，她不喜欢这种分别的感觉，而且这里离天斗城不远，自己随时都能去找他，但是她有种感觉，可能以后就聚少离多了，可能他们这段‘母子情’也只能维持这么一段时间了。

　　唐银看着她的背影，只看到了无尽的孤独，这是个可怜的女人，她爱上了她不该爱的人，她是真的吧自己当成她的孩子，甚至让自己有些不忍心离去。

　　看着唐月华快要消失在月色下的背影，唐银开始开口了，“唐昊不是一个好父亲，但你一定是一个好的母亲。”

　　唐银本来想叫一声妈妈的，但是怎么也说不出口，一时间有些惆怅。

　　唐月华听到了，眼泪再也忍不住了，唐银还是认可她的，她早已放下，现在倒是觉得，唐昊回不回来也都无所谓了。

　　唐银看着趴在桌子上睡着的唐甜甜，现在也没有兴致去寻宝了，本来想把小家伙的东西掏空的，看来只能下一次了。

　　唐银拿出一瓶药剂，这是他没事的时候配的，不然薅了那么多药材不是浪费了嘛。这个主要是提升天赋和体质用的，当然了，还是需要小丫头努力修炼吸收效果才更好，但是问题不大，一个封号斗罗还是没有问题的。

　　看着睡得像一个小猫咪一样的小甜甜，嘴巴乱动好像还在说梦话。唐银直接拔掉塞子，掰开小萝莉的嘴巴，把瓶子往小萝莉嘴里一塞，叫你掀我被子，没大没小的。

　　把小家伙抱到床上，给她盖好被子，好似告别道：“小家伙，我要走了，以后没人陪你玩咯，要好好修炼哦。”

　　在小家伙的额头上轻轻点了一下，然后唐银就消失在房间里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百九十六章天下没有不散的筵席免费阅读。https://xs.23sk.com 