    诺兰村街头巷尾站满了人。

    大家有的在讨论“怪物攻城”，有的讨论“六七十件蓝装横空出世”，有的讨论“诺兰村飞人”，非常热闹。

    但就在【啸月狼王】摔死的那一刻，每位玩家都收到了系统公告：

    “叮！【啸月狼王】攻城事件已结束，感谢玩家们的热情参与！”

    收到系统公告的一刹那，整个诺兰村出现了短暂的寂静。

    大家都呆呆地瞪着系统提示，愣愣地出神。

    什么鬼！

    他们这次赶来就是为了参加怪物攻城，怪物攻城倒计时显示还有19分钟开始，怎么没开始就结束了？！

    短暂的寂静之后，滔天的音浪在诺兰村中响起。

    “卧屮！活动还没开始就结束了？游戏公司你特么在玩我？”

    “这个破游戏没任何开服活动，也不说送十连抽。现在好不容易开个活动，竟然还敢鸽我们？”

    “我专门从其他村赶过来，就这就这就这？”

    “官方一点儿诚意都没有，这游戏不玩也罢！”

    “rnm，退钱！”

    玩家们愤怒了，怒吼声直冲天际。

    线下的官方论坛也直接炸裂，首页全是讨论“怪物攻城取消”以及各种各样对游戏官方的口吐芬芳。

    几分钟后，官方的运维人员发了个帖子向大家交代。

    帖子是这样写的：

    “怪物攻城没有被取消，而是有玩家在怪物攻城之前就抢先一步击杀boss拿到了奖励，怪物攻城自然没必要再进行下去。”

    而且工作人员还说“请大家对游戏后续内容保持期待”，“游戏内的其他新手村也会触发怪物攻城”云云，试图平复玩家们的怒火。

    这个置顶帖起到的效果很好。

    运维人员发出置顶帖没多久，玩家们的仇恨就被转移了。

    玩家们开始讨论是哪些丧天良的玩家抢了他们的boss：

    “我知道！一定是大公会带着人偷偷溜进去了击杀了boss！”一个玩家如是说道。

    “真恶心！大公会就能为所欲为吗？抢了我们全体玩家的奖励！”

    “哪家大公会有这样的实力？”

    “六号村以前没有大公会驻扎，最近只有斩天公会入驻这里，把这里当成总部。”

    “又是斩天！那肯定是斩天公会下的手没错！斩天剑赔我们boss！”

    “斩天剑赔我们boss！”

    “斩天剑出来道歉！把攻城奖励分给玩家们，凭什么你们一家独吞？”

    “就是，斩天剑出来道歉！”

    ……

    玩家们提的要求很无理取闹，就算真是斩天公会抢了攻城boss，也完全没必要赔偿玩家们的损失。

    但玩家们向来就是不是理智的，只要动了老子的利益，不管对方做的是对是错，老子就是要骂！

    很快，论坛上响起了一大片强烈谴责斩天公会的声音。

    ……

    斩天剑无辜躺枪，一脸懵逼。

    他随手打开官方论坛，打算看看玩家们对“怪物攻城取消”怎么评价。

    但论坛上，自己公会怎么又挨骂了？

    浏览了几个帖子了解被骂的原因之后，斩天剑赶快发帖澄清：“大家请相信我！这次真的不是我们公会偷杀了boss......不对，上次也不是我们公会堵村收的入村费，请大家一定要相信我！”

    在帖子的下方，斩天剑还发了最近半小时的战斗记录、拾取记录等图片，证实自己的清白。

    斩天公会的成员也纷纷被叫到线下去帮老大顶贴，玩家们的骂声这才渐渐平息。

    事后，斩天剑感觉自己心好累。

    自从进入《进化》后，他总觉得被一种无形的力量给牢牢操控着，怎么就事事不顺心呢！

    ......

    线上线下的风波先说到这里，画面回到游戏内苏羽的身上。

    苏羽从悬崖上掉下。

    他购买的超大号皮背包毕竟不是专业的滑翔包，仅仅只能帮他降低一点坠落速度，坠落速度依然很快。

    不过没关系。

    狼王【扑击】的冷却时间15秒。

    苏羽【闪现术】的冷确时间只有12秒。

    皮背包帮助苏羽延长了4秒钟左右接触地面的时间。等他快要落地时，【闪现术】已经冷却完毕。

    一道白光闪过，苏羽稳稳站在了林间的地面上。

    “哎！终于还是搞定了，怪物毕竟没有人聪明。”

    看着狼王身上蓝绿色的道具“喷泉”，一股丰收的喜悦涌上心头。

    于是苏羽化身勤劳的小蜜蜂，将地上的装备道具一件件捡起来。

    重一点的装备塞进系统背包，轻一点的装备道具塞进皮背包中。

    “10级绿色重甲鞋子？不错。”

    “【地突刺】技能卷轴？这个正好我能用。”

    “哟，宠物蛋呐！真不错！”

    掉落的宠物蛋是【啸月狼卵（优秀）】，孵化之后可以获得一匹啸月狼宠物，协助玩家作战。

    每个玩家等级达到10级就能拥有第一只宠物，每升10级能够多拥有一只。

    但召唤的话，同时只能召唤出一只宠物协助作战。

    两个月后游戏第二个资料片《列王的纷争》开放，新职业【召唤师】才能同时召唤多出个宠物协助战斗。

    现在苏羽获得一枚宠物蛋，就不怕10级后没宠物用了。

    把宠物蛋丢进系统背包，他继续去拾取其他的道具。

    ......

    在半空中的时候，苏羽看到狼王的“装备道具雨”中闪出一道金色的流光，当时就吸引到他的注意。

    因为这道金色流光很细，很小，说明这件金色道具不是一般的甲类装备，更像是一个首饰或者饰品？

    但不管怎么说，能带去现实的都是好东西。

    苏羽在地上耐心地寻找掉落的那件金色道具。

    终于。

    将大多数装备收进背包后，他找到了那个金色的道具。

    【中级生命恢复药剂（金色）】：在三秒钟的时间内，恢复300点生命值。

    “居然是金色的血药？！”苏羽十分惊喜。

