    改革之事算是暂时告一段落了，三公之制也不复存在。

    中书省由宇文觉负责。门下省则是忙完了科举事项的上官弼出任。尚书省还是自己的妹夫王奉孝担任领导。

    而六部之中，最需要提的便是户部尚书的人选。

    楚锦航这家伙确实是个人才，关于国家财政方面的想法，倒是和萧让不谋而合。

    其中最让他开心的，是把人丁税变为了土地税。

    自古以来，老百姓纳税，都是以每户人口数量为标准。

    这也变相的让穷人更穷，富人更富。

    而且老龄化会较严重，毕竟，生个孩子就要多纳税，人口兴盛，国家才能有足够强大的潜力。

    而现在变成了土地税，顾名思义，就是按照每家土地的多少来纳税。

    而关于商户纳税，遵照萧让的旨意，宵禁也取消了。

    由户部设立工商部门，每家店铺必须登记在册。然后通过收益的比例来纳税。

    对于那些商人来说，虽然税务增加了，但是薄利多销，而且还可以开夜市，他们倒是也接受的。

    虽然这次改革不是绝对顺利，但是对于萧让来说，毕竟是自己穿越以来做成的第一件大事，瑕不掩瑜。

    那么接下来，就是关于撤藩的操作了。

    建立藩地，是自古有之的。

    当然，一次次的历史经验告诉他，那些藩王们一旦拥兵自重，有了不轨之心，那么江山设立也就会岌岌可危。

    但是贸然撤除，势必引起动荡。小时候看鹿鼎记，康熙皇帝不也是为了撤藩绞尽脑汁吗?

    真不知道现在的泾国有没有像吴三桂那样难搞的家伙，当然，一切还是要等影卫那边传来消息，才好实施计划。

    ......

    “离南。”萧让站在窗前，看着外面的鹅毛大雪。

    “大王，微臣在。”现在的商公之子，已然是他的贴身侍卫了。

    “你说，人活着是为了什么呢？”这时候的萧让，早就没有了往日里佯装出来的王者气质。

    因为今天，是原本的自己的生日。

    往年这个时候，虽然不一定和家人在一起，但是家里的电话总会打来。

    他想家了，哪怕现在他拥有一个国，但是内心的空虚，日欲巨加。

    “大王何出此言。”这些天跟在大王身边，让他对眼前的这位君王不禁大为改观。

    他并不像是坊间流传的那般靡费荒淫，责罚无度。相反的，他能感觉到他的孤独，那种深深的孤独。

    “没事，孤不过就是有感而发罢了。”

    “大王，今早边关来报，说是边塞小族滋扰之事渐多。”

    “嗯？”萧让心里平添了几分恼怒，本来撤藩事情已经迫在眉睫了。

    现在又出现这档子事，当然，本身就早该解决的。

    “传并肩王萧岿进宫。”

    “是。”

    ......

    “王叔，此次出征，势必要扬我国威，力挫那些小国贼子才是。”萧让拉着老王爷的手，情真意切。

    那日自己跌倒，也是这位并肩王出来镇压躁动。

    “大王尽管放心，区区小族，不足为虑。老臣不日便可归来。”萧岿也是老当益壮，风范不减当年。

    “那就有劳王叔走这一遭了。”

    “只是，大王。老臣不在京都，许多事情还是要三思而定。此次改革，无疑是会引起事端，大王还需多加留心。”

    其实，不只是他，就连萧让也察觉的到，风雨欲来前的宁静总是这般。

    两人互相嘱咐一番，萧岿离开准备，萧让便传令宇文铁男进宫。

    他想要宇文铁男随军出征，这么做也不是没有道理的。

    这样一来，宇文觉在禁宫中的势力势必会减少。

    有备无患，毕竟事关自身安全。

    只是他却不知道，正是这个决定，致使并肩王萧岿再也没有返回京都....

    .....

    两日后，也就是萧岿离京出征的前夕。

    萧让正看着桌子上的几封密信发呆。

    影卫的消息来了，也带来了对每位藩王以及属国国君的消息。

    其内容之详尽，确实没让他失望，就连谁哪天在哪里过夜，身边躺着的是谁，都记录在册。就差把过程也一并写下了。

    看来自己组建影卫的决定是正确。

    而那些调查的内容之中，有两封引起了他最大的注意。

    其一，便是秦王萧俊私会自己岳父黎德尚，而其谈话之内容，更是让他恼羞成怒。

    两人竟然借由黎德尚进京之时，意图不轨。

    这位秦王自己见过的次数并不多，一向都是那么的顺从，却不想也是狼子野心。

    得早早想出对策才可以，这时候的萧让才意识到一个问题。

    自己虽说已经网罗了许多的人才，但是那些人都是胜任某一差事还行。

    若要帮自己出谋划策，怕是还差些火候。

    更何况，有些事情，尚且不能被旁人所知。

    如果上天赐给自己一个像是诸葛亮那样的人才该有多好？

    想归想，却是无从下手。

    继续看密信，那第二封让萧让注意，便是对赵王萧胜的调查。

    萧胜是先王的兄弟，算起来，和萧岿一样也是自己的叔叔。

    只是此人的名声却差了许多。

    其人性格暴虐，且极为残忍。所属藩地早已怨声载道。

    既然想要拔出这几个藩王，自然就要师出有名，那么这个赵王便是自己最好的入手点。

    但是还要多加思考才是。

    毕竟他们都偏安一隅许久，手中兵马不见得就比这个大王少多少。

    而且这些人都是老奸巨猾的家伙，毕竟，世袭罔替的好处，做自己的土皇帝，那是无限逍遥的事情。

    若是处理不当，必然引起他们兵合一处，到时候外患未除，再来上个窝里斗....后果不堪设想。

    ,萧让思忖着该如何对付京都之外的几位藩王，突然灵机一动，有了。

    遂写了一道诏书，征令赵王萧胜、陈王萧纯、越王萧自盛，以及两位异姓王，代王何达及腾王司徒追等五位藩王进京。

    诏令之中只说是许久未见，心里挂念的紧，让他们不日来京，叙一叙旧。

    另外还说，如今国情稳定，想要选拔一位镇山王，以此彰显几位当年帮先王打天下时候的功劳。

    镇山王，不只是个名号而已。

    其代表的，更是协助国君稳定江山的资格。

    真可谓是一人之下万人之上了。但是名额，只有一个....

    心里想着到时候如何把他们逐一击破，觉得自己真他妈是个人才。

    让他们相互争去吧，到时候自己坐收渔利就好。

    而赵王萧胜，他就是自己最好的跳板。

    正想着，阿满突然进来禀告。

    “大王，不好了。宇文娘娘外出行走，不慎跌倒，恐有小产之危...”

    “什么！”

    萧让脑袋嗡的一声，怎么会这样？

