    留下的陆氏三人，陆逊神色坦然；陆绩虽然年幼，却并无惧意。

    只有陆儁，年龄最大，却难掩惊慌。

    “周将军留下我等，不知有何吩咐？”陆儁硬着头皮问道。

    周瑜脸上的笑容一收，道：“江东陆氏，好深的人脉啊！”

    陆逊拱手说道：“多谢周将军夸奖。江东士族，世代姻亲，亲如一家；一方有难，各方支援，本就是亲族常理。”

    周瑜淡淡说道：“所以我才杀了朱泽，为你们消灭证人，也给孙氏一个台阶。”

    其实在场之人都知道，陆儁议论投降的事情是真的，那个仆人朱泽的告发也是真的。

    但这个世界上，有时候真相并不重要。

    孙策、周瑜如果按照朱泽的告发，杀了陆儁、灭了陆氏，那么江东士族必定离心离德，掣肘孙氏。内忧外患，孙策绝不是燕王大军的对手，也会随陆氏而覆灭。

    所以，相信朱泽，一点好处都没有。

    反过来，如果站在陆氏这边，杀了朱泽，就能安抚陆氏，有机会利用陆氏在江东的人望，好处多多。

    小孩子才管对错，成人只讲利弊。

    陆逊也是闻弦歌而知雅意，拱手说道：“背主之奴，本就该杀，多谢周将军为陆氏清理贼奴。将军留下我与二位叔伯，不知有什么见教，还请示下。”

    与陆儁相比，陆逊的表现就不卑不亢，腰杆直了很多。

    这是因为陆逊心知肚明，周瑜不可能在这个节骨眼上，对陆氏下手。

    当然，换做一个暴躁短视的统治者，为了家族存亡，陆逊保证会比陆儁更加低声下气。

    周瑜说道：“北军势大，不可力取。我打算派人诈降，作为内应。陆氏，是最好的人选。你们都知道我的意思，不需要我言明了吧。”

    孙策脸上尴尬之色一闪而逝。

    孙策前几年在依附袁术，后来从袁术那里借兵，平定江东。

    在攻打庐江城时，守城之人名叫陆康，是陆儁、陆绩的亲爹，陆逊的叔祖。

    最后城破，陆康病死，在庐江城中的这一支陆氏宗族百余口，死了一多半。

    所以说，陆氏与孙策是有仇的。

    周瑜派陆氏诈降，就是出于这层考量。这层仇怨关系，可以被利用，让燕王相信陆氏是真投降。

    陆儁脸上露出了为难之色，摇头说道：“不可，我陆氏百年清白，不能做这种事。”

    周瑜道：“破袁之后，主公必然大加封赏，恢复陆氏名誉，对陆氏清白又有什么影响？”

    陆儁只是摇头。

    孙策冷声说道：“大敌当前，你们陆氏不思抗敌，只想着投降，本来就该斩了示众！现在给你们一个立功赎罪的机会，还不知珍惜，抱着所谓的家族清白不放，真以为本将军的剑不利吗？”

    陆儁变色，周瑜笑着劝道：“伯符息怒，以我看来，陆氏不会不识时务。”

    孙策、周瑜两人，自小投契，心意相通。一个唱红脸、一个唱白脸，软硬兼施，确实让陆儁难以招架。

    关键的是，谁都不知道孙策会不会真的发狠，来个一拍两散。就连陆逊，都不敢赌。

    毕竟，孙策和寻常的诸侯不同，对当地士族很少安抚，就一个字，杀！

    在平定江东的时候，孙策杀了不少江东士族豪杰，不仅和陆氏，和周氏、许氏也是有仇的，是个狠角色。

    这也是孙策在演义之中，被刺客伏击的原因，看似是许贡门客的个人行为，实际上却是江东士族的强烈反弹。

    陆逊道：“二位将军，我等不是为了家族清白，而是因为这件事关系重大。容在下冒昧说一句，我们陆氏诈降，必然得罪燕王；万一二位将军事败，燕王大军南下，其他各族都会被安抚，唯有我陆氏，将被灭族了。”

    孙策怒道：“袁熙能灭陆氏，我就不能？”

    陆氏三人勃然变色。

    周瑜跨前一步，笑道：

    “伯符一时气话，你们不要当真。依我看，袁熙虽然军势浩大，但北军不习水战；士兵虽众而号令不齐，又有何用？

    “袁熙在天下尚未平定之时，分封士族，拉拢其心，给予的封赏极其丰厚；如果征服了江东，对最后投诚的江东士族，还会额外加封吗？

    “各位都是英雄豪杰，不思自立图强，难道要捡其他士族的残羹冷炙吗？”

    周瑜的最后一句话，算是说到了点子上。

    历史上的三国鼎立，东吴是最后一个亡国的。江东士族，对比中原士族，就是低人一等。

    陆氏的后代陆机等人，前往洛阳出仕，为家族谋求政治地位时，处处受人刁难，都是有记载的。

    灵界三国位面，也是一样。

    白晓文“龙兴”于河北，所以河北士族，得利最早，地位最高。

    后打败曹操，得河南各州，河南士族的地位就稍逊一筹。

    然后是雍凉、两川，最后是荆州。

    这从“燕王侧妃”的数量占比中，就能看出一二。

    可想而知，如果白晓文平定江东，就基本上统一天下了，江东士族的子弟，再想要出仕立功，谈何容易？

    周瑜说得很好，然而陆儁心中却毫无波动。

    现在明眼人都能看出白晓文一统天下的趋势，现在拉拢陆氏上贼船？别说陆氏和孙策有仇，就算没仇也得掂量掂量。

    不过，陆逊却是劝道：“周将军说得对，我等若是不想跟在他人身后，捡残羹冷炙，就只有依附孙氏，保守东南。”

    周瑜笑道：“伯言能明白这个道理，当真是少年英豪。你们可以写信给袁熙诈降，在取得对方信任之后，就传递假情报过去，早晚能让袁熙栽个大跟头。”

    孙策也是回嗔作喜，邀请陆氏在帐内饮宴。

    忽然有人来报，江北有二人，自称是蔡氏族弟，求见孙策将军。

    孙策道：“蔡氏族弟？是蔡瑁的族人吧，他们来找我作甚？”

    周瑜却道：“我听说荆州士族都获封列侯，只有蔡氏族人，并未封赏。或许这两人是心存怨愤，故此来投，伯符不妨见一见。”

    随后，周瑜又让陆氏三人回避。