    “十几名八神门的高手，就这样没了？

    猫哥的这位老爷，怎么会这么强大？”

    黄袍少年目瞪口呆的望着这一切，简直不敢相信自己的眼睛。

    八神门的强者一共有十几名，其中最高者已经达到了生死境五层，这位强者最起码也开了四门，论起战斗力来说，要比他们这边强了不知道多少倍。

    然而。

    猫哥的这位老爷，同样也是生死境五层，轻轻一挥手，一阵狂风涌来，就把八神门的高手全都吹得不翼而飞。

    这实力实在太恐怖了。

    “熊弟，快醒醒，你这是怎么了？”

    大黑猫心中好笑，连忙走过去，推了推黄袍少年。

    “啊！”

    黄袍少年如梦初醒。

    他转过身来，双手抱拳弯腰，恭敬的说道：“多谢前辈出手相助……”

    叶云轻摆手，笑道：“不用客气，我们三人常年居住在深山老林中修炼，对这一方世界还不太熟悉，方才多亏了你的释疑……”

    “一点浅薄知见，倒让前辈见笑了。”

    黄袍少年深呼吸一口气，目光炯炯地望着叶云，心中既感激又钦佩。

    这位白衣前辈，一身修为深不可测。

    却又如此的平易近人。

    最关键的一点，这前辈还是一名强大的妖族。

    如今的九黎妖族，是整个天下三大势力之中最弱的一支势力……

    若是他能说服这位前辈加入九黎妖族，那将无形之中壮大了整个九黎妖族的实力。

    心中这么一想。

    黄袍少年之前的那种拒绝的想法就不翼而飞了。

    “前辈，八神门的高手绝对不会善罢甘休，这里还是有些危险，不如咱们先回去……”

    黄袍少年恭敬的说道。

    “好！”

    叶云点了点头。

    他正好想去九黎妖族看一看。

    仙塘这一方小世界极为古老，无数的生灵绵延了数百万年，也产生了自己的修炼文明。

    叶云是十分的感兴趣。

    通过九黎妖族，他能够猜测出七星族和八神门这两大势力的实力了。

    黄袍少年一马当先，在山脉上方低空飞行着，叶云和大黑猫，沐晴等三人，不紧不慢的跟在他的身后。

    “熊弟，此处距离九黎妖族有多远？”

    飞行了一阵子，大黑猫问道。

    “大概有三十万里，才到九黎神山……”

    黄袍少年轻声说道。

    “这么远呢？这地方我看妖族极少，多数都是人类修士，应该是人类的地盘吧，你怎么跑这里来了？”

    大黑猫皱眉问道。

    在他看来，黄袍少年修为比较低，贸然闯入人族的地盘，实在是自寻死路。

    “猫哥，我也没办法……”

    黄袍少年苦笑了一声，一伸手取出了一株翠绿色的药草，解释道：“这九灵草，在我们九黎神山附近已经都被采光了，所以只能到人族的地盘来冒险了！”

    “你这真是要财不要命啊！”

    大黑猫摇头叹气。

    “猫哥，其实八神门多数时候不会要我们的性命，只会从我们身上抽取大部分的血液，然后就把我们放生……”

    黄袍少年挠头，尴尬的说道。

    “这是为何？”

    大黑猫连忙问。

    “八神门的那些人，和我们九黎妖族视同水火，以前往往见之就火拼，但我们九黎妖族实力较弱，往往是伤亡最惨重的那一方。这种情况持续了好多年，尤其近千年之内，我九黎妖族的强者越来越少，而八神门的强者越来越多，导致他们需要的妖族血液根本就供应不上，所以这才换了一种新的策略，只抽血，不取其性命……”

    黄袍少年叹了口气，眼神中透着一种悲凉之意。

    如今的九黎妖族，在八神门的眼中，不过是一些取血的兽宠而已。

    强大的八神门，天骄辈出，强者如云，若是组织起来对九黎妖族发动攻击的话，他们早就灭亡了。

    “唉，那如今的九黎妖族，确实很惨呐……”

    大黑猫叹了口气，心情也莫名的沉重了起来。

    同为妖族，他感同身受。

    不过，毕竟他是个外来者，这种心情一闪而逝。

    “这个八神门，如今在仙塘小世界中，也算是称霸一方了……”

    望着神色黯然的黄袍少年，叶云默默点头。

    对于这种事情。

    叶云不置可否，在他看来，弱肉强食，本来就是武道世界的丛林法则。

    几人继续飞行着。

    飞行了万里之后，叶云忽然眉头一挑，在前边万里之外，他发现了一个熟人。

    那名天机阁的银袍面具人。

    此刻的他，极为狼狈，全身被锁链捆绑着，封印了修为，站在一处山谷的中央位置。

    而天机阁银袍面具人带来的四大宗门护卫小队，和他的待遇几乎一样。

    众人模样凄惨，衣衫褴褛，浑身血迹斑斑，全都被一道锁链封印了一身的修为。

    在众人的四周，悬空站着一百多名八神门的弟子。

    这些弟子面色森然，对着下方这一些人，时不时的大声呵斥。

    “你们这些蛮夷，到底是从何而来？快点交代，否则的话，休怪我们大开杀戒了！”

    一名八神门的老者，鹰钩鼻，眼神阴鸷，冷喝道。

    “天不遂人愿啊！”

    银袍面具人抬起头来，低低自语，眼神中透着悲凉之意。

    他们进入这仙塘小世界，刚刚开始探索，就遭遇到了一股强敌。

    对方人多势众，足足有数百人之多，一个个神通功法惊人，打得他们措手不及，连连败退。

    就在此时，这一股神秘势力中的一名鹰钩鼻老者，实力更是可怕，突破了所有人的封锁，轻松闯了过来，和他战斗到了一起。

    战斗仅仅几个呼吸间的功夫就结束了。

    他竟然被对方给生擒活捉了。

    接下来，一条锁链缠绕在了身上，将他一身的修为都给禁锢了。

    由于他这个首领被活捉。

    其他四大宗门的那些弟子，更加无心迎战，导致最后全都被生擒活捉。

    原本在进入仙塘之前，他还信心满满在阁主的面前发誓，说一定要找到天机阁的祖地，同时也找到那条消失的幽古魔龙。

    然而天不遂人愿。

    他们这群人进来之后，竟然如此轻松的就全军覆没了。

    “这仙塘中的人，怎么会这么强！”

    银袍面具人悲怆的想道。

    若是这么强的势力出现在苍南大陆上，恐怕只有天级宗门才能对付得了。

    “你们这些人，所使用的神通功法各不相同，从来都没有见过——快快交代来历，否则休怪我们心狠手辣！”

    阴鸷老者身旁的一名中年男子，猛的一瞪眼睛，神色狰狞，举起了手掌，做了一个杀的起手势。

    一股森然冰冷的杀意，瞬间落了下来。

    四大宗门的那些弟子们，浑身颤抖，宛如堕入到了万年冰窖之内，全身彻骨的冰寒。

