    在岩龙看到龙门地下拳馆冲进来一群全副武装的战士时，他误认为，国都已经知晓他的存在，而这群人，正是派来抓他的……

    所以他跑了！

    因为……

    一个人，无法与一个国都相对抗。

    理智告诉他，复仇可以，但如果因为复仇从而暴露了行踪，葬送了自己的前途，那么这场交易就是不值得！

    很不值得。

    以至于，他在得知翻越前方大山，要花很长时间才能离开的事实之后，他做下一个决定！

    战！

    杀！

    杀了这群追逐自己而来的人。

    故，北冰血疆旗第三域分支的许晴风，成为了他的炸弹，他利用许晴风，准备炸死追逐前来的所有人。

    他甚至做好准备，在附近等待着！

    等待着追逐的这群战士被炸开，没时间反应时，迅速出手，解决所有人。

    可他没想到的是……

    那群来到龙门的龙箭战士没有来，而那亲手杀了他的爱人青奢，令他饱尝丧妻之痛的狼王——来了。

    且……

    单枪匹马！

    气氛，在四双目光的对视中沉寂下来，岩龙眼睛顿时充斥起杀意。

    跟在身后的王慧看向于枫的眼神有些畏惧，她不知道自己为什么会着了魔一般跟着岩龙离开，但她很清楚此刻内心的想法……

    死！

    她想要于枫死！

    要这个羞辱了自己，让那她所瞧不起的杨黎如踩在自己头顶上耀武扬威的于枫！

    死！

    感受到王慧内心的颤动与疯狂，岩龙嘴角微微扬起一抹傲慢的笑容：“怎么……你迫不及待地想让他死了……是吗？”

    “是……是……”王慧面目渐渐狰狞，瞪大的眼睛几乎快要从眼眶里凸出来。

    “放心，他会死的！”

    说罢，岩龙向前走出一步，又将王慧向后推去，随后松了松骨头，脱下一见夹克衫外套。

    下一秒！

    那包……裹着古铜色肌肉的单件背心，出现在空气中。

    而后……一柄别在腰间的匕首，顿时暴露在于枫的视线里。

    那柄……略微泛红的匕首……

    夹杂着红色鲜血，令于枫……想起从前。

    耳边隐隐响起那日在季家老太爷的大堂里，听到的来自那位一组青年的话。

    “老黄……战死了……”

    战死了……

    “咯吱咯吱！”手骨在作响。

    于枫的拳头似乎已经控制不住了，浑身的劲力都在那一刻，凝聚在全身四周，他的眼睛……泛红了！

    “所以，这柄匕首就是你用来杀死老黄的武器，是吗？”于枫冷声质问道。

    “老黄？”

    第一次开口，岩龙没想到于枫问的是这个问题。

    他眼角上翘，眉头微紧，做一副思考的摸样，想了想，不屑地笑道：“你说的是住在海边小渔村的那个不知好歹的老头是吗？原来，他叫老黄啊！”

    “呵……如此来看，我似乎杀了一个对你很重要的人，不过呢，我本不想杀他的，可他不听话啊，我问他一句，他就骂我一句！”

    “人啊，尤其是老人，活得越久，就越欠打，想了想，反正我杀的人够多了，也不缺他这一个，所以呢！一刀，抹掉他的脖子，杀了，哈哈哈……狼王，你觉得——刺激吗？”

    话音一落，一丝尖锐的杀气破眼而出。

    于枫怒气飙升！

    “刺……”

    “激……”

    “是啊，那可真刺激！”

    岩龙来了兴趣，掏出腰间的匕首放在手中甩来甩去，一边，开始迈开步子，慢悠悠地，毫不将于枫放在眼里地，朝他走去。

    顿了顿，继续说道：“你知道吗？杀人啊，也有讲究，我们被北冰血疆有一种杀人方式最为讲究，直接抹脖子！”

    “为什么呢？你要是见过该有多好，当刀锋划过脖子，切开那条大动脉，鲜血顺着伤口犹如喷泉狂飙的时候，那种画面感，视觉震撼感，就像是你亲手做的一副作品！”

    “一个人的脖子喷着血，一群人排列在一行一起喷着血，这难道不刺激吗？哦对了，那老头背后的人应该没告诉你吧！我除了杀了他之外……”

    “那片渔村的所有人，包括他的妻子……都被我！”

    “杀了！”

    “……”

    画面感！

    是血腥的。

    杀意，怒意，战意！

    伴随着他这一句又一句，对生命毫无情绪，漠然的态度。

    于枫抑制不住了。

    潜伏在异乡二十年的英雄，却成了你口中，用来刺激视觉的玩物！

    你凭什么？

    你何来的资格？

    我国人的性命——何时轮到你来判！

    你算个——什么东西！！！！！！

    ！！！！！！！！

    “你——成功惹怒我了！”

    话音一落，于枫单脚蹬地，身如弓箭将体内的劲力调动到极致，“噌”的一声朝岩龙飞出去，那速度极快，宛若云中流星。

    看向他！

    没有任何动容。

    岩龙握着匕首的刀柄，冷冷一笑：“我也忍你——很久了，苟东西！”

    面对于枫的率先出手，岩龙自始自终都不觉得于枫能有多厉害。

    一个从战场上出身的废物，除了身手比普通人好一点，其他一无是处。

    说到底，最多不过一个稍微强壮一点的蝼蚁。

    在北冰血疆的世界里，在武道的世界里，唯有踏入超越人体极限那一步，方才接触到这个世界最强大的力量。

    至于为何于枫能打得过许晴风，在岩龙看来，不过是这个许晴风太过废物的原因，空有一身劲力，却无一招一式，靠着丹药累计起来的境界，面对一个掌握着杀人技巧的战士，被打败不是很正常吗？

    而现在！

    他要用绝对的实力碾压这名传说中，赫赫有名的狼王！

    他要为死去的青奢复仇！

    他要让这只蝼蚁知道，何为——苍蝇！

    “去死吧！”

    岩龙大喝一声，迎面上前，举刀！

    以劲用刀，刀锋朝上，做一扇形斜砍而去，以极致的力道灌入其中，那宛如汪洋大海，浩瀚不绝的劲力以刀为载体，速度加快，砍向于枫的胳膊。

    那一刀！

    只是一瞬就来到那手臂前！

    要死了！

    岩龙露出疯狂的笑容。

    但……

    就在笑容刚刚扬起时，眼前突然出现的一幕，让他的脸色当即难看下来。

    甚至是……震惊！”

    “人呢？”

    岩龙大变脸色，眼前，于枫极快地来，又在他准备出手的时候，脚步一晃，从眼前消失。

    接着……

    他所不知道的是，于枫在他举刀的同一刻，迅速侧身以极为诡异的刺杀姿势来到他身侧。

    随即……

    一道巴掌横空抽来！

    “啪！”

    就如三日前抽许晴风一般，那一巴掌，直接将岩龙当场暴力抽飞！

    不管你是许晴风之流！

    还是谁谁谁！

    皆是一巴掌的——事情！

    ……

    ……

