    至暗神听不出这是来自哪一个种族的神圣，只是微微皱起了眉头，道：“废话少说，你来找我……就为了当面来挖苦我？”

    “当然不是……如果我替你挡住旧神……你是否有把握杀死苏黎？”

    听得这话，至暗神就明白了，这是有别的种族神，眼见着苏黎又再次登顶了第五层的榜首，渐渐坐大，终于忍不住了。

    至暗神发出淡淡冷笑道：“这旧神很强大，凭你……可以挡住吗？”

    “那么……加上我呢……”突然，那紫色水晶里，另有一个低沉的声音响起，又一个掩盖了原本面目和声音的种族神。

    看来，这两个隐藏了本来面目的种族神，有可能和旧人族有关系，甚至比较亲近，所以才不能以真面目示人。

    “有两个神联手……自然可以……”至暗神心里有些兴奋，眼里渐渐泛出神光。

    刚刚还想着被迫要往黑暗古族低头，寻求帮助，不想才打瞌睡就有人送来枕头。

    “只要你们能够困住旧神……我必将杀死这个苏黎……”

    “据说那妖冥神都被苏黎活祭了……你又比妖冥神强得了多少？你真有把握？”

    第三个种族神的声音，隐隐带着一个女子的清冷。

    至暗神深深吸了口气，三个种族的神都坐不住准备要出手了吗？心里则在猜测着，这是哪三个种族的神。

    “那你有什么万全之策？”

    至暗神虽然遭人质疑，并不生气，对他来说，现在最重要的是杀死苏黎，保闇星宇不受影响，其它的东西，他并不在意。

    他一边询问，一边在脑海里想着，有哪一个种族的神是女子。

    “这个苏黎，已经拥有了初圣的实力，而且……每过一天，他的实力都有可能在增长……只怕再让他突破几层……他的实力，已经堪比我们这些种族的神……”

    至暗神的话让紫色水晶另一边的几位存在都禁不住轻轻吸了口气，也越发坚定了他们将要扼杀苏黎决定。

    苏黎，不能再让他成长了。

    这清冷的女子声音响起：“下一次神圣塔开启……我们会进入……我们会挡住旧神……你如果能够杀死苏黎自然最好……如果杀不死……我会出手相助……”

    “如果四位种族神联手……还杀不死一个区区的旧人族新人……那才叫笑话……”

    一开始的尖细声音发出嘿嘿的冷笑声。

    “别太自信了……之前至暗、妖冥、黑龙三神联手……也是自信满满，结果呢？还动用了闇星宇的力量，也未能伤到人家皮毛，反倒……被人家活祭了一个妖冥……”

    听得这话，至暗神感觉面皮火辣辣的，这等于在赤裸的打脸了。

    “额下到底是哪一族的神？”至暗神的声音里，隐隐蕴含着一丝恼怒。

    “不用猜测我是谁……之前我们不熟，之后也不必熟……记住……这一次，只是我们有共同的目标，所以联合在一起行动……如此而已……”

    这个声音有些低沉的继道：“你们想得太简单了，旧神活的年龄也许比我们加在一起还要大……我们现在走的每一步，只怕都在他的算计之中……”

    这句话说得至暗神心头一凛，道：“你这话什么意思，你的意思他能够猜到我们的行动？”

    “……不错……这苏黎连闯五关，的确是震动了各方神圣，特别是过了比较特殊的第四关……旧神难道想不到，只怕有些种族的神圣会坐不住，想要动手了？”

    “就算他猜到了，他又能如何？这算是阳谋……在绝对的实力面前……他知道又怎样，只凭他一己之力，也无可奈何……”

    至暗神想到了将有四神一起出手，只凭旧神也只是螳臂当车。

    “据说两栖人族正在开始替苏黎立像，这说明白两栖人族已经完全倒向了旧人族，如果我是旧神，下一步，我会让两栖人族的神降临神圣塔……”

    “至暗神，你也说了，这苏黎现在已经拥有了初圣的实力……只要让他再进几层……就算是我们各族的神……都已经拿他没有办法了……现在可以说是最关键的时刻，旧神，又如何想不到？”

    听得对方的分析，至暗神沉默了，这才感觉到了自己想得太简单了，不错，两栖人族都在开始替苏黎立像，可以说双方真正结成了同盟，在这种情况下，两栖人族的神必将进入神圣塔。

    “这下子麻烦了，如果对方有了旧神和两栖人族的神……”至暗神的语气里，有些犹豫了。

    想要挡住旧神，就至少需要两个神，挡住两栖人族的神，也至少要一个，那就意味着又变成了自己独自去杀苏黎，虽然他有信心，但谁也不能保证，百分百不会出意外。

    至暗神忍不住道：“那你说怎么办？”

    “很简单……”这声音淡淡道：“想办法联合更多的神……我们要做最坏的打算，我刚刚提到的两栖人族的神……只是其中一个可能性，也许……旧神会邀请到更多的神……”

    “这一次……必须要万无一失……如果这一次再失败……只怕这苏黎……就不是我们能够对付的了……他将真正拥有挑战斗你黑暗神族闇星宇的资格了……”

    “不错……如果这次他还能扛过去……证明他的确也有问鼎的资格……至暗神，那你族的闇星宇……可就悬了……嘿……嘿嘿……”

    听着对方的笑声，至暗神的脸色渐渐难看起来，但他明白，这几个种族神说的，是事实。

    如果诸神联合行动，还让苏黎活了下去，只怕……他就真的得到了那个问鼎的资格。

    “荒唐……”至暗神脸色难看，但语气却不能怂：“这苏黎算个什么东西，敢与我族的闇星宇相比？”

    “星宇已经到了神圣塔十九层……他的目标，只有光明王……”

    “旧人族的苏黎，只能注定了是一个小插曲……”

    “好吧……希望如此……我们现在各方都要行动起来，至少，每一方，都应该再联合一个种族的神……”

    “什么？”别说至暗神，连那声音尖细的种族神也微微吃了一惊。

    “每方至少再联合一个种族的神？”

    他们现在这里已经有了四位，如果每一位再联合一位，加上他们，这不就是八位？

    八位种族神一起联手行动？

    这样的待遇，简直前所未有，当时的闇星宇也曾经遭受到了各种族联手，但最高记录，也不过就是五位神一起行动。

    “这也未免太夸张了……”就算是对苏黎杀心最重要至暗神也一样感觉到了难以理解，道：“当年我族星宇，也不过遭受到了五位种族神的联合……这苏黎凭什么要获得这样的待遇？这也太看得起他了……”

    “就凭他在前面五关的表现，远远优胜于你一直挂在嘴上的闇星宇，而且，当时五位神联合出手，也不失败了么？如果当时能够再多一位，你族的闇星宇也活不到今天了……”

    这话说得至暗神哑然，一时无力反驳。

    这声音缓缓道：“我们每一方……联合一位……并不难……唯有如此，才有绝对把握……就算旧神还能再邀请到两三位神……这个苏黎，也将必死……”

    “好……”紫色水晶里的声音缓缓隐去，其中那清冷女子声音到：“下一次的神圣塔开启的三天前……我们再碰个头……”

    最终，这紫色水晶里的声音，彻底隐去了，双方中断了通话。

    至暗神看着紫色水晶，在思考着，突然开口道：“黑圣，替我去一趟黑暗兽族。”

    黑圣，正是黑暗神族的诸圣之首，其地位，相当于旧人族中的云棠。

    “这黑暗兽族的神……最是贪得无厌，只要付出一定的代价，邀请他出手……应该不难……”

    至暗神的独眼泛出一抹可怕的光，要是真能够集合八位种族神一起出手，任那苏黎长得三头六臂，这一次，也将必死无疑。

    ……

    ……

    ……

    苏黎看着至暗神又逃走了，只能摇摇头，收敛了大天魔龙身，他的肝部，已经完成了终极神圣化，那海量的神圣碎片正在与他的神圣领域融合着。

    那四周一缕若有若无的信仰之力，一直存在，缓缓与自己的身体、灵魂、领域融合着，虽然这信仰之力极为淡薄，似有若无，但好处就是一直存在，不需要自己刻意去修炼，而是会自然与自己融合。

    苏黎冲天而起，朝着远方的挑战区域而去。

    旧神默默跟在了后面，现在的苏黎终于也算是慢慢成长起了起来，已经具备了初圣的实力，如果他能够再进几层，旧神相信，就算自己的寿命结束，他也该可自保了。

    不过，旧神脸上的神色，却并没有轻松，反而越来越凝重。

    他明白，苏黎这短短时间内，连过五关，只怕会触动太多人的神经。

    各种族的神要么不出手，一旦出手，必是雷霆万钧，绝不可能给苏黎活路。

    “至暗神已经不足为惧……真正可怕的是……那些隐藏在暗处的种族……”

    当日为了对付闇星宇，共有五位种族神联手出动，旧神是清楚的。

    那么，为了对付苏黎，会有几位种族神出手？

    可以说，之前的至暗神、妖冥神、黑龙神联手，只能算是正餐前的点心，如果苏黎和他们旧人族连这都扛不住，自然也不值得各族神圣关注。

    “现在勉强算是过了第一关，不过真正可怕的是接下来的这一关……如果能够扛过一关……苏黎在这神圣塔……暂时应该算是安全了……”

    旧神轻轻吁着气，根据他的猜测，下一次的真正生死挑战，最快就将在下一个神圣塔开启之日，再迟，也不会超过下下次的神圣塔入口开启。

    “两栖人族已经在替苏黎立像，邀请两栖人族的神自然是没问题……只是这还是不够……”

    旧神能够想到的，最有可能邀请到的神圣，自然是同为十大人族的其它九族。

    “天人族、龙人族、遗忘人族、不死人族可以直接排除……他们不出手偷袭苏黎……已算万幸……余下的都可以想办法邀请……”

    旧神思考之后，打开了紫色水晶，联系云棠。

    “云棠，替我想办法联系原人族、魔人族、翼人族、兽人族和两栖人族的神……不论付出多大代价，也要将他们请来神圣塔……”

    旧神也不知道这五大人族中，到底能请动哪几位神，但必须要尽力去尝试。

    他有一种预感，各族的神圣，针对苏黎，怕将有一场行动。

    这原本就在旧神的预料之中，只是苏黎的表现太过惊艳了，远超旧神的预期，这一场行动，也将来得可能比之前预想的更早，更凶险。

    云棠接到这讯息，同样心头微微一震。

    她立刻明白，苏黎真正将要遭遇的凶险，最大的挑战，来了。

    此刻的苏黎并不知道旧神暗中的安排，他抵达了这第六层的中心区域，先看看那耸立着的水晶屏幕，总榜上依旧是那十个人，闇星宇还是排在了第一位，后面的通关挑战记录是：第八关，用时32秒。

    再看第二位的光明王，通关挑战记录同样是第八关，用时45秒。

    最后一名的虫笛的记录是第七关，用时52秒。

    “看来这第六层的挑战，应该是类似过关卡的挑战，如果过的关卡相同，则根据时间来排名。”

    这神圣塔第六层，各族破境者的总人数不会超过四万人。

    越往上，人数越少，当然，能进入这里的最弱都是十六层的破境者，最强者，已经达到了真正的半圣层次。

    苏黎进入了挑战的传送法阵，很快四周物变化，他就进入了一个巨大空间里。

    在这里，耸立着一尊通体血红色的机械怪物，同一刻，他的脑海里连着出现讯息，提醒他这第六层的挑战规则。

    如他猜想的一样，第六层就是击杀每一关的怪物，想要进入总榜第一，至少要杀到第八关，而且过关时间还要少于32秒。

