    

    第91章可怜的父女

    老村长拍了拍卢老头的肩膀，叹息着说道：“你女儿应该是冤死的，她的遗体被葬在陵山之中，因为怨气太重，现在已经化成了厉鬼。昨天晚上我找过她了，她托我来看望你。”

    说到这，老村长又是重重的叹了口气。卢老头身死，心上人又生死不明，不知道卢姑娘知道这件事之后会有什么反应。

    卢老头忽然一把抓住老村长的手，顺势跪了下来，声泪俱下，祈求道：“天师，你不能带我去一趟陵山，我想见见我女儿。”

    “不行！”

    面对卢老头的祈求，老天师一口拒绝，道：“陵山不是随便进的，任何阴物进入陵山都会受到束缚，再也别想出来。你去世多日，七日之内不入轮回，魂魄将化作鬼物，到时再无投胎转世的可能。我刚刚算了一下，今天已经是你在人间的最后时限，过了子夜必须入轮回。”

    “不行，不见到我女儿，我死不瞑目。”

    卢老头不断磕头，拉着老天师的双手苦苦哀求，脸上早已噙满了泪水。

    “这……”

    老天师咂了咂嘴，放缓了神色，道：“我可以让你们再见一面，但是你只能跟你女儿说一句话。”

    “只能一句话？”

    “不错，我虽然是天师，但毕竟也是一个人。这里面涉及到的因果太多，李家背负了太多的人命，我承受不了这么重的业孽，能让你们见面已经是尽我所能了。”

    “好好好，一句也行，那就麻烦老天师了！”

    老天师点了点头，转身对凌天他们说道：“你们两个都出去吧，没有我开口，一定不要进来。”

    说罢，老天师将张长风随身携带的物品取了下来，而后一一取出，准备开坛施法。

    凌天见状，转身和张长风离开，走的时候顺便把门也给关上了。

    老天师拿出一张黄纸，用剪刀剪出一个纸人的模样来，问清楚卢姑娘的生辰八字后，用天元笔蘸上朱砂，在纸人身上写下卢姑娘的生辰八字，而后口中默念一阵法决，喝道：“去”！

    纸人如令随行，飞到空地上，竟笔直的站住了。老天师又取出一根红线来，一根系在卢老头的手指上，一根系在纸人的身上，然后在纸人和李老头的面前各点上三炷香，嘱咐道：“等会儿无论如何都不要跨过界香，否则你女儿的魂魄会将你拉入陵山的。”

    卢老头连忙点头称是，老天师点了点头，而后盘膝坐了下来，在自己面前也点上一炷香，手中不断变幻手印，开始掐动法决。

    片刻之后，纸人有了动静，红线也开始发生细微的抖动。

    “起！”

    老天师低喝一声，掐掉面前那炷香的香头，一指点向中间的红线。瞬时间，一点火星出现，紧接着，这火星化作一条火线向两边迅速蔓延。

    纸人遇火，立刻化作熊熊烈火。一阵烟雾升起，卢姑娘的身影从烟雾中走了出来。

    “爹？”

    卢姑娘看到了老天师，接着便看到了他那白发苍苍的老父亲，她心里顿时明白了怎么回事。

    老村长盘膝坐在一旁，额头上汗如雨下。为了维持法事的运行，他不能有一点分心，也无法开口，一切都靠卢家父女自己来把握。

    “爹你怎么了？”

    卢姑娘发现自己的父亲好像有些不对劲，他的身躯非常的淡，如同一层水流，整个人接近透明，这跟自己当初死了的时候一模一样。

    “爹你怎么了，谁害了你，你说话啊。”

    卢姑娘一下子就急了，不断地开口询问。然而任凭她怎么追问，卢老头始终都没有说一句话。

    卢老头泪眼婆娑的看着自己的闺女，这一刻，他心如刀绞，但是却不能开口，老天师说他只有说一句话的机会，他必须要把握好了才能开口。

    “爹，你为什么不回答我，你知不道女儿有多想你！”

    卢小月泪如雨下，无力的瘫坐在地上，就想一个无家可归的孩子。她不明白为什么会这样，她的父亲就在面前，却什么也做不了，甚至都不能跟她说一句话。

    她不断地哭诉自己的痛苦，将自己在李家的遭遇都倾吐出来，哭的撕心裂肺。

    “爹，我求求你，跟女儿说句话吧，女儿好想你！”

    卢小月向她父亲伸出手，想要走过来，就像小时候那样，再次投入父亲的怀抱。但是无形的屏障挡住了她的身躯，她虽然在跨步，却前进不了分毫。

    卢老头仰头长叹，眼泪顺着眼角流回心里，满是苦涩的味道，他想让自己的女儿放下执念，安心去投胎转世。

    “爹，你跟我说说话好吗，我真的很想你，你带我一起离开吧。”

    “爹，我好想你啊。”

    “爹，我好想你。”

    ……

    卢小月的声音越来特小，几乎彻底沙哑，她看着自己的父亲，心中充满了痛苦。

    “傻孩子，爹也想你。”

    许久，卢老头开口，他本想让女儿放下执念，可是话到嘴边，却又变了。卢老头的眼角流下两行泪水，他的身影越加透明，以肉眼可见的速度在消散。

    一旁的老天师吐出一口鲜血，本来卢老头如果他说话的话，他还能再坚持一会儿，但现在，他坚持不了了。

    老天师没有怪卢老头，只是开口说道：“今日是你父亲在这人间的最后期限，过了子夜我就得送他入轮回。不要怪他不跟你说话，只是情况使然，不得不如此。”

    “你要记住，在这个世界上，没有人会比你的双亲更疼爱你。你且稍等片刻，我将你父亲渡入轮回，再跟你详细聊一下。”

    说罢，老村长的双手迅速掐动法决，口中发出无量神音，周身亦发宏光。在万丈金光之中，卢老头的身躯化作点点光点，归入虚空之中。

    人间的最后一刻，卢老头一刻也不停的盯着自己的女儿，脸上露出慈容，仿佛要将女儿的容貌映入眼眸中，带到下一世去。

    “爹！”

    卢小月发出凄厉的叫声，任何人听了都于心不忍。

    老村长见到卢小月这个样子，一时间犹豫起来，要不要告诉他关于沈竹君的事情，他怕卢小月伤心过度，再做什么丧心病狂的事情。

    犹豫再三，老村长还是决定暂时不跟卢小月说她未婚夫的事情了。沈竹君现在下落不明，生死难料，一切还是等找到他再说也不迟。        

