    不等陈飞宇和武若君走到了武家众人面前，武千秋等人已经站起来迎了上去。

    他伸手激动拍着陈飞宇的肩膀，笑的合不拢嘴：“很好，非常好，不亏是飞宇，表现堪称完美。”

    “那当然。”武润月骄傲地道，走到陈飞宇另一侧，俏脸上容光焕发，与有荣焉。

    武若君与武润月分立陈飞宇两侧，左拥右抱羡煞旁人。

    不少人都向陈飞宇投去羡慕的目光，但并没有嫉妒，因为陈飞宇已经厉害到众人没办法嫉妒的高度。

    “走走走，我们先回去，下午的时候一鼓作气，再拿满分！”武千秋哈哈大笑，神采飞扬。

    陈飞宇点点头，一同离开了。

    武家众人喜笑颜开，对剩下的比赛充满了信心。

    不同于武家的喜气洋洋，其他三大家族阴云密布，愤怒而压抑。

    “盛名之下无虚士，陈飞宇的医术果然有独到之处。”

    凤家庭院内，凤雨漩坐在桌子旁，想起陈飞宇在赛场上的表现，眼眸中闪过饶有兴趣之色：“而且他有一种和清秀外貌不相称的霸气，有意思。”

    凤寒秋就坐在旁边，闻言苦笑了两声，道：“这都火烧眉毛了，你还觉得有意思？”

    “什么火烧眉毛？”凤雨漩下意识问了一句，突然反应过来：“你担心我会输给陈飞宇？”凤寒秋一点都不怕凤雨漩生气，点头道：“你也见到陈飞宇的表现了，从原本的零分，变成了满分，无论是手段、医术都是上上之选，就算没有‘天行九针’，他也是极其厉

    害的角色，万一你输给他，不会真当他的女人吧？”

    他在陈飞宇手上吃过很多苦头，以至于陈飞宇成为他的心理阴影，下意识就觉得陈飞宇是不可战胜的。

    “我不会输给他的！”凤雨漩神色坚定，有着超乎寻常的自信：“我倒是好奇，牧凌的毒到底是不是陈飞宇给下的。”

    “这我就不知道了。”凤寒秋想起来陈飞宇对付自己的手段，心有余悸道：“不过很有可能。”

    “走！”凤雨漩突然站起来向外走去：“去找陈飞宇。”

    凤寒秋吓了一大跳，连忙快步跟上去：“你找陈飞宇做什么？”

    “当然是问他真相。”凤雨漩脚步不停。

    凤寒秋翻翻白眼，陈飞宇能告诉你才怪。

    没多久，凤雨漩两人便在武家庭院里面见到了陈飞宇。

    除了陈飞宇坐在石桌旁喝茶之外，还有武润月和武若君两女陪在陈飞宇的身边。

    见到两位不速之客我，武若君皱起眉：“凤雨漩？你们来做什么？”

    凤雨漩双眸向陈飞宇身旁两女闪过，笑着道：“我和陈飞宇打过赌，如果输了就当他的女人，我如果说我来找他提前培养感情，你信不信？”

    此言一出，武若君和武润月齐齐哼了一声。

    一股敌意弥漫而开，气氛顿时僵硬下来。

    陈飞宇喝了口茶，嘴角翘起一丝笑意，有趣。

    凤寒秋苦笑，凤雨漩还真是什么话都敢说。

    他生怕凤雨漩和武家二女发生冲突，立即道：“陈飞宇，其实我们这次过来，是有一个疑问想要问你。”

    “哦？”陈飞宇心有所悟：“何事？”

    提起正事，凤雨漩也收起了玩笑之意，正色道：“疑问只有一个，牧凌的毒是不是你下的？”

    陈飞宇放下茶杯，大大方方地道：“是我下的毒。”

    虽然早猜到是陈飞宇做的手脚，可听到陈飞宇亲口承认，凤寒秋还是惊讶不已。

    凤雨漩眼眸中闪过一丝异样：“来之前，我以为你会矢口否认，没想到你这么轻易就承认了。”

    “难道你会去龙家告密？”陈飞宇端起茶壶给自己倒了杯茶，就算凤雨漩去告密也没有证据，依然奈何不了他，所以他才会有恃无恐。

    “那倒不会，打小报告可不是我凤雨漩的作风。”凤雨漩眼中燃烧着战意，高声道：“相反，我会堂堂正正打败你！”

    “勇气可嘉。”陈飞宇摇头笑道：“第二场比试炼丹，在这个领域，我比医术更加自信。”

    “巧了，我同样如此，我自信炼丹方面不会输给任何人。”凤雨漩神秘笑道：“第二局比试我一定会赢你，让你知道凤家的厉害，寒秋，我们走。”

    凤寒秋应了一声，向陈飞宇告辞后，跟在凤雨漩的身后匆匆离去了。

    看着凤雨漩离去的背影，武若君忍不住皱起眉头，疑惑道：“没听说过凤雨漩精于炼丹，可看她自信的样子，分明有恃无恐，莫非她有什么奇遇，学到了高深的炼丹术？”

    陈飞宇自信地笑道：“等到第二场比赛开始后，一切就能清楚了。”

    武润月和武若君点点头，接着又笑了起来，她们曾亲眼见识过陈飞宇神奇的炼丹术，堪称天下第一，就算凤雨漩再自信，也不会是陈飞宇的对手。

    下午，已到第二场比赛开始的时间。

    偌大的广场再度热闹起来。

    陈飞宇和武若君等八位选手站在主席台上，只见广场上摆放着数张桌子，上面摆放着各式各样的药材，其中不乏人参、灵芝、何首乌等珍贵药材。

    另外还有一些炼制丹药所需要的道具，例如蒸炉、提纯的药瓶等等，不过这些道具太过粗糙，跟陈飞宇的“天皇鼎”比起来，犹如云泥之别。

    龙奇拿着话筒再度走上主席台，吸引了在场所有人的目光，高声道：“诸位，第二场比赛炼丹，按照难易程度划分，我这里共有八张药方。

    选择好药方好，你们就可以去旁边的药材区找寻合适的药材进行炼丹，最后炼制成功后，由四位族长进行鉴定，给出合适的分数。

    当然，所选择的药方越难，最后得到的分数也越高，各位还有什么问题吗？”

    “等等。”凤雨漩突然道：“八张药方如何分配？”

    “问得好。”龙奇笑着道：“谁能拿到难度高的药方，就要看各自的本事了，所以这一场比试，不仅仅比炼丹，更比武道修为。”

    众人一愣，比武道实力，那谁能抢过陈飞宇？

    陈飞宇神色惊讶，这种比赛规则，堪称是对自己进行量身打造的，龙家会有这么好心，定下对自己这么有利的规则？

    他下意识向龙天皓看去，只见龙天皓嘴角含笑，看不出心思，周围仿佛笼罩了一层迷雾。龙家到底在耍什么把戏？

