    金锋心里也堵堵的，可是最终还是摇头说道：“以后别让他们来了。”

    村长闻言，低着头答应一声，心里正盘算着是否接济一下姐弟俩呢，就听到金锋又开口了。

    “他们俩太小，这边到处都是砖头什么的，不安全。”

    金锋想了一下说道：“让他们去作坊那边帮忙整理麻线吧，一天算半个铜板。其他十三岁以下的孩子，也都别来了。

    家里没大人挣钱的，让他们都去作坊。

    女孩去找润娘，挑几个帮忙做饭，剩下的和男孩一起，都去帮忙整理麻线。”

    其实作坊那边不需要那么多整理麻线的孩子，可是金锋实在不忍心看着孩子挨饿。

    如果没办法就算了，看不到也算了，可是他明明知道了，又有能力照顾一下，金锋做不到袖手旁观。

    反正只是一碗饭的事，就当是感谢老天爷让自己重新活一次吧。

    “小锋，谢谢你，你这是大功德啊。”

    村长郑重其事的对着金锋作了个揖，然后兴冲冲地跑过去召集孩子们去了。

    村子里像徐老三这样的人家有不少，孩子们一听以后都有活干，能吃饱饭了，全都激动的欢呼起来。

    有几个懂事的孩子跑过来就给金锋磕头。

    金锋叹息着把他们拉起来，心里也感慨不已。

    他以为自己前世已经够苦了，可是和这些孩子比起来，他那点苦根本算不上什么。

    至少他从小就衣食无忧，只要努力学习，就能改变命运。

    而这些孩子并不是不努力，而是他们维持活着就需要拼尽全力了。

    可能他们最大的愿望就是能吃一顿饱饭而已吧。

    安排好这些孩子，村长又回到工地。

    本来以为金锋离开了，毕竟这几天金锋来工地都是瞅一眼就走。

    结果回来发现金锋还在，跑过来问道：“小锋，你还有什么事吗？”

    “现在的进度还是有些慢了。”

    金锋说道：“村长，要不然你去关家湾问问，看看有没有人愿意过来帮忙？”

    “这么着急吗？”

    村长有些不乐意。

    在他看来，有活干，有工钱拿，是天大的好事。

    好事当然要留给本村人，哪儿能给外人。

    对于金锋招募老兵的事，村长就已经有些不乐意了。

    知道这些老兵都出自铁林军，也不好说什么。

    可是关家湾、田家湾以前没少欺负西河湾，自己不去找他们麻烦就已经很不错了，怎么可能把好处留给他们？

    留给自己村里人不香吗？

    “挺着急的。”

    金锋笑了一下，猜出了村长的心思，笑着说道：“村长你忘了，我有新生意。新作坊盖好之后，大家都可以去新作坊上工，比盖房子轻松多了，而且更稳定。”

    “对对，我把这茬忘了。”

    村长这才算吃了个定心丸。

    其实村长还是小农思想，局限于一个西河湾村，可是金锋的目光早就超越了金川县府，甚至超越了大康这个国度。

    不管西河湾还是关家湾、田家湾，都是计划的起始阶段而已。

    人越多，他的计划开展的就越快。

    “小锋，晓柔没跟你说吗，你不在家这段时间，你大舅哥来过好几次呢。”村长问道。

    “没有啊，”金锋摇了摇头：“他来干什么？”

    要是丈母娘过来，金锋还能理解。

    可是大舅哥关铁柱当初没少欺负关晓柔，关晓柔也很不喜欢这个大哥。

    看在母亲的面子上，关晓柔不少接济岳母一家，足够一家人生活了，金锋对此也没说什么。

    按理说关铁柱应该没脸来自己家的。

    难道关晓柔给的接济被他祸祸了？

    “还能干什么？”

    村长说道：“还不是看咱们村的日子好过了，想着让你在关家湾也弄个作坊。

    所以不用我去，你过去随便喊两嗓子，愿意跟你来干活的人多得是。”

    说完，村长脸上忍不住露出一些得意之色。

    关家湾是个宗族村，住的基本都是关姓族人，相对西河湾这样由流浪者组成的村子，要团结的多。

    以前关家湾的村民见到西河湾的人都是不屑一顾的。

    但是最近这两个月，因为作坊和砖窑，很多西河湾村民都挣了钱，镇上集会的时候，经常能看到西河湾村民去扯布做衣服，还有人买米买白面，说要回去蒸馒头。

    其他村子连饭都吃不上了，西河湾竟然开始吃白面馒头了？

    这让关家湾的人眼红不已，纷纷撺掇着关晓柔的哥哥去找关晓柔问问，能不能让关家湾的人也来作坊上工。

    可是当时作坊的人已经招满了，而且金锋又不在，关晓柔便只能拒绝。

    金锋回来后一直忙，关晓柔就没跟他说这事。

    “我明白了。”

    金锋恍然大悟：“那行，村长您在这边看着点，我去一趟关家湾。”

    回到小院，金锋冲着铁匠铺喊道：“满仓，去马厩给我牵匹马过来。”

    此时已是夏天，金锋步行回来，出了一头汗。

    关晓柔正在帮忙安置孩子们，听到金锋的声音，赶紧跑过来，从怀里掏出手帕帮金锋擦汗。

    “当家的，你让满仓牵马干什么？”

    关晓柔好奇问道。

    “村子里人手不太够，咱们去一趟关家湾，找点人来帮忙。”

    金锋说道。

    “真的吗？”

    关晓柔一脸惊喜。

    人都是有私心的，关晓柔也不例外。

    看着西河湾的日子越来越好，关家湾的宗亲还是和以前一样穷得吃不上饭，关晓柔也想帮衬一下。

    可是却又不敢跟金锋说。

    毕竟她已经嫁给了金锋，算是金家人，要以夫家的利益为重。

    现在金锋主动提出来，她当然高兴了。

    “当然是真的，去收拾一下，等满仓把马牵过来咱们就走。”

    金锋笑着说道。

    话音刚落，就看到满仓把马牵进院子。

    “我没什么好收拾的……”

    关晓柔看了一眼战马，红着脸说道：“当家的，我不会骑马，咱们走路过去吧？”

    “走路过去太耽误时间了。”

    金锋说道：“又不用你骑，我带着你就行了。”

    关家湾并不远，但是金锋最近实在太忙了，没空慢慢走过去。

    “那行吧。”

    关晓柔低着头跟着金锋走到马旁边。

    只有一匹马，两人一起的话，她只能坐在金锋怀里。

    想着金锋抱着她纵马驰骋，关晓柔心里除了害羞，还涌起了一丝期待……

