
　　好一会儿，他才装出一副刚想起来的模样，说道：“我想起来了。”

　　“在哪？”江明一脸的激动，眼睛一眨不眨的看着江老头。生怕自己错过了重要的信息，而找不到藏的钱。

　　江老头目光一闪，说道：“在院子里的那棵树下。”

　　“好，我知道了。”江明知道了钱藏在什么地方，一刻也不想多呆，直接说道：“爸，妈，我先回去了，过段时间再来看你们。”

　　说完，江明就直接走了，江老太看着儿子说走说走，半天没有回过神来。至于江老头早就知道江明的德性，看到他离开不仅没有脸色不好，脸上反而拢上了一抹诡异的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　江明知道了藏钱的地方，也不省着了。离开看守所后，直接去饭店大吃了一顿，这才心满意足的回家去了。

　　回到家的时候，天色已经暗了下来，可他却顾不了那么多，直接拿着锄头对着院子里的大树底下就开挖。

　　“阿明，天都黑了，你还挖什么呢？”正在厨房里做饭杜若兰听到动静后出来一看，发现江明正在挖院子。

　　“爸说把钱藏在树下了，我得挖出来，免得夜长梦多。”

　　杜若兰听了这话，一脸的怀疑，说道：“不能吧？这树下的土都硬成什么样了，没有被翻过的痕迹啊。”

　　“行了，你去做饭吧，我自己慢慢挖。”江明挥了挥手，他刚动手的时候也有些怀疑，可因为相信江老头，所以怀疑的念头很快就去掉了。

　　他觉得自己是江老头的儿子，一向又得他疼爱。再加上有江大宝这个孙子撑着，江老头应该不会骗他才对。

　　杜若兰并没有离开，而是接着问道：“阿明，真的是爸告诉你的？”

　　她怎么那么不信呢？平时她懒是懒，可常识还是有的。如果江老头真的把钱藏在了这树下，地上的土不可能这么硬啊。

　　“我还骗你不成，爸亲口说的，妈也在一旁听着呢。”江明再次挥了挥手，很是不耐，说道：“行了，你别管了，快做饭去吧。”

　　杜若兰只好满腹怀疑的回厨房做饭去了。不过，她的心思却还在院子里，竖着耳朵听外面江明的进展。

　　江明先是围着树挖了一小圈，没有找到钱后，又扩大了挖的范围。

　　他一个人在院子里不停的挖着，直到杜若兰喊吃饭了，都没有发现藏的钱，心里不由烦躁了起来。

　　想到之前杜若兰说的话，难道江老头真的骗了他？

　　一想到自己被骗了，江明的脸色就更加的难看了。挖了这么久，他的心里也多少有数了。如果江老头真的藏了钱，应该早就找到了。

　　而且，他挖的也不浅。都说掘地三尺，他这挖的都不止三尺了，却什么都没有找到不说，下面的土也同样很硬，一看就是没有翻动过。

　　如果江老头真的埋了东西在树下，不可能不翻动。所以，不管他怎么为江老头开脱，事实就是他真的被骗了。

　　“阿明，先吃饭吧。”杜若兰走到了江明的跟前，接过他手上的锄头，说道：“这天都黑了，明天再看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第143章 掘地三尺免费阅读。https://xs.23sk.com 