
　　一条无比震撼，充满着诱惑力的消息像是一条猛烈的飓风一样，席卷着整个大陆，大大小小的山峰之间，无不在谈论着一个名字，赞叹着一个希望。

　　乘黄，骑上它就可以延寿千年，吃了它就更加的了不得，将会获得万年的寿命！

　　这是何等的诱惑，又是何等的奇迹。的

　　一时之间，狐狸门糟了殃，一个个图腾到处翻找着各种各样的狐狸，蹂躏着它们，变着花样的折腾着它们，有的骑着，有的直接霍霍吞吃，到处都是捕捉狐狸的身影，到处都是狐狸死亡后留下的痕迹。

　　就连被压迫的不能动弹的人族，见到狐狸都会偷偷的捕杀，然后吃掉。毕竟在外面捕猎的时候，图腾可是无法时时刻刻监视着他们的。

　　其实狐狸的肉并不好吃，但是为了那一丝一毫的希望，为了那延寿万年的希望，即使再难吃这些图腾也甘之如饴，吃的津津有味。甚至把这当成了每天都要做的事情，毕竟号称和狐狸长得一模一样的乘黄，谁也分辨不出来是狐狸还是乘黄，万一不吃的那个是乘黄呢？索性干脆都吃了，宁可吃错一千，也绝不能漏掉真的。

　　而在这股风潮之下，一个个图腾终于开始审视起身边的邻居来了。

　　“我记得我旁边的山峰上可是有一个岩狐部落的，它的形状就是一只狐狸。别的图腾或许分辨不出来谁是乘黄，谁是狐狸，可是这家伙绝对能分辨出来，我们找了这么久，都没找到这真的乘黄，摸不是就是这家伙吃了？”一个肥头大耳，浑身漆黑，长着两颗獠牙的野猪图腾抬头看着自己山峰的的对面，目露凶光。

　　它自己要是发现了乘黄，肯定会自己吃掉，然后悄悄的发育，等到那些图腾发现它不对劲儿的时候，它已经活过了千百年，实力必然变得强大无比，可以雄霸一方，说不定对面的岩狐也是这么想的。

　　野猪图腾一边想着，一边迈开四肢，向着旁边的山峰走去，刚走了一步，它又停了下来，扭头看了看身边那接近万人的部落，这里面也有它赐予的图腾战士，一个个实力虽然弱小，但是也算是一大助力了。

　　“要不要带着这些人奴前去呢？说不定还能帮上些许的小忙！”野猪图腾打了一个响鼻，猛然又摇了摇头，不屑道：“这乘黄可是能延长寿命的宝贝，万一这卑贱的人族沾染了上去，没效果了怎么办？老子还是自己去，这乘黄必须是我的，也只能是我的，长寿万年，独霸一方也必须是我的！”

　　野猪图腾打定主意，再不迟疑，不屑的看了一样那万人的部落，迈动蹄子，俯底身子向着旁边的山峰里跑去。

　　它和这岩狐部落其实相差不远，也不过是一个时辰的距离，就已经赶到了地方，站在半山腰处就看到一只庞大的狐狸舔着长长的黄褐色油光闪闪的毛发，那一双竖起来的耳朵慵懒的转动着圈圈，听着四方的动静。

　　“真是好悠闲的狐狸，我们各大图腾都在为了这乘黄奔波，它竟然丝毫不动，看着样子肯定是才吃了乘黄不久，说不定嘴里还流着乘黄的血呢！”野猪图腾心中愤怒不已，它为了乘黄连续奔波了十几个山头，到处搜索，一刻都不曾停歇，甚至还和别的图腾发生了不止一次的冲突，结果现在看到这狐狸竟然如此悠闲，丝毫没有紧张，奔波的样子，心里就越发的肯定这家伙必然夺得了真正的乘黄。

　　“就算你吃了乘黄又能如何？老子把你给吃了，就算延长不了万年寿命，延长八千年的寿命也是好的。”野猪图腾放慢步子，四只蹄子轻轻踩在地上，无声无息的向着这悠闲的狐狸接近，接近。

　　岩狐图腾心中一突，感觉到一丝的不舒服，它急忙站起来四处看看。野猪图腾放慢脚步，静静的趴着，等到这狐狸的目光离开之后，立刻向前爬去。岩狐看了半天也没发现什么不对劲儿的地方，又疲倦的趴了下去。

　　这些天它也是频频出动，山上山下，四处翻找着乘黄，诚如野猪图腾想的那样，论对狐狸的熟悉，它就是所有图腾的祖宗，所以它在不惊动任何图腾的情况下，早就将周围十几座山峰看遍，可惜都是一些灵智未开，只知道吃喝拉撒的野生狐狸，哪有乘黄的影子。

　　这天它从外面回来，打算好好的休息休息，再去远一点的山峰去找。

　　“论对狐狸的熟悉，我是天下第一，看来这次真的是我的运道来了，这乘黄非我莫属，就凭你们这些小崽子图腾也想跟我争？”岩狐心中得意，缓缓的趴在地上，打了一个哈欠：“等老子休息好了，我就出去看看，看看这乘黄的功效是不是又传说的那么神。”

　　就在这时，它身后一头黑壮的野猪猛然高高跃起，粗壮的獠牙闪着寒光，踏着咚咚咚的步伐，快步袭击而来。这狐狸腾的一下翻身站起，刚想要起身反击，就听到噗嗤两声，身体就被那獠牙贯穿，随即被撞击着，翻腾着向着远处落去。

　　偷袭得手的野猪图腾更是一步不停，四只蹄子翻飞，两颗獠牙直突前进，噗嗤噗嗤的声音不停，一个个血洞在狐狸身上显露出来，鲜血长流，狐狸心中大怒，爪子胡乱的遮挡，慌乱之间也在野猪图腾身上划开了好几道口子。

　　可惜，先是失去先机，又被野猪按着连续突刺，哪里还有机会翻身，大量的鲜血流出，不大一会儿，就彻底的没了反抗能力，浑身瘫软的倒在了地上，被野猪发狠的将头颅咬了下来。23sk.Com

　　“乘黄终究还是我的！必须是我的！”野猪杀的满嘴是血，不断的吞咽着这岩狐的肉，岩狐的血，趁着温热，一点点的将这岩狐吃下了肚子，甚至连地上的血迹都被它舔舐的一干二净，丝毫不留。

　　要知道，这说不定就是吃了乘黄的血，万一失去了这些血就失去了一两年的寿命了呢？这可是万万大意不得的事情。

　　平时它的胃口或许没这么大，毕竟一个岩狐的身躯还是很庞大的，足足是它十天的饭量，这个时候它什么都不顾了，吃的浑然忘我，肚子滚圆。

　　在山下岩狐部落里，图腾一死，顿时那些筑基往上的战士心中大震，一个个惊慌不已的四处乱窜，联络起各个战士，一时之间山下灯火大亮。

　　吃完了岩狐的的野猪图腾嘴巴裂开，鲜血滴落在地上，露出殷红的痕迹，它随意的看了看山下的部落，平时它或许会多吃几个人族，填填肚子，今天吃狐狸已经吃饱了，再也吃不下任何一个人了。“真是便宜了你们这些人奴！”野猪图腾冷哼着，迈出脚步就要向着山下走去，突然又顿住了脚步，看着前面一双双在火光照耀下发出幽幽黄光的眼睛。

　　别的图腾也到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百零一章 历史余光之第一滴血免费阅读。https://xs.23sk.com 