    第441章 李二忍不住了   

    通敌叛国！？

    

    这四个字无疑是白景衣最后的底线，哪怕和世家就此决裂也在所不惜！   

    世家大族的人心中更是清楚这四个字对于白景衣的含义，所以一个个都被吓得浑身直哆嗦，心跳更是不断的加速。

    

    隔壁的李二听到了这话之后，同样也是满脸的疑惑，心中更是在想道：“不是一直在说羊毛衫的事情，为何突然会说通敌叛国！？”

    

    “莫非这些世家大族还做了什么不为人知的事情不成！？”

    

    李二已经有些忍不住要出去了，毕竟此事关乎到整个大唐的安危，而且现在只是一个苗头，必须要提前去制止……   

    世家大族的人都不明所以的看着白景衣。

    并且小心翼翼的问道：“不知北凉王何出此言！？

    我等不过是……”   

    “哼！别以为本王不知道！”

    白景衣语气冰冷的说着，而这话更是让在场的这些人摸不到头脑。

    

    世家大族的人更是不敢说话，甚至眼神闪躲，脑海当中不断的思索着，到底是什么事情，让白景衣如此愤怒。

    

    接着。

    白景衣继续说道：“尔等仗着家族商队，想将本王的羊毛衫高价卖给异族蛮夷！”

    

    “咯噔~”   

    在场这些世家大族的人面色惊恐，根本想不明白，白景衣为何会知道这件事情。

    

    原本还想着，将长安城这三天的收益赠给了白景衣，获得到了羊毛衫之后，就可以去周边国度将这个钱赚回来……   

    如今看来，恐怕是暴露了，而且还根本不知道，到底是谁将这个消息告诉了白景衣。

    

    “倘若将本王的羊毛衫卖给异族蛮夷，且不说我大唐百姓还能否人手一件！”

    

    “一旦这些异族蛮夷得到了羊毛衫，必然会进犯我大唐边境，到时候必然战火四起，百姓流离失所！”

    

    “尔等更是会成为我大唐通敌叛国的罪人！”

    

    听到这话之后，世家大族的人都有些发愣，毕竟在他们看来，不过是将羊毛衫卖给周边小国的王孙贵族，从而能够大赚一笔。

    

    而且，羊毛衫卖的如此之贵，周边蛮夷小国又怎么可能会将羊毛衫发配到士兵的身上！？

    

    所以，世家大族的人都以为白景衣是小题大做了，甚至觉得根本不可能。

    

    白景衣则是冷笑了一声说道：“呵！尔等莫非觉得不可能！？”

    

    世家大族的这些人都默不作声，毕竟有些想法只能隐藏在心中，根本不适合在现在这个时刻说出来。

    

    李二脚步一顿，他也在思考，恐怕这些世家大族的人也不可能会将羊毛衫卖的太便宜，根本不可能分配到士兵的身上……   

    而白景衣则是继续说道：“倘若将羊毛衫卖给周边蛮夷小国，必然会引来这些畜生的窥视！”

    

    “这些畜生侵犯我大唐边境，或许不是为了钱财，而是专门为了抢劫羊毛衫！”

    

    话说到这的时候，无论是李二还是世家大族的人都明白了过来，   

    倘若羊毛衫卖的特别贵，那么在周边蛮夷小国的人看来，这羊毛衫贵如黄金，穿在大唐普通百姓的身上实属浪费。

    

    倘若将羊毛衫卖的特别便宜，那么周边这些蛮夷小国必然会将羊毛衫分配到每一个士兵的身上，让他们可以在冬日作战，更加容易侵扰大唐边境……   

    听到这的时候，李二终于是坐不住了，赶紧站起身，心中更是在想道：“无论如何，今日都必须要阻止此事发生！”

    

    想到这，李二握紧了拳头，气势汹汹的大步离开这里，而他走到门口的时候，却被女卫给拦了下来。

    

    一旁的随行老太监，以及李二的左右侍从，都将目光看向了女卫，毕竟女卫不仅实力强，而且随身还带着武器。

    

    这么近的距离若是对圣上不利的话，他们必定悔之晚矣……   

    而女卫则是面无表情，目不转晴的说道：“圣上出行难道不需要通报吗！？”

    

    老太监听的一脸懵，李二同样是若有所思的看着眼前这个女卫。

    

    在这随行老太监看来，自己的通报声根本就是摆设。

    毕竟白府上上下下见了圣上都不会行礼，而且圣上似乎也早就已经习以为常，每次都打断他通报，今日为何又要通报！？

    

    而李二仔细的思索了一番之后，脸色有些发黑，同时嘀咕了一句：“真是女大不中留！朕的丽质……唉……”   

    李二看了看这个房间，在联想之前李丽质奇奇怪怪的举动，终于发现了一点端倪。

    

    身为帝王智商必然不会太低，仔细想想便知道自己被白景衣和自己的宝贝女儿李丽质联手算计了。

    

    不然的话，白景衣心思如此缜密的一个人，又怎么可能会让自己在会客厅隔壁这个位置一清二楚的听到他们的谈话呢？

    

    而且就算是朕要来这间屋子偷听的话，这些女卫也必然不会让朕进来，更何况朕能出现在这还是女卫亲自领路……   

    老太监面色为难的看了李二一眼，而李二则是对着随行老太监使了一个眼色，示意他通报。

    

    随即，老太监捏着尖细的嗓音大声喊道：“圣人至~~~”   

    这一声通报，老太监喊的异常卖力，仿佛压抑许久的怨气都释放了出来……   

    而在屋子当中那些世家大族的人听到了这通报声之后都忍不住有些慌张，仿佛做了什么坏事结果被人堵在了屋子里一般……   

    然而白景衣面不改色的坐在椅子上，脸上始终是那一副似笑非笑的表情，让人很容易忽略……   

    世家大族的人互相看了一眼之后，纷纷起身准备走出会客厅去迎接李二。

    

    李二的随行侍卫将会客厅直接包围了起来，等待着李二从中间走过。

    

    世家大族的人连忙走了出来，入眼便是这些皇宫禁军护卫在会客厅的门口，保护李二的安全，而李二则是龙行虎步的走在人群中央。

    

    世家大族的人顿时感觉有些尴尬。

    毕竟他们都是偷偷来到了白府，而且都是谈论一些见不得光的交易……   

    但是，眼下这个情况根本容不得他们现在离开……   

    

