    次日，也就是1月18号。

    洗手间水声停下，景旸先走了出来，“我去买点早餐，你吃什么？”

    “跟你一样吧……”小滴似乎还在刷牙。

    景旸拎着好几袋早餐盒子回来的时候，小滴已经在开始今早的念能力的修行。因为景旸的督促，她在不断改进着自己的具现化能力『凸眼鱼』，希望能做到景旸期待的那种随时吸入东西也随时可以放出来的程度。

    中午10点，景旸和小滴去退了房间。

    岩雀与两只乌鸦停落在街边屋顶。

    景旸在这座科斯莫城市地图上找到最近的机场的位置，与他们这两天暂住的这家小旅店连了个线。

    他打算和小滴一边修行，一边隔三差五就换个落脚点，一点点往机场靠近。

    随便找了个饭店和小滴一起解决午餐问题，景旸边吃边看手机，他关注着之前的马拉松恐袭事件，发现后续也没有出现自己与小滴的名字。康宰等人的后续信息也很难搜到……只要他们没有闲着没事来找自己和小滴就行。

    下午，两人往机场方向逛了会街，3点的时候找到另一家旅店住下。

    ……

    1月20日，酒店1007号房间。

    “小滴，那我要来咯。”

    “嗯。”

    景旸和小滴赤脚站在地板上相对而立，两人全身撑起一层厚厚的『坚』，摆出对战的架势。

    景旸以非常缓慢的速度朝小滴挥拳，在这个过程中，他身上厚厚的气如同流水般重新分配“浓度”，更多的气聚集到了正在挥出的拳头上，缓缓靠近小滴。

    而小滴双眼开启着『凝』，看清楚了景旸手上更浓的气的比例后，也缓缓伸出手，以『流』的窍门调动更多的气到手掌上，格挡住景旸的拳头。“80%？”她接住后问。

    “85%，答错。”景旸笑，“所以如果是实战，你现在至少手部要受伤了。”

    小滴吐了吐舌。

    她是具现化系，景旸是操作系，两人距离强化系都是一样的远，因而在近战上反而没有效果优劣势的差别。

    “再来。”景旸说，“你来打我。”

    “好。”小滴缓缓扬起腿，光洁的赤脚上流动聚集了显在念量大约70%的气。

    景旸以『凝』看破，也抬脚聚集70%气递过去，与小滴赤足相碰。

    女孩的脚有些凉凉的。

    ……

    1月23日，晚上9点，城市公园。

    夜渐渐深了，在公园散步的人也慢慢变少。景旸和小滴吹着夜晚的凉风，一边喂着岩雀与两只乌鸦，一边讨论着修行的感受。

    ……

    1月25日，早上8点，饭店2020号房间。

    景旸甩手扔出一团小小的气弹，呈一个抛物线落到地毯上，滚了几下碰到盘腿修行的小滴而啵地一声消失。

    他拽下一根发丝，将之糅入自己的一团气里，思忖道：「如果能将放出系的念弹和操作系的星标结合起来就好了……直接扔一颗气团出去，打到敌人身上就直接标记，这不是无敌？」

    ……

    1月26日，下午4点41分。

    累瘫在地的景旸无聊地玩起了手机，顺便休息休息。

    只是没过一会儿，旁边也传来小滴累跌坐在地的声音。“这么快？”景旸意外地看了一眼计时器，“135分钟整，8100气。”

    他笑道：“小滴，看来我很快就能超过你了。”

    小滴吐舌道：“是你进步的速度太快了。我迟早是要被你超过的。”

    ……

    1月28日，傍晚5点，景旸和小滴提早结束了今天的修行，换洗过后，一起出门。

    “你买了什么？”小滴摸了摸半吹干的头发，好奇地问。

    景旸按着手机，“还没买呢。我要的这玩意得定做。”

    “是什么？”小滴更加好奇。

    “到了就知道了。”景旸笑。

    按照手机上搜到的店铺地址，两人很快来到繁华热闹的商业街，一边走一边聊天。猎人世界的都市，除了语言文字的陌生疏离感过于强烈之外，给景旸的感觉与前世的地球居然没什么不同，颇有种走在异国街头的现实感。

    景旸带着小滴穿过车水马龙的数条街道，很快找到一栋大型的商场高楼走了进去。

    进了电梯，小滴看到景旸随手按下10楼的按钮。

    电梯由缓及快，在显示屏上的数字从1跳到10后稳稳停住。

    “叮……”

    电梯门徐徐打开，走出去就看到一个珠光宝气的专柜，印有一个显眼的巴特拉财团的标记。

    “欢迎光临。”柜台小姐带着恰到好处的笑容看了过来，只是发现走到柜台前的一对男女，看上去都异常地年轻之后，难免有些惊讶。这是哪家的富家少爷吗？看这一身打扮，也不像啊……

    “我有在你们分店网站上预约。”景旸晃了晃手机，“我要定做戒指。”

    “原来是戒指。”小滴终于解开了一路上的疑惑，“是给我的？景旸你之前问过我喜欢什么。”

    景旸道：“当然是送你的啦。”

    也许是年轻少年在打肿脸充胖子……柜台小姐保持笑容，正要继续询问时，景旸又补充道：“也送我自己。嗯，还有剩下的8个人。”

    柜台小姐霎时间惊为天人，还有8个？！

    小滴却立即听明白了，景旸是要给他们晓组织的10个预计成员“十天干”每人定做一枚戒指……

    经过半天忙活，景旸挑了一种混合金属的戒指款式，提出一些改动，并手绘了几笔，他要求在戒指的里外分别添加一些文字图案。

    内表面是统一的月牙形图腾；

    而外表面的上下两端，底端依次刻下景旸给出的汉字“甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸”；另一边的顶端表面，“甲”字戒与“乙”字戒分别刻下专属代号，而“丙”至“癸”字戒则暂时留空，毕竟成员都有谁还没个谱呢，代号到时候补上。

    “就这些要求吗？”工作人员将景旸的要求一一记下，“预计需要3天时间制作，这样最早下月1号才能拿到成品……”

    景旸道：“没问题。”

    “那么，天道先生，哆啦小姐，这边是需要先付的定金，请过目……”

    离开10楼后，小滴在电梯里疑惑地问：“为什么我的代号是‘哆啦’？”

    “为什么你不问问我为什么是‘天道’？”景旸也疑惑。

    “为什么你的代号是‘天道’？”小滴侧头好奇。

    “因为……”景旸伸手按下1楼按钮，他张开手掌对准缓缓合上的电梯门，“一袋米要扛几楼……我靠是有点尬啊。”电梯门紧闭，他最后的尾音也迅速下沉。

    “叮……”

    电梯在一楼打开，走出来的景旸笑着对小滴说：“因为你是‘哆啦滴梦’嘛。‘哆啦乙’，听着，多么顺耳。”

    “哆啦滴梦又是什么……”

    “哆啦滴梦，咱们组织的第一条规矩是什么的来着？”

    “听老大的。”

    “所以，话题结束。”

    “喔。好的。”

    “晚上吃什么？”

    “来的路上我看到一家餐厅……”

    难得有能让小滴有印象记住的餐厅，景旸跟着小滴直奔而去。夜幕降临后的商业街头霓虹灯流转，似乎比白天还炫目几分。

    进入餐厅前，小滴忽然道：“有人在跟着我们。”

    “我知道。”景旸没有停步，“先点菜。”

    后方的街对面，一个戴着兜帽的瘦高人影抄着口袋，隔着大街上来来往往的车辆与人群，望着景旸与小滴从餐厅正门进入，再也看不见身影。

    而在戴兜帽的瘦高人影的斜上方，红绿灯架子上，正停落着一只黑色的乌鸦，也歪歪头，正观察着他。

