    金珏帝君神殿内的一处殿堂中，气氛十分凝重。

    南斗星君气若游丝的躺在床上，金珏帝君坐在床边双臂撑开，把一道道神力输入南斗星君体内疗伤。

    一刻钟后，金珏帝君哀叹出一口气收回了功力。

    再看此时的南斗星君已然安详的躺在床上没了一丝动静。

    南斗星君死了，亦是金珏帝君也无力回天。

    “南斗元神重伤，老夫尽力了。”金珏帝君摇头说道。

    东斗星君心中发慌，一下子跪倒在地难过地大哭起来，泪珠成串成串地从眼里滚出来。

    “师父，都是徒儿的错，害死了二弟、三弟、四弟，求您责罚我吧。”

    金珏帝君怒由心生，抬手就向东斗星君天灵盖拍去。

    东西南北四大星君，如今被搞到这等田地与东斗星君铁定脱不了干系。

    东斗星君心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    “师父，我知道您下不去手，就让徒弟自己下手好了。”

    东斗星君紧忙抬手狠狠地甩起自己巴掌。

    啪啪！一巴掌比一巴掌狠，甩的自己一点也不留情。

    要知道自己甩自己巴掌只不过疼一会，若被金珏帝君一巴掌拍下来那指不定要命呢。

    金珏帝君冷哼一声放下手。

    东斗星君悬着的一颗心终于放下。

    “为师给你的日月乾坤袋呢，你为何不用日月乾坤袋对付李常春，却要让南斗冒死。”

    情况紧急，东斗星君只是匆匆忙抱着南斗星君跑过来，说是被李常春打的，还没来得及说其他。

    这会金珏帝君翻账来问，东斗星君心里发寒，直叹该来的还是躲不掉。

    哆哆嗦嗦，小心翼翼的回道：“日月乾坤袋被、被李常春、毁了~”

    “什么？！”金珏帝君简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，顿时感觉呼吸困难，脚下踉跄差点摔倒。

    东斗星君眼疾手快，赶忙上前扶住。

    “师父小心。”

    “孽徒！给我去死！”

    金珏帝君吹胡子瞪眼，一巴掌甩在东斗星君脸上，甩的东斗星君原地转圈眼冒金星。

    打了一巴掌，金珏帝君扔难以压制心头之火，捏拳在追打过来。

    东斗星君可有眼力劲儿了，扑通一下紧忙跪着，鼻子一把泪一把的边在脸上抽边忏悔。

    “都是徒儿的错，徒儿无能，师父您就打死我算了。”

    “为师成全你！”

    “呜呜，师父徒儿不孝，不能伺候您了，等您老了可惜连个送终的都没，徒儿愧对于您啊。”

    金珏帝君脸色青红皂白两秒钟变了十多次，抬着手硬生生打不下去。

    他一共就四个徒弟，没了三个可不就剩下东斗星君一个了么。

    再打死的话，身边连个送终的都没了。

    看似求饶哭诉，其实带着威胁。

    潜在的说，你打吧打死我，你孤苦伶仃也好过不到哪里去，死了灵前也没孝子。

    金珏帝君深深吸气：“罢了，罢了……也许是老夫命中该有此劫。”

    东斗星君清晰地听到自己的心跳声：“怦怦……”，冷汗已把内衣紧贴在脊背上，这一会儿他感觉在鬼门关前转了两圈了都。

    “师父~您消消气，徒儿以后定会好好伺候您老人家的。”

    “我……”东斗星君不说话还好，一说话金珏帝君忍不住就想干他。

    东斗星君见金珏帝君抬手又要打，一下子打了个冷战，就像见了鬼似的缩回来，眼睛死死瞪着前面，面如土色。

    “师父！徒儿不孝啊！”

    金珏帝君脸上红一阵，白一阵，半天说不出一句话来，衣袖一拂放下了手。

    心道，孽徒够狠，动不动就用送终威胁老夫。

    说心里话，东斗星君为四徒之首，金珏帝君也是怒上心头，真打死他也难下得去手。

    “说说吧，你想怎么处理与那李常春的后续问题？”

    东斗星君张了张嘴，紧忙又闭上，眼珠一转问道：“师父认为应该怎样处理？”

    金珏帝君皱了皱眉头：“此子行为不举，盗窃星君法宝，扼杀星君，按天条律当诛。”

    “是啊，徒儿也是这么认为的。”东斗星君一下子蹦了起来，激动的叫道：“就应该把李常春大卸八块，替师弟们报仇。”

    “嗯？！”东斗星君一皱眉吓得东斗星君赶忙住口恢复常态。

    “你这孽徒也是无能，跟人家斗了这么久竟然连人家的出处都不知道，可谓糊涂。”

    “师父教训的是。”

    东斗星君心中嗤嗤，本君怎能没查。

    是各种查，连他身边最亲近朋友的元神都搜过了也查不到而已。

    老头子你行你上，反正我是尽力了。

    金珏帝君思索了一下，把门外的灵童叫了进来：“去天机宫把上生星君叫过来。”

    “是。”灵童领命退下。

    不多时，一名头戴紫阳巾,身穿八卦衣的道士,在徐徐清风中飘然而来。

    来人正是天机宫的上生星君。

    上生星君善推天机，能推算出人的前世三生，来龙去脉，乃神算高手。

    “弟子见过师尊。”

    “上生你过来帮我推算一个人来，查查他的底细。”金珏帝君吩咐道。

    “师尊要推算何人？”上生星君询问。

    论辈分北斗星君要比上生星君高，但不代表实力，神人中各自都有各自的长处术法。

    金珏帝君对东斗星君扬了扬头。

    东斗星君紧忙捧着有李常春影像的玉简递给了上生星君。

    “师侄就是此人，他叫李常春。”

    上生星君接过玉简看了下。

    “师叔可知此人生辰八字否？”

    东斗星君摇头：“不清楚。”

    “此人来自何处？”

    东斗星君依然摇头：“不清楚。”

    上生星君为难的蹙起眉头，这一问三不知的让人好是为难。

    躬身对金珏帝君施礼：“师尊，只有一副影像很难推算其身份出处，毕竟世间有许多同名同姓又或相貌相似的人。”

    东斗星君紧忙补充道：“好查的，你只需要以鹿精身份去查就可以，很容易就锁定到李常春了。”

    上生星君摇头：“师叔有所不知，推算天机需要至少对方准确的生辰八字、出处，您能提供师侄才能接着推演，只有影像是不可以推演的，就算您要推算的人站在师侄眼前，而没有资料也是不可以的。”

    东斗星君好是为难，一张脸皱缩得像个干瘪的茄子。

    这要怎么去问嘛，直接去问李常春，李常春肯定不会说的，可把人愁死。

    场面顿时陷入僵局。

    上生星君拱手请命：“这样吧师尊，我亲自去一趟想办法查清李常春底细好了。”

    金珏帝君凝重的点头，嘱咐道：“上生，你非战斗神灵，一切需小心行事，遇到危险不要强求。”

    “师尊放心，上生定会小心行事。”

    “嗯，你与东斗详细沟通一下，然后就去吧。”

    ……

    黄皮子坟。

    混乱中大家都忘了一个人，说起来通明天师也是倒霉之人。

    当他赶到黄皮子坟的时候，南斗星君那边的事情早就完事儿了。

    可怜他还不知道南斗星君殿发生的事情。

    觉得有所依仗无所畏惧，大摇大摆的就迈步跨入了——神女图卷当中。

    仙儿笑了笑，传讯给李常春：“宿主，主动又有猎物送进来了。”

    李常春勾嘴：“呵，还真有意思哦，一天一个，我去会见会见他，看这次又是何方神圣。”

    心念一动传入神女图卷当中，锁定住了刚进来的通明天师。

    通明天师眉头紧锁，茫然的扫视周围。

    “我乃通明天师，奉东斗星君大人之令前来取物，谁是负责的出来说个话吧。”

    “我是。”李常春嬉笑的举手跑了过来：“哟，原来是天师大人，您怎么来了？”

    通明天师皱眉脑子一片混沌，不知道自己在干什么，将要去干什么……

    准备好的精彩开场白全忘了。我顿时涨红了脸。

    “怎么是你？东斗星君不是说把你的元神控制了吗？”

    李常春摊开双臂扫视一圈身体，讥笑道：“你看我像是有事的人吗？”

    “这……”通明天师痴呆呆地站着，心里上上下下地翻滚折腾，不知道说什么好了。

    李常春眼珠一转将计就计：“兄嘚，你被忽悠了吧，我看你是转成过来送人头的吧。”

    通明天师的心一下紧缩起来，好像冰凉的蛇爬上了著背。

    想不明白为何会是这样，为何东斗星君要骗他。

    当即取出传讯玉简就想给东斗星君传讯过去问个清楚。

    “别费力气了乡巴佬。”李常春笑道：“你在这里是打不通电话的，束手就擒才是最好的选择。”

    “什么电话？”通明天师疑惑，潜意识的问道。

    “哦，嘴误，意思就是你传讯不出去的，不信你可以试试。”

    通明天师不信邪，对传讯玉简打入灵识给外面的东斗星君传讯。

    嗡嗡响~打入的灵识受阻，好似手中拿的是一块没用的砖头一样。

    “怎么会这样？”

    “因为这里是我专属的空间啊。”李常春勾嘴：“换句话说，你踏入了我的空间陷阱，这辈子基本上也就别想出去了。”

    通明天师的汗毛“哺”的一下，全都竖了起来，身不由己地朝后退却。

    “不，这绝不可能。”

    举足无措之间，一咬牙一跺脚便对李常春发起凌厉的攻击。

    李常春眉宇间流露出淡淡的烦躁。

    “怎么每个人进来都这样呢，非得打一架才老实，哎～”

    在通明天师持剑冲到眼前的一刹那，李常春动了。

    身形一闪绕道通明天师背后，一击腿鞭重重抽在他的后心。

    趁他病要他命，追上去骑在他身上抬起双拳一顿暴雨般的攻击。

    “啊！武松打虎拳！呀呀呀呀……”

    轰隆隆、轰隆隆……

    拳拳到肉，震的地动山摇。

    李常春对通明天师可不留手，不给他喘息的机会。

    因为知道这个家伙技能可烦了，给他个机会就弄的跟闪光弹似的，所以逮住机会直接就一鼓作气拿下再说。

    不知打了多少拳后，通明天师被打的亲妈都难说认得出来。

    李常春活动了活动筋骨，从储物戒指拽出一条幌金绳把通明天师牢牢绑了起来。

    什么幌金绳的捆仙索之类的东西都是最近打劫的战利品，还别说这玩意绑神人还真管用，绑住他们后他们连神力都难使出。

    可叹事业有专攻，干啥的就是干啥的，也不知道谁针对神人发明出来的东西。

    李常春拍了拍通明天师脸蛋：“嘿，还活着没？”

    通明天师努力的抬起头，两颗眼珠子被打的都睁不开了：“别打了，我认输了。”

    “那就好。”李常春取出一颗小药丸掰开通明天师嘴巴塞了进去：“赏你颗疗伤丹，我可不想养死人。”

    通明天师吞了下去，这会他已经不怕各种陷害了。

    小药丸一如既往的发挥起神奇的药效，迅速恢复了通明天师的伤势。

    通明天师大吃一惊，把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    “这、这就好了？你刚才给我吃的什么？”通明天师惊愕的问道。

    李常春淡然摆手：“乡巴佬，就看不了你们这群没见识的样子；只不过就是一枚疗伤药罢了。”

    那瞬间，通明天师直瞪瞪地看着李常春的脸，露出怎么也抓不住要领的神情。

    “你到底是什么人？”

    “我？”李常春歪嘴：“你可以理解我为无敌圣君，至少你们这些神打不败。”

