    一颗星……

    三颗星……

    四颗星……

    当第五颗星辰亮起之后，便停止了下来。

    妙依依看到测试结果，顿时崛起了嘴巴，“什么破东西，本姑娘的天资怎么可能才五颗星。”

    潇寒从后面走上来，呵呵一笑，“这颗黑色圆柱，测试的不仅仅的天资，还有道心，你这小丫头天资虽然不错，但是太贪玩了。”

    “哼哼，本姑娘芳华正茂，此时不玩更待何时。”

    妙依依瘪着嘴，似乎很是不开心，“公子爷，看来上面的路，依依就不能陪你了，呜呜……”

    说着话，妙依依拉起潇寒的衣角，竟然哽咽了起来。

    潇寒见状，拍了拍额头，很是无语。

    “行了行了，再哭本帝君就打你屁股了。”

    “你来啊！”

    “(?_?)”

    不再理会妙依依，潇寒把手放在了黑色圆柱的凹槽之上。

    当华光笼罩在潇寒的身上之后。

    震惊的一幕发生了。

    嘭！

    只见那黑色圆柱上面的星辰瞬间亮起九颗星，紧接着仿佛是承受不住压力，直接爆开了。

    “卧槽……”

    周边的那些神修和龙头战将见到这一幕，齐刷刷的一声“卧槽”，可谓是震天动地。

    潇寒收回右手，也有些错愕，“我已经把天资降到最低了，怎么还会爆了呢……”

    “……”

    所有人听到潇寒那凡尔赛的话后。

    恨不得马上就弄死他。

    随后，潇寒看着龙头战将笑道：“我能进第四层了吧？”

    “能，能……”

    龙头战将此刻已经被震惊的有些懵逼了。

    先有神古灵龙血脉现世，龙影横天。

    现有天资逆天者，直接让测资柱爆裂，震撼一切。

    这第九十九次龙神塔的开启，可真是各显神通啊。

    “谢了！哦对了，这测资柱被我弄坏了，不用赔吧？”

    “不用不用……”

    龙头战将退到一旁，给潇寒让开了道路。

    潇寒呵呵一笑，旋即拉着妙依依向着虚空门走去。

    但是。

    就在此时，本来震惊的有些发懵的龙头战将拦住了潇寒。

    “这位公子，她不能进，她没有通过……”

    潇寒闻言，停下脚步，转头看向了龙头战将，邪异的眸子中带着狂傲，嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑。

    “你，确定她不能进？”

    “不能！”

    龙头战将考虑也没有考虑，直接斩钉截铁的说道。

    潇寒呵呵一笑，缓缓转身，体内那炎黄血脉隐约要迸发出来。

    “如果我非要带她进入第四层呢。”

    随着潇寒的声音落下。

    整个第三层的空间再次爆发出一阵哗然。

    “天呐，他想干什么？”

    “要硬刚龙头战将吗？”

    “有好戏看了，希望他比火凰神王要强一点吧……”

    由于潇寒一直佩戴仙隐，所以那些神修并不知道潇寒的真实境界。

    在他们的眼中，潇寒有如此天资，实力就算是超越万古境，他们也相信。

    听到潇寒的话后。

    龙头战将的龙目中闪过寒芒。

    “硬闯龙神塔者，杀无赦！”

    音落。

    龙头战将随手一挥，一道神之法则涌现。

    就在他想要诛灭潇寒和妙依依的时候。

    潇寒抬头望着虚空，冷声说道：“信不信本帝君横推了你这破塔，抽了你的龙筋当皮带，屠了你的后代子孙。”

    狂妄！嚣张！狂傲！霸道！

    这就是此刻潇寒的身姿气势。

    然而。

    就是这么一句话。

    竟然让龙头战将再次平静了下来。

    “进第四层！”

    龙头战将说这四个字的时候，明显看到他的脸上在颤抖。

    很明显，刚才有人给他下了命令，让他放潇寒和妙依依进入第四层。

    潇寒闻言，呵呵一笑，周身气势回拢，恢复到了人畜无害的模样。

    “这就对了嘛，乖！”

    潇寒摸了摸龙头战将的龙角，然后拉着妙依依进入了虚空门。

    至于被摸头杀的龙头战将，脸上充满了无语。

    我堂堂龙神塔第三层的守关者，竟然被闯关者来了一个摸头杀。

    这一幕，再次让那些神修震惊到了无与伦比。

    “尼玛，我看到了什么？”

    “有人扬言要横推龙神塔？”

    “等等，刚才那个年轻人好像摸了龙头战将的龙角……”

    “天啊，今天这是怎么了？完全颠覆了我们认知……”

    “难道龙神塔欺软怕硬？要不要咱们也效仿一下？”

    随着龙头战将灭杀数十个强大如斯的神修之后。

    剩余的那些人终于老实了下来。

    原来，那个年轻人根本不是在大放厥词，而是人家真有那个实力横推龙神塔。

    潇寒可不知道他走后发生的事情。

    进入第四层之后，便看到苏寒月正被两个青年围着。

    “哈哈，黄兄，这个美人可是极品啊。”

    “的确不错，走吧，擒住她，咱们这龙神塔不闯了……”

    随着那位被称为黄兄的青年一声令下。

    只见他身旁的那人忽然爆发出了一阵轰鸣之声。

    紧接着，神之法则浩荡，化作一条锁链，对着苏寒月席卷而去。

    一重万古境！

    虽然此人仅仅是一重万古境，参悟出来的神之法则不是那么强悍，但也不是苏寒月能抵挡的。

    就在苏寒月周身气势暴涨，即将暴走的时候。

    潇寒的声音忽然在她耳边响起。

    “别怕，有我在呢！”

    音落。

    潇寒瞬息之间，闪现到苏寒月的身边，一把搂住了她。

    而后，右手伸出，快速的击在了那人的手心处。

    嘭！

    短暂的交锋，一触即分。

    潇寒怀抱苏寒月，如同落叶一般，优雅后退。

    再看对方，口喷鲜血，身影如同炮弹一般，向着后方倒飞出去。

    “老婆，没事吧！”

    来到安全地带，潇寒左右看了看苏寒月，发现并没有什么伤势，才终于松了一口气。

    “我没事，但是你能不能不要趁机占便宜好不好？”

    苏寒月看着潇寒放在自己胸前的右手，不由的翻了一个白眼。

    潇寒见状，讪讪一笑，“被你发现了。”

    “流……氓……”

    看到苏寒月没事，潇寒嘴角的邪笑再次浮现出来。

    潇寒一笑，生死难料！

    很明显，潇寒怒了！

    踏踏踏……

    潇寒踏空而行，瞬息来到了那人的上空，如同魔神一般的眸子中爆发出了一阵血芒。

    “敢动我老婆，你想好怎么死了吗……”

    （ps：三更）

