    第270章时慕言的小心思～

    而在看见这些交易细节的时候，瞬间，凤回差点气得没一口血吐出来。

    只见姜璃那边，不断的买进卖出着，很快就把自己手中的多单给卖了出去，

    而另一边的陆清颜，还被姜璃的行动迷惑着，不断的吃入着多单，就是为姜璃那边垫了底。

    很显然，陆清颜并不是被姜璃那边给收买了。

    而是因为对方那边具有迷惑性的操作，让她被蒙蔽了心神，不自觉的进入到了其中，被对方垫了底。

    平心而论，就算是凤回在那，他的心中也是赞成进入到股票之中，再度对姜璃等人发动攻击的。

    毕竟，那么多的钱，那么多的资金垫底，这是多么好的机会啊！

    这个时候，不冲进大吃特吃，难道等别人吃完了再后悔吗？

    但是没想到，姜璃等人那边，却是完全摆了陆清颜一道。

    眼见着陆清颜进去之后，立刻，那边的人，就开始不断的卖出多单，之后又假装不断的吃进多单的模样。

    这样的迷惑性操作的方向，直接迷惑了陆清颜的心神，让她陷入了一个错误的判断之中。

    平心而论，凤回看着陆清颜那么多的操作，完全没有看出对方的操作，哪里有问题。

    更甚至，要不是姜璃那边的动作快的话，只怕下一秒，被套牢的，就是姜璃他们了！

    这么惊险刺激又牵动人心的操作，竟然是苏明晨那边做出来的！

    想到这里，凤回整个人的面色都狰狞了。

    他这个时候，目光已经完全没有放在陆清颜的身上了，而是在想着——

    以苏明晨如今的实力和能力，他一旦逃离出了港城，会造成什么样的结果？

    他们凤家的人，能够支撑得了对方的报复吗？

    要知道，金融市场上，一向是兵不刃血的。

    只要苏明晨愿意，单凭他刚刚显露出来的那一手，就代表着他有那个实力和能力，给他们凤家布一个局，让他们凤家的人，死无葬身之地！

    你有实业又怎么样？

    单凭苏明晨显露出的这些实力，他没有那个能力开创一个实业公司吗？

    只要苏明晨愿意，立刻就会有无数的风投和资金蜂拥而来，替他提供支持！

    他根本就不缺乏任何的资金！

    他缺乏的，只是一个时机，一个机会！

    绝对不能够让苏明晨离开港城之中！

    而在凤回的心中狰狞的想着的时候，另一边的苏明晨，也是满脸兴奋的跟着姜璃等人回到了他们所在的盛隆酒店之中。

    “黎小姐，你究竟是怎么做到的？”

    “你怎么知道对方一定会跟？”

    “还有为什么，你要边卖边买啊？”

    “你不怕这样造成的损失更惨重吗？”

    “当然了，我知道你有钱，但是这样的操作，也很不可思议啊！”

    “你是怎么做到的？”

    苏明晨一路上叭叭叭的，姜璃听着就头疼。

    她头枕在时慕言的颈窝之上，打着呵欠的道：“哪有那么多为什么？”

    “不是告诉你，随便玩就可以了吗？”

    “啊，我不知道什么战略啦！”

    “你们想得好复杂，有人砸就接盘嘛！”

    “我们又不是没钱！”

    “而且，什么跟不跟的？我怎么知道。”

    “我接了盘，股价不会降了，我们不就赢了。”

    “至于为什么突然平仓了，当然是因为赚够了啊！”

    “我手里的多单都没有了，难道去接别人的盘吗？”

    “啊，你好吵啊！”

    “达令，我要睡觉！”

    姜璃扯着时慕言的衣领，将自己的头像鸵鸟一样的埋在他的怀里，绵软的呼吸直接轻轻的扑在时慕言的肩窝和胸前，让他的心中，软成了一片。

    他目光淡淡的看着苏明晨的方向。

    而后者的心中还在震撼着。

    雾草，难道刚刚的那些操作，全部都是黎小姐无意识做出来的？

    这么想想，好像也没有问题。

    姜璃进入市场之后，就做了一件事，那就是给对面接盘。

    而这个举动，很可能刺激到了对方，让对方觉得，自己等人这边，是人傻钱多？

    但是对方又怎么能够确定，自己等人这么的傻呢？

    就难道不能够是一个陷阱吗？

    等等，这也不对啊！

    谁特么的傻叉设这么一个陷阱啊？

    万一别人不过来接盘怎么办呢？

    所以，真的是误打误撞？

    姜璃原本就是要去接盘的，她根本就不懂金融操作，反而是阴差阳错之下，把对方给干倒了？

    苏明晨这么想着，顿时心中猛的就是一个激灵。

    如果真的是这样的话，那得多好的运气啊！

    我的天哪！

    果然，玩这一行就是看命。

    对面的那个人好惨，啥也不知道，就被黎小姐给套牢了。

    苏明晨这么想着，顿时便对着对面的那个出手设陷阱的人，致以无限的同情。

    惨真的是对方惨。

    以为黎小姐是一条大鱼，结果这条鱼，偏偏把对方给吃了！

    而在他这么想着的时候，另一边的时慕言，已经是面色淡淡的瞥了他一眼，随后朝着自己怀里的姜璃看了一眼。

    苏明晨看着他的那个目光，瞬间便是猛的一个激灵，下意识的就闭紧了嘴。

    不过下一秒，他看见时慕言的目光，变得更幽寒了一点？

    那目光，像是携带着万千冰寒的冷光，朝着他迸射而来。

    苏明晨的心中猛的又激灵了一下，他有些想不明白。

    自己不是已经闭嘴了吗？

    怎么言少爷看向他的目光，还这么的阴冷？！

    他有哪做得不对吗？

    他正这么想着，随后就看见另一边的姜璃迷迷糊糊的撇开了时慕言，要往旁边坐去。

    随后，另一边的时慕言的目光，就朝着他看了过来。

    那目光，像是携带着万千的刀光一样。

    时慕言一手揽着姜璃的腰，对着她低声的道：“外面吵。”

    他的话说到这里，已经是目光冷厉的又朝着苏明晨看了过去。

    苏明晨：“……”

    很好，他明白了！

    言少这是把他给当成自动喇叭来使用啊！

    不过眼看着姜璃就要离开时慕言的身上了，苏明晨顿时又连忙道：“黎小姐……”

    巴拉巴拉！

    苏明晨噼里啪啦的扯了一堆，也不知道是扯的什么有的没用的东西。

    总之，姜璃的第一个反应就是痛苦的扯着时慕言的衣襟，又把自己的脸给埋了下去。

    (本章完)

