    同样是有备而来，同样在捕捉纯阳火鲈。

    可一个收获连连，一个却至今没动静，这让谁还能淡定得了？

    “城主大人，咱们还要等多久？”

    碧霄水君不禁问。

    魏韫神色阴晴不定，道：“不好说。”

    众人：“……”

    若这一晚上捉不到纯阳火鲈，还去谋夺个什么机缘？

    “诸位莫慌，便是捉不到这等灵物，去找那小子索要便是。”

    白面道人声音沙哑出声。

    闻言，一众老怪物皆心中大定。

    他们凶名昭著，一个个都是邪道路上的老妖怪，过往那些年杀过不知多少生灵，对他们而言，强抢宝物这等事情，和饮水吃饭般寻常，不要太简单。

    只不过，接下来的时间中，随着苏奕陆续钓出一条又一条纯阳火鲈，而魏韫这边却一直没动静，让得那些老怪物心中皆很不是滋味。

    “这他姥姥的没天理了，该不会那小子把本该属于我们的纯阳火鲈，抢先夺走了吧？”

    有人气急败坏。

    “城主大人，不能再等了，距离天亮只剩下不到三个时辰，一旦血月消失，这阎浮大山可就将重新变得凶险起来！”

    有人皱眉，焦急催促。

    “这……”

    魏韫神色明灭不定。

    “走，我们一起去找那小子，他敢不交出纯阳火鲈，杀了便是！”

    独臂老魔已按捺不住，转身就去。

    其他老妖怪见此，纷纷随之前往。

    魏韫不由轻声一叹，郁闷地收起那张雪白大网，暗叹道：“今晚这些纯阳火鲈，可真是邪门的紧。”

    不过，眼见那些老妖怪朝苏奕等人冲去，魏韫眉头一皱，当即追了上去。

    “苏兄，那些老魔头都按捺不住了，看来是打算明抢了。”

    远处湖畔，崔璟琰提醒道。

    “那他们只会死的很惨。”

    老瞎子冷笑起来。

    却见苏奕忽地说道：“杀他们做什么，带他们一起去抢夺机缘就是了。”

    崔璟琰和老瞎子齐齐一怔，差点不敢相信自己耳朵，什么时候，苏奕（苏大人）变得这般慈悲大放了？

    这时候，那一众老怪物已经气势汹汹而来。

    每个身上，皆杀机萦绕，气势骇人。

    就是金钗夫人、邪剑郎君等人，也都神色不善。

    这就是抱团的威力，让他们自认为可以联合一起，轻松拿下苏奕等人。

    可出乎他们意料，还不等他们开口，就见苏奕道：“各位前来，莫非是想要纯阳火鲈？”

    “不错。”

    独臂老魔冷着脸，道，“识趣的话，就……”

    威胁的话语还没说完，苏奕就笑了笑，道：“我不需要这么多纯阳火鲈，分给你们一些也无妨。”

    那些老怪物皆是一呆，万没想到，这之前在城主府时强势无比的青袍少年，现在却第一时间怂了！

    而魏韫见此，不由暗暗点头，这少年明显不简单，能屈能伸，是块好料子。 

    早在城主府的时候，他就看出苏奕他们并非什么邪魔外道，自然不希望他们死在那些老怪物手中。

    若能不动手，无疑更好。

    “聪明的选择。”

    天屠鬼僧微微一笑，语气透着欣赏。

    “聪明？呵呵，我看他是意识到大祸临头，才会主动低头，不过不管怎么说，倒也算识趣。”

    独臂老魔冷笑道。

    金钗夫人、邪剑郎君等人见此，神色缓和之余，内心不禁鄙夷，还当这小子来历不凡，是条过江强龙，原来……也不过如此。

    老瞎子和崔璟琰将一众老怪物的神色和态度尽收眼底，心中不由一阵古怪，这些老东西，真当苏奕“苏大人”是怕了？

    “多谢道友成全。”

    魏韫走上前，抱拳致谢。

    这位来自魔族魏氏的夜魔城主，态度一直不卑不吭，显得极为沉凝稳健。

    苏奕抬手一抛，足足有九条纯阳火鲈掠出，隔空递给魏韫，“我共捉到十二条，分你们九条。”

    见此，不止魏韫很满意，其他老怪物愈发感觉，这青袍少年很上道，所谓识时务者为俊杰，便是如此。

    “多谢道友！”

    魏韫收起纯阳火鲈，郑重致谢。

    “年轻人，要不你们和我们一起行动吧，若夺得造化，必然少不了你们那一份。”

    白面道人忽地提议道。

    一些人皱眉，明显排斥。

    也有人眸光闪烁，默不作声。

    “我正有此意。”

    苏奕点头道。

    “城主大人意下如何？”

    白面道人目光看向魏韫。

    魏韫痛快道：“可。”

    当即，一行人没有再耽搁，在魏韫的带领下，离开这片碧磷冥湖，朝阎浮大山更深处掠去。

    “白面老儿，你究竟在打什么主意？难道不知道，那三人来历蹊跷，极可能有问题？”

    路上，碧霄水君传音问道。

    “他们来历的确有问题，不过，越是如此，越证明他们身上有好宝贝，尤其是那小妞，虽然早已掩盖了身上的宝光，可凭我的直觉，这小妞身上必有许多价值贵重的稀罕宝贝！”

    白面道人传音道，“我已经暗中和千眼老怪、独臂老魔等人商量好了，等进入那一片机缘之地后，就找个机会把他们做了，所得到的宝物，由咱们一起瓜分。”

    碧霄水君这才恍然，道：“这件事算我一份，我不要宝物，只要将那小妞留给我来炮制便可。”

    说到最后，他不禁舔了舔嘴唇。

    早在城主府的时候，他就注意到崔璟琰，那如仙般的姿容，令他内心都抑制不住地生出强烈的占有欲望。

    白面道人笑着摇头：“呵呵，你说的太晚了，天屠鬼僧这老家伙，早视那小妞为禁脔。”

    碧霄水君眼皮一跳，不由失望道：“也罢。”

    “对了，要对魏韫提防一些，这次行动，他说的好听，可牵扯到机缘之争，他们魏氏一族，怕是不可能让我们白白瓜分了机缘。”

    白面道人飞快传音道，“我和其他人已暗中联络，若在抢夺机缘时，魏韫有什么反常的举动，便第一时间将其擒下！”

    碧霄水君眸光闪动，道：“原来，你们早在暗中结盟了……”

    白面道人传音道：“道兄莫怪，不是我等故意隐瞒你，而是担心咱们这些人中，早有人和魏韫暗中勾结，不得不防。”

    碧霄水君脸色微变，道：“是谁？”

    白面道人笑道：“不好说，总之，遇到变故时，大家最好能联合一起，无比要小心行事。”

    碧霄水君点了点头，道：“这是自然。”

    ……

    “苏兄，我怎么感觉，你正在憋着一肚子坏水打算祸害人呢？”

    崔璟琰也在传音，和苏奕进行交谈。

    少女早察觉到反常了。

    “什么叫一肚子坏水。”

    苏奕啼笑皆非，“我只不过是给他们一个进入那一处禁地的机会罢了，至于他们最终能否活着走出来，就看他们各自造化了。”

    “果然有问题！”

    崔璟琰漂亮的明眸眯起来，红润的唇勾起一抹弧度，笑得像只得意的小狐狸，“你这家伙，恐怕早把他们的下场安排得明明白白。”

    苏奕笑道：“那也得看他们是否自己作死。”

    “可依我看来，这些老东西一个个谲诈阴险，心怀鬼胎，要想坑杀他们，恐怕会很难。”

    崔璟琰沉吟道。

    “坑杀？”

    苏奕目光看了看在前边带路的魏韫，淡淡说道，“一切阴谋诡计，终究挡不住绝对实力的碾压，若要杀他们，根本无须费这番功夫，直接动手便可。”

    顿了顿，他继续道，“之所以留他们一命，是另有用途。”

    崔璟琰一怔，道：“什么用途？”

    话一出口，少女就意识到不可能得到答案，道：“算啦，我就等着看热闹好了。”

    苏奕笑起来。

    足足半刻钟后。

    远处天地间，忽地涌现出一片浓浓的血色雾霭。

    仔细看，那赫然是一片分布在群山之间的谷地，谷地上空，血雾重重。

    谷地中，则矗立着三十六座青铜铸造的巨大莲台。

    每一座莲台皆有十丈范围，分作九片花瓣，花瓣上覆盖着奇异扭曲的繁密道纹。

    而在每座莲台中央，皆有一个丈许范围的洞口，汩汩冒着晦涩浓郁的血雾，在夜色中，显得神秘无比。

    与此同时，在前边带路的魏韫顿足，沉声道：“各位，我们已经来到那片禁忌般的地方！”

    那些老妖怪皆露出期待之色，目光炽热地打量着远处山谷中的景象。

    “这地方，一看就是从很久以前遗留下来，处处透着神秘的气息。”

    有人低语。

    “这应当是一座古老的禁阵封印，看来前些天发生的旷世异象，就是来自此地。”

    有人喃喃。

    前些天，曾有九色仙光掠空，衍化为绚烂光霞，有神秘的钟声回荡在天地间三天三夜。

    这一切，明显皆和眼前这座山谷中的三十六座神秘青铜莲台有关！

    崔璟琰和老瞎子也在打量，可却看不出多少玄机。

    而当远远地看到这一幕，苏奕眉头微微皱起，神色明灭不定。

    不出他所料，这处封印，已经被人动过！

    这让苏奕心中一丝不好的预感，若有人闯入这片封印之地，那当年自己所留在其中的那样宝物，是否还在？

