    黑袍魔修虽然感到了一阵猛烈的心悸，也有了一丝不好的预感，但他还是毫不犹豫的将手中的漆黑长枪射了出去。

    同时他嘴巴一张，一块漆黑的扇形鳞片飞了出来，化为了一面巨大的漆黑魔盾，挡在了他的面前，直到此刻，他才微微松了口气。

    在他看来，对方即便是有什么反击的手段，自己的这面赤魔三相盾，也能够抵挡下来，即便是退一步讲，自己的这件初阶法宝，无法抵挡对方的攻击，也能给自己预留出施展魔幻百丈闪的时间。

    而这时，萧林冰冷的“去”字也传了出来，一道白光骤然闪没，那杆漆黑的长枪在离萧林还有七八丈距离的时候，突然无声无息的崩散开来。

    黑袍魔修此刻却是看着自己身前赤魔三相盾上拳头大小的窟窿，露出了目瞪口呆的表情，他眼神中也充满了不敢置信的神采。

    努力的低下头，看着自己胸口位置，一个拳头大小的，兀自闪烁着淡淡白光的伤口，黑袍魔修转而看着萧林，嘴巴微微动了动，似乎是想要说些什么，但下一刻，他就陷入了永久的黑暗之中。

    围绕着萧林的九颗骷髅头，突然停止了继续喷吐惨绿色光柱，眼眶中的魔火也突然开始晃动起来，在萧林惊讶的目光中，这九颗骷髅头转头朝着黑袍魔修的尸体飞去。

    刹那间就将其围了起来，毫不客气的就朝着尸体咬去，同时从骷髅头上也浮现出了大片的惨绿色火焰，将黑袍魔修的尸体包裹了起来。

    萧林惊讶的看着这一幕，不过他还是遥遥一指身旁的一口青鸾冰剑，飞到了黑袍魔修的尸体旁，将其一只手掌斩落下来，剑光扫过，已然是仅剩下了一枚星戒，被一团灵光包裹，送到了萧林的手上。

    收好了黑袍魔修的星戒之后，萧林耳中传入了黑袍魔修凄厉的惨叫声，原来此人元神并未在残刃将其身躯洞穿之后，趁机逃出身体，也许是被残刃所发白芒封在了躯体之内，无法遁出。

    但不管是哪一种，黑袍魔修的元神在被九颗骷髅头开始啃噬其尸体的时候，就已经注定了其凄惨的下场。

    这类的魔神都是魔道修士通过自身精血进行喂养，每隔一段时间都要喂一次，一方面是加强施加在这些魔神身上的禁制，另一方面也是通过此法来不停的祭炼，借此来提升魔神的神通威力。

    但这样也会有个弊端，平时还没有什么？而一旦主人深受重伤或者陨落，这些魔神就会恢复一些意识本能，通常都会反噬主人，故而修炼了这类神魔的修仙者，通常都不会选择与人死拼，在发现情况不妙的时候，十有八九会选择就此退走，就是为了避免被自己祭炼的魔神反噬的后果。

    这名黑袍魔修被萧林斩杀之后，元神并没有遁出体外，其祭炼的魔神也在其被斩杀之后，禁制开始松动，这些魔神生前都是修为不浅的修仙者，被此人杀死之后，生生的抽出元神，祭炼成了魔神。

    在这些魔神的潜意识中，早已经将黑袍魔修恨入骨髓，奈何被人控制，神志也处于懵懂混沌的状态，才只能无奈的任凭驱策，但潜意识中的记忆，也会偶尔冒出来，让其显现出了咬牙切齿的模样。

    此刻黑袍魔修被萧林斩杀，这些魔神顿时恢复了一些本身的意识碎片，自然是明白过来，自己的大仇正在眼前，又如何不瞬间杀心大起，急欲将其吞噬。

    萧林将身旁的残刃，收入了星戒之中，同时嘴巴微张，九口青鸾冰剑如同游鱼一般，鱼贯的进入了其口中，消失无踪，天遁镜也微微一闪，紧随青鸾冰剑钻入了萧林的嘴里。

    可怜那黑袍魔修恐怕从未想到过自己会有被自己祭炼的魔神吞噬的一天，凄厉的惨叫声在虚空中震荡，而这时季东流、卓婉卿还有车兰馨三人，才堪堪迟来。

    当他们听到黑袍魔修凄厉的惨叫之后，无不脸色大变，而这时他们才看到萧林安然无恙的站在虚空之上，浑身都包裹在青色的光幢之中，正阴沉着一张脸，注视着被惨绿色火焰包裹的黑袍魔修的尸体。

    季东流三人一眼就看到了黑袍魔修胸口位置的伤口，也瞬间猜测出了大致的过程，看向萧林的眼神无不充满了骇然的表情。

    看到黑袍魔修正在被魔神啃噬的尸体，他们尽管不想相信，是萧林一人所为，但周围并无旁人，所以大概率此人正是陨落在了萧林手中。

    而其匆匆赶来，显然是为了自己的双修道侣，而自始至终，几人都未曾看到那名魔道女修，由此可知，那女子十有八九也已经陨落在萧林手上了。

    三人互相看了一眼，都从另两人眼中看到了几分忌惮之色，三人很快飞到了萧林的面前。

    “萧道友，这六道魁魔宫之人可是被你斩杀的？”季东流看着萧林，小心翼翼的问道。

    “萧某哪里有那么大的本事，此人是修炼走火入魔，被自身所祭炼的魔神反噬，才被萧某捡了个现成的便宜，说来还真是侥幸。”说完，萧林就飞临了魔道修士的尸体旁，通过秘法将那九颗骷髅头封印在了玉盒之内，然后若无其事的收入了星戒之中。

    闻言，季东流差点忍不住朝萧林翻了白眼，身为修仙者，虽说在两人厮杀的过程中，突然走火入魔的现象不是不会出现，但这个概率其实是很小的，修仙者走火入魔，通常都是在修炼的时候，才会发生。

    而在厮杀的过程，不可能有人会去修炼的，所以萧林的理由在他看来不过是一个搪塞的理由，而且这个理由还十分的敷衍。

    不过季东流也明白，眼前之人既然对经过讳莫如深，自己就算是继续追问，十有八九也不过是徒增对方的不爽罢了。

    是以他也并未提出质疑，而是尴尬的笑着点头称是，也不再继续追问。

    车兰馨两女也没有继续询问，特别是对于车兰馨来说，萧林还算是救过她的性命，这份恩情，就已经让她感到十分的惭愧了，没想到一次猎杀妖兽的行动，还莫名其妙的欠了人情。

    “申道友呢？”萧林显然也没有打算说出先前那位魔道女修的下落的打算，回到几人身旁之后，询问起了申飞沉。

    “申飞沉道友身受重伤，此刻正在魔龙岛上疗伤。”车兰馨微微一笑，施了一礼继续说道：“这次可是要多亏了萧道友，不但助我等渡过这一次的险境，而且还救过兰馨的性命，日后但有需要，只要在五行盟中兰馨能够做主的，必然是有求必应。”

    闻言，萧林脸色也是肃然，拱手回礼。

    “车道友严重了，我们本就是队友，遇到险境互相辅助原本也是应该的，至于报答之语，不提也罢。“

    车兰馨闻言，说道：“萧道友如此说，足以见得道友是个心胸坦荡之人，兰馨虽是女子，但也知道有恩必报的道理，如果萧道友执意推辞，那反而让兰馨更加心中不安了。”

    萧林闻言之下，也只能无奈的叹息了一声，轻轻的点了点头，算是默认了下来。

    “的确如此，这次我等还能够活着，倒是有萧道友大半的功劳，可恨邹景阳老匹夫，竟然临阵脱逃，置我等与不顾，着实让人齿冷。”季东流在旁边说道。

    “火符宗本来也就是个三流都不到的小宗门，在整个东域境，这样的宗门没有一千也有八百，回去之后，我们也少不得也要禀告宗主，前往兴师问罪一番。”卓婉卿俏脸上也是罩了一层寒霜，愤愤的说道。

    “求生本能，人之常情，所谓人各有志，邹景阳虽然行为令人不齿，但也是险境之下的一种本能保命选择罢了，至少他没有和那两名六道魁魔宫之人坑瀣一气，已是很好了。”车兰馨思索了片刻之后，开口说道。

    萧林闻言，有些惊讶的看着车兰馨，此女倒是心性善良，算得上是修仙界的良心了，不过其所言在萧林看来，也是颇有道理，要是换做了自己，在没有小挪移令这件保命的手段之下，也未必会选择和那两名六道魁魔宫之人硬杠，说到底，自己是在有几分把握的情况下，才选择了动手。

    相比之下，季东流和卓婉卿也能义无反顾的选择了和车兰馨、申飞沉联手抵抗那两名魔道修士，反而是难能可贵了。

