    第779章谈判2

    不行，她不能被沈绵绵比下去，程熙宁转身就要走，却被程飞扬一把拉住，“堂姐，你又要去哪里？”

    “我回去再换一身衣服。”程熙宁气呼呼道：“我可不能被她比下去，这是我和她最正式的一次见面,相当于谈判，怎么也不能被她比下去。”

    程飞扬无语了，“等你再回来，她人都走了。”

    这一来一回，起码要半小时，谁在这里干等？

    程熙宁一想也是，“那你说，我好看，还是她好看？”

    “当然是你好看。”程飞扬回答的特别干脆，他又不傻，就算是沈绵绵好看，那也不能承认啊！

    “走吧！进去。”

    程熙宁来了底气，直接信心满满的走了进去。

    “来了来了。”杨小细一眼就看到了走过来的程熙宁，她比沈绵绵表现的还要紧张，把沈绵绵逗的有些哭笑不得。

    看到她过来，沈绵绵立刻招手把服务员叫了过来，“程小姐，你喜欢喝什么咖啡？”

    程熙宁和程飞扬坐了下来，两人是来谈事情的，根本没心思喝咖啡，所以随便点了两杯招牌咖啡，就让服务员下去了。

    她也不客气，张口就夹枪带棒的，“沈绵绵，你喝过咖啡吗？喝的习惯不？还约我来这样的地方,你以为来这就能抬高你的身份了吗？如果没有贺大哥，你连喝咖啡的钱都付不起吧？”

    她总觉得，沈绵绵穿的比她漂亮，下意识就想在别的方面，把沈绵绵压下去。

    程飞扬悄悄拉了一下程熙宁的袖子，沈绵绵开了一家小店，如果真认真说起来，沈绵绵比他们有钱，他们都是花家里的钱，但沈绵绵都是花自己赚的钱。

    “你拉我干嘛？”程熙宁瞪了他一眼。

    程飞扬很无语，干脆也不吭声了，这是她们女人的事情，让她们自己解决吧！

    “程小姐，约你来这样的地方，是我觉得这里环境比较好，适合谈事情，也适合你的身份，如果你不喜欢的话，我们换个地方也行。”

    沈绵绵并没有因为程熙宁的话生气，她这次，只是想心平气和的好好和程熙宁聊一聊。

    她的话，戳到了程熙宁的心坎里，于是下巴一昂，得意道：“不用换地方了，你说的对，别的地方，我确实不习惯。”

    说话间，她瞥见了沈绵绵和杨小细面前的咖啡，见咖啡明显被喝过，顿时不乐意了。

    “你们有没有礼貌？我们还没到呢，你们就先喝上了？”

    杨小细实在忍不住了，没好气道：“程小姐，请你弄清楚，是你们迟到了好久，我们才先喝的。”

    “我晚来又不是不来，你们就不知道多等一会儿？”

    “拜托，我们怎么知道你来不来？”

    杨小细瞪了她一眼。

    这个程熙宁，根本就是来找事的。

    “没礼貌就是没礼貌，找什么借口？”程熙宁哼一声。

    “你……”

    杨小细气的够呛，刚想发脾气，就被沈绵绵安抚下来。

    “我们还是谈一下正事吧！礼貌这方面的事情，还是不要讨论了，没结果的，不管我们怎么做，程小姐都不会满意的，不是吗？”

    (本章完)

