    一路暗夜潜行，虽然大家都很疲惫，但谁也不想在这阴森的丛林里多作停留。

    等到了下半夜的时候，我们终于是再次来到了雾隐谷。

    而这一次，我们也没有再遇到一些什么危险，比如野兽啊食人族什么的，都没有遇到，相反的，一路上风平浪静，完全出乎我的意料。

    按照我之前对吴桐家里的记忆，我们来到了那块红薯地。

    站在红薯地外面，吴旭舔了舔舌头：“哎哟，这里有红薯……我应该挖两个出来补充体力，随时酝酿着香蕉臭屁，以备不时之需……”

    原本大家也都是很有食欲的，但吴旭一句话，瞬间让人反胃。

    众人都是对吴旭投去了鄙视和嫌弃的眼神。

    忽然，我看到红薯地后面那片丛林似乎隐约闪烁着微弱的灯光。

    我想起第一次跟吴桐见面的时候，吴桐的两位娇妻当时叫吴桐回去吃饭的声音，就是从那灯光闪烁的地方传出来的。

    我说：“大家都忍忍吧，吃什么红薯……马上就到了吴桐家里了，吃点热的不香吗？”

    我知道我们都到了后半夜过来是打扰别人……

    可现在特殊情况，就算有所叨扰，那也在所难免了。

    几乎已经到了吴桐的家门口，哪怕是厚着脸皮，也不能让所有人风餐露宿……

    而现在我也不确定吴桐是否在家，因为前几天我们还在原始森林食人族的地盘碰到过吴桐，当时吴桐还带着那个高大汉子和甘雨柔，一是为了找狮鹫，二是为了找曾经跟他有血海深仇的杀手团。

    这么危险的事情，吴桐自然没有带上他的两位娇妻，而在我看来，吴桐当时去原始森林的两个目的，无论是哪一个，只怕他短时间内都很难回来……

    那么现在……

    吴桐的家里很可能只有他那两位娇妻了。

    在这思考之间，我已经带着众人，绕开了红薯地，走进了一片小树林了。

    这个小树林出去一些就是一片竹林，大老远就能看到竹林里居然是非常明亮。

    竹林里有一条石板铺成的小径，两边的竹子几乎是每隔两三米就挂上了一盏灯笼。

    此时那灯笼里的火苗正在燃烧，是以让我们很清楚地看到这竹林里的情况。

    竹林规划整齐，到处都有修整过的痕迹，而且这一条小径差不多有上百米，宽约两米，乍看之下，居然有种十里画廊的既视感。

    就在那竹林尽头，便是能看到有一座很大的木屋，木屋分为上下两层。

    令人诧异的是……

    现在已经是后半夜，那木屋之中赫然竟是灯火通明，显然是有人在活动的踪迹。

    我心说难道吴桐的两位娇妻大半夜的还在有什么活动么？

    还是说，吴桐这里是通宵都不关灯的？

    就在我这么想着的时候，我们已经快要走出竹林了。

    田心忽然感叹道：“瓜娃子，你看这个地方还是多可以的，没想到吴桐这个人大大咧咧，他住的地方居然是这么诗情画意……而且他那么强大的实力，也不怕有人来打扰，也难怪吴桐根本没那么想回到都市了！”

    听到田心这么一说，我心头也是非常感慨。

    吴桐这样悠闲的生活，确实跟岛上那些正在颠沛流离的幸存者们形成了鲜明的对比。

    田心那一句吴桐有强大的实力才能有这样悠闲的生活，也微微触动了我的小心脏……

    我心说……

    要是这一次我们能平安结束破晓组织的事儿，要是我能活着回来，哪怕以后再也回不到都市，我也要在这恶魔岛上择一处良地，带着田心一起过着比吴桐还要潇洒的生活……

    “到了……我们这么多人一起进去打扰的话，未免有些不妥，不管人家有没有在休息，我先进去打个招呼，通报一下，你们看……在这里等等？”

    我站定脚步，回头对众人说了一句。

    众人均是点头，表示没什么意见。

    实际上在我们快要走出竹林的时候，所有人也都自发停止了谈话，大家都懂礼节。

    我让小香蕉帮忙扶着田心，我对着众人打了一个手势，便是缓步朝着那木屋走去。

    就在木屋外面还有用矮栅栏围成的小院子。

    可此时我一眼便看到那栅栏的木门是开着的，而站在栅栏外，我也能看到木屋正门大开，里面灯火通明，一眼就能看到木屋里的陈设……

    可是……

    这木屋里丝毫没有人走动的痕迹，看不到半个人影。

    周围一切都显得非常寂静。

    我知道……

    也许吴桐的家算是这岛上最安全的地方之一了。

    可是……

    现在我怎么忽然觉得有些不太对劲？

    这什么情况？

    我不相信有人到了这个点儿还不睡觉吧？

    按照估算，哪怕没有具体的时间，现在应该是凌晨的三点到四点了吧？

    我皱着眉头，怀着好奇和警惕，走进了这个小院子。

    院子里种满了花花草草，而且这些花花草草都修剪得非常整齐。

    我还看到院子里种着各种蔬菜水果，想来吴桐平日里的田园隐居生活非常悠哉……

    当我走到那木屋门口的时候，我朝着木屋内的大厅看了看……

    可是大厅除了最基本的陈设之外，看不到半个人影。

    那天花板上吊着几盏明亮的灯笼。

    等一下……

    就在我刚刚想要走进这个木屋的时候，忽然察觉到了不对劲。

    我赶紧后退了一步，朝着脚下一看。

    这一看之下，不由得心里咯噔了一下……

    之前我进来的时候一直注意着木屋内的情况，却并没有察觉到脚下的情况。

    此时低头一看，我居然看到地上到处都是杂乱的脚印。

    不仅如此……

    这些脚印个个都比常人的脚印要大上许多，而且看起来非常熟悉……

    这个脚印是……

    我心头一紧，食人族！

    看这个脚印的长度和宽度，这不是食人族的脚印么？

    难道食人族的人已经来过这里了？

    等一下……

    要是吴桐不在，食人族的人来过的话，那吴桐的两位娇妻，是否非常危险？

    现在木屋内这么安静，李弯弯和苏红音是否已经……

    渐渐的，我还是心跳加速，赶紧从腰间摸出了两枚飞刀握在手里，深吸了一口气，走进了木屋……

