
    两人一兽离开了玄乌山，在莫天雄巨剑的速度之下，第二日清晨，便是出现在了大炎城之外。

    当他们进入的同时，便是看到了街道之上，热烈的气氛，在前方无数人围拢，在围拢的中央，则是一处战台，似乎在举办着什么大比。

    “三大家族大比，这可是罕见的事情，而且，白家与张家，似乎在针对苏家啊。”

    “苏家的族长，进入了二级仙宗，且，成为长老弟子，那另外两大家族，哪里来的胆子？”

    “你知道什么，看到那个横扫无边的弟子了吗，已经先后灭掉了苏家两位天才，而且，只是一招！他乃是另外一处二级仙宗的弟子，来历很不简单！”

    “的确，我一个表弟正是在白家当仆从，听他说，白家得到了二级仙宗青云峰的庇佑，要对苏家出手。”

    “这一次有好戏看了，明面上为三大家族的比试，背后很可能牵扯到两大仙宗的对抗。”

    议论纷纷，传入了苏浩的耳中，让他面色微微一沉，快步而去。

    在中央的战台之上，大比正在继续，一名白衣弟子，袖袍一甩，伴随着狂风浩荡而起，在他身前的少年，直接倒飞而去，满口喷血，重伤临死。

    而那重伤之人，正是苏家一名弟子！

    “唉！”

    随着那名弟子被扫飞，在看台之地，苏家太上长老苏景山以及各位长老，重重的叹了一口气。

    已经是第三个了，苏家后代，无人可以对抗那白衣男子，毕竟，人家可是仙门的弟子。

    “废物一个，如此水平，还敢猖狂？”白衣男子在场上叫嚣，神色冷峻，藐视苏家之人。

    白家与张家，则是在背后叫好，尤其是两大家族的族长，更是带着兴奋的笑意。

    苏家虽然出了一个进入二级仙宗的弟子，但却也惹了大祸，得罪了不该得罪之人。

    今日之后，苏家也许就要灭亡，纵然是苏浩回来，只怕也无力回天。

    毕竟，除了那白衣男子之外，在场外还有几名青云峰的弟子，且，其中一人，乃是青云峰一位长老的孙子。

    苏浩成为长老的弟子，但他们现在的靠山可是长老的后代，地位显然更高一筹。

    “苏家，再来一个。”在此时，台上的白衣男子，大声叫嚣，点指苏家之人，声音犹如命令。

    苏家弟子纷纷后退，那上台的三位，皆被打成了重伤，接近半废，谁敢轻易上去？

    苏景山站起，道：“小道友手下留情，我苏家的族长，也是云溪宗萧无忌长老的弟子，得饶人处且饶人吧。”

    “哼，你拿他压我吗？”白衣男子冷喝，犀利的目光照射而去，道：“老东西，我告诉你，别说是长老弟子了，纵然是灵溪第一天才来，今日我也照打不误。”

    “若是不服气，让你们的族长出来见我，本仙人一脚踩死他！”他名李浩，嚣张霸道，丝毫没有忌惮。

    “对啊，让你们的族长出来啊，他不是很厉害吗？”

    “成为二级仙宗弟子，就以为天下第一了，现在是不是不敢露面了？垃圾一个！”

    “哈哈哈，苏家不过如此，凭此还想要称霸大炎城，简直做梦！”

    另外两大家族弟子，大声嘲讽，在这之前，苏家出了苏浩，让得所有人拜服，不过，心中自然是不满。

    而今日，同为二级仙宗的青云峰弟子，针对苏家而来，他们自然是推波助澜。

    “赶紧滚上来了一个，不然的话，我就杀光你苏家，谁也别想走。”李浩嚣张，苏家认输都不行，必须有人上场。

    他的目的，便是废掉苏家所有后代，断了他们的根。

    其心狠毒无比。

    一个没有后代的家族，必灭无疑！

    苏家弟子咬牙，心中怒火翻天，但恐惧更多，以他们的本事，如何是二级仙宗弟子的对手，上去是送死，但是不上去……苏家整体倒霉。

    苏景山有脾气无处爆发，心中窝火无比，在另外两大家族族长冷笑的注视下，看向了苏家一位不错的后代……

    又一位后代要损失了，这样下去，苏家灭亡在即。

    他唉声叹气，但是没有更好的办法，反抗只是招来更大的怒火。

    “我来！”

    但，就在此时，一道淡淡的声音响起，徜徉在天地之间，如此熟悉。

    一刹那，吸引了所有人的注意。

    少年一步步登上了战台，暴露在所有人眼中，让得众人面色骤然一变，白家与张家之人，则是紧张。

    苏家之中，立刻目中升起希望，苏家太上长老，暗中松了口气，苏浩回来了。

    “你是何人？”李浩冷喝。

    “针对我苏家而来，你竟然不知道，族长是谁？”苏浩冷笑。

    “你就是苏浩！”李浩脸色立刻一冷，目中射出无比杀机，似乎与苏浩有着不共戴天之仇。

    这让苏浩心中诱惑，此人他并不认识，仇怨从何如来？

    “哼，我乃天月城李浩，你杀我弟弟，今日要你不得好死！”李浩冷喝，他来自天月城赌石世家，李家。

    苏浩心中了然，在玄星城外，他与梦仙仙的确杀了一位李家少爷，苏浩的寒烟木剑，也是从李家的奴仆手中得到。

    没想到，这些家伙没有去找他，竟然来寻苏家的麻烦。

    他心中怒火腾起，道：“想报仇找我。”

    “哼，如你这般废物，杀你如碾死鸡狗，不过，我不会让你好死。”李浩冷喝。

    同时，他踏步向前而去，恐怖的气息浩荡而起，逐渐的爆发，场下的弟子，乃至看台上的长老，面色纷纷大变，觉得胸口似乎压着一块大石。

    好恐怖的气息，这不是凝气，而是……灵海！

    李浩竟然是灵海修为，之前对付苏家弟子，原来只是玩玩。

    白家与张家族长，心中再度冷笑，李浩竟然是灵海大高手，那么碾压苏浩，就不会存在丝毫问题了。

    灵海在他们心中，便是无敌的存在！

    苏浩一死，苏家不值一提！相比于他们的幸灾乐祸，苏家之中，则是一片紧张，灵海大高手，苏浩能对付吗？