
　　【这里是CNN报道。第一届美华商业领袖圆桌会议在曼哈顿举行，来自两国的商业领袖汇聚一堂，就科技、创新、金融、经济等话题进行对话分享和交流】

　　【FOX广播电视记者现场报道，本次活动分设“创新和全球化论坛”和“科技论坛”，在科技论坛中，人工智能在硅谷的进展是一大热点。】

　　【环球时报记者连线，首届“华美商业领袖圆桌会议”在纽约证券交易所举行。由华国企业家论坛、纽交所和纽约合作组织联合主办，旨在为双方商业领袖之间发展长期合作建立稳固的交流平台。本届大会的主题是“铸就双赢的繁荣”，将着重讨论（1）未来十年两国商业合作的前景和展望；（2）在美投资的机会与选择；（3）如何建立全球化企业经营管理体系……】

　　今天一大早，国内外各路主流媒体记者都已经感到了大会举办现场，都在竞相报道。

　　随着时间一分一秒过去，快到十点的时候，各界大佬也都陆陆续续抵达开幕会场，美国这边的纽约市长布隆伯格、高盛集团副董事长埃文斯等纷纷现身。

　　值得一提的是，属于高盛最辉煌的时代伴随着2008年爆发的全球金融灾难变得日渐式微，华尔街如今已迎来了摩根时代。

　　第一投行不再是高盛，不过依然是全球顶尖的投行，而且很关键的一点是高盛现在手握蓝星科技集团17.75%的股份，可以说是罗晟在华尔街的铁杆支持者了。

　　华国这边的商业领袖也陆陆续续到场，不过大部分都是金融、地产、媒体公司，科技公司只有两三家。

　　好在罗晟的到来撑起了内地科技界的门面。

　　10点11左右，一辆豪华商务座驾驶入了开幕会场的红毯处，从车上下来的人一经现身便吸引了诸多媒体镜头转过来。

　　赫然便是罗晟。

　　各路媒体记者旋即把相机对准了这位年轻到让他们依然感到不可思议的男人而疯狂抓拍，罗晟真的太显年轻了，今年才24岁，可以说是不可被复制的一种奇迹，而今天参与这场大会的商界领袖们几乎个个都是年过半百。

　　然而就是这样的一个年轻人，却一手缔造了两家全球知名的科技巨头集团，蔚蓝海岸与蓝星科技可以说是此次大会华国这边再科技领域的牌面担当。

　　仅凭这一点，他的年轻反而更加让他具有传奇色彩。

　　罗晟今天并没有穿他那标志性的IT大佬装，而是鲜有的以一套正装着身出席此次大会。

　　对他比较了解的记者发现今天罗晟身边少了一个人，那就是秦微木，往常出席这种公开的活动，那位美女是如影随形来着，这事情也有媒体报道，甚至还有诸多八卦绯闻。

　　秦微木今天没有来，她去处理两家游戏公司的并购事宜去了。

　　罗晟对于这种场面轻松hold住没有任何问题，只见他带着官方式的笑脸示人，从容不迫的走向会场，刚刚进来不久便有几名华国面孔迎了上来。

　　双方交谈了片刻，罗晟旋即跟随对方来到了后台的一间屋子里，华国驻纽约总领事也在这里。

　　“罗晟同志，我们这里获得了一个内部消息，对你来说可能是不利的坏消息。”鹏领事直言不讳的说道，想了想补充道：“你放心，这里我们的人已经排查过了，没有窃听设备。”

　　罗晟点点头，旋即问道：“什么消息？”

　　鹏领事：“据我们获得的可靠消息显示，美国人会在大会之后要求你就蓝星科技集团收集用户数据隐私和垄断等问题出席听证会，看来这件事情他们早就密谋策划好了的结果，这事情如果你处理的不好，蓝星科技可能会面临对方巨额的罚款，甚至比这更坏的结果。”

　　罗晟一听不由得陷入沉思。

　　蓝星科技集团如今在社交网络领域几乎已经统治了全美，毫不夸张的说，如今的北美互联网用户要是离开了所有蓝星科技的产品将会很难在互联网上畅游。

　　这场听证会怕是必须得去，如果不去的话老美正好有借口，就算不能把蓝星科技赶出北美市场，那肯定也得被罚款，罚个几十上百亿美元等于公司白干一年。

　　不过片刻，罗晟结束思考点点头道：“我知道了，多谢鹏领事告知，我会妥善处理。”

　　鹏领事：“哈哈，你可是我们的人，自己人谢什么谢？”

　　罗晟也不由得笑了。

　　鹏领事补充道：“不过我们能做的就这么多了，具体的事情还得看你自己怎么办。”

　　罗晟：“其实都两面性，换个角度来讲也是好事，老美这是帮我宣传，这种广告10亿美元都请不到。”

　　鹏领事一听分外诧异，也不禁哄笑了片刻。

　　罗晟很年轻，在鹏领事看来太年轻了，跟他正在念大学的儿子差不多年龄大，但对于罗晟而言还是比较放心的，以前的例子和他今天取得的成就摆在那里的，没有能力又怎可能做到这种程度？

　　倒也没有过多担心，担心也没有多大的用处。

　　双方聊了一会儿，罗晟很快就离开了这个房间，并且一并前往开幕会大厅。

　　此时此刻，会场来了一两千号人，除了商界大佬们，工商各界的嘉宾和媒体记者了。

　　罗晟的现身也是吸引了众多的目光，就在他前往坐席区的时候，有个年轻的老外突然闯来过来，可把旁边的工作人员吓了一跳，不过他还没有靠近罗晟的时候就已经被随行的保镖给拉走了。23sK.com

　　这个年轻的老外并不是什么恐怖分子，而是拿着一台Azure手机想要和罗晟合影。

　　遗憾的是并没有如愿。

　　保镖很果断，不过罗晟依然是一副微笑的神态示人，给人的感觉如果保镖不拦下来他会欣然接受对方的合影。

　　如果保镖没有拦住，罗晟也肯定会这么做，因为在这样的公开场合要是表现的非常傲慢无礼，肯定会被媒体大肆报道，他可没有忘记此时此刻不知道有多少个镜头锁定着自己，任何行为举动都会被纪录的清清楚楚。

　　不过这只是一个微不足道的小插曲，接下来罗晟没有任何障碍的抵达了大厅坐席区，一位负责迎宾的年轻漂亮金发碧眼妞儿领着他前往第一排坐席区。

　　“这里吗？”罗晟看到一个空位说道。

　　“是的先生。”

　　“谢谢。”

　　罗晟旋即在空着的单人大佬沙发坐下，而就在他右边坐着的两位大佬可以说也是无人不知无人不晓的存在。

　　“没想到会是这样的场合与当今盛名空前的互联网之子见面。很高兴见到你Mr.Luo。”

　　罗晟偏过头去，见对方伸出手来他也旋即伸手与之握了握，笑道：“盖茨先生。”

　　坐在他右边的这位赫然便是前世界首富比尔·盖茨，他这次也出席了本届大会，此外坐在盖茨右边的那位大佬也是无人不知的存在，他便是沃伦·巴非特。

　　这一幕也是被坐席前的媒体摄影师疯狂抓拍，这张图片简直意义非凡，罗晟、盖茨、巴非特，当今世界最富有的前三位超级世界巨富同框出现是非常难得和罕见的一幕。

　　连盖茨和巴非特都来了，足见这场会议的重要程度，不过罗晟不觉得有多以外，因为华国起飞了，一个全球最大规模消费市场正在爆发，像他们这样的人不可能看不到这里面会带来什么样的意义。

　　“一周后我有一场私人晚宴，巴非特先生也会出席，罗先生您也是我的重点邀请对象。”盖茨带着微笑非常真诚的发起了邀请。

　　“哇偶是吗？非常荣幸，盖茨先生的私人晚宴邀请，我想我的微博有新东西可以炫耀了，我可以提前把消息发出吗？”罗晟微笑的打趣道。

　　“哈哈，当然没问题。”

　　两人私下低声闲聊了几句，并没有持续太久，饭局的事情就这么定下来了。

　　虽说是初次见面，但也颇为融洽。

　　到了十点半左右，首届华美商业领袖圆桌会议正式开幕。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第340章【一个坏消息，老美的套路】免费阅读。https://xs.23sk.com 