    当比赛结束之后，所有天津卫的球员都坐了地上。

    曾经他们有希望战胜皇家马德里这样的豪门，但是就差了一点点，就差了一个球而已。

    然而结果终究还是输球了，球员们都很不甘心。

    薛阳身位主教练走向了球场，和球员们一个个的拥抱。

    “你们踢得很好！”

    薛阳安慰着球员们，今天他们不仅让薛阳满意, 也得到了队友的认可。

    C罗走向了秦镇，两个人友谊性的拥抱。

    并且互相交换了球衣，C罗看着眼前这个年轻的华夏天才，也是不禁有一些感触。

    他听说过秦镇被媒体称为“华夏C罗”，别说他们俩还真有点像。

    回到更衣室之后，薛阳看着沮丧的球员们。

    “今天你们表现得很好，我为你们感到骄傲！”薛阳由衷的说着。

    “虽然最终我们还是输了，但是我们绝对是抬着头离开的，全世界都会记住天津卫这支球队。”

    “我相信对手绝对没有想到，一支中超的球队竟然会给他们带来这么大的压力。”

    “我不知道下赛季你们有谁会离开，我想告诉你们今天将是我记忆最深刻的一天。”

    如果是其他球队的主教练这么说可能会比较奇怪，但是天津卫不太一样。

    天津卫每一个转会窗，都会有球员离开去欧洲踢球。

    对此球员们多少有些习惯了，说不定下一个就是他们了。

    而且阿鲁卡也有离队的想法，下赛季的阵容肯定又要大变样。

    在比赛结束之后，皇家马德里的主教练安切洛蒂接受采访时，夸赞了对手天津卫的表现。

    并称这支中超球队，是他见过最强大的亚洲球队。

    甚至完全可以在五大联赛踢球，可能还会有不错的成绩。

    有记者提问他最印象深刻的球员，安切洛蒂给出了两个名字。

    分别是中场史力和左边锋秦镇，也是今天天津卫进球的两名球员。

    他们俩今天表现非常不错，让所有观众印象深刻。

    欧洲也报道了这一场比赛，因为媒体的报道, 他们俩在欧洲的名气直线提升。

    天津卫最终没能打进世俱杯决赛, 只能参加三四名决赛了。

    而对手则是新西兰的奥克兰城，奥克兰城对于天津卫来说不算强。

    虽然在这一次世俱杯, 薛阳最想要和皇家马德里交一下手。

    至于成绩他没有那么在乎，然而如果可以拿更好的成绩，当然还是要尝试一下的。

    所以薛阳这一场比赛全力迎战，大家也知道这是2014年最后一场比赛了。

    全部球员斗志盎然，如果非要比较的话，奥克兰城和蓝十字实力相当。

    最终天津卫2比0战胜了对手，最终获得了世俱杯的第三名。

    这也是中超球队在世俱杯获得的最佳成绩，天津卫也算是创造历史了。

    去年的世俱杯广州恒大，也打进了三四名决赛。

    可是他们最终输给了米内罗竞技，遗憾获得了第四名。

    值得一说的是，那一年的米内罗竞技有小罗，而且他那一场比赛首发出战了。

    这支米内罗竞技有好几名球员，后来都来到了中超踢球。

    比如说未来加盟江苏苏宁的前锋若，未来加盟重庆力帆的摩托费尔南迪尼奥。

    还有未来加盟山东鲁能的塔尔德利，其中塔尔德利和费尔南迪尼奥都在中超踢了好几个赛季。

    随着这一场比赛的结束，天津卫随后放假。

    因为赛季结束的比较晚，而且在2015年1月又有亚洲杯的赛事。

    所以新赛季的集训稍微推迟，然而并不是所有球员都有假期可放。

    因为天津卫作为中超、亚冠冠军，队内肯定有好几名球员入选国家队。

    也就是说他们也就只能放10天左右的假, 随后他们就要到国家队报道了。

    这一次亚洲杯华夏队被分到了B小组, 同组的还有朝鲜队、乌兹别克斯坦队和沙特阿拉伯队。

    如果是放在薛阳的前世，估计都挺困难的。

    然而现在的华夏队兵强马壮，还真的不虚这几支球队。

    甚至薛阳认为，华夏队是有实力夺得亚洲杯冠军的。

    在薛阳的前世，华夏队也是小组全胜出现的。

    应该不会有什么问题，薛阳记得华夏队小组出线后，遇到了澳大利亚队才被淘汰的。

    就是不知道这支华夏队，能不能突破澳大利亚这一关了。

    现在的澳大利亚可不弱，而且华夏队之前也闹过将帅不和。

    随着世俱杯的结束，薛阳脑中响起了提示：

    “完成成就：获得世俱杯第三名

    奖励：初级特殊球探×1，50点积分。”

    看到这个奖励，薛阳其实是挺失望的。

    因为奖励完全没有达到薛阳的预期，他们和皇家马德里踢得这么激烈。

    竟然就一个初级特殊球探，这实在让他无法接受。

    如果以往的话，薛阳可能会选择类型。

    但是现在天津卫那么多优秀的小将，薛阳已经不那么重视初级特殊球探了。

    反而也就是75点潜力以上的球员，现在的天津卫得有不少75点潜力的球员，都无法在天津卫获得上场机会。

    在世俱杯结束之后，薛阳返回到了天津。

    然而他可不能放假，他还有事情要去处理。

    首先他找到了夏忠，现在天津卫已经走上正轨了，还收购了一家荷甲俱乐部。

    需要制定俱乐部的计划了，按照薛阳的想法。

    短期计划首先是周边，也就是球衣、围巾等等。

    然而稍微了解一点的人都知道，其实中超球队的周边不好搞。

    但是薛阳知道这是需要搞的，现在天津卫的球迷已经不局限于天津了，现在在其他地方也有球迷。

    而在薛阳的计划里，不仅有球衣、围巾，还有水杯、手机套、大头娃娃公仔等等。

    然而目前近期，可能只能做球衣和围巾了。

    剩下的薛阳是打算再准备准备，等到明年年初再推出来。

    周边这个想法薛阳之前就和夏忠谈过，夏忠对此也比较感兴趣。

    他也在之前就做好了准备，但是他没有想到薛阳竟然要搞这么多花样。

    至于远期计划都是要投钱，首先是青训其次就是新球场了。

    其实现在的球场还是挺不错的，但是薛阳还是希望未来有个更好的球场。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

