    

    准备虽然差不多了，但是作为失败者，他们还是对人族有些犯怵。

    一个很有趣的现象，当初的妖灵两族和神之间并无密切的关系。

    妖灵生活在妖界，神生活在神界，各自安好。神只是两族某些精英追求的某种更高级的进化罢了。两者并无从属关系，哪怕是同族，一旦成神，也本能的和本族区分开。

    这就像成了妖后，就不认为自己和那些野兽是同族一样。成了神，进化为了更高层次，自然也就和原本的种族一刀两断了。

    所以更准确地来说，其实应该是，妖，灵，神三族，神灵自成一族。

    但是建立了万神殿，各个神开始以属性为原则，在自己手下聚拢妖灵两族，一些事也就无声无息的发生了变化。

    有了势力，也就有了额外的权力。当这些神尝到了权力的滋味，食髓知味，就再也出不来了。

    而众神殿本身是一个本身是一个类似于联合国那样，所有神灵坐在一起议事的组织。神灵之间虽也有强弱之分，但身份上是平等的。这就相当于大家都是科员，只是所属单位不同，有实权有虚职，管的事不同，权利有大小而已。但凑在一起开会，又能讨论出个什么呢？

    尝到了权力的滋味，手下那些妖灵就是自己的势力，实力。不少神并不愿意轻易开战，经历过战争的那些老神对人族还有阴影，深知一旦开战，无论胜败，都必然面对无可计量的伤亡。他们舍不得死的是自己手下。

    渐渐地，众神殿产生了分裂。求稳的和激进的针锋相对，终日里吵闹不知。弄的众神殿堪比弯弯的大会，比集市还热闹。

    这时候一个新的变化，终于让双方有了缓和的余地。

    神界其实不是没有人族的踪迹，上宗的化神高手，是不是的就偷渡神界，盗取资源，杀妖取材。像小偷一般，搅的神界不得安宁。

    但是目标太小，实力太强，每次出现的地方还是随机的，根本防不胜防。神界也只能听之任之，好在化神高手数量极为有限，而且待在神界的时间有限，相比辽阔的神界，能造成的破坏也确实微不足道。

    直到那个人的出现，秋水寒。

    他在偷入神界后，诛杀了一只妖王级别的灵龟后，却没分解取材，而使用了一种诡异的手段，夺舍重生，占据了灵龟的身躯。

    并且不知和天道达成了什么协议，竟然悍然成神了。

    自古神位有限，和力量无关，是天道下放的不同权柄。而秋水寒的成神，不是窃取了任何一个已有的神位，而是从天道那里申请到的一个全新的神位，易神。

    此番骚操作，彻底震撼了众神。

    但却也让众神认识到了一个全新的可能。原来人族也不是铁板一块啊，原来人族为了长生是可以轻易的背叛种族的啊。

    所以这一次抓住机会入侵人间界，神界这边分成了三波。

    其中最激进的，恰恰是秋水寒。叛徒往往转回头来，对自己人是最狠最凶的。他的目的是要在人间界建立起稳固的桥头堡，进而催动两界的大战。对他来说，无论是人族，还是神妖灵，都和他无关，死的越多越好，只要能达到他的目的。

    激进派对秋水寒的计划比较认同，并且积极配合。

    而保守派却并不看好这次大战，所以自己安排了一个附着在进攻计划上的额外计划。

    而负责这个计划的，正是叶青和那个被他称为鹿老的存在。

    这个计划其实也很简单，灵感来源于秋水寒。既然人族中部分可以拉拢腐蚀，那何不尝试着从内部攻破人族，让其狗咬狗，一嘴毛。

    简单来说就是选了一批心思灵活的妖族，借助青叶的神通，幻化人形，借机在人族中隐藏下来。伺机拉拢那些散修，邪修，甚至宗门弟子，成为妖族的帮凶。

    只是这个计划草草而立，缺乏对现在人族情况的了解，他们也计划不出什么具体的。也就只能靠青叶他们来了以后，见机行事了。

    秋水寒和激进派的计划，现在来看，基本算是失败了。但也不算完全失败，桥头堡是有了，可惜被丢进了虚空。下一步如果能想办法回归大地，还有机会。

    而青叶这边保守派的计划却出乎意料的顺利。连续的乱战，吸引去了人族绝大部分的精力，留出了足够的空隙让青叶他们扎根了下来。

    但是真正接触了人族，青叶却发现了一个眼中的问题。虽然人族并未发现，但是这个问题一但爆发，很有可能让他们铩羽而归。

    这一批妖族因为生在神界，妖气中难免沾染了神力。而神力这种能量高度凝练，也就只有妖王才有资格炼化。其他妖族只能任由那些神力在体内堆积，既无法利用，也清除不掉。

    而这些神力也就让他们这些神界偷渡来的妖族，在某些手段下，就像夜空中的萤火一般显眼。

    所以在开始拉拢人族之前，在被人族发现之前，青叶就萌生了收拢一批人间界土生土长妖族的念头。就像之前尤巴那些妖族当做吸引注意的炮灰一样，万一被人族发现了他们的动作，就可以牺牲这一批神界来的妖族，让人族放松警惕。

    而这时，黄一的出现，很自然的就进入了他的视线。

    一张白纸般的同族，培养好了，未来不但是一份助力，极端情况下，甚至可以作为自己的接班人。

    就这样，黄一稀里糊涂的就在这雾山门住下了，莫名其妙就有了一位引路人。

    而黄烁却丝毫没意识到自己的分身竟然机缘巧合的介入了这等阴谋中。他偶尔闲暇有空，联通剑魂查看黄一这边的情况。却也只能看到当时黄一的作为，并无法查阅黄一的记忆。

    虽然奇怪分身怎么不在皇城，但是看了看，似乎混进了某个江湖门派。这样也挺好，反正不过是增长见闻，江湖也挺锻炼人。反正以分身的大妖之躯，江湖上还真没什么能威胁他的力量。

    简单看了看，黄烁就没精力关注这边了。

    他那边出了大问题。原本因为地处前线，剑宗承包了不少宗门的后勤保障。剑庐也迎来了前所未有的大生意，无数的需求，让剑庐弟子痛并快乐着。黄烁也借机从剑庐混到了不少任务，狂赚门贡。

    可谁能想到，大战看着局面大，最后却是虎头蛇尾，并没真打起来。随着一洲之地被丢入虚空，此事也就告了一段落，被强行召集来的宗门也就各回各家了。剑庐的生意也就一落千丈，甚至黄了不少预约的生意。

    影响传递到黄烁这边，最直观的就是没有任务了，没有门贡了。可黄烁套剑基本设计完成，都已经优化数遍了。他早就急不可耐的想要上手了。

    但是即便是退而求其次，只想用大妖材料，五份的大妖材料对他来说也是天文数字。穷啊！

    所以犹豫再三，黄烁决定不等了，找剑宗合作，准备开始推控妖符。他也清楚，自己这样等下去，效率太低。既然不确定有没有隐患，那就不如拉来一个背锅的。

    而且以剑宗的人力物力，测试起来比他方便。

    所以黄烁确定黄一这边没什么问题，就拎着几只控制住的狐妖，回了昆吾山。        

