    第842章 要吻她   

    祝姝觉得，陆开云多半不会这么没情调的，再说了，这也太没有仪式感了，而且，昨晚他们刚吵过架，估计他也没心情。

    

    最、最、最重要的，祝姝觉得陆开云肯定喜欢的是那种烈焰红唇似的女人，不是她这种人淡如菊的，而且，他也不是那种缺女人的，肯定不会饥不择食。

    

    想到此，祝姝心里便定了定。

    

    陆开云冲了个澡就出来了，看到祝姝还站在原地发愣，问她，“你发什么呆？”

    

    他边擦头边去了床上，继续拿起书看了。

    

    祝姝也愣愣地进了浴室。

    

    陆家每个卧室里都有单独的洗手间，里面的洗漱用品非常齐全。

    

    刚才祝姝洗澡的时候，已经把自己的内衣都拿进来了，身上穿上吊带就行了。

    

    祝姝洗了个香喷喷的热水澡，外面下雨，即使她开车，身上也黏糊糊的，吹了风以后，身上香气四溢。

    

    她穿着吊带，穿着裤子上了床。

    

    陆开云正好翻书，顺便瞥了她一眼，然后他说了句，“矫情。”

    

    “我怎么就……”祝姝有些发愣，她的头发非常蓬松，显得她的脸很小很呆萌，“怎么就矫情了？”

    

    祝姝一缩身子就躺到了被窝里，在里面把内衣脱了，然后，把裤子也脱了，闭上眼睛要睡觉，她太困了，昨天一夜没合眼，今天又加了一天班，就算是神仙，也得困了，她的上下眼皮打架。

    

    陆开云大概今天也累了，他放下书，侧身关了台灯，可就在关台灯的那一刻，他的脚不小心触到了祝姝的腿，丝滑的肌肤冰凉冰凉的，跟宁婧滚烫的身子形成了鲜明的对比，像是丝绸般柔滑。

    

    陆开云不动声色地躺在了床上，准备睡觉。

    

    那边传来祝姝浅浅的呼吸，在这个雨夜，显得格外安静而静谧。

    

    可能陆开云的身边久没有女人了，也可能宁婧离开他很久了，他本来都已经适应一个人的生活了，可是，身边这个突如其来的女人了，给了他身心的震动。

    

    尤其在此时，祝姝大概睡着了，轻轻地朝他这边转了身。

    

    黑暗中，他看不清她，只觉得她的面目美而朦胧。

    

    陆开云并不是柳下惠，相反，他很不柳下惠，他猛然掀开祝姝的被子，一个翻身，便压到了祝姝的身上。

    

    祝姝本来在睡梦中，身上突如其来的灼热，让她吓了一跳，她的本能反应是：时阳？

    

    然后，她也这么叫出来了，“时阳？”

    

    叫完，她就后悔了。

    

    黑暗中，她看到自己的脑袋上方，那双如狼一般的眼睛，感受到了他灼热的呼吸。

    

    不是时阳，是陆开云，她彻底清醒了。

    

    她现在才后知后觉，大概姜瓷没有特意告诉她陆开云在这里，就是想看到这一出吧。

    

    陆开云的喘息粗重而匀长，他问，“谁是时阳？”

    

    其实，他知道谁是时阳，如此问，不过是想告诉祝姝：现在在你身上的不是时阳，是你男人，是你丈夫。

    

    “我想错了。”

    祝姝解释，可她无法抑制自己一直在砰砰跳动的心。

    

    陆开云低下头去，要吻她。

    

    

    

