    黑色迈巴赫在路上疾驰，却没有离开，反而沿着盘山公路，冲向悬崖底。

    “四爷，秦以柔已经被我们的人截住了！”

    韩默接了个电话，向后座的霍景深汇报。

    男人俊美的面孔隐匿在暗处，阴森至极。

    韩默试探性地问：“需要把人交给警察吗？”

    “关起来。”霍景深冷冰冰地吐出三个字。

    “是。”

    韩默很清楚，这回，哪怕是秦君诚也保不住秦以柔了！

    霍景深强压下喉头涌上来腥甜刺痛，闭了闭眼睛，苍白的手，无意识地抚摸着手腕上那根红绳……他周身的暴戾疯狂气息逐渐褪去。

    取而代之的，是前所未有的无力感……

    他从没像现在这一刻，那样清晰地意识到，‘霍景深’三个字，多么无力无能！

    ……

    夜色笼罩下的某栋位置隐秘的别墅内。

    “什么？云清她连车带人坠崖了？！”乔野听见这个消息，从沙发上弹了起来，整个人惊悚震撼得无以复加。

    但很快，他就冷静下来。

    “立刻调动所有人手去悬崖底下找！活要见人，死……呸呸呸！她绝对不会死！”

    他的小师姐，怎么可能就这么死了？！

    轮椅滚动的声音，突然从后方传来。

    “你说的云清……是霍景深的太太吗？”乔植虚咳了两声，孱弱的声线缓缓响起。

    乔野强撑镇定，回头看向滚动轮椅而来的乔植。

    “大伯，你怎么还没休息？”

    “睡不着，出来喝口水……”乔植皱着眉将话题拉了回去，“霍太太坠崖了？”

    乔植已经听见了，乔野也就不再隐瞒。

    “是……”

    乔植不知前因，但想到那个清丽恣意的女孩，还是忍不住皱了皱眉。

    “我就说，霍景深那个人不是良配……多半是霍景深的仇人，殃及到了她……罢了，霍景深那么紧张他这位太太，自然会派人去找。”乔植疑惑地看向乔野，“你那么紧张她干什么？难不成……”

    乔野立马举手发誓：“没有！绝对没有！我对云清要是有非分之想，就天打雷劈！”

    偏偏此时屋外的天际滑过一道闪电……

    “……”乔野内心一万匹草泥马奔腾而过，他清了清嗓子，应着乔植审视的目光，硬着头皮开口道，“大伯，主要是奇楠沉香木还在云清手上。她人死不死的无所谓，可沉香我得拿回来！”

    这个解释，倒还说得过去。

    但乔植向来对自己的身体不在意，上次见过温如玉以后，他对那个女孩还活在人世的信念也开始动摇，就更加悲观厌世。

    他淡淡道：“生死有命，也不必强求。”

    乔野最怕听到乔植说这些话，他急中生智，想起另一件事。

    “大伯！下个月您的生日，到时候乔家其他旁系和分支血脉都会来参加……还指望您能从中选出最适合的接班人！”

    这句话让乔植心情愈发复杂。

    如果那个孩子没有失踪，她继承了蓝水心的天赋，无疑会是最合适的接班人……

    乔植垂下眼睑，吐出一句：“到时候再说吧。”

    便转动轮椅回房间了。

    乔野缓缓吐出口气，倒在沙发上，每次跟大伯说话，都很考验他的勇气……

    乔野钻进房间，打开一个层层加密过的邮箱，翻出一个连IP都查不到的神秘联系人X，他发了封邮件过去。

    【小师姐坠崖，生死不明。到底什么时候才能让大伯跟她相认？】

    这回，那边邮件回复得异常快，只有两行字……

