    他现在还在自己家的4s店里，把电话挂断，他跟店里的经理连招呼也没打就立马开着车子走了，经理已经很习以为然苏少的做派，摆了摆头看着车子离他远去。

    苏强一路上开的很块，立马就赶到了五月花夜总会。不知道是因为啥原因。今天的夜总会生意好像比以前好很多，停车场满的都停不下了，苏强看了一下，就剩下一个角落里的车位。他赶忙的要进去，就把车子直接停在了那。

    如果他要是抽出一点时间来仔细观察一下，就会知道，那是个死角摄像头是拍不到的。

    但是苏强哪还能顾上那些，他赶忙的停好车，着急的进去了夜总会里面。在服务生的指引下。到了他朋友告诉他的贵宾包厢。因为时常会有人在包厢里做一些见不得人的事。所以这个包厢是非常保密的。

    进去后扑鼻而来的是烟味和酒味，里面男的女的都有，好多人围在一起。有些人已经昏头转向，不晓得他们是喝醉了还是别的什么原因，总之不省人事，那个给他打电话的朋友看见苏强进来以后，忙着喊他：“小强，在这。”

    苏强一转头，真的，他的身边有两个一看就很清纯的女孩，并且真的很漂亮，可能是从来也没有见过这种场面，抱在一起浑身抖擞着。苏强眼睛看直了，立马露着邪笑走过去。他朋友立马明白了，给他腾出了位置。看上去一个不让人注意的动作，但是一个小纸包就到了苏强手里。

    立即，一股香气弥漫在包厢里，苏强很快就飘起来了，立马拉起一个女孩进去了卫生间……

    苏强毫不知情的是，在他忘我的时候，五月花夜总会外面有一个谁也不会注意的角落里一直停着一辆面包车，就在他进去夜总会不一会之后，面包车上立马下来一个人，一顶鸭舌帽遮住了面孔，很小心的走进停车场，并且他走的一条路是摄像头拍不到的一条路，准确的说。没有人会在摄像头里看见他的任何举动。

    很快。鸭舌帽立马就找到了苏强的车，他装备齐全戴着手套拿着工具，熟能生巧的把苏强车的后备箱打开了。后备箱扔着些很乱的东西。

    鸭舌帽从自己的衣服里拿出一个小纸包，立马钻入了后备箱里面。等他出来的时候。纸包已经不在了，鸭舌帽很迅速的关上了后备箱，按着原路线返回，这个行动看上去很隐秘，似乎他对苏强的车什么也没做过一样。

    鸭舌帽立马回到车上，迅速的拿出手机拨通了一个号码，：“勇哥，事已经办妥了，保证没问题。”

    “好”。光头笑着说道：“事交给你，我不担心。继续盯着他，他出来了，告我一声。”

    “收到，勇哥。”鸭舌帽把电话挂了。

    而现在。在贵宾包房里，苏强抱着一个女孩，表现出很满足的表情，然后朋友又给点了一根特殊的烟，在烟雾缭绕中闻着那飘香的味道。

    苏强一直在里面玩到深夜，还是感觉没尽兴，就跟朋友说着：“怎么样，兜圈去？”

    这个习惯在他们圈子里很习以为然，本来就吃了药之后兴奋劲很难控制下来，必须的发泄出去，飙车就成了他们的习惯，有时候喝完酒也会出去兜几圈。

    “GO”他朋友没有一点问题的问他：“一会去哪？”

    “老地方”。苏强露出邪笑，不安分的手摸着旁边的女孩，很享受的体会着女孩那细腻的皮肤：“这货很不错，晚上继续。”

    女孩子身上衣服破烂不堪，身体上还有伤痕，她们知道说的是自己，瞬间脸红，露出了很委屈的泪水。

    很快，苏强他们摇摇晃晃的从夜总会里出来，苏强身上一股飘出一股很臭的气息，左拥右抱着两个女孩。

    他的朋友都懂他，邪笑着说道：“苏少，你可小心着点，别把腰闪了。”

    “小强，要不然哥给你送两箱补肾的。”

    “滚开”苏强洋洋得意的说着。

    面包车里看着夜总会出入的人，终于看到了苏强，连忙打电话汇报：“勇哥，出现了。”

    “嗯，明白了。”光头很高兴的说着：“你们立马跟上，小心点。看让发现的。”

    “知道了勇哥”。等着苏强的车出来，一呼油门跟了上去。

    苏强喝了酒再加上吃了药，脑袋里还是人事不省，把车开的超快，连闯了红灯都不知道。把车上坐的两个女孩吓得尖叫了起来，却不知道更是刺激了苏强，邪笑着摸着身边的女该，开着车歪歪扭扭的快速前进着。

    苏强只顾着自己疯狂了，路边的一个巡逻车他没看见，巡逻车已经注意到了这辆歪歪扭扭的车子。看着苏强的车子飞奔过去，警察连忙拿出对讲机：“前面路口有一辆宝马，严重违规了交通规则，而且怀疑像是毒驾，麻烦前方拦截这辆宝马，车牌号是京xxxx……”

    “收到”立马前方传来警声。

    苏强快到路口时，前面的车都停了下来堵了去路。苏强不晓得发生了什么，探出头查看，只见前面有了路障，旁边还有几辆警车跟巡逻车，而且警察在拿着酒精测仪侧着每一位司机。路过的车辆必须经过严格检查。

    苏强发愁了，检查酒驾。有点棘手，自己也喝的不多。肯定能查出来。完了花点钱也就打发了，可是。也得耗很长时间，但是跟前这两个女孩还有一个没碰呢。今天晚上就爽不成了，如果错过这次。说不准明天就被人抢了。

    快到了死亡的时候了，苏强以为他吸毒的事应该查不出来，只考虑着查酒驾浪费的时间和今晚能不能快活下去，根本没有意识到自己将会承担什么样的罪行和后果。

    想着想着，苏强想偷偷的掉头换个路口走，哪能骗的过警察啊，警察吹着口哨喊叫着：“停车，停车。”

    苏强只顾着像前行驶，警察追赶着，他有些不知所措了，不断加速，可是。前面的路口又现了警察跟路障。苏强慌了起来，加速油门，车子撞上了路障，在很大的撞击声中传来女孩的尖叫，车子撞上了路障，把路障撞开以后，车身甩到一旁的路边，而后面的警车也很快追上来，把苏强的车子硬生生堵在犄角里。

    “警察叔叔，我错了，我喝了点酒，就喝了点酒，我就是心慌……”苏强举起手做投降状。

    “只是喝了点酒？”当先的警察冷冷地看着他，随即视线扫过旁边两个瑟瑟发抖衣衫不整的女孩，一看就明白是怎么回事，“带回去做个尿检！然后好好审问一下，跟着两个姑娘是什么关系，怎么回事。搜车！”

    苏强顿时慌了，尿检这关，他绝对过不了，到时候后果有多严重，老爹会是什么样的反应，他想想就忍不住哆嗦。

    他如果知道后备箱里的东西，就不止哆嗦那么简单了。

    而一直远远尾随的面包车，里面的人再次拨通了光头的电话：“勇哥，警察到了，开始搜车了，一切都没有问题。”

    “干得好。”光头笑嘻嘻地垮了他一句，“你收工吧，回去好好歇着，明儿等我消息出来喝酒。”

    面包车很快消失在夜色中。而卓越，也接到了光头的电话，知道了苏强已经被警察逮住，马上要搜车：“好的，这次干的漂亮，回头出来请你吃饭。”说着，他挂断了电话，拿出一个新的手机卡，打了几个电话。

    “你好，是王记者吗？是这样的，我这边有个新闻线索想跟您爆料一下……”

    “你好，请问是林记者吗？有个新闻线索……”

    就这样，卓越一连打了好几个记者的电话，详细爆料了某富二代吸毒、酒后驾驶还有藏毒的情况，还涉嫌聚众淫乱等。这样的事情可以说是大新闻了。记者们都不敢怠慢，连夜出动赶到现场。

    卓越打完电话以后，把那张卡又取出来掰断，扔到了垃圾桶。他知道，这一次他很快就要成功了，苏强这个人渣，马上就要得到应有的报应，并且再也不会来找他的麻烦了。

    警方在苏强的后备箱里，很快发现了130克海洛因，还有若干大麻和摇头丸，而且经过审讯，那两个女孩也交代了，她们是被迫卖淫，苏强刚刚还强行与其中一个女孩子发生了关系。而更要命的是，这两个女孩子都还是学生，一个才15岁，另一个也就刚刚16岁。

    跟未成年发生关系，酒后驾车，女孩还交代有聚众吸毒。乱淫，再加上车里搜出毒品。所有的罪名，其中一项就够苏强吃一顿的了，再加上，那么多罪名，苏强汗流浃背：“毒我真的没藏”。

    且说苏强也是个诚实孩子，他没做过的事他绝不承认，即使他做过的他也没胆子承认，在圈子里他也混的挺久了，那么多的毒品，够他在牢里做一辈子了。

    “我要请律师！”苏强哭喊着。

