    【求推荐票。】

    “mmp。”

    魂风此时心中有着一句“mmp”的不知道当讲不当讲。

    魂风的脸色颇为难看。

    他想不明白这魂玉的话是什么意思？

    是说他魂风好欺负的意思吗？

    看着逐渐凝聚成型的指影，魂风也是逼不得已的要使用神品血脉了。

    如果自己不使用的话。

    光凭他现在身体之中仅存的斗气，根本就无法完全的施展出“苍穹大手印”。

    更加的不用说抵挡了魂玉的“斗破一指”了。

    这魂玉完全就是在以拼命的方式，让得他不得不拼命。

    若是不拼命，他只能死了。

    这是无解的，魂玉拼命，他也得要拼命了。

    哪怕。

    最后他侥幸赢了，后面的的比赛估计也就没有他什么事情了。

    正如魂玉所言一般。

    他魂玉得不到的东西，他魂风也休想染指了。

    两人皆是用出了神品血脉，无论最后谁赢，接下来的族比皆是没有再战之力了。

    魂沌作为裁判，这个时候皱起眉头。

    他不由看向了高台c位的魂天帝。

    这种事情，若是没有得到魂天帝的指示，他根本就不知道该怎么做。

    按道理来说，年轻一辈的争斗，他们这些长辈是根本就没有资格插手的。

    他们若是插手的话？

    性质就全变咯。

    魂天帝看着拼命的魂玉和被动拼命的魂风，眼神之中闪过一丝异色，稍纵即逝。

    在感应到魂沌的目光朝自己而来，魂天帝微微点了点头。

    其意思如何？

    魂天帝让魂沌出手阻止。

    无论最后谁输谁赢对他都没有好处，魂玉和魂风两个在这里两败俱伤。

    接下来秀儿还该如何表演。

    所以。

    无论如何，魂玉和魂风都是不能在这里两败俱伤的。

    ……

    魂秀看着拼命的魂玉和魂风心中呢喃：“这两个家伙好疯狂。”

    “看来，能一招制敌就尽量不要用两招，能动手解决的事情就不要逼逼赖赖。”

    其余的长老此时心中皆是有着想法，但是碍于魂天帝的威严还有古元在这里，并没有开口。

    他们相信族长魂天帝会处理好的。

    ……

    魂环儿看着拼命的魂玉和被迫拼命的魂风，嘴角不由掀起浅浅的弧度。

    这两个家伙两败俱伤，那么最后受益的人便就是她了。

    原本对于第二的位置她几乎没有机会，但是这魂玉和魂风两败俱伤了。

    那么她的机会就来了。

    “打吧！打吧！待你们两败俱伤，虚无大人的子火便就是我魂环儿的了。”

    魂环儿此时颇为的激动，心中忍不住的为魂玉和魂风加油助威。

    生怕他们打不起来。

    ……

    魂玉和魂风拼命，马上就要两败俱伤了，众人心思各异。

    在得到了魂天帝的指示。

    魂沌站了出来，看着虚空中剑拔弩张的两人，发大招对碰也只是时间问题咯。

    他缓缓的抬起了手掌，无形强大的力量浮现，两人凝聚而出的巨大指影和大手印，便就这般的消失咯。

    就连两人身上的气息也是逐渐的平复了下来。

    “长老。”×2

    魂玉和魂风见魂沌出手，两人心思各异。

    魂沌：“胜负以分。”

    “这只是家族族比而已，并不是生死之争，点到为止便就好了。”

    “没有必要拼命。”

    旋即一转：“胜者魂风。”

    “多谢长老。”

    魂风听见魂沌的宣布，对着魂沌微微抱拳，一脸的笑意。

    幸亏这魂沌长老出手，不然就是他最后赢了，也难有再战之力了。

    注定他讲和虚无大人的子火无缘了。

    魂沌没有理会魂风，他看着失落的魂玉道：“魂玉，你对本座的处理结果可还满意？”

    “魂玉不敢。”魂玉微微抱拳的说道。

    魂族之中长幼有序，尊卑有别，他如今可还不敢反驳一个长老。

    “不敢就好。”

    然后转身看着一众魂族年轻一辈：“使用神品血脉这种事情发生一次就好了。”

    “我不想在看见第二次。”

    “明白。”×……

    ……

    “魂淡胜。”

    ……

    “魂求胜。”

    ……

    “魂环儿胜。”

    ……

    ……

    入夜。

    皓月当空，繁星点点。

    今天的族比就结束了，一共二十五场，有着二十五人晋级。

    明天依旧继续今天没有完成的二十五场。

    魂玉的小院中。

    魂玉站在大树底下，这颗树不是普通的树，这是他的母亲离开之时和他一起栽种的树。

    经过这些年的成长，这树赫然长成了大树。

    魂玉就这般的站在大树底下，他看着树，不知道在想些什么。

    “你今天是想要证明什么吗？”魂天帝出现在魂玉的身后。

    悄无声息。

    “父…”

    魂玉听见这声音，激动转身，想要开口喊什么的，但是硬生生的憋了回去。

    魂玉恭敬的道：“族长，您这么来了？”

    “怎么来了？”

    魂天帝冷冷的呢喃，旋即身上气息霸气侧漏而出。

    哐当。

    魂玉根本就承受不了这股气息，双腿一软就这般的跪了下来。

    他低着脑袋，根本就不敢去看魂天帝。

    哪怕他跪着，不去看，他也能知道魂天帝此时的脸色很不好。

    魂天帝脸色的确难看，如同魂玉猜想的一般。

    魂天帝看着跪着的魂玉沉声道：“你很清楚，我并希望家族之中出现内乱，你们小辈之间可以有矛盾，但是用不着拼命。”

    “你如果想要证明你比魂风厉害，那就努力的修炼。”

    说道这里的时候，魂天帝不由加重了一丝的气息。

    噗嗤。

    这一丝的气息，根本就不是魂玉能够承受得了的，直接一口鲜血吐了出来。

    整个人也是在这股强悍的气息之下和地面来了一个亲密的接触。

    让得他死死的趴在地面，努力的想要爬起来，但是身上却是有着恐怖的压力，让得他动弹不得。

    就只能如同死狗一般的趴在地面。

    魂天帝没有任何情绪的看着宛如死狗一般趴在地面的魂玉。

    声音冰冷的道：“这是你今天的教训，你好好的想想吧！”

    话音落下。

    魂天帝便就无声无息的消失了，正如他无声无息的来了。

    待魂天帝离开之后，魂玉拳头紧握，擦了擦嘴角的血迹。

    魂玉看着空无一人的小院，咬牙切齿的呢喃：“我会向您证明，我不比魂风弱的。”

    ……				

