    “我们要推翻的是元廷狗鞑子……什么是元廷狗鞑子，需要拆开看，元廷就是现在大都的混蛋朝廷，还有各地的贪官污吏，依附元廷的豪绅大户。至于狗鞑子，说白了，就是那些高人一等，肆意欺凌杀戮老百姓的蒙古人，色目人。也包括那些恃强凌弱，四处抢夺的蛮夷。”

    “除此之外，普通的蒙古人，没有欺凌百姓，为非作歹的，又愿意接受王化，自然会被善待。如果有人欺负你们，发生歧视行为，都可以如实上报，会严肃处理。”

    张希孟又代替朱元璋，把军中政策讲解清楚。

    这些蒙古兵互相看了看，有一个仗着胆子道：“那能不能给俺们分田？”

    “没有问题。”张希孟道：“主公已经说过了，我再告诉大家伙，按照目前的情况，你们如果投军的话，每人能分到六亩口粮田，五亩流转田……现在的问题是桑麻田，如果你们想养牲口，我却是没有草场给你们。”

    “不用，不用啊！”这个蒙古汉子慌忙摆手，“大人，俺们在中原好些年了，会种田的。说起来头几年，过不下去，我们还去给地主家扛大包，那些汉人都干不过俺的！”

    张希孟看了看这家伙魁梧的体格，也是无话可说，毕竟他的胳膊比自己的大腿还粗。

    “既然这样，我就先给你们登记造册，然后接受整编，等正式入了军籍，就给你们分田，半个月之内，都给你们办好了！”

    张希孟干净利落交代清楚，这帮蒙古汉子互相看了看，全都跪了下来，口中高呼万岁，有人都哭了出来。

    太不容易了。

    有人还告诉张希孟，别看他们是蒙古人，可也没有过得多好，只是有些人借着他们蒙古人的身份，欺负普通汉人百姓，对待他们，也就是养狗一样！

    “大人，跟，跟着朱将军，咱们总算能当个人了！”

    张希孟也颇为震撼，连连点头，“大家伙能想清楚这些就好。咱们这支队伍，不是为了汉人打天下，也不是要杀光蒙古人，而是要让最穷苦的人，能够活下去，还要活得好！请大家伙务必牢记这一点，在军中，大家伙也是相亲相爱的兄弟，并肩作战，托付生死的手足。我相信你们很快就能体会到这一点。还有，我想让大家伙明白，咱们这一支队伍，为什么有希望，为什么能打赢强敌……不是咱们兵多将广，不是咱们凶悍暴虐，是因为咱们占着理儿，咱们做的事是对的，天下的穷苦人都会支持咱们，咱们每帮助一个穷苦人，力量就强大一分。大都的皇帝，他只会敲骨吸髓，巧取豪夺，天下人都恨透了他，大家伙请想，谁能赢得最后的胜利？”

    张希孟跟这些蒙古士兵侃侃而谈，讲述道理。

    这可不是张希孟一时兴起，而是老朱发展到了今天，必须注意点这一点了。

    前面就提到过，朱元璋想要将领读书，明白道理。

    如今好几万兵马，要让大多数士兵都明白自己在做什么，为了什么而战……虽然这是个庞大的工程，可是一旦做成了，就再也没有人能击败他们。

    甚至还能解决诸如骄兵悍将的问题。

    为什么会有骄兵悍将？

    还不是一些人自恃功劳，肆无忌惮，无法无天，没有敬畏。

    如果能把道理讲清楚，让他们从心底里认同了，这帮人还会随便欺负百姓，为非作歹吗？或许还有，但数量一定会大大减少。

    这么一件庞大的工程，就放在了这些蒙古兵身上，从他们开始！

    清点整个横涧山，一共得到了三万名青壮，还有六万多家属，差不多十万人。

    老朱掌握的人数一下子翻了三倍。

    其中有蒙古兵将近两千人，经过挑选，被充作骑兵。他们的确比汉人更加熟悉马上生活，也更适应骑兵作战。

    而骑兵在朱元璋手下，属于高级兵种，虽然在分田上，暂时没有倾斜，但是他们的军装比步兵多了一套，还给发了厚实的披风，另外他们的伙食标准也是全军最高的。

    这一套弄下来，这不到两千的蒙古骑兵，彻底归附，暂时由花云统领，成为了朱元璋手上的第一张王牌。

    在日后历次关乎生死的大战之中，这一支骑兵从来没有缺席过，洪都决战，他们的统帅失去了脑袋，依旧做战斗状，两千将士，活着的不足五百……

    吞并了横涧山的兵马，朱元璋就准备移师定远，之所以叫移师，是因为真的没有什么力量能阻止他了。

    “先生，咱想了想，打算把临淮的兵马都调过来，还有怀远，也该让徐达回来了，他主意多，正好辅佐咱用兵。”朱元璋斟酌道：“咱这边是蒸蒸日上，只是咱有些担忧，万一朝廷派遣大军，攻击咱们，又该怎么办？毕竟出头的椽子先烂。”

    朱元璋说到这里，又道：“李善长跟咱说，元军势大，拿下定远，有了安身之地，就应该暂时收敛爪牙，免得惹来元军围攻，先生以为如何？”

    张希孟想了想，笑道：“我不敢说李先生是错的，稳扎稳打很好。只是元廷兵马虽多，却不敢轻易出动……主公可知道为什么？”

    “是为了粮草。”朱元璋沉声道：“越是壮汉，吃得越多，这个理儿咱懂！”

    张希孟笑道：“主公英明，张士诚占据了高邮，截断了运河。早就不断有消息，说是朝廷要派遣大军征讨……可现在已经过去几个月了，朝廷还是派不出兵马。我敢断言，就在再过几个月，还是不行。元廷的确还有雷霆一击之力，只是这一击之力，可能落在张士诚身上，可能落在刘福通身上，可能落在徐寿辉身上，唯独不会落在主公身上！”

    朱元璋沉吟少许，摇头叹道：“是啊，谁让咱的势力还太小呢！先多占些地盘，壮大实力是紧要的，用不着畏首畏尾，跟个小媳妇似的！”

    张希孟点头，“主公，臣再多说一句，他日主公的敌手未必就是元廷！”

    张希孟没有多说，朱元璋也没有多问，可是君臣已经心照不宣……濠州群豪那就是所有红巾军的缩影，早晚要狠狠杀一场，才能分出个雌雄。

    老朱和张希孟谈论之后，等于是定了调子，可是他们没有料到，元廷还真注意到了他们，而且还要调兵！

    试问谁这么幸运，担负了这么重大的任务呢？

    自然是运输大队长，彻里不花将军了。

    他吹自己有五万兵，又靠着送出去几千副铠甲换来了大捷，俨然淮西支柱，大元忠良。不派他还能派谁啊！

    接到了这个命令，彻里不花仔细看了好半天，他觉得朝廷对他是不是有什么误解？

    我承认我是撒谎的行不？

    你们别让我送死了？

    我真的不知道，人家这次还能不能饶了我？

    既然不知道，那就找人问问吧！

    彻里不花请来了徐达……魔幻现实了。

    “许将军，你看这事……能不能给咱帮帮忙？”

    徐达皱着眉头，“帮忙打赢我们？”

    彻里不花连忙摆手，“不是，不是！我的意思是你们假装战败……咱，咱再演一出戏。”

    徐达想了想，“演戏可以，但是总要出点价钱吧！”

    彻里不花咧嘴了，上一次送去了好几千铠甲，好几千战马，还把他扒了个溜光，险些维持不住。这次要出多少价钱？

    彻里不花想了半点，突然问道：“徐兄，我听说你的名字是有人帮忙取的？”

    徐达绷着脸道：“你想刺探机密？”

    “不是，不是……我就是想问问，投其所好，只要是我这里有的，那就一定双手奉送！”

    徐达想了想道：“先生爱读书，打赢了别人收拾战利品，他只要书籍图册。”

    “哦！那你们上位听他的？”

    徐达点头，“言听计从！”

    “那可太好了！”

    彻里不花高兴了，他赶快下令，寻找书籍，把仓库都翻遍了，在角落里翻出了不少书籍，随后给徐达送过来了……徐达也没什么说的，赶快连夜给张希孟送去了。

    凭着这份礼物，估计能商量一下，这出戏有着落了。

    彻里不花想的很美，而当张希孟拿到这些书的时候，他小心翻看，最初还没在意，可看到了一本，上面有个戳……云庄藏！

    这不是他们家的藏书吗！当初老爹带在身边，一起南下的。

    张希孟皱眉头了！

