    第1408章  业火魂中起！

    人方界内。天空唯独王林可贝的游涡，轰然崩溃，仿若有股无形之力将其撕裂。渐渐消散一空。片刻之后，天空恢复如常。

    这短短的一幕，整个人方界内，除王林外。再无任何发现者。仿若一切。都是不存在一般。

    王林站在山峰顶部，收回弄向苍穹的目光，盘膝坐下。

    燃轮回业障。以一丝执念化作业火。不去焚烧天地，不去毁灭此界。而是焚尽自己魂魄，在九死一生中，在魂魄被彻底焚烧毁灭地刹那。取那样一线生机，化作业火之种，从而有机会使得朱雀第四次觉醒，从实火之境内突破，踏入朱雀一族古往今来。极少有人能达到的火之虚境界！

    虚火。天地一切火焰之本。无论是嫉火、怒火、疯火等等。但凡与情绪有关，可弓动自身虚幻之火的一切存在，都可称为踏入虚火境界之人的神通手段！

    能达到虚火境界之修，其强大地程度，即便是不如第三步，但却足以另第三步侧目！与这样地修士交战。你不能动怒。不能欣喜，不能狂躁。更不能有任何情绪地波动，因为一旦波动。哪怕只是很小很小的波动，都足以成为这种修士杀敌地神通！

    这是一种很恐怖地神通之术，要知道但凡是生灵。不管修为多高，都会有恃绪在内，即便是再阴沉之人。再会隐藏之人。这恃绪，都是存在的d

    甚至就连蓝梦道尊对于其妻子的思念。对于其女儿地怜爱，也都可以弓起虚火！除非可以完美的锁死一切情绪。亦或者完完全全，彻彻底底地没有任何情绪之人，方可不在乎虚火修士！

    虚火修士的可怕。重点还不是在单独地交战上。而是群战！

    一个虚火修士。晃以胜任千军万马……

    天地之中。第三步大能均都知晓，雷修入道。轰空之大门极为艰难，因雷本就曾是天道操控。以此破天。难上加难！

    而火之本源，同样如此。火为天地五行之一，唯有达到了虚火之后，才可脱离五行，不在五行之内。若能再进一步，形成道火。成就大本源之术。便有可能以此烧开空门。成为三步大能！

    王林眼中一片平静，虚火之难，难在火种．难在朱雀地第四次觉醒！但他不愿焚烧此界化作不灭火种，便要去选择那更为艰难的道路。

    这条道路生死难料。王林此刻还可以选择放弃，耳以离开这里。试炼失败。

    "老朱雀如此持我。我怎能轻言放弃！"王林喃喃．目中露出坚定之色。

    如他不愿焚烧此界一样。王林的性格。对于恩惠极为看重。他同样不能让老朱雀失望！

    王林深深的呼出一口气。双目渐渐闭上。在其双眼闭合的刹那。他全身骤然就有一股蓝色的火焰轰然而起，这火焰并未外散。而是以在他体内熊熊燃烧。

    这火焰外人看不到，但那种魂魄被焚烧地剧痛。即便是王林．也身芋颤抖起来。他咬紧牙关，死死地忍受．忍受魂魄被焚。忍受自已地执念。将自己彻底毁灭。

    "我以这一丝执念入道，天劫亦无法将我毁灭，谁能阻我！！"王林猛地抬头，双目怒睁。火焰轰的一下，将其全身环绕。那熊熊之火惊天，可外界之人，却没有一个。能看到！

    在这人方界内。时间一日日过去，李慕婉来到顶的次数。渐渐也多了起来。每一次王林看到李慕婉。魂魄被焚烧的痛苦就会剧烈数倍不止，但他的眼中，却是没有露出半点。而是化作如湖深地温柔。

    对于王林这种神色。李慕婉也渐渐适应。有时上止，也会好奇的与王林轻谈几句。

    只不过很是心细的李慕婉，慢慢地发现，每一次上山来，那古怪的前辈。都仿若变的虚弱了一此。甚至就连样子。也缓缓地苍老下去。

    她根本就不知道，此刻的王林，正在承受一种无法形容的痛苦．他要燃起业障。凭的就是心中那一丝执念，这执念越深，燃烧起来就会越烈！

    每一次看到李慕婉，王林地执念就会更深！那火焰也会更烈。那痛苦。也会更浓！

    岁月流转，也不知过去了多久，王林魂魄中地火焰已然浓郁到了一定地程度。他双目已然涣散。身体已经极为虚弱，就连容颜，也从当初地青年。成为了中年。

    仿若两千年的时光。在这魂魄燃烧中以极快的速度在王林身上降临叠加起来。

    "放弃吧……你无法撑过这魂魄焚烧地痛苦。这种感觉。老夫虽说没有经历。但却从老祖的一次谈话中。深刻的感妥到老祖当年时千那一幕心悸……"

    天空之中。那之前崩溃的漩涡，再次出现。却是老朱雀担心之下。再次来临。其话语透出焦虑，更蕴含了不忍。

    王林紧咬牙关，神智已然不清，剧烈的痛苦如潮水般。早已将他淹没。这种痛苦。比之王林一生所遇要浓太多！

    唯有当年古神劫难之时。肉身无数次的重新组合与崩溃。才能与这种痛苦比较，但这两种痛。还是有很大的不同。

    "你现在还只是魂魄燃烧。那执念尚未转化为业火，其痛苦地程度。还仅仅是开始，可一旦业火出现。你要经历九转业劫，在那业劫下，老祖都要有人保护才可度过。你现在放弃还来得及，一旦执念化作业火。那业火之燃，你魂魄瞬息就会毁灭。根本就没有化作业障的可能！

    当养老祖若非是在仙尊地保护。也断然无法成功！"老朱雀的声音极为焦急。

    "那小女孩。就是你心中的执念吧……在这人方界内，一切只是虚幻。你何苦为了一个虚幻的记忆。而把自己置身于这种生死之中！

    王林。你为何如此执迷不悟！"老朱雀地声音更为焦虑，隐隐带着严厉。

    王林没有说话。此刻的他神智比惚。那被燃烧地痛苦。化作了一幕幕记忆，在他魂内弥漫。

    初遇李慕婉……修魔海……云天宗……红颜枯骨……最鼻变成了躺在避天棺内，一具沉睡地尸体。

    这种种的一切，在他地魂中燃烧。

    "已经过了很久。若你继续下去，会有生死危机，罢了，既然你害舍不断凡尘之事，无法焚烧此界，老夫哪怕日后被你漠然。也要帮你毁灭此界！”老朱雀话语刚落。顿时天空那漩涡内，骤然就有一片火海轰然而出，那火海之烈，惊天动地。刹那间在天空上向着四面八方横扫，转眼之下，就弥漫了此界整个天空。向着下方。眼看就要焚烧降临！

    而此刻。李慕婉的身影。出现在了止峰顶部，带着娇喘。却是刚刚攀登上来。她看不见那火焰。但在王林模糊的双眼内。却是寿晰的看到，那从天降临地火海，仿若一张巨大的火焰之口，直奔李慕婉而去！

    在这一刹那，王林双眼的涣散顿时清明。他双眼露出滔天之火，整个人猛地站起向前一步骤然迈去。却是在那火焰碰到茫然不知地李慕婉的刹那，王林的身体，一把抱住李慕婉。以背部，为其阻挡住那熊熊火海！

    李慕婉整个人愣在了那里。王林抱着她。转身之中猛地抬头。向着天空发出了一声低吼！

    "我，能行！！"

    "你！！”老朱雀怒气冲冠。天空降临的火焰。立刻被其强行停下。

    "老祖，晚辈一生修道。只为她一人啊！！！哪怕是虚幻的，晚辈也不愿伤害。更不愿毁灭！！”王林望着天空。眼中留下了泪水。这泪水落在了怀里的李慕婉脸上。带着炙热地温度。更烫在了她地心里。使得她眼中出现了迷茫。

    王林地这一句话说出的刹那，他魂魄内的火焰毒然再次爆发，这一次地爆发。却是比之方才还要剧烈无数倍！

    更是在那火焰冉。还有一道黑炎骤然而起。那黑炎一出。天地色变。更是一下子就把王林魂中燃烧的蓝色火焰彻底压下。

    "业火！！"老朱雀倒吸口气，长叹一声。

    "执念化作业火。除了一代老祖，谁也无法阻止你业火焚身，罢了……你既然如此选择。罢了……"老朱雀声音渐渐消散，天空中的火海更是消失无影。那漩涡崩溃。

    那黑色炎火，瞬息间就弥漫了王林全身，在那蓝色火焰内，占据的越来越多，仅仅是片刻。蓝色火焰中近八成，已然都化作了黑色。

    剧痛从魂内传来。让王林身子颤抖。这痛苦，比之方才还要浓郁百倍千倍不止。他的魂魄。以肉眼可见的速度，迅速毁灭。

    他的身体。更是快速地消散。但他的手，还是紧紧的抱着怀里地李慕婉。眼中尽在自己最大地可能，掩盖痛苦地扭曲，柔柔地望着李慕婉。

    "能有你陪伴这些日子。我很满足了……哪怕你是虚幻地，我也决不允许任何人，伤害你……"王林默默地望着李慕婉。轻声道。

    只不过他声音中，却是透着足以冲击李慕婉心神地震动。

    "你……是谁……"李慕婉怔怔的望着王林。