    虽然说姚诤面对叶青时，表现出淡定从容的样子，但叶青还是敏锐的察觉出了这个家伙隐藏的那种小紧张。

    如果说这个姚诤没有鬼，叶青是不相信的了。

    可是在刚才的交锋中，叶青也能看得出来，这个家伙绝对是一个演技大师，太极高手，如果要想就这样从这个姚诤口中套出点什么，那根本是不可能的事情。

    难道说就这样直接抓捕姚诤进行审讯吗？

    不过叶青立即就否决了自己的这个想法，这家伙太有名了，如果在没有证据的情况下抓他，谁知道会面临什么样的舆论压力呀？

    叶青瞥了一眼姚诤，突然问道：“姚导，我听莫总说了，这一次拍摄，你希望让有些境头到怀城那个阳山去拍摄，对吧？”

    听到叶青的话，姚诤愣了愣，他很清楚，一旦让叶青知道这事，叶青绝对会有反应的，毕竟阳山是一个武道世家的地盘，而叶青可是武者，对阳山应该是敏.感的。

    只是他没有想到叶青会如此直接的问出来，他原本还以为叶青是会转着弯的来套他的话。

    说实话，正是因为担心叶青知道这事，所以他才会回避着叶青。

    只是没想到今天让叶青堵在了这星楼之中。

    现在看来不回答是不行了。

    嗯……姚诤的反应还是很快的，短暂的一愣之后，他就恢复过来，笑着说道道：“这没办法啊，这部电影是一部玄幻大片，故事情节中包含了一个幻境，而我在远处看过阳山，那云山雾绕的环境正好是我们这部电影需要的幻境，如果能在那里拍，比后期特技更有真实感，而且电影成本也会因此节省不少。”

    “不错！”叶青笑着点了点头，说道：“姚导你还能为投资方节省成本，这很好吗？”

    “毕竟投资方的钱也不是大风刮来的嘛，我拍电影都是这样，该节省的时候，绝对不会浪费的。”姚诤笑着说道。

    “嗯！”叶青点了点头，笑着说道：“说真的，现在像姚导你这样的导演可不多了，很多导演为了电影的质量，巴不得投资方的投入越多越好啊，也难怪我们这些投资人都愿意和您合作啊！”

    “口碑对导演来说还是很重要的，只有让投资人们信任，我才能拍到更多的好电影，不是吗？”姚诤眉头一扬，笑着说道。

    “也是！”叶青点了点头，随即手一扬，两枚银针就从他的手掌中脱手而出，分别刺进了姚诤和李香香的身体中。

    刹那间，这两人就晕乎乎起来，瘫坐在椅子上。

    莫琴怡瞥了一眼叶青，一脸好奇的问道：“你对他们做了什么？”

    姚诤和李香香不怀好意，对他们的死亡，莫琴怡并不在意，她好奇的是叶青为什么会突然对这两人动手，要知道姚诤一直在打太极，叶青根本没有套出什么重要的信息啊！

    叶青笑了笑，说道：“我只是用我的银针让这两个人产生了幻境而已。”

    是的，叶青利用死亡九针第七针让两人进入到了幻境空间。

    说真的，原本叶青都快将死亡九针中带来的这个技能给忘记了，如果不是刚才姚诤提到电影中的幻境，叶青还真想不起自己就能做到。

    嗯……不仅他能做到，何心凝同样能做到，甚至姜海露如果再突破的话，也能让人产生幻境。

    让人进入幻境后，自然是想问什么，对方就回答什么。

    叶青之所以不将这个技能放在心上，一方面，这个技能对小宗师以上级别的武者使用，作用不算大，毕竟小宗师以上级别的武者是有一定能力对抗幻境的。

    而另一方面，叶青心里总是觉得用这种方式来获取别人的秘密，这有点违背道德，所以如果不是特殊情况，他也不会轻易使用。

    就算面对自己的敌人，他更愿意直接与对方斗智斗勇，比拼实力，而不是用这样的方法。

    嗯……这种方法会让他没有任何成就感的。

    不过在这个姚诤的面前，他却不想慢慢的与对方斗智斗勇了。

    原因很简单，叶青始终相信这个姚诤和马国涛、李香香是同一个组织的人，而马国涛和李香香又都是怀城人，现在怀城的局势是什么，那是不言而喻的了。

    叶青担心他们背后的势力会影响到他对怀城破局的计划，所以叶青觉得现在绝对不能跟这个姚诤他什么太极，从而浪费掉时间。

    既然刚才姚诤自己提到幻境，所以叶青就让这家伙品尝一下真正的幻境是什么了。

    “幻境？”莫琴怡愣了愣，疑惑的问道：“这是什么鬼？”

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“幻境不是龟，而是一个能让目标产生幻觉，从而吐露秘密的技能，这可是高端技能，你可别小看了。”

    “呵呵！”莫琴怡不由的一笑，说道：“我可不会小看你的技能，我只是好奇而已。”

    听叶青的事情听得多了，莫琴怡对叶青多少有点了解了，对于叶青身上层出不穷的技能，莫琴怡自然不会奇怪，哪怕是匪夷所思的技能，就比如说现在的这什么幻境，莫琴怡也见怪不怪。

    嗯……叶青本就是一个神奇的人，如果不神奇的话，又让自己第一次遇到这个家伙的时候，就对他产生兴趣呢？

    莫琴怡很清楚自己是一个什么样的人，绝对不是那种无脑的花痴。

    这时，叶青并没有再搭理莫琴怡，而是看着姚诤问道：“你是谁？”

    “姚诤！”姚诤一脸茫然的应道。

    “我再问一遍，你到底是谁？”叶青又沉声问道。

    “问这些干嘛？这名字你不是早知道了吗？”莫琴怡有些诧异的看着叶青说道：“这家伙难不成不是姚诤啊？”

    “这可不一定！”叶青耸了耸肩，说道：“这个姚诤既然有可能是间谍，那他的这个名字就有可能是一个假名字，不是他的真名。”

    “这怎么可能啊？”莫琴怡瞪大了眼睛，说道：“这个家伙已经成名二十年了，怎么可能是个假名字呢？”

