    

    妖族众法王，虽然居住的远，但是相互之间，也是有着可以通信的工具。

    这妖烽台便是他们联络的建筑，一旦有妖族法王被进攻，只要点燃这妖烽台的烽火，妖烽台之中的传信妖晶就会碎裂，其他的妖族法王就可以得到消息，立刻赶过来。

    玉螭刚刚见到陈炫他们来了，立刻就传音让得力的手下去干这件事情，毕竟他玉螭虽然有圣人叔父这个底牌，但是他还是不习惯将自己的性命寄托在敌人的一念之间。

    可惜陈炫早就料到了此事，已经派了人前去干这件事情。

    去干这件事情的不是别人，正是猥琐鸡那东西。

    这玩意，又可以隐身又可以不受各种禁制、阵法的控制而穿墙，绝对是绕过重重守卫和大阵做这等事情的最佳人选。

    玉螭听了陈炫的话，终于是面色大变，疯狂的大吼了起来。

    “杀了我，你们都会完蛋！放我走，以往的事情，我可以既往不咎！”

    “到了这个时候，你还不明白，这些冲突都是你们的错吗？古长老杀了他吧！”陈炫声音无比的冰冷。

    古合一叹了口气，“希望我院可以度过此劫。”虽然嘴上叹息，但是古合一出手却是十分狠辣，不留情面，很快玉螭便被古合一直接打成两截，化出原型，跌落在了地面之上，好像死了一只阿猫阿狗。

    “捉住他的魂魄，这玉螭老狗懂得一种奇异的阵法，只要我们从他嘴里逼出那阵法的下落，只要假以时日，我院也未必害怕他们妖族众人！”

    听见陈炫如此说道，古合一忧虑的双眼顿时一亮！

    然而古合一长老正要使出秘法拘禁玉螭这老狗的魂魄的时候，玉螭残破的尸身之上居然是散发出了一种五色的光芒来。

    这五色奇光一展现出来，那半空之中就突然出现了一道漆黑的门户，那门户空洞无名，看上去极为奇特。

    “不好！有人为玉螭这老狗点燃过引魂灯！”

    陈炫的惊呼声刚刚落下，玉螭那面带怨毒之色的魂魄已经是从他的肉身之中飘飞了出来，一头扎进那无名的门户之中消失不见了。

    只是他的魂魄虽然跑了，但是玉螭怨毒的喊声却是飘散在半空之中久久不散。

    “陈炫小狗！古合一老狗！你们给本座等着，再见之时，就是你们的死期！”

    引魂灯，这也是一种奇特的宝物，凡是被点燃过引魂灯之人，无论你身在何方，只要肉身一旦破碎，魂魄就会被引魂灯转瞬间吸走。

    除非是对空间法则有极深造诣之人，否则休想留住你的魂魄。

    想来给玉螭这老狗点燃引魂灯的不会有别人，定然是他那叔父了。

    古合一等人见玉螭的魂魄也没留住，陈炫口中所说的奇阵自然也是没有了，顿时都失望不已，心中忧虑。

    陈炫却是浑然不在意，“生死有命，富贵在天，急什么？我们还是先将这水晶宫好好搜刮一番才好！玉螭这老狗在这压莲山作威作福这么多年，这水晶宫里绝对是有很多的宝贝！”

    这样说着，陈炫已经将玉螭那老狗的尸身收了起来。

    玉螭这老狗身为法王级别的高手，他的肉那可绝对是一件宝贝。

    特别是他丹田之中的金丹，那对陈炫来说，绝对是一种增长修为的好药品。

    得到玉螭这老妖怪的肉，陈炫还是非常高兴的。

    古合一等人见到陈炫笑的开心，都是心中暗叹，“这小子还真是个乐天派，他倒是无忧无虑，倒是我们，实在是担忧的很呐！”

    再说顾少白带来的两个法王，却是被古合一等人一人一巴掌扇飞，狼狈的逃了。

    古合一等人还是没有杀他们，因为他们认为毕竟都还是真武一脉。

    陈炫看在眼里，却是没有多说些什么，如果是他陈炫的话，绝对宰了这两个家伙。

    这两人以后说不定就会给自己等人带来麻烦。

    不过所谓吃一堑长一智，陈炫决定给古合一等人吃点苦头，到时候他们就明白了。

    如果古合一等人知道陈炫用这种教小孩子的想法对待他们，他们定然要气的一口老血喷出来。

    于是陈炫在玉螭的整个水晶宫之中犹如蝗虫过境一般的搜刮了起来。

    “咦，这面墙壁上镶嵌的这枚宝石是猫眼晶玉吗？垃圾！这种东西也敢嵌到墙壁上，丢人现眼！”

    “这宝库之中的丹药好垃圾啊，全部看不上眼，太没劲了。”

    古合一等人不断听到陈炫说着如此这般的话。

    但是他们转过头来一看，只见陈炫双手飞快的闪动着，那些被他称为垃圾的东西，全部被干干净净的收到了储物戒里。

    这也就算了，你连人家水晶宫的椅子桌子也要搬走是几个意思啊？

    还有那硕大的水晶瓶，你嫌占位置，干脆给人家敲碎了，把碎片拿走又是怎么回事啊！

    经历过这一回，古合一等人最大的感觉就是陈炫的储物戒真的空间很大，玉螭这老狗的整个水晶宫已经为完全变为了一个空架子，里面都被陈炫搬空了。

    古合一等人认为，如果不是这水晶宫太大，根本无法装下去的话，陈炫早就将整个水晶宫一下都搬走了。

    他们不知道，陈炫的确是有这样的想法。

    “好，本次打秋风活动就此结束，等我准备好了戒指，嘿嘿……”

    陈炫摸着鼻子笑了笑，猥琐鸡看到他的眼神不由心底有些发寒。

    众人回到真武院之后，却是立刻展开了撤离工作。

    很快，一众弟子带着秘藏丹药、法宝和各种灵材，浩浩荡荡的消失在了真武院的山门之中。

    后来，有人曾经来到真武院的山门上来过。

    他们发现真武院的山门被一种奇特的阵法封闭了，没有人能够进的去。

    而真武院的众人，也没有人知道他们去了哪里。

    真武院到底还是逃了。

    但是却没有一个人敢嘲笑他们，因为玉螭法王的水晶宫被攻破，玉螭神秘失踪，整个水晶宫被洗劫一空的消息，很快就在大陆上如同旋风一般传开了！

