
　　第二天上午的课上完沈斯年就来了，乔燕去找了王碑。

　　敲门进来，看见她王碑惊讶：“乔同学找我有事？”

　　这还是乔燕第一次主动找他，让他难免觉得惊奇。

　　乔燕颔首：“想跟王教授谈谈。”

　　王碑眉毛动了动：“乔同学想聊什么？”

　　掩住了眼底的惊讶，王碑示意她坐下。

　　乔燕摇头：“不了，想找你聊聊的另有其人，就在外面。”

　　王碑怔了一瞬，办公室的门被人打开了，沈斯年走进来王碑瞬间明白了。

　　乔燕看了一眼沈斯年：“我去外面等着。”

　　说着就要离开，却被沈斯年突然抓住了手。

　　“陪我。”

　　他的眼神真挚，希望她能留下来陪着自己。

　　乔燕心里不由一软，最终还是留了下来。

　　王碑看着两人在对面坐好，面色含笑：“你们知道了？”

　　就只问了淡淡的三个字，而乔燕和沈斯年却知道他问的是什么意思。

　　沈斯年颔首：“我已经知道了你的身份。”

　　王碑含笑：“你想问我接近你和有什么目的？”

　　沈斯年表情认真，眼中表达的神情已经替他做了回答。

　　王碑起身给两人一人倒了一杯水。

　　“起初我接近你的目的你肯定清楚，然而现在我脱离了博格王的势力，只想做一个普通的大学教授。”

　　沈斯年视线直直落在他的身上：“所以你想和我妈相认？”

　　王碑没有否认。

　　“我担心相认会给她带来困扰。”

　　两人都沉默了，一时之间谁也没有说话。

　　乔燕看看王碑又看看沈斯年，视线在两人之间转了转。

　　“如果她不排斥和你相认呢？”

　　王碑视线倏地抬了起来，显得又几分急切。

　　没想到还能从一向冷漠的王教授脸上看见这样急切的表情，乔燕暗暗惊讶，看来他很看重和周芸相认这件事。

　　乔燕看了一眼沈斯年：“说吧。”

　　王碑的视线随即落在沈斯年身上，等着他的回答。

　　沈斯年表情淡淡：“我妈不排斥，但是我不希望你现在去打扰她。”

　　因为岳父的和公司的事她已经很累了，现在绝对不是知道这段关系的好时机。

　　“她一直以为你们死了，所以不知道你们的存在。”

　　王碑嘴唇紧抿，想到了二十多年前的悲剧。

　　周泯和博格王勾结害死了他们一家，害得他们兄妹三人分别了二十多年。

　　暗暗忍了忍，王碑再次抬起眼皮的时候眼神已经恢复了淡定。

　　“我等你的消息。”

　　等着姐姐想见他们的好消息。

　　他的眼神太迫切，沈斯年竟然被看得有些别扭，转头看向乔燕，不想她也在看着自己。

　　轻轻挠了挠他的手心，乔燕看向王碑：“打扰王教授了，我们先走了。”

　　沈斯年似乎还有话要说，但是乔燕已经起身，他只能站起来跟上去。

　　目送他们的背影离开办公室，王碑收回了视线，嘴角不自觉扬起一个微笑。

　　姐姐，终于要见面了。

　　这一天他盼望了二十多年。

　　沈斯年跟着乔燕离开办公室，欲言又止。

　　乔燕看出来了：“我知道你担心阿姨，但是这是她的事，你不能替她做主，尽你最大的力去保护她就够了，其他的事需要她自己来做决定。”

　　沈斯年抱了抱她，岔开了话题：“饿了吗？”

　　知道他是想通了，乔燕欣慰笑了笑，两人去了食堂。

　　知道乔燕和沈斯年有事何薇也没缠着乔燕，一个人去了食堂，没想到半路遇到了周常和陆之言，周常十分热情邀请她一起去吃饭，何薇没有拒绝，跟着他们一起去了食堂，没想到刚坐下就看见乔燕和沈斯年进来了。

　　何薇激动朝着乔燕挥了挥手：“过来这里坐。”

　　乔燕看见了坐在她身边的陆之言，没有马上过去，而是抬头看向沈斯年，他却表情淡淡，竟然主动牵着她的手走了过去。

　　在陆之言的对面坐下，沈斯年揉了揉乔燕的脑袋，动作亲昵：“乖乖等着，我去打饭。”

　　突然变得如此亲昵，乔燕多少明白他的意图，无非就是做戏给陆之言看，想着唇角勾起一个微笑，十分配合他。

　　看着沈斯年离开，何薇瘪了瘪嘴：“他是不是不黏着你他就不能活？”吐槽完这才意识到什么，看向坐在对面的陆之言，眨了眨眼。

　　果然他垂下了视线，虽然看不清他的表情，看是他紧紧握在餐盘旁边的手却出卖了他的情绪。

　　他在忍耐。

　　想着何薇抿了抿唇，给乔燕使了一个眼色。

　　乔燕只当没看见。

　　沈斯年很快回来了，端回来的都是乔燕喜欢吃的食物。

　　之前他故意装作亲昵乔燕觉得也不过分，但是看着面前只有一份餐具的午饭眨了眨眼。

　　这未免太过分了。

　　想着看向沈斯年，却见他正含笑看着她。

　　“饿了吧，我喂你。”

　　说着夹了一块红烧肉送到她的嘴边。

　　乔燕眯了眯眼，眼底满是警告，不过还是把送到了嘴边的肉吃了进去。

　　“再去拿一幅筷子。”乔燕用只有两个人听见的声音低声说道。

　　沈斯年不动：“我喂你。”

　　只有他们两个人的时候她尚且不习惯他亲自喂自己，更别说当着这么多人的面了。

　　乔燕神色严肃，沈斯年知道她不会继续配合了，只好放弃，不过起身之前还是亲昵地捏了捏她的脸蛋。

　　重新拿了筷子，再回来的时候发现陆之言已经离开了，而何薇正含笑看着她，而那笑容里分明满是嘲笑。

　　沈斯年眯了眯眼，杀气乍现，何薇怔了一瞬赶紧抱住了乔燕的胳膊：“他瞪我。”

　　乔燕无奈：“你不笑话他能瞪你？”

　　理亏的何薇瘪了瘪嘴，老实吃自己饭。

　　从沈斯年手里接过筷子，乔燕无奈看了他一眼：“吃饭，下午还有课。”

　　沈斯年含笑坐在了她的身边，虽然又拿了一幅筷子，但是却没有改变他给乔燕夹菜的意图，两人你一下我一下吃着，乔燕最终也妥协了。

　　周常看着他们之间的互动摸了摸鼻子，不由叹了一口气。

　　看来之言是彻底没希望了。

　　人家乔燕都有男朋友了，而且长得也不比他难看，最主要是能在乔燕面前放得下男人的面子，又能像一个男人一样展示他对乔燕的所属权。

　　再想到陆之言对乔燕的心思，周常更觉得可惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第338章 做戏免费阅读。https://xs.23sk.com 