    海无涯等人习以为常，选兵营内的妖兵，囚禁在堆垒起来的牢笼里，放眼望去，几乎无穷无尽，也不知道有多少妖怪妖兽被囚困在这里。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    许了他们被带到了一处，明显开了灵识妖怪较多的地域，说道：“尔等可以选择妖兵，不过只能按笼子选，不能一个个挑拣！”

    海无涯等人正要去挑选，许了却伸手一拦，说道：“还是我来选吧！”

    许了随手布开弥天大阵，这些妖怪妖兽都是妖士级数，轻易就被阵法侵蚀，不过许了并不关注这些妖士级数的家伙，他稍作探测，扫了二十座牢笼，就找了了三道妖王级数的气息。

    这三头妖兽都没开灵识，本性又桀骜不逊，故而被扔在最下方，也不知受了多少折磨，一个个气息奄奄。

    但对许了来说，却是最好的目标，他继续催动弥天大阵，不旋踵就找到了二十余头妖王级数的妖兽，他随手一挥，弥天大阵顿时卷起来二三十个囚笼，预计大约有四五千头妖兽，比分配的妖兵数目略略多些。

    带了他们来的兵侯，根本没有在意这种小事儿，有震天侯叮嘱，谁会为了这点小事儿为难他们？

    海无涯见许了挑选好了妖兵，就笑眯眯的塞了十枚时币过去，这名兵侯笑逐颜开，只觉得他们十分懂事儿，随后就立了文书，把这四五千头妖兵归入了他们麾下，并且划拨了一处兵营。

    许了和修月七友领了震天军的一应东西，到了自己兵营处，这才算是安顿下来。

    震天军在朝歌城外驻扎，有一处小型关城，名为王月城！

    只不过这座关城太小，只有妖将级数的军中将领才有资格入住，海无涯倒是有资格带了几十名部下进去讨要一处地方，但修月七友并不能都进去，必须有人在兵营留守，他不想跟众兄弟分开，所以也没去讨要王月城的住处。

    许了把训练妖兵的任务讨了过去，修月七友当然喜不自胜，训练妖兵可是苦差事，而且在四海疆图内，妖兵与战争中并无用处，所以谁也不愿意训练妖兵。能够有一件法宝，或者法术，把妖兵收拢起来，临敌的时候豆子一样撒出去，就算是练兵的大家了。

    故而平时四海疆图的小世界内，在战争中经常看到抖开随身的宝物，放出无数妖兵，铺天盖地扔向敌人的场面。

    许了当然不会用如此落后的办法，他先借助弥天大阵，把灵气聚拢，挨个给妖兵中修为最高的二十余头妖兽开启灵识。

    许了知道这些妖兽还不算智慧生命，故而手段也颇粗暴，这些妖兽虽然粗蛮，智商也低下，但却终究有些智慧，知道服从强者。许了各种手段用上，大多数妖兽都被压的臣服，若是还不肯折服的妖兽，许了也不客气，就会直接炼成战斗兽一目连。

    几头修为最强的妖兽见几个同伴被生生炼成的一颗圆球，只剩一目当中，都渐渐害怕起来，不敢再反抗许了，所以一轮收伏下来，居然开启了十七头妖兽灵识，这十七头妖兽本来就有妖王资质，等若让许了手里忽然多了十七头妖王。

    剩下的妖兽不肯听话，太过桀骜，都变成战斗兽一目连，倒也并不算是浪费资源。

    多了这十七头妖王，许了手段更多，他花了不过七八十日的功夫，就把四五千头妖兵悉数炼入了弥天大阵，不但个个服从，而且做到令行禁止，比地球上纪律最强的部队也不差分毫，更别说比起来四海疆图中的大军了。

    多了十七头妖王，又数千头妖兵，弥天大阵终于算是真正的展布开来，每当许了把阵势放开，就有黄云滚滚，无数妖兵在黄云中现身，招摇呐喊，瞧来气势倒也不凡。

    唯一有一件不好，这些妖兵没有兵器，震天军也不会给这些杂牌妖兵提供兵器，所以虽然许了练兵成功，但却排不上用场，还不能用来厮杀。

    许了有心思给这些妖兵寻摸些兵刃，但却苦于没有去路，他的两件法宝虽然能幻化，但也不过幻化一二十件，给自己和修月七友使用倒是够了，给四五千头妖兵使用就差了好些数目。

    许了虽然苦恼这些，但也知道暂时没法，就只能将就，好在他训练之余，也传授了一些低级的妖术，这些妖兵虽然有天赋的不多，但二三头之中总有一个竭尽全力，能放出一道法术来。

    若是上了战场，千余道法术出，倒也有些声势，击杀几头妖王不是难题。

    修月七友练兵的这段时间，震天军频频调动，似乎又要开战，海无涯等人其实颇为心急，想要建功立业，获得南海龙宫封赏，还能得到一些提升境界的功法。

    这些散修妖怪，虽然有些天赋，也懂得些妖法，但却都是前路禁绝之辈，没有人传授妖法，也不能从血脉中领悟，极难再有境界上的突破。

    这一日，海无涯为了寻某出战，出门去宴请上司，只留下了修月七友的另外六人和许了在大营里坐镇。

    许了这几日已经练成了妖兵，也没有兴趣继续吃苦，就把手下妖兵放出去，在大营附近出滚滚黄云，翻滚不休，自己却跟修月七友等人闲聊。

    月婆娑还是颇为害怕许了，但这么多时日，许了也没有为难她，她也渐渐失去了戒心，偶尔还跟许了讨教修炼之法。

    许了倒是不跟她藏私，月婆娑出身月婆灵树一族，其实本身乃是妖帅级大妖族，族中所传秘法足以晋级妖帅，只是月婆娑和她女儿月明心传承断绝，这才无奈，不能修炼至更高层次。

    许了赐给了月明心一部清灵诀，但却不打算给月婆娑此法，毕竟这套法诀不过是低层法诀，虽然适合所有木族，但终究比不上嫡传的秘法，只是给普通没有传承的木族修炼。

    月婆灵树能够开辟虚空，演化一轮明月，对许了来说，用处甚大，所以他在月婆娑来询问法诀的之后，直接把月婆一族的秘法传授。