    “出什么事儿了？我不是吩咐过，没有重要的事情，不要来打扰本司主么？”宁天正有些不满道。

    “司主，是这样的，临江州有个人过来报案，说是整个临江州以及河图州都被灭门了，此事关系太大，属下也不敢隐瞒，所以才想来请示一下您。”随从说道。

    “你说什么？”

    一听有临江州的人跑来了宁川，宁天正的脸色瞬间变了，蹭的一下就从沙发上站了起来。

    “你，现在就出去，稳住那个人，本司主一会儿就过去。”宁天正赶忙说道，眼神中却闪过一丝慌乱！

    该死！

    难道此事暴露了么？

    “是，司主！”

    随从点点头，随后退出了房间。

    带随从离开后，黑魔大长老也走了出来。

    “黑魔大长老，你们是怎么办事的？你不是跟我保证过，你们处理的绝对干净么？这又是什么情况？临江州的人都跑到宁川来了，你这是要害死我么？”宁天正有些气急败坏。

    若是此事败露，他绝对必死无疑！

    几万人被屠杀啊，这要是让镇南王知道了，他就算逃到天涯海角也必死无疑！

    “对不起，宁司主，看来，此事确实是我巫神教疏忽了。”

    黑魔大长老也没料到，竟然还有人能逃出来。

    “宁司主，我建议你先现在刻稳住那个逃出来的人，我现在也会立刻吩咐巫神教徒，提高警惕，防止此类事件再次发生，同时，我也会命人再沿路把守，不会再让人轻易的进入宁川。”黑魔大长老保证道。

    “你最好把事情处理的干净些，否则的话，我们都得死！”

    宁天正有些气急败坏，随后立马摔门而去！

    宁天正走后，黑魔大长老的脸色也不太好看，随即如同鬼魅般消失在了宁天正的房间内。

    与此同时，巡防司大楼一楼大厅，一个满身血污的男人正疯狂叫喊着。

    “你们还愣着干什么？我们临江州的人都要死绝了！你们巡防司就这么干看着吗？”

    男人一脸绝望，他和阿依，阿卓一样，都是碰巧在外打猎的人，无意间发现巫神教屠杀临江州的惨状。

    他深知凭借自己一人的力量，根本无法拯救临江州，为今之计，只有立即向巡防司求援！

    “那个，你先不要急，你至少得跟我们说说到底是什么情况啊。”

    巡防司的人则是一头雾水，这突然就冲进来一个人，说整个临江州快被杀绝了，这谁信？

    这其中，有很多人并不是宁天正的心腹，所以对于河图州和临江州发生的事情，根本不知道。

    “人都快死完了？你跟我说不要急？难道要等人死完了，你们才愿意出发？”男人有些崩溃了！

    “哼！哪里来的疯子？我龙国治安严谨，哪里来的屠杀一说？简直胡扯！依我看，此人是故意散播虚假消息，想要引起人心动荡，简直居心叵测，把他给我抓起来！”宁天正的一名心腹感到事情不妙。

    “我没胡说！我说的是真的！”见巡防司的人不相信自己说的话，男人更急了！

    “干什么？怎么吵吵闹闹的？这里是宁川巡防司，不是菜市场，你们这样，成何体统？”

    这时，一阵充满威严的声音传来，只见宁天正走了过来。

    “司主！”

    见宁天正到来，巡防司人员纷纷行礼。

    “司主？您是宁天正宁司主？”男人立马跪在了宁天正的面前！

    “没错，我就是宁天正，这位兄弟，有什么事情，你慢慢说，不要急。”宁天正故作出一副和蔼的样子，轻声说道。

    “宁司主！救命啊！我刚刚打猎回家，老远的就看到有人在屠杀我们临江州百姓！我儿子，我女儿，老婆，父母，都死在对方的手中！我们临江州的乡亲也在不断的被屠杀，宁司主，你们巡防司赶紧派人去救救我们临江州的百姓啊！我求求你了！”男人哀求道！

    “呵呵，这位兄弟，我想你一定是看错了。”宁天正笑着拍了拍男人的肩膀：“临江州虽然地处龙国边陲，但同样的，边境地带，有龙国边防军巡逻，同时，临江州也是在本司主的治下，怎么会发生如此荒唐的事情？”

    “依本司主看，你一定是看错了，这样吧，本司主私人出资三万块钱，你拿着钱去医院看看，可能是你最近太累了，累花了眼。”宁天正笑着，命人取来三万块钱，递给了男人。

    “我去你吗的！”

    不料，男人接过钱，一把甩在了宁天正的脸上！

    “我就算是再累，我他妈的也没瞎！你们巡防司的人是干什么吃的？还要我说多少遍？还说是你们是不是串通好的？”男人怒道！彻底发狂！

    “混蛋！你在干什么！”

    见男人将钱甩在宁天正的脸上，心腹立马怒了！

    “哎，不要这样，对百姓们要客气点。”

    宁天正虽然内心不悦，但终究还是没有表现在脸上，缓缓说道：“好，那这样吧，本司主这就派两个人，和你一起去临江州查看一下，如何？”

    “谢谢宁司主！谢谢宁司主！刚刚是小人太急了，请宁司主恕罪！”

    见宁天正愿意派人过去，男人立马下跪磕头感谢。

    “呵呵，这些都是小事，你先在外面等一下，本司主马上派人跟你走。”

    宁天正笑呵呵道，随即一挥手，喊来了两名心腹。

    “该怎么做，应该不用我多说吧？”宁天正低语道。

    “放心吧，司主，我们保证，这家伙不会活着离开宁川！”一名心腹眼神森寒道。

    “好，去吧，记住，千万不能出现纰漏，别像巫神教的那些蠢货一样！”

    “放心吧，司主！”

    心腹点点头，随后立刻离开。

    很快，两名心腹驾车，载着男人立刻赶往临江州。

    “两位大哥，还能再快点嘛？”

    车上，男人心急如焚，不断催促着，就耽搁的这段功夫，都不知道有多少人要惨死。

    可能他晚上一秒钟，就会多死一个人！

    “急什么？我们巡防司的车，就这速度，想要快？那自己跑过去啊？”心腹有些不耐烦道。

    见巡防司的大人发怒，男人也不敢多嘴了，只得老老实实的闭上嘴巴。

