    眼看着自己要找的东西出现，萧林却也没有掉以轻心。

    他深知此处并非善地，旁的不说，那群火焰蜥蜴就是个难以解决的大麻烦，对于此时此刻的他来说，应付那群没有什么智慧但是实力偏偏很强而且数量还多的蜥蜴族群，实在是不明智的。

    于是在思索片刻之后，萧林没有迟疑，直接朝着那个光罩冲了过去。

    这个光罩在此处停留了这么多年，没有被发现，显然是有着一些神奇之处的。

    而且他如果不进去的话，显然也没办法接触到天火尊者。

    既然无论如何都需要进去，那不如直接一些。

    穿梭进光罩的那一霎那，萧林视线所及之处的赤红色迅速散去，取而代之的是一种蒙蒙的淡淡白光，这里的空间看上去似乎比在外面看到的那个大小宽敞了不少，但也能够一眼可及，大，也大的有限。

    就连此时此刻的萧林，都已经将周围的海心焰收拢到了最小的状态。

    天火尊者死去了这么多年，这具骨骸倒是还保留着一些力量，最起码能够在这个深度的岩浆之中撑起一处空间，显然已经是不容易的事情了。

    萧林到这里来的目的也十分明显，所以也不需要做什么检测，他将海心焰收拢起来，仅仅包裹住自己的身躯，就像是在身边凝聚出了一条深蓝色的长袍一样。

    然后他就朝着那白色骨骸的方向飞了过去。

    骨骸之上悬浮着一朵无形的火焰，这东西自然就是萧林下来的最主要目标之一，也就是那种幼生体的陨落心炎。

    而这一朵异火，如今只有脑袋大小，别说和海心焰相比，就算是跟刚刚被削弱的那成熟期的陨落心炎相比，也远远不及。

    异火的成型本来就相当困难，需要无尽年月的缓慢积累，而萧林自然也是知道，这一朵陨落心炎的幼生体，在此处也已经停留了不少时间。

    而且以现在的这一朵幼生体的力量，对于迦南学院来说肯定更加合适。

    焚炎谷为什么能够传承异火？

    就是因为他们有将异火驯化的本事，这种方法并不算是太少见，但也绝对非常难得，对于绝大多数的势力来说都是珍贵万分的东西，可是如今的萧家却拿得出来。

    毕竟如今萧家有老祖宗在，这种方法是不缺的。

    如果迦南学院的人选择了拿这东西，那么他们和萧家基本上就算彻底绑定在了一块，虽然说创建迦南学院的是雷族的人，可是，谁也没说这所学院就一定归雷族所有。

    李代桃僵，这种事情萧林熟得很。

    更何况迦南学院的那位院长是个什么性格，萧林也很清楚，他可不会平白无故的和萧家交恶。

    但现在最重要的还不是这个问题，萧林越走越近，可是天火尊者的灵魂却并没有出现。

    这不应该呀？！

    按照道理来说，他都已经到这个位置了，天火尊者怎么着，也该清醒过来了吧？

    但事情终究还是有万一的。

    直到萧林的手，摸上了骸骨，天火尊者的灵魂也没有出现。

    “难道消散了？”

    萧林下意识的想到。

    毕竟如果真的发生这件事情，也是不是不可能，自从他修改了萧炎的命运轨迹以来，有许多事情已经跟从前彻底不同了。

    如果天火尊者在此时此刻彻底消散，那倒也不是不可能。

    萧林这么想着，还是决定先把陨落心炎摘下来。

    不过就在他手掌笼罩上陨落心炎的时候，他旁边的这一具骸骨终于还是有了反应。

    一股庞大的空间力量将他震了出来，锁定在了半空之中，然后白光流转，一道穿着白色袍服的老者从骸骨之中飞了出来。

    “嗯？”

    突然出现的灵魂上下打量了萧林一眼，嘴里发出了一道疑惑的声音。

    “你身上并没有陨落心炎……那你是怎么进到这里来的？”

    萧林进来的时候，那一团分火已经被消耗光了，如果他是携带着陨落心炎进来的，那么天火尊者很有可能会早一点醒过来，毕竟他是陨落心炎上一任的主人。

    现在看来，天火尊者所设置的屏障，进入的钥匙应该就是陨落心炎了。

    “见过前辈，不知道前辈名讳如何？”

    萧林没有回答天火尊者的话，反而是试图攀谈。

    “老夫……老夫名叫曜天火，我活着的时候，别人都称呼我为天火尊者，你还没有回答我的问题，说说你是怎么进来的？”

    “晚辈能够进到这里来，自然是因为陨落心炎的帮助，不过，此时此刻陨落心炎自然是不在我身上。

    晚辈之所以到下头来，也是为了前辈身上的这一朵。”

    “你想要这个？”

    天火尊者显然是突然回忆起了什么，叹息着说道：“我看你身上已经有了一种异火，恐怕没办法再打他的主意了，要知道老夫当年身死此处，就是因为想要强行收纳两种异火的缘故。”

    天火尊者看得出萧林现在的力量，事实上他现在只不过是一道残魂，如果萧林想要对他动手的话，他也没有多大的力量进行抵挡，只能够依靠身体骨骸之中所残存的那些力量而已。

    只不过他毕竟已经死了这么多年，身体之中蕴藏的力量早就已经消耗的差不多了。

    “哦，天火尊者，我想你是误会了，我虽然是为了这一朵陨落心炎而来，但我并不是想要将它拿到自己手中的。”

    萧林本来就是想要带着天火尊者离开，所以坦坦荡荡，他知道这个老牌斗尊的性子，说话之间也没有隐瞒什么，他的这种做派反而让天火尊者很受用。

    毕竟这世道上，不是所有人在初见的时候就能够袒露出自己的信任来的。

    萧林收取陨落心炎，是为了迦南学院，但是他和天火尊者攀谈，可就是为了自己了。

    如今萧家急需各种力量，虽然说药尘很快就能复活，可这一次他选择的是天妖凰的尸体，恐怕未必能够像原著之中一样，一复活就是半圣的力量。

    所以萧林打算，再将天火尊者收到自己家族之中，这样一来，家族之中就有两位斗尊，再加上风尊者的帮助，萧家基本上就不再需要担心高端力量的问题。

