    晚饭的时候叶子青还和老公暗戳戳的催李微微考虑一下个人情感问题，李微微都还没正面回答，夫妇两人就直接怂了。

    没想到散个步回来，竟然看到女儿站住家门口和一个帅哥聊天。

    叶子青瞅了一眼沈焌，直接认出了他：“是你。”

    没办法，人长的帅，自然让人过目不忘。

    沈焌直接自来熟：“阿姨你还记得我啊？”

    叶子青笑：“长得这么帅，怎么可能忘记。”

    沈焌被夸，嘴角扬起一抹开心的笑容。这抹笑容在灯光下，感觉就像一朵向日葵，特别的灿烂。

    虽然女儿都快三十了，但看到帅哥，叶子青还是会跟着欣赏一番，连忙招呼：“进屋坐！“

    李微微听后，直接阻止：“你可以回去了。”

    叶子青见此，不由将手搭在李微微的后背上：“不急，现在不到八点，进屋坐一会再回去。”

    李微微额头露出三根黑线，她可清楚记得上次当着叶子青的面跟沈焌打电话后，叶子青得知送镜子是讽刺她长得丑，当时叶子青可是信誓旦旦的说下次见到他，一定收拾他。

    结果再次见面，如此慈祥。

    李微微坚持自己的主张：“钱你已经还回来了，你走吧。”

    叶子青一听还钱，疑惑的看着两人：“还什么钱。”

    李微微不想让叶子青参合进来，直接替他回答：“他送我的镜子坏了，我给他赔钱，他不要，又给我送钱过来。多此一举。”

    叶子青了解内情后，眼睛直接盯着沈焌，看来一切都在她的预料之中。

    眼前的年轻小伙，先是刺激李微微，再送镜子，接着又还钱，这一来一回，彼此的牵连不知不觉的变得紧密起了。最终的意图其实就是想追她家微微啊！

    不过听说镜子坏了，叶子青还是不免觉得可惜：“那镜子打坏了？什么时候的事？”

    这次沈焌没让李微微抢话，直接道：“上周，微微不收，寄回来给我，不小心弄破了。我的责任。”

    叶子青听后，看了眼李微微，一面镜子寄来寄去，这里面肯定有猫腻啊！

    叶子青不由回道：“那可是限量版，现在很难买到的，破了实在太可惜了。”

    沈焌笑道：“不可惜，微微不喜欢，就算不上好东西。”

    叶子青听后，笑着道：“她不是不喜欢，而是觉得太贵重了。”

    李微微囧，给叶子青使了个眼色，老妈你这是几个意思啊？

    叶子青收到信号，没理她，而是招呼沈焌：“天气怪闷热的，我们别在这杵着了，还是进屋喝杯茶吧！”

    沈焌也不客气，直接答应了下来：“谢谢阿姨。”

    李微微崩溃，她跟他熟吗？老妈竟然邀请他进家里喝茶。

    这事李微微是绝对不会允许的，因为她怕被他缠上，到时候绝对是个麻烦事。

    想起他刚才说的话，李微微连忙道：“你刚才不是说让我请你吃饭算是赔偿镜子的损失，我赔偿，我请你吃饭。”

    沈焌听后，嘴角扬起一抹诡计得逞的笑容，在进李微微家喝茶与单独和李微微一起吃饭，他直接选择后者，毕竟有些事情得一步一步来。

