
　　“夫君，真不错，这下我就放心了，她很会捏呢。而且身材还好，不仅好用，还好玩，难怪徐夫君会喜欢她。”柳二龙眨了眨妩媚的大眼睛，有些吃味的说道。

　　比比东可是个尤物，到时候真和徐然在一起，肯定能迷惑掉徐然的心，到时候徐然肯定会喜欢比比东一些。而且比比东身边还有一个千仞雪，到时候两女在一起，到时候还不得将徐然迷惑的神魂颠倒？

　　“不许瞎说，我和东儿之间是清白的。她可是良家，以后还要嫁人的。”徐然乐呵一笑，对柳二龙的话却是极其受用，不过嘴上却是客套了一下。

　　“也是，一个没有修为的普通女人，带着面具，肯定是长的一般。这些的女人，才配不上你呢。”柳二龙笑的花枝乱颤，看着昔日高高在上的竞争对手比比东吃噶，心里别提多高兴了。

　　也许比比东以后在徐然的心中会有很高的地位，不过暂时是不可能比得过她了。

　　比比东见徐然和柳二龙两人搂抱在一起，甚至还在一度的奚落她，银牙紧咬，心中怨念满满。

　　不过出乎意料的是，比比东更多的是一种难以言说的不满和愤怒。尤其是当看到柳二龙和徐然抱在一起，不知为何她只觉得膈应的慌。那似乎是在吃醋……

　　“狗男女！”比比东忍不住在心里轻啐一声，有些心理不平衡。

　　柳二龙不知道她的身份，徐然还不知道吗？

　　徐然还跟着柳二龙一起来欺负她，简直可恶极了！

　　难道在徐然的眼里，她还不如柳二龙？

　　论颜值，她比比东稳稳的压柳二龙一筹，无论是哪个地方都不比柳二龙差。

　　论气质，她也胜过柳二龙很多。

　　论身份，她是武魂殿教皇，全天下无数人都是她的信徒。而柳二龙只是一个小小的学院副院长，和她天差地别。

　　柳二龙哪里比得上她了？

　　呵呵，徐然真是不懂欣赏。

　　比比东在心里把徐然一顿臭骂，恨不得扯着徐然的眼睛让徐然好好看看，是她好看还是柳二龙好看。

　　不过比比东虽然心里MMP，但是脸上却依旧是一副风轻云淡的和煦样子。这些年，她已经有了强大的心理承受能力。

　　“夫君，我们天色晚了，我们是不是该……明天一早我就该离开了，要上课。”柳二龙含情脉脉的看着徐然。天籁小说网

　　因为弗兰德，徐然和柳二龙之间的感情还是有所收敛。对付玉小刚这个人渣徐然可以不手下留情，但是弗兰德还是很对徐然胃口的，虽然女人不能让，但是他还是会尽力的给弗兰德一些尊重。

　　“我正有此意。”徐然咽了咽口腔中积攒的口水，美人有意，他焉能无情？

　　说完，柳二龙便缓缓的剥落自己身上的衣裙，唯美的身躯暴露在徐然的眼前。紧接着，柳二龙朝着徐然的身上扑去。

　　不过顾及到徐然身上的伤口，看上去柳二龙的动作很凶，其实用力很轻，避免拉扯到徐然的伤口。

　　“这……”

　　一旁的比比东见到这一幕直接懵了，看着面前这香艳的一幕，直接傻眼。

　　她没有想到柳二龙会在她还在场的情况下和徐然在一起。

　　这简直是无耻，下流！

　　这样的场景简直令她打开眼界。

　　上次她在来刺杀徐然的时候便见到过这一幕，但是那时候她只顾着刺杀徐然，而且叶泠泠害羞很快便停止了，她也没看到太多。

　　而现在，柳二龙简直就是直对着她，又是如同上次见到叶泠泠时的场景。

　　一瞬间，刺激和羞耻感冲上心头，比比东双腿酥软，差点忍不住趴在地上。

　　三四十岁的美妇，已经好多年都没有尝试过快乐了，这一下子看到这么刺激香艳的场景，比比东哪里还受得了。也顾不上骂徐然和柳二龙，直接转过头，丝毫不敢转过头看他们。只是那些不和谐的声音还是不断的灌入到她的耳边。

　　失去了实力，她现在连封闭六识都做不到！

　　“简直是厚颜无耻，真是世风日下！”

　　“世风日下啊！这还有天理吗？”

　　比比东脸色通红，甚至比柳二龙的脸还红。那估计是憋的……

　　“东儿，转过去干什么？你现在是夫君的护士，需要时时刻刻的保证我夫君的安全。夫君现在有重伤在身，要是他伤口出现什么意外，我拿你是问。”

　　“还不快转过来？”

　　她的美眸投往比比东，眼神里尽是戏弄之意。

　　比比东不是装清纯吗？现在她偏不要她清纯。

　　“我……”

　　比比东都快哭了，柳二龙怎么老是揪着她不放？

　　这种情况下，她还怎么敢看？

　　她要是看了，她要是还能坚守道心才怪。

　　这么多年，她虽然不再关心儿女情长之事，但是身体条件摆在哪里，不往那些地方想倒是没什么问题。但是一旦打开新世界，后果不堪设想。

　　这种情况下，世间任何一个女子站在她现在的位置，面对这种场面，都不可能不会在心里泛起波澜。

　　她能够保持这种情况已经很不容易了。

　　而柳二龙竟然还让她看着。可恶啊！柳二龙难道是有那种怪癖？

　　要是她看了，以后她还怎么能面对小刚？

　　自己之前已经很对不起小刚了，现在看了徐然之后，更加不洁，以后她该怎么办？

　　还有雪儿，到时候她还怎么面对雪儿？

　　要死了，要死了。

　　“怎么？还要我亲自动手？区区一个下人，难道也敢忤逆我的意思？”柳二龙的眼神中带着一丝不可置疑，更是还有着一抹快意。

　　“我……”比比东沉吟片刻，被逼的实在没有办法了，只得转过身看着徐然和柳二龙。

　　时间一分一秒的过去，大半夜的时间十分漫长，而比比东却是一点儿睡意都没有。刚开始，她还有些扭捏，后面便看得津津有味了，甚至她的身上还出了一身香汗，看的口干舌燥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百四十四章 比比东心里无语免费阅读。https://xs.23sk.com 