    “木庭！希恩！”

    “快逃啊！”

    战机斜插入隆起的土层之间，几乎要被泥土掩埋，但内部仪器还保持着完好，通讯内不断传出土方队长焦急喊声。

    布满尘土的战机窗户外面，怪鸟巨大钩爪已经近在眼前，被可怕怪兽叫声惊醒的希恩队员扶正头盔，看到这一幕不由得惊叫出声：“木庭，它要吃掉我们！”

    “昂！”

    东马快斗驾驶着巡逻车靠近现场，看到俯身的怪鸟后急忙取出挂在胸前的神光镜。

    奥特曼……

    咬了咬牙，东马快斗从地面朝怪鸟发起攻击，借助巡逻车火力成功引开怪鸟。

    “来啊！”

    “砰砰砰！”

    怪鸟吃痛之下仇恨转移，紧追着巡逻车持续发射炎弹，发现无法命中后转而挥动起两只翅膀。

    “呼——！”

    翅膀带起的飓风卷起沙尘暴，地面建筑纷纷遭到摧毁，连同东马快斗驾驶的巡逻车也一并被吹离地面，在半空中不停翻滚。

    “呃！”

    东马快斗死死握住方向盘，在呼啸狂风中伸出一只手艰难抓向浮空飘起的神光镜。

    光线在沙尘笼罩下昏暗无比，仿佛夜幕降临，东马快斗眼中只剩下开始散发微光的神光镜，咬牙稳住身形后，一把将神光镜抓在手掌之中。

    “拜托了！我要用这份力量保护大家！”

    “铿——！”

    同一时间，从上空折返准备攻击怪鸟的1号机内，瑞希忽然顿了一下，似乎感应到什么，转头就发现沙尘中光芒迸发。

    “奥特曼！”

    瑞希轻呼着看向地面凝聚身形的光之巨人，操纵战机避让间也从怀中拿出一个发光的麦克斯火花。

    她不是在做梦。

    还有另外一个巨人存在。

    看着下方与怪鸟展开战斗的奥特曼，瑞希神色凝重，仿佛又回到太平洋海域之时。

    那个时候的奥特曼完全变了一个样，像怪物一般击落她乘坐的战机，危机关头是另一个巨人救了她。

    如果一切都是真的，那个巨人的力量现在就在她体内。

    难道奥特曼也是……

    瑞希脑中唰地闪过东马快斗身影。

    “砰砰！”

    地面战场连串爆炸打断瑞希思绪。

    这一次战斗中的巨人比上回熟练了许多，双手撑开一道屏障挡下了怪鸟连射发出的炎弹，但发起反攻的时候还是被怪鸟扇动翅膀吹飞出去。

    “嚇！”

    巨人在土地间连连翻滚数圈稳住身形，才站起身却又突然被怪鸟发出的锁状光线命中。

    这种光线具有变形与追踪能力，前面靠着转弯击落DASH战机，这会则是自动变成光之绳索牢牢缠紧巨人身体。

    趁着巨人无法动弹的机会，怪鸟迅速举着钩爪靠近。

    “危险！奥特曼！”

    “哔咚！”

    红灯在DASH队员们的喊叫声中突兀鸣响，连东马快斗自己都吃了一惊。

    好快！

    是因为身体还没有完全恢复吗？

    东马快斗沉下心，回想起上次和艾雷王的战斗。

    不管怎么都无法挣脱光绳后，巨人手腕发烫，紧急弹出一把光刃。

    “铿！”

    光刃旋转着脱离巨人手臂，随即环绕一圈破开光绳，解放巨人的同时也被巨人跃身抓在手中，最后爆发出一道新月光刃轰隆穿透怪鸟胸腔。

    随着巨人身形翻转落地，身后怪鸟仅仅是停顿片刻便猛然爆炸成无数光点。

    “砰——！”

    “辛苦了。”

    夏树穿过被暴风摧毁的废墟残骸，抬头望了一眼爆炸战场，等到巨人飞走DASH也开始收队后才迈步走入火烟笼罩的爆炸中心。

    扒开土石后，怪鸟雷吉拉的火花人偶暴露在夏树面前。

    这头怪兽的追踪变形光线倒是很有意思，非常适合用来完善他的战斗技能，此外单单提升黑暗之剑也很有用。

    夏树将怪鸟人偶抓在手中，感应到外面传来熟悉气息后，转身从现场瞬移消失。

    几乎是同一时间，瑞希握着光线枪快步跑进烟尘内，疑惑扫视空无一人的现场，皱眉放下光线枪。

    “奇怪，错觉吗？”

    “刚才好像有什么人……”

    麦克斯没有回应，虽然决定了到地面进行调查，但他还是铭记自己文明监测员员的身份。

    如果没有必要，他不想过多干扰，而是以观察为主。

    ……

    DASH泰坦基地。

    东马快斗在向土方等人认错后顺利归队，和瑞希也重新和好，一切都在向好的方向发展。

    原本还不太稳定的光之力终于进一步升华，而且这一次还附带了缥缈的命运羁绊之力。

    夏树在工作人员带领下前往UDF高层会议时，心底暗暗思索。

    尽管才只是开始阶段，他还是感受到了现在这条路的无限可能。

    或许他应该尽快去一趟《奈克瑟斯》时空，亲眼看一看诺亚的进化传承。

    这条路不只是能够帮他平衡光与暗，还代表了未来。

    如果说神光镜的进化之路是“时空”，羁绊进化则是“命运”之路……

    “高树顾问？”工作人员提醒道，“已经到了。”

    “哦，谢谢。”

    夏树回过神，稍稍感应后推门走进高层会议室。

    他还算不上高层，但和怪兽生态学家吉永教授一样，可以作为怪兽方面的专家提供建议。

    会议室内吉永教授同样在座，看到夏树后轻轻点头招呼。

    “高树顾问来了，会议就正式开始吧。”

    坐在首位的是个白发苍苍的老人，穿着军装，面目威严又有几分亲近感。

    老人是UDF日本支部最高长官富冈健三，某种意义上可以说是平行时空的早田进，不过当然，这里这个和初代奥特曼并没有什么关系。

    富冈长官等到夏树坐下后正式发言道：“瑞希队员的报告已经得到总部回应，除了现在的奥特曼之外还有另外一个巨人存在，根据瑞希队员的接触，那个巨人称呼是‘麦克斯奥特曼’……”

    随着富冈长官的话语，下面立马响起小声议论。

    “麦克斯奥特曼不是原本给第一个巨人准备的名字吗？”

    “是这样没错，”富冈扫视一群说道，“经过总部方面的意见，决定暂时以代号成为两位巨人，也就是1号和2号。”

    “富冈长官！”

    下面一名参谋举起手。

    “还有一件事是不是要调查清楚？1号巨人好像在太平洋海域的时候主动袭击了DASH队员吧？”

