    唐凌和唐三下意识的同时伸出手护着小舞，呵护和保护之情不言而喻。

    看到唐凌和唐三脸上同时出现的警惕神色，赵无极脸上露出一抹尴尬，也没有追究小舞的调侃，哼了一声道：“我现在跟你们这些新生说清楚，别以后怎么死的都不知道！”

    “从这里到星斗大森林的路程，必须要听从我的指挥，别给老子惹祸，当然，只是你们自己别惹祸，要是别人上门给你踹都不踹，那就别给老子说你们是史莱克的人！

    有老子在，还怕你们死了不成！沐白，安排一下队形，五分钟后出发！”赵无极说完就双手抱胸站在了原地一声不吭。

    戴沐白点了下脑袋，神色变得认真起来，跨出了队列，看着众人严肃道：“星斗大森林可不是闹着玩的地方，里面生活的回魂兽都充满了攻击性，并不像是帝国圈养的魂兽一样温顺，对我们人类更是没有什么好感，大家要小心应对。

    唐三，你在最前面和我开路，奥斯卡，宁荣荣，你们两个辅助系魂师跟在小三后面，胖子，小舞，你们两个在左右两侧，竹清和小凌他们两个就在队尾，进入星斗大森林后更是要保护好这样的阵型，大家出发！”

    对于戴沐白安排队形，唐凌等人都没有什么意见，不愧是在场年纪最大和实力最强的人，安排的队形虽然算不上是完美，但是绝不算是粗陋。

    这样可以更好的保护好两位辅助系魂师，戴沐白和唐三在前面探路，小舞和马红俊两个则是可以更好的保护两个辅助系魂师，一旦左右两个方向有什么危险，两人可以更好的察觉。

    而唐凌和朱竹清两个速度和反应能力是除了实力最强的戴沐白和唐三外最强的两个。

    两人在队伍后面可以很好的接应保护宁荣荣和奥斯卡两位辅助系魂师，一旦遇到魂兽偷袭，不仅仅可以第一时间做出反应，保护奥斯卡和宁荣荣，甚至是在两位辅助系魂师没有危险的时候，可以随时做出攻击阻拦魂兽。

    唐凌和朱竹清的分配很好，一旦遇到魂兽偷袭，朱竹清负责接应宁荣荣和奥斯卡，唐凌负责攻击魂兽，阻拦后方魂兽攻击。

    赵无极一直在一旁冷眼旁观，丝毫有想要加入这个阵容的意思，和八名学员走出史莱克学院，当然，并没有所谓的马车赶路，一出学院就开始跑步前进。

    赶路开始没多久，众人就理解了弗兰德院长给他们的训斥了，对于奥斯卡的香肠也没有所谓的排斥反应。

    随着不断的赶路，就算是实力最为强大的三人都感觉到一丝丝的疲惫感。

    有了奥斯卡的香肠作为补给，这一点的体力消耗在奥斯卡牌香肠来说，只是一个小意思。所以这一段时间，众人的体力一直都保持着充沛，就算是只有二十七级辅助系器魂师的宁荣荣也可以再朱竹清的帮助下轻轻松松跟上步伐。

    没有真正的应用，根本就不会理解辅助系魂师的重要性，也是因为奥斯卡的魂力消耗巨大，导致体力消耗是在场最多的，所以就有了唐凌背着奥斯卡前进的一幕。

    而宁荣荣竟不拒绝朱竹清的帮助，也不拒绝奥斯卡的香肠，整个人显得很是沉寂，仿佛把自己隔绝在了整个团体当中。

    奥斯卡趴在唐凌的背上，闻着唐凌身上传来的若有若无的香气，嘀咕道：“小凌，你今天喷香水了吗？怎么那么香？”

    唐凌闻言脚步一个踉跄差点摔倒，身旁的朱竹清脸上突然飘起一团红润，很快就就收敛了起来，嘴角带着一丝看不清的弧度。

    她当然知道唐凌身上有着一股香气，那一股香气很特殊……

    星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有一小部分与巴拉克王国接壤，而索托城本来就在巴拉克王国，路程并不远，只有五百多公里的路程。

    所以，星斗大森林就成为了史莱克学院学员突破后选择猎取魂环后的最佳地方。

    星斗大森林横跨于天斗帝国和星罗帝国之间，是魂兽三大居住地之一，星斗大森林的久远根本就没有人知道，里面的魂兽更是数不胜数，有很多人就是为了进入星斗大森林中猎取魂环被魂兽杀死的人更是数不胜数。

    星斗大森林占据的区域很广泛，几乎和整个天斗帝国相同，其中五分之一之一就在天斗帝国，五分之二就在星罗帝国，而剩余的五分之二，就在，两国的接壤地带中心，也就是星斗大森林的中心地带。

    想要从天斗帝国到星罗帝国，必须要绕过这一个区域，才可以进入星罗帝国，其中所要绕过去的时间，就要整整两天时间，但是却根本没有人敢横跨星斗大森林中心地带，因为，有魂师曾在那一处中心地带遇到过，十万年魂兽！

    所以，在生命安全面前，就算是封号斗罗赶路，也绝对不会轻易选择横跨星斗大森林，因为这个地方强大的魂兽和荒芜的森林所以被天斗帝国和星罗帝国中的魂师统称之为，禁地。

    当然，禁地只是普通魂师的统称，而两大帝国并没有否认这个禁地的存在但也没有认同的意思。

    对于这个禁地的恐怖，两大帝国的人可是见识过了的。

    白色迷雾终日缭绕，魂兽咆哮声不断，千年魂兽遍地走，万年魂兽随处可见，这一句话并不是没有缘由的。

    眼看着今天不可能到达目的地，赵无极索性就带着史莱克众人去了一个小镇，在继续前进的话，补给够不够倒是两说，吃了一天的香肠，肠胃都充满了香肠的味道。

    进入，小镇，赵无极随便指了一间酒店，道：“今晚就在那里休息一夜恢复一下体力，明天继续赶路。费用你们自己出，学院不会帮你们承担任何费用。”

    史莱克学院本来就不富裕，像赵无极等高于魂王修为的老师都没有任何的收入经济收入，经济情况比唐凌想象的还要糟糕，但是支撑他们的日常开销还是可以的。

