    傅盛年已经急得快疯了。

    他离开医院，一直在找简瑶。

    简瑶不接他的电话，他去她住的酒店，她不在那里。

    他又回家一趟，得知简瑶并没有回去，他甚至去了顾湘的婚纱店……

    哪里都没有简瑶身影，能找的地方他都找了。

    就在刚刚，手机上突然来了一通陌生来电，他想着，可能是简瑶，便接了。

    以往，他不会接陌生电话。

    没想到，打来电话的人是唐霄，简瑶跟他在一起，还发着烧。

    他怒火冲天，派人调查唐霄的住址。

    由于是大半夜了，田野被他一通电话叫起来，整个人都是懵的，地址虽然查到了，但耽误了不少时间。

    傅盛年得知唐霄住处的时候，已经是早上的九点多钟。

    ——

    简瑶迷迷糊糊醒过来，看到守在床边的唐霄，恍惚间记起昨天在街上遇到唐霄的事，后来她浑浑噩噩的，也不知道自己被带到了什么地方。

    环视一眼四周，一间干净整洁的卧室。

    这里好像是唐霄的公寓。

    “你醒了。”

    唐霄一晚上没阖眼，黑眼圈很重。

    他伸手要去摸简瑶的额头，她往旁边躲了一下。

    “别紧张，我看看你退烧了没。”

    他靠近她，执意把手放在她额头，停留一会，松了口气。

    “烧好像退了。”

    简瑶起身要走。

    唐霄拉住她，“我让阿姨熬了粥。”

    “不吃了，谢谢，抱歉打扰你了。”

    她甩开唐霄的手走出房间，男人追出来，又把她拉住。

    “要走也把早饭吃了再走。”

    唐霄眼神坚定。

    他不放心让简瑶饿着肚子走，她的烧刚退，身体还很虚。

    不等简瑶再说话，他强行把她拽到餐厅，将人按在椅子里，让正在厨房里忙活的保姆盛碗粥。

    保姆闻言，把熬了好一会的虾仁粥盛好一碗端到简瑶面前。

    看着碗里的虾仁，还有海参、蛤蜊，她更加没有胃口。

    唐霄不知道她海鲜过敏，见她不吃，便把碗端起来要喂她。

    她把脸转到一旁。

    “怎么不吃？”

    唐霄担忧地看她，“不合胃口？”

    “我对海鲜过敏。”

    唐霄垂眸瞥了眼手里的粥，当即把碗放下，对保姆说：“你现在马上做点别的，清淡一点。”

    “真的不用麻烦，我想回家了。”

    简瑶撑着桌子站起来，她起身得有点猛，眼前黑了一下，又跌回椅子里。

    “别逞强了，不吃东西怎么行。”

    唐霄按住她的肩膀，不让她再乱动。

    保姆很快就煮了一碗清淡的鸡蛋面送来。

    简瑶拿起筷子，勉强吃了几口，脑海中却是闪过傅盛年有一晚帮她煮番茄鸡蛋面的画面，眼泪忍不住掉了下来。

    “你怎么哭了？”唐霄紧张地抽了一张纸要帮她擦眼泪。

    她把脸转过去，用手背把眼泪抹掉，放下筷子，起身告辞。

    唐霄再一次把她拉住，“不多吃一点吗？”

    “我吃好了，谢谢你。”

    “那我送你回去。”

    “不用。”

    她把唐霄的手轻轻甩开，走出餐厅朝着玄关走去，刚在门前站定，手还没来得及去开门，门铃突然响了。

    跟过来的唐霄直接上前，把她拉到身后，打开了门。

    外面站着的人却是傅盛年。

    他有点惊讶，“你怎么来了？”

    傅盛年一晚上没休息，此刻顶着一张疲惫的脸，看见唐霄身后的简瑶，他大步靠近，抓起简瑶的手就走。

    唐霄气不过，伸手把人拦下。

    “人你带回去，能照顾好吗？”

    傅盛年眉头拧成一个‘川’字，眼神阴翳地瞪着他，“滚开。”

    “你不要以为你在人前装出一副好老公的样子，我就不知道你私下里对简瑶什么样子。”

    唐霄不甘示弱。

    在慈善晚会那一晚，得知简瑶是傅太太，开始他心如死灰，后来，离开晚会他偶然看到傅盛年带简瑶去餐厅吃饭。

    从餐厅出来，男人大步走在前面，根本不管跟在后面的简瑶，即便简瑶摔了一跤，膝盖磕在地上破皮流血，傅盛年仍是冷着一张脸自顾自地上车。

    豪门世家商业联姻什么的，他不是没见过，大概猜得到简瑶的处境。

    自那以后，他听到过一些关于简瑶和傅盛年的传闻，知道傅盛年连碰都不愿意碰简瑶，还恨极了她，把她留在身边不过是为了折磨她。

    虽然不知道这话是从谁的嘴里传出来的，但他亲眼见过傅盛年对待简瑶有多冷漠，有理由相信传闻是真的。

    “傅家的事，轮不到你一个外人多嘴。”

    傅盛年冷瞥了他一眼，不顾简瑶的反抗，拽着简瑶朝电梯走去。

    看着他对待简瑶那般粗暴，简瑶一直喊疼，他还用力拽着她，唐霄的火气直上头，他追出去，想帮简瑶摆脱傅盛年。

    男人觉察到他跟来，像野兽护食自己的猎物一样，把简瑶扯到身后，反手抓住他的衣领，将他按在墙上。

    “再跟着我，别怪我对你不客气。”

    简瑶怕他真的对唐霄动手，急红了眼：“唐霄，你别管我了。”

    “我怎么能不管。”

    “傅盛年，我跟你回去，你放开他。”她无奈服了软。

    傅盛年收了手，推开唐霄，拽着她走进电梯。

    她的手腕泛着红，被拽得生疼。

    在电梯里，傅盛年也没放开她的手，一直紧紧抓着。

    “你把我弄疼了。”

    她推着傅盛年有力的手，男人看了她一眼，紧锁的眉头略微舒展了一些，见她穿得很单薄，刚刚拉扯的时候拖鞋都掉了，此时光着一双脚，看着就冷，他松开她的手，脱下大衣披在她肩上。

    刚要抱她，她把他披过去的衣服扔地上，他捡起，又想往她身上披。

    “不用你假心假意，我不冷。”

    傅盛年叹口气，极力忍耐着还是把大衣重新披到她身上，见她还要反抗，他果断用大衣把她裹紧，强行扛到肩上。

    “你放开我，我自己会走。”

    他火气未消，气得在她屁股上打了一下。

    简瑶用力在他背上捶，“你凭什么打我？”

    “你老实一点。”

    “你放开我，在医院陪着你的诗诗就好，你找我干什么？我用不着你关心。”

    【作者有话说】

    第四更~

