    许多年前，西海龙宫。

    “父王你还真是了解我的心意啊，没有想到您真的把那万圣公主许配给了我，这真是小白龙今生莫大的幸事。”

    小白龙此时还是一位白衣的翩翩少年，他听到自己的父王西海龙王已经把那碧波潭里面的万圣公主许配给自己，心中不停的全部都是喜悦。

    早在多年以前，几个龙宫的龙王互相见面的时候，小白龙便已经瞅着这万圣龙宫的公主如此美妙。

    而如今自己的父王西海龙王亲自做主，把那公主许配给自己，这简直是小白龙心中的梦。

    “龙儿啊，那碧波潭里面的龙王向来不像是一个好人，但是我知道你早倾心于人家家的女儿，所以父王才做此决定，只希望那公主能不负你一片苦心。”

    但是令小白龙感到疑惑的是，自己的父王似乎并不赞同自己和万圣公主的婚事。

    但是不管怎么说，父王如今已经把他万圣公主许配给了自己，并且也已经到那碧波潭里面提过亲了，小白龙觉得自己还是有必要到碧波潭里面先去拜访一番。

    小白龙带着自己的礼物来到了万寿龙宫，只见此时这里静悄悄的，并没有那些虾兵在驻守。

    想必应该是万圣龙宫最近比较风平浪静，小白龙压根就没有多想些什么，只是带着自己的礼物来到了这龙宫里面。

    然而在小白龙见到自己未来的岳父碧波潭龙王的时候，只见此时这万圣龙王似乎对自己有些不太满意。

    “你就是那西海龙王的儿子小白龙是吗？”

    听到自己的岳父这么询问，小白龙谨慎的点了点头。

    “正是我。”

    “父王已经跟我说过，把您家的女儿万圣公主许配给我的事情了，作为您未来的女婿……小生现在就前来拜访岳父大人。”

    不知道为什么，小白龙总能从眼前的这个人嘴巴里面感觉到他的不善。

    但是好歹眼前的这个家伙是自己未来的老丈人，如果现在有这样的想法的话，恐怕之后两个人也就不好在一起生活了。

    于是小白龙用尽了自己的全部耐心，把自己心里面的这份余力打消。

    就在此时，万圣公主出现。

    “你就是小白龙吗？”

    万圣公主轻启朱唇，粉面佳人。

    这一番景象可把小白龙看直了眼睛，他从来都没有看到过海底还有这么美妙的人。

    往日里在那西海龙宫里面那些贝壳鱼类的女人，已经让小白龙产生了十分厌倦的心思，然而如今这碧波潭里面养着的这个女孩却是小白龙多年以前就已看上的梦中情人。

    “小生见过万圣公主。”

    “今日前来拜访未来的岳父大人本没有想过见万圣公主真容，只不过机缘巧合之下见到了公主真容，有些冒昧。”

    小白龙尽力在展现自己礼貌绅士的一面，然而只听到眼前的这姑娘嘴巴里面吐露出了一声轻哼。

    似乎也是在对自己表示不满。

    这样的气氛之下，小白龙压根就没有敢抬头看向自己的老丈人和自己未来的妻子。

    他只是觉得自己前来拜访确实是有些冒犯，于是准备将自己的礼物放在桌子上面便离开。

    “回去告诉你父王，你们两个人之间的婚事自然是定下来了的，但是在此之前还是先不要这么密切的来往了吧。”

    碧波潭的龙王扔下这一句话之后，让小白龙心里面也捉摸不透。

    毕竟这碧波潭的龙王就算再有什么本事和能耐，那么他的实力也在自家西海龙宫的能力之下。

    自己的父王西海龙王，把这碧波的万圣公主许配给自己当妻子，本来就是应该他们感到庆幸的事情，而为什么如今会让自己在这里难堪呢？

    “万圣龙王的话小声记住了，我这边回去跟父亲好好汇报一番。”

    小白龙说着，便把自己的礼物放在了桌子上面，随后意味深长地看了自己未来的妻子一面。

    就这样小白龙先走出了碧波潭万圣龙宫的门，随后他觉得有些无聊，不知道如何回去向父王交代。

    “如果如果这样回去的话，那父王肯定觉得是我做事故于冒犯了，况且父王的意思里面似乎本来也对着万圣宫的公主，没有什么意思。”

    小白龙正在懊恼当中，突然走到了一片海底的花园内。

    这里面到处都是海底的岩石，群山，还有一些杂乱的水草。

    倒像是一个情侣幽会的好地方，小白龙在心里面暗暗的胡思乱想着，然而却在这里见到了一个熟悉的身影。

    那个不是……万圣公主吗？

    在看到万圣公主的身影之后，小白龙下意识的躲到了一座假山后面。

    然而就在这里，小白龙见识到了自己今生最愤恨的事情。

    “九头虫我与那小白龙已经定下了亲事，然而我并不想嫁给他，你倒是尽快修炼成道法好把我从这场无望的婚姻里面带出去啊。”

    小白龙听到那万圣公主那娇滴滴的声音，简直不敢相信，这竟然是刚刚那个面带冷色的女人。

    刚刚那万圣公主对自己说话的时候，声音里面带着冷漠还有些许讽刺，然而如今在面对另外一个男人，竟然是如此的娇羞。

    “你尽管放心好了，那小白龙不过就是西海龙王的一个儿子而已，我九头虫什么东西没有见过。”

    九头虫？

    那海里面的怪物吗？

    小白龙细细的听着，却不知道什么时候自己的拳头已经攥紧。

    只听到那边男欢女爱一阵轻盈之声。

    这下子小白龙就知道那万圣公主到底是什么人了，也知道自己的父王为什么之前说碧波潭里面的东西没有一个是好人。

    但是如今婚事一定就连这婚讯也已经发到天庭六界，所有的人都知道，这西海龙王要与这碧波潭里面的万圣龙宫结成亲家。

    “胆大妄为的一对狗男女，你们到底想做什么？！”

    “看我不手屠了你们！”

    冲动之下，小白龙直接从假山后面冲了出来，挥舞着自己手里面的剑，就准备冲着眼前这对狗男女砍过去。

