    卡卡虽然这人有不少的小毛病，比如说看不起普通人之类的。

    但对于罗兰来说，他还算是一个不错的朋友。

    “能不能把你知道的事情，和我说说，到底发生了什么事情！”

    明明十几天前，卡卡已经一幅胜卷在握的模样，而且当时最差的结果，也无非就是被流放到偏僻领地上去，结果这一转眼，居然就被绞死了，还有火刑？

    邮差清了清嗓子，说道：“具体的情况我也不太清楚，我只在那里待了一天，不过我听说，因为这事，巴德家族丢掉了很多利益，并且放弃掉了卡卡，这才保存了下来。”

    罗兰的拳头缓缓松开，神情也渐渐变得正常。

    “还有什么值得一提的消息吗？”

    “我接到一个史诗任务。”邮差觉得现在讲似乎不太合适，但他想了想，还是慢慢说道：“就是关于卡卡的，要不要我共享给你。”

    罗兰摆摆手：“我也接到了，叫‘卡卡的复仇’对不对。”

    邮差点点头：“看来只要我们接触到卡卡的信件，似乎都能接到这个任务。罗兰大神，这任务你会完成吗？如果完成的话，能不能带上我一个？”

    罗兰看着对方，神情有些异样。

    好一会，他才缓缓说道：“没有问题。”

    “这是我第一次接到真正意义上的任务，而不是送信任务。”邮差笑了下，颇是不好意思地说道：“况且这还是史诗任务，我怎么也想混点经验和装备了。我这一身，已经穿了半年了。”

    邮差确实是风尘仆仆的落魄样子，这和他几乎天天在野外奔走有关。

    罗兰轻笑了下，没有说话。

    看到罗兰这模样，邮差起身，说道：“那我先在这城里的旅馆住下，如果你要出发，记得叫上我。”

    罗兰点头答应。

    等邮差离开后，书房中重新安静下来。

    罗兰静静地站在窗口那里，愣自出神。窗外残阳如血，一如罗兰此时的心情。

    在吃晚饭的时候，罗兰和薇薇安说道：“我又要去王城一趟。”

    “又要去？”正吃着蛋糕的薇薇安有些惊讶：“为什么，你这刚回来不到半个月。”

    “卡卡死了。”

    薇薇安愣住了，好一会才说道：“这也太突然了吧。”

    “我得去看看到底是怎么一回事。”

    “巴德家在王城也算是大贵族世家，连他们都护不住小巴德，你去了意义不大吧。”

    罗兰一边吃着蛋糕，一边说道：“我是黄金之子，而且我还有其它同伴。”

    “不死不代表着不会受伤。”薇薇安双眼很认真地看着罗兰：“王城不同我们德尔邦城，那里的职业者更加强大，人数也更多。你自己得小心些。”

    罗兰有些吃惊：“我还以为你是想阻止我。”

    “我知道阻止不了的。”薇薇安摇摇头说道：“这次你带上白琥珀去吧，魔宠是法师的半身，它在你身边的话，可以帮你做很多事情。”

    罗兰摇头：“不用，白琥珀留在魔法塔，否则我不太安心。”、

    “也行。”薇薇安叹了口气，心情有些郁闷。

    她以为这次罗兰能在魔法塔中待很长一段时间呢，本来都已经鼓起勇气，打算更加主动一些，结果又出了这档子事情。

    “什么时候出发？”

    罗兰想了想，说道：“不急，估计得十天后再出发吧。”

    薇薇安松了口气。

    还能相处一段时间，不错了。

    罗兰之所以推迟去王城的时间，原因很简单，为了学会远距离传送术。

    吃过晚饭后，他在魔法试验室里打开这个魔法的法术模型，看着上面密密麻麻的节点，感觉脑袋都大了。

    在魔法书中，已经划有一条即成的魔力运行路线，用淡红色的丝线勾勒出来。按理说，有了这条运行路线图，就应该很容易了的。但事实并非如此，因为这条路线，经过了三百多个节点。

    而通晓语言术这个比较难学的魔法，所有的节点数也才两百多个。

    可‘远距离传送术’，光要经过的节点就有三百多个，在这之前，还得知道每一个节点在哪里，也就是说，至少得把这个法术模型图记下来。

    根据之前的学习经验，罗兰觉得自己想在十几天内学会这个远距离传送魔法，可能有点难。

    但真正学习试验之后，他却突然发现……似乎不算太难。

    难道自己变聪明了？

    这念头才刚升起来，然后他又想到了真正的原因。

    ‘空间系专精’这个专长。

    降低学习空间系魔法的难度，降低使用空间系魔法时产生精神和魔力消耗。

    接下来的时间，他将所有的时间和精力都投在了学习新魔法上。

    二十四小时都待在魔法试验室中，吃的饭菜都让薇薇安送过来，谁也不见，包括霍克等人。

    他花了四天，才勉强记下三百多个节点的运行路线。

    又花了四天，才勉强做到完整地进行一次三百多个节点的模拟运行，然后他用数学模型进行推导，发现一次成功的远距离传送魔法，就可能将他的蓝条抽空。

    这不太对劲，远距离传送魔法只能算是四阶魔法，消耗不可能这么大的。

    他可是满智力成长加点，又有成就增加蓝条上限，虽然现在只是精英级别，但蓝条量应该和NPC大师级魔法师差不多，比如说，他的魔力上限，就和狗熊法师托比昂差不多。

    没有道理大师级魔法师使用一次远距离传送术就会空蓝。

    所以……这张法术模型有问题。

    可能故意用了能成功施展远距离传送术，但又比较消耗魔力的路线。

    但这只是猜测，一切都得真正施放成功才能确定猜测是否正确。

    从魔法塔离开，罗兰来到城郊外，找了处空旷无人的地方。

    和其它的魔法不同，空间系魔法的‘威力’其实很大。

    瞬移术还好说，只是低等级的空间魔法，而且跃迁的距离不多，顶多一两百米，引起的空间震荡也很小。

    但‘远距离传送术’不同，数百公里，甚至数千公里的传送距离，引起的空间震荡很强很强，距离越远越强，成功了空间震荡会自己瞬间平复下来，可一旦失败，掀起的空间震荡就会变成空间海啸，直接吞没周围的一切，将影响范围内所有的现实物质拖入到虚空中。

    所以，罗兰必须得在无人的地方实验，万一失败，造成的影响也会降低到最小。

    确认视线所及之处没有任何智慧生物之后，罗兰闭眼凝神。

    浓郁的魔力在他的身边汇聚，很快就凝结成实质，蓝色的魔力流一条条在他的身边显现，变成一个魔力牢笼，将他笼罩在其中。

    然后罗兰突然睁开了眼睛，身边的魔力流也渐渐消失。

    “这是……”罗兰皱起眉头：“定向传送魔法？”

