
场中多了一团犹如烟雾似的诡异黑暗。

它无比深邃，不见一丝光明。

如果它飘在夜空之中，定会化作普通的云。

安详的，漂浮着的云。

但它坠落大地，只会令人感到惊悚。

那邪异的黑暗，哪怕一直无威胁似的保持静谧，依旧无法使人放松警惕。

或说，人们的心情伴着那团烟雾缓缓流动越发不安。

忽生的诡异状况，使众人迟疑了半晌。

率先打破这片寂静的是枪声。

面对赤魇所变化的未知事物，荒野巡游队第一反应便是射击！

密密麻麻的子弹轻易穿透了那片黑暗，可却无法造成任何效果。

赤魇被黑暗包裹之后，便仿佛消失在了黑暗之中……

“陆董事，我们对赤魇所化的烟雾状黑暗进行了一轮覆盖射击，但并没有取得任何效果……”

刑雀向陆启年汇报着。

闻言，陆启年掌心的光芒再次闪耀。

轰！轰！轰！

一连数道光束自空中直落！

光束贯穿黑暗，落到地上，炸起了无数混凝土碎块。

但那团黑暗依旧静静地聚拢在场中央。

陆启年眉头一皱，缓缓从夜空中降下，他准备接近那儿，一探究竟。

可就在这时，本是静谧的黑暗忽然扭曲了。

它左右摇摆，仿佛被狂风吹拂似的晃动，夸张至极地搅动起来。

更像是有什么东西在其中挣扎，想要挣脱这片黑暗一般。

正在接近的陆启年忽又拉升了高度，因为眼下的情况使他十分不安，他总觉得有什么危险的事物在酝酿。

他正这么想着，那摇晃着的黑暗忽然裂开了！

黑暗中央裂开了一个洞，之后那裂口快速向两边漫延，以一定的角度斜弯向上，拉扯着，撕裂着，勾勒出了一个诡异的笑脸！

那黑暗中模糊的笑容惊悚且诡异。

随那“嘴角”上扬，寒意随着血液漫延。

而这个时候，黑暗终不平静……

砰！

犹如什么破开似的，黑暗如浪潮似的向四周散开。

与此同时，一团同样深邃的黑暗犹如炮弹似的的冲向了天空。

人们无法准确洞悉它飞到了何种高度，因为它和黑夜融合在了一起。

直至它再次炸开，青岩野上空多了一道暗红之色……

赤魇！

依旧那是熟悉的身影，但颜色稍暗淡，体表处跃动着的赤色的雷光已变暗红。

不过最为诡异的是他身后！

他身后多了一对纯黑的翅膀，但这翅膀并不具备实体，仅是纯粹的黑暗，那是蓄积起来的暗影能量。

头顶那两根犄角已化为了扁平的翼状，自由地向两边伸张，而白色的鬼面嘴角之处，竟突兀地碎裂了。

它斜向上裂开了些许，碎片落下，化为与夜色一样的黑暗消失无踪。

本是狰狞的鬼面，平添一丝邪异的“笑容”。

呼——

马修仰望着天，口中叹出一缕细微的硝烟。

孵化完成，他心情舒畅。

【邪神眷属：马修】（邪物化）

属性：

【力量：34（31+3）】（夜影狂宴状态提升）

【敏捷：39（36+3）】（夜影狂宴状态提升）

【精神：16】

特质：

【基因】

能力：

【杀戮（本能）】

特殊能力：

【骨盔增殖（基因）】

【非人体质（基因）】

【雷火（基因）】

【炎足（基因）】

【黯雷冲：短暂化为暗红色的雷霆，期间可以免疫攻击，并具备恐怖的破坏力】（夜影狂宴状态特有）

【影翼：将暗影能量化作双翼，从而获得飞行能力。】（夜影狂宴状态特有）

状态：

【夜影狂宴】

……

夜影狂宴必须蓄能充足才可施展，准备时间有些长，但回报还挺不错。

不仅属性有所提升，这飞行能力也是马修如今最想要的。

除此之外，那个看上去像影抚冲刺强化版的黯雷冲，也是个优秀的能力。

孵化完毕，马修在夜空中吹着凉风，静静思考。

但陆启年并不允许马修享受着短暂的安逸……

“去死！”

伴着陆启年的呼声，密密麻麻的子弹和能量炮同时向马修射来。

马修一个滑翔，避开这轮攻击的同时，飞行的高度又攀升了些。

他俯瞰着下方，叹了一声，“真是聒噪。”

不过，他也该陪他们玩玩了……

“陆启年，你认为自己是主角，我仅是区区反派？”

沙哑低沉的话语声，自夜空上传来。

马修不清楚那些荒野巡游队知晓灾兽会说话脸上会是什么表情，他也不在意他们的反应。

只是之前他准备孵化时，陆启年在上空指手画脚，嘚瑟了一轮，他不回应一番，心中会十分不爽。

“这不是明摆的事么？在青岩野，我便是主角！你仅是区区反派罢了！”

这问题，陆启年必须回应！

作为青岩野的掌权者，陆启年深知士气对战斗的重要性。

果然不其然，下方又传来了一阵热烈的欢呼，赤魇重新登场的不安也随这阵欢呼声驱散。

但人们热情欢呼时，空中却响起了一声冰冷的奚落，“无知。”

“赤魇，你不要再逞口舌之快了！青岩野是我们启年集团的地头，你独自一人是无法战胜我们的！”

“口舌之快？哈哈哈哈哈！”

马修大笑起来。

笑声在夜空中传荡开，分外刺耳。

“赤魇，拼死强撑，有何意义？！”

“好，你觉得是就是吧。”

马修应得十分敷衍，十分随意，夜空中吹拂着的风儿似乎都轻佻了一些。

“好了，从现在开始，我便配合你这个主角，执行反派的工作。”

马修深呼吸，用所有人都可以听清的声音宣告，“十分钟后，我将把你们的欢呼化为……悲鸣！”

他霸气地朝陆启年一指，向着整个青岩野下达通牒！

陆启年还想说些什么，但马修已不想继续和他唠嗑了。

有句话怎么说来着，反派死于话多，如今他可是帅气的“反派”角色。

黑翼静谧地一展，马修朝陆启年所在方向疾速俯冲！

突突突，荒野巡游队手中枪械火舌闪耀，密密麻麻的子弹在空中交织成一片大网，将马修笼罩在了其中。

但这一次，马修并没有闪避……

呲呲呲！

夜空中那道暗红色忽然变得璀璨了起来！

他化作一道雷霆，以更耀眼，更迅速，更张狂的姿态，笔直地朝陆启年袭去，黯雷冲！

陆启年傻愣愣地漂浮空中，任由那暗红色光芒霸闯入。

“神启”铠甲索敌系统依旧在正常运转，但那辅助准星却仅是可怜兮兮地震颤，和他的主人一样不知所措。

陆启年的视野瞬间被夺目的光辉占据，他身边的一切都璀璨了起来，耀眼得不像黑夜……

轰！

雷霆在陆启年身上炸开，他感觉自己被什么狠狠地撞了一下，快速向后飞去。

这下他终能从那夺目的光辉中挣脱，在那飞速远离的景色中找到了黑夜本来的样子。

但那恐怖的压迫感并没有消失，暗红色的流光已追逐而至！

自陆启年飞上夜空之后，马修终再次接近了陆启年，机会难得，他决定好好招待。

马修抬手便是一拳！

粗暴的拳脚才是灾兽的浪漫……

轰！轰！轰！

爆裂的能量不断在陆启年身边炸开，熟悉的无力感又涌上了心头。

战局怎又变成这样了？

唯一不同之处，仅是换了个地点。

从地上换到了众人都能够望见的夜空。

多了观众，也更为耻辱！

惨遭殴打的陆启年想挣脱，但推进器全力喷射，也无法抵消马修轰击残留的威势。

他就像沙包一样，在夜空中不断摇晃。

更像被拍打的网球，以极快的速度在夜空中来回飞舞。

但无论是什么，他都是一个“高级货”，不仅坚固，还有伴着灯光特效，和那暗红色的光辉一起妆点青岩野的夜空，并将马修这个反派的殴打反衬得更为奢华！

……

楼顶上，陆善杰望着夜空中眼花缭乱的一切，惊呆了！

马修在干什么？！

众目睽睽之下，独自一人在夜空中殴打青岩野启年集团的话事人陆启年！

陆善杰之前的惊慌全然消失，心情都随夜空中绽放的美丽光效雀跃了起来！

他真想拉个人来炫耀一番，‘哎呦，快看！天上那个将陆董事痛殴的人是我陆善杰的同伴！”

但是如今在他身边的这些人都不怎么方便拉。

陆如夏……

天上飞的那个是她男人。

天主救父……

那是为他指明方向的伟大存在。

面对身边这些人，陆善杰真炫不起来。

但望着上方那片被点缀得绚烂的夜空，陆善杰认为他这次真找到了自己想要的自由！

……

和陆善杰不一样，藏在楼宇间，支援陆启年的刑雀等人手中依旧持着枪械，但动作却停下了。

通过之前那轮覆盖射击，他们已明白自己的攻击无法对夜空中的那只灾兽起作用。

除此之外，他们已不敢开枪。

夜空那穿戴着启年集团最先进装备的陆启年都被殴打成了这样，如果他们随意开枪，触怒到了天上那只大灾兽怎么办？

他们普通人类的脆弱身板，可承受不了对方的怒火！

赤魇之前曾说用十分钟将欢呼化为悲鸣，赤魇是否能够办到，他们已不作怀疑。

因为，他们已经听到了细微的悲鸣声……

他们的身体已忍不住颤抖，身上穿着的战斗服随颤动发出了极微小的响声。

但由于过于安静，和众人的反应过于整齐，这细微的悲鸣也十分清晰。

至于欢呼？

陆启年现在呼喊，他们已不敢响应，更别说欢呼了。

他们想过逃离，但青岩野是他们生活的地方，他们能逃到哪？

老老实实地扮演一个不起眼的人类，祈祷不要被战火波及吧。

……

夜空中，暗红色的流光飞掠。

轰鸣声依旧炸响，仿佛雨前云中的闷雷。

神启铠甲出现了些许凹痕，但整体上并未出现致命的破坏。

不过，穿戴铠甲的陆启年并不好受，他已被震到吐血！

合金护甲很坚固，但铠甲的缓冲系统已应对不了不断变化方向的轰击了。

恐怖震颤不断传递到陆启年身上，他感觉继续下去，他的五脏六腑都会被彻底震碎。

而且，启年铠甲似乎也发出了些许不妙的声音，承受攻击的极限似乎快到了!

不能再这样去了！

陆启年睁大双眼，死死盯着前方，并强行操纵铠甲，微微一偏！

也许是死亡压迫使陆启年爆发了人类的潜能，这一次他竟不依靠神启铠甲内置的索敌系统躲过了马修的攻击！

但避开马修这一击，陆启年并没有感到振奋，他恢复行动权后，心中仅有一个念头——逃！

陆启年不是莽夫，激战一轮之后，他脑袋更为清晰了。

他清楚地认识到这个赤魇不是他可以对付得了的！

赤魇这种恐怖的灾兽，令他回忆起了那场人类的浩劫！

浩劫？！

陆启年一怔，他回忆起了实验体66Y留下的那个预言……

暗红色的彗星划过夜空，启年的浩劫随之降临。

虽然他不清楚赤魇在那诡异的黑暗中发生了什么，但赤魇那颜色和预言中的颜色对应上了！

回忆起预言，陆启年更为心慌，加速逃离！

一击落空，马修还有些意外。

但他转过头后，却看到了令人扫兴的一幕。

临阵脱逃，可不是“主角”该干的事。

作为“反派”，他有必要上前对陆启年教育一番。

马修直接化作一道暗红色的雷霆，向陆启年冲袭了过去！

轰！

夜空之中又是一声炸响，但和前几次不同，这炸响中还夹杂着碎裂之声，陆启年的背甲碎裂了！

遭受猛击，陆启年向一边高楼飞掠，撞塌高楼的墙体，他才止住身形。

陆启年迷迷糊糊地爬起，正打算启动推进器飞行，却发现背部的推进器已在刚刚那猛烈的一击中损坏了。

失去了飞行能力，陆启年惊慌失措，可他却发现赤魇没有立即追击，只是翱翔于空中，望着他所在之处。

陆启年环顾了下四周，想弄明白赤魇为什么会停下。

可确认如今所在方位后，陆启年却吞咽了一口唾沫。

他怎么会坠落到了这里？

洁白的墙，塌落的砖块已有一定年代，他身后不远处，一口巨大的古钟正正静静悬挂着。

白塔，他现在正在白塔顶处！

暗红色的彗星划过夜空，启年的浩劫随之降临，静滞许久的钟声将在青岩野奏鸣……

难道？！

陆启年心中涌现出了强烈的不安之感!

……

望着这栋白色的高塔，马修没想到打着打着会来到这儿。

他并不清楚66Y留给陆启年的预言。

这个时候，他仅想起了一件往事。

小男孩喜欢的女孩子面前高呼着，模样超不要脸。

真尴尬极了。

不过，既然来了，那就这样吧……

夜空中，暗红色的光辉再次亮起，马修兴奋地向着塔顶俯冲过去！

他要执行“反派”的任务，并完成那个和某人约定的诺言。

陆启年惊恐万分，他好像知道赤魇会干什么，但又不清楚赤魇想干什么？

他在一种无法描述的纠结中挣扎，直至感觉到自己的脑袋被赤魇抓住，并疾速向前带去！

马修抓住陆启年的脑袋，并将其粗暴地砸到了白塔顶那口长年没有被敲响古钟之上！

砰！

悠扬深远的钟声响彻了青岩野，回荡在夜空之中。

这个时候，青岩野中不再仅有了陆启年一人的声音！

暗红色的流光掠过漆黑的夜空，在这美丽的光辉中，陆启年的神启铠甲伴着白塔顶处那口古钟一同碎裂！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67417721"  chaptername="024  白塔钟鸣">加入书签</a>
</div>
