    “墨上筠，我知道你是当兵的，你要是敢对我做什么，我随时可以去你们部队举报你啊！”

    墨上筠眯了眯眼。

    总是有这么一批人，喜欢拿部队来威胁她，搞得她穿个军装，就要让着所有人似的——不管那些事是好的还是坏的。

    “我不是。”

    身后，传来阮砚冷冷地声音。

    墨上筠微微一顿，而沈青也顺利停止了激动地威胁。

    她紧张而防备地看着阮砚。

    阮砚一步步逼近，墨上筠顺势松开沈青的手腕，然后将更好的位置让给了阮砚。

    不得不说，阮砚这一身高冷矜贵的气质，相较于军人，更像是一个富家贵公子，他微微压着帽檐，眼神清冷，眉目淡然，分明跟平时没有什么不同，可却诡异地让人心生异样——比如，恐惧。

    总而言之，沈青在见到这样的阮砚，感觉到被阮砚的眼神紧紧盯住后，只觉得浑身感官僵硬，犹如看到即将索她性命的死神一般。

    “我们是走楼梯上来的，避开了监控，在这里对你做了什么，我们都有办法脱身。”

    阮砚慢条斯理道，他的嗓音冷静到如寻常聊天，甚至更要平稳几分，一字一字，冷冷地朝沈青砸过去。

    他什么都没有做，只是表现出一副气定神闲的样子，让人无法对他所说的一切产生任何质疑，于是沈青当即缴械投降，再无反抗的力气。

    “你们想问什么。”

    抿了抿唇，沈青有些慌张的道，声音止不住的颤抖。

    墨上筠刚抓住她的时候，她都觉得没什么——因为她知道墨上筠的底细，清楚墨上筠跟沈惜认识，同时也相信墨上筠不会真的对她动手。

    可是，面对面前这个男人的时候，沈青什么对自己有利的信息都看不到，他不像是故意的威胁，而是非常坦诚地跟她说明后果，这种意识让她不由自主地毛骨悚然。

    见阮砚如此轻而易举地将其搞定，墨上筠不由匪夷所思地看了他一眼，然后见他酷酷地转身后，又无奈地挑了下眉。

    “你什么时候来的？”

    上前一步，墨上筠朝沈青问。

    “今天下午，”沈青迅速道，“我刚来不到三个小时。”

    “你最后一次联系沈惜是什么时候？”

    “几天前吧，记不太清了。”

    “说了什么？”

    “今天来她家住一段时间——我要准备面试。”

    “今天没联系她？”

    “联系了，打了两次电话，她都没有接。我有她家的钥匙，就直接过来了。”

    ……

    墨上筠问了沈青好些个问题，但沈青对沈惜的事情一无所知。

    以沈青的表现来看，也不是说谎。

    她没有积极地联系沈惜，是以为沈惜在忙，晚些时候会回来，纯粹是心大。

    而，除了月初跟沈惜联系一次，再往前追溯，还是大半个月前，聊天时说的都是一些无关紧要的事。

    确定沈青所给的信息后，墨上筠停止了对她的问话，转过身，打算跟阮砚一起离开。

    “等等！”渐渐回过神来的沈青，总算是智商在线了，“我姑姑是不是失踪了？你们俩是不是知道些什么？”

    哪有突然闯进别人家里，然后问一堆屋主人的事的？

    按照墨上筠的问话来看，他们俩就是冲着沈惜来的。

    ——而且，是在确定沈惜是否是失踪了。

    意识到这一点，沈青心中的惧怕也减少一些，她紧张地盯着他们俩，多少有点为沈惜着急。

    自从上次被绑架后，她就觉得哪儿不对劲。

    沈惜忽然请假搬到她学校附近去住做什么？

    这些日子沈惜也怪怪的，并不怎么跟家人联系。

    还有很多小事……

    “不知道。”墨上筠淡淡道，头都没有回一下。

    “你们不说的话我就报警了！”沈青道。

    “随便。”

    墨上筠冷冷地丢下两个字。

    话音落，阮砚拉开了门，墨上筠先一步出了门，阮砚紧随而上。

    而沈青呆呆的看着门口，懵了好一会儿，才缓过神来。

    ——墨上筠是什么意思？

    ——沈惜是真的失踪了吗？

    ——她会不会受到牵连？！

    ——是不是该报警说明沈惜失踪的事儿？

    ——没有证据证明沈惜失踪了，警察会相信她的话吗？

    愣怔片刻，沈青丢下手中的面膜，连忙跑到了沙发上，拿起包，将她的手里翻了出来。

    她匆匆忙忙拨通了一个电话。

    “萧奕……”

    *

    沈青不完全值得信任，所以墨上筠跟阮砚为了避免电梯监控的差错，于是回到了17楼，打算乘坐17楼的电梯下楼。

    有了阮砚的提醒，墨上筠摁电梯按钮的时候都没有留下指纹。

    总共两个电梯，两人站在中间位置等着，左边的电梯门先开，两人下意识朝左边看了过去。

    有人先走了出来。

    见到走出来的人，阮砚倒是没有什么表现，但墨上筠却惊讶地挑了下眉。

    许、可。

