    穆澄园的工厂还在放假中，李新年原本以为工厂里很冷清，可刚到厂区的大门口，意外地看见停车上停着一辆大巴，还有五六辆轿车。

    只见十几个男女老少围着门口的一张桌子前面，桌子后面坐着一名保安，正在埋头写着什么，另一个保安则站在一边观望。

    不用猜，这些男男女女多半是来穆澄园山里游玩的城里人。

    保安是最有眼色的职业，站在门口的保安马上就认出了李新年的车，急忙跑过来替李新年打开了车门。

    “李总，新年好。”保安毕恭毕敬地说道。

    李新年看看人群，疑惑道：“这些人都是来游玩的？”

    保安笑道：“是啊，从大年初一开始就不断有人来穆澄园玩，大部分人都是普源寺的香客，上完香之后顺便来穆澄园转转。”

    “每天大概有多少人？”李新年一边往大门口走，一边问道。

    保安说道：“不一定，从昨天开始人越来越多，今天有四十多个，我们按照余总的交代对每个人都进行登记，然后才放他们进去。”

    “你们几个人值班？”李新年问道。

    保安说道：“每班六个人，大门口两个，厂区四个，下午七点钟交接班。”

    那些在大门口排队登记的人见保安对李新年一副恭敬的模样，似乎猜到了他的身份。

    其中一个五十多岁的女人等李新年走到跟前的时候冲他大声道：“你是这里的老板吧？”

    李新年迟疑道：“有什么事吗？”

    女人抱怨道：“这里又不是景区，我们也就是从你们厂里路过一下，你们有什么权力收门票？”

    李新年一愣，随即扭头盯着保安问道：“你们还收钱？这是余总吩咐的吗？”

    保安支支吾吾道：“这是吴队长的意思，他让我们每个人收五十块钱的门票，说是过完年给大家发加班费。”

    李新年一听就心里有数了，不过，他倒没有当场训斥保安，而是冲那个女人说道：“大姐，这里虽然不是景区，但也不是公共场所。

    平时倒不收钱，可眼下是过年，保安们原本没有义务接待你们，所以收点钱也正常，请你理解一下。”

    女人哼了一声道：“难道整个穆澄园都是你的私人领地？”

    李新年笑道：“不错，这里方圆几百里都属于工厂管辖的范围，如果你连五十块钱都不愿意出，那我只好封山了。”

    说完，冲保安低声道：“告诉吴刚，收的钱全部上交财务，加班费由工厂统一发放，他没权力擅自做主。”

    保安急忙道：“是是，我马上给吴队长打电话，告诉他你来了。”

    李新年摆摆手，说道：“不要告诉他，你们正常值班就行了，等一会儿有个姓秦的女人来找我，你让她进来就行了。”

    说完，转身钻进了自己的车，保安急忙打开了大门让李新年把车开进去，然后拿出对讲机说道：“李总进来了，赶紧打开别墅的门。”

    秦时月这一次很准时，李新年在别墅里还没有抽完一支烟，就看见一辆轿车慢慢开了过来，停在了别墅的大门口。

    李新年从屋子里走出来，站在台阶上看着秦时月从车里面钻出来，笑道：“秦局，新年好啊，我已经沏好茶了。”

    秦时月抬头看看李新年，脸上似带着怒气，冷冷说道：“我不进去了，就在外面说吧。”

    李新年一愣，疑惑道：“大老远跑来难道就站在门口说几句话？”嘴里虽然这么说，可还是下了台阶，他怀疑秦时月会不会担心自己偷偷录下她说的话。

    秦时月已经转身朝着种植园的小路往前走去，李新年只好紧走几步跟了上去，点上一支烟默默走了一段，等着秦时月开口。

    “大年三十姚鹏安排你见过戴山和韩寿？”终于，秦时月开口问道。

    李新年楞了一下，不解道：“你不是说找我谈私事，跟公事没有关系吗？”

    秦时月哼了一声道：“有时候私事也是公事，公事也是私事。”

    李新年笑道：“这我就不明白了，你们当警察的不是一向公私分明吗？”

    秦时月停下脚步，盯着李新年说道：“一般情况下是这样，但也有例外，当你们母子合起伙来干涉我的私事的时候，那我就只好把私事当公事办了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，似乎还是有点不明白秦时月的意思，笑道：“秦局，你不妨把话说的明白点，这里又没外人，我们没必要兜圈子，我怎么听上去好像有点威胁的意思。”

    秦时月盯着李新年注视了一会儿，哼了一声道：“你装什么糊涂，我就不信你不明白我在说什么？如果我没猜错的话，你妈肯定已经给你打过电话报喜了吧。”

    李新年似乎隐约猜到了秦时月为什么气急败坏地专程约自己在穆澄园见面了，看来这事多半还是跟秦川分家产有关，也就是秦时月嘴里的私事。

    “我妈确实给我打过电话，但并没有什么喜事。我还是那句话，你没必要兜圈子，我也懒得猜。”李新年也沉下脸来说道。

    秦时月闷头往前走了几步，然后站下来呆呆楞了一会儿，随即伸手从口袋里摸出几张纸，并且挥舞的哗哗响。

    一边气愤道：“这是我爸身边的一个人昨晚传给我的，你妈在外面度假都没闲着，她起草了这份股权转让协议，眼下就等着签字了。”

    李新年一脸狐疑地接过几张纸迅速浏览了一遍，随即就彻底明白秦时月为什么会如此愤怒了。

    因为根据这份协议的内容，秦川将自己的家产分成了三份，秦时月和女儿一份，站总股本的百分之三十。

    章梅和小儿子一份，占百分之四十，剩余的百分之三十仍然在秦川自己手里。

    明白了秦时月兴师问罪的原因，李新年一脸无辜地说道：“你就为这事生气？可这事跟我有什么关系？这份协议上好像没有提到我的名字。”

    秦时月气哼哼地说道：“李新年，你不用装的一副事不关己高高挂起的样子，一切难道不是按照你期望的样子在发展吗？

    哼，要不了多久，你的名字就会出现在医院股东的名单上，这只是个时间的问题，那时候，我们秦家的家产就全部姓李了。”

