    杀戮者，刺客隐藏职业，而且，这个人也已经255级了，一套装备正是比较火热的弑神皮甲，这人堪称为美国玩家中的佼佼者。

    这名刺客的目标显然瞄准了稻花香，还有，稻花香身后的凌月。

    幸好，秦韵也在，有秦韵在就好，可以死后原地满状态复活。

    ……

    “哗！”

    刺客拖出了长长的影子，已经开了疾了！

    我急忙按下火龙头颅，呼啸一声俯冲了下去！

    同时，大喝一声：“凌月，开盾！香香，准备封印！”

    凌月非常听话，听到我的声音之后几乎瞬间就把法力盾开了，一旦有险情，那就没有必要再节省魔法了。

    可是对手的度更快，刹那间已经欺近！匕泛起寒光，贴着凌月的肩膀就抹了下去！

    “噗嗤！”

    攻击力被法力盾免疫了，可是凌月却呆呆的站在那里，头顶上飞出了一个眩晕图案。

    刺客动作极快，几乎没有半点停滞就连挥了凌月三刀，结果法力盾应声就破了！

    “噗！”

    眼看机会到来，这名杀戮者自然不会手软，匕一翻就来了一个特有技能：残忍凿击！

    “112738！”

    凌月一惊，气血已经到底了，好一个杀戮者，在凌月拥有冰甲术的情况下还能打掉那么多气血！

    “刷！”

    凌月闪烁了出去，刺客尾随而去。

    稻花香挥出封印术，刺客却忽然一扬手，强隐了！

    “mIss！”

    封印术被mIss掉，稻花香的大招就等于被克了。

    而我也已经趋近，火龙在空中翱翔，地上的中国玩家都认得，哈哈大笑，美国玩家则一个个露出了惊骇之色。

    取出长弓，低喝一声：“给我滚出来！”

    “照明箭！”

    我没有丢凌月的位置，反而是用照明箭笼罩了秦韵！

    正如我所料，一个黑色身影出现在秦韵不远处，杀戮者知晓在人群中再杀那个262级的法师已经不可能了，于是就将攻击目标转移向了神圣牧师，这个战术意图倒是非常明确且正确。

    “啊？！”

    被照明箭照出来之后，他抬头惊呼一声，随后便破釜沉舟的冲向了秦韵！

    可惜，“嘭”的一声之后，他已经眩晕住了，我的这把新弓虽然没有必中，不过我是圣域级，晕他的几率几乎也已经是百分百了。

    “凝聚气旋——变身！”

    “哗”的一声，蓝色火焰飞起，将我笼罩在其中，整个人显得冷峻之极，一道道璀璨的气旋盘旋在身周，激荡不已。

    “惊雷箭！”

    一道紫色电芒从天而降，而且，惊雷箭的轨迹之上落下一阵阵雷光细雨，更加环绕着一道道的气旋，攻击力倍增！

    “嘭！”

    从未想过惊雷箭能有如斯伤害，竟一举穿透了对手的身体，这名杀戮者的胸口出现了一个大大的血洞，他缓缓抬头，眼中满是不甘与怒火，却不得不接受失败的现实，缓缓的跪倒在人群之中。

    ……

    “天啊，好险……”

    凌月轻抚着伟岸的胸口，喃喃道：“这个刺客的度好快，攻击迅猛！”

    我在火龙背上笑道：“快点杀吧！还有，落雨无声，带十几个弓箭手一直追随在凌月、秦韵和林香身边，要求一直以照明箭来覆盖，戒绝刺客的接近！”

    落雨无声点点头，却又说：“那你干嘛不自己来保护呢？”

    倒也是……

    我便说：“再等一个小时，火龙的召唤时间过了我就过来！”

    几个mm笑着点头。

    而我则催促火龙盘旋在空中，不远处的大圣堂便，已经树立起五架玩家设计的投射车了，正将一枚枚巨大的石头抛入白云城玩家的阵营中，一下子砸上去不死也内伤，这种高伤害的攻城器械必须清楚！

    “火龙，走！”

    呼啸而下，手臂一震，赤霄剑泻落下一道璀璨的火红色剑气，火焰缭绕，并且被一道道气旋包围着。

    “嘭！”

    大地震撼，五架投射车在接触剑气的第一瞬间就被劈成了木头碎片。

    我顺手又是一道剑气，周围的生产系工匠玩家纷纷倒下，无一幸免！

    收了变身状态，我低头看看，四周的美国玩家都已经不敢上来了，在这个巅峰时刻，圣域级玩家就是一个无敌型的存在，况且，还能召唤巨龙，这就更加了不得了。

    冷冷一笑，抬头望去，远处一排箭塔正在向雪月玩家的人群泻落箭雨。

    “上，走你！”

    剑气肆虐，一座座箭塔倒地。

    而我，也终于找到了人生目标，在火龙存在的这一小时里，我要化身为——拆塔者！

    没错，凭借着空中优势，定能将这座主城里的箭塔拆个精光！

    于是，驾驭着火龙，蜻蜓点水般的飞翔在天空，每一次落下均会有一个塔群遭殃，我的灵力值尚余17点，得省着用，只有在降临箭塔上空的时候才会变身，这样可以借助于气旋之威来一举将箭塔撕个粉碎。

    自然，凝聚气旋的攻击从来没有让我失望，城中的箭塔没有一合之将！

    终于，地面之上，美国玩家的人群之中，美艳动人绝望了，“这个混蛋，飞来飞去忙个没完，他非要把我们的箭塔全部拆光才甘心啊？！”

    结果，距离火龙消失尚余三分钟的时候，我拆光了城中的最后一座箭塔，功德圆满！

    飞回，凌空落下，“啪”的一声在凌月身侧落地，铿一声拔出赤霄剑，剑锋扫过，两名企图围殴凌月的骑士一起倒地。

    落雨无声轻笑：“哇，我们的战神回来了～～”

    我眉头一皱：“不妙！”

    “怎么啦？”凌月和秦韵几乎同时问，两个mm的脸上都有担忧之色。

    我摆摆手：“不聊了，我下线去，一会再上！”

    凌月问：“有人现实中找你？”

    “没有。”

    “那为什么？身体不舒服啊？”

    “嗯。”我点点头，指指自己的肚子：“貌似晚上吃坏了东西，肚子疼。”

    凌月和秦韵同时扑哧一笑：“去吧去吧，记得喝点热水。”

    我往后退了退，大局已定，有我没我其实都一样了。

    下了线，取下头盔，凌晨时分。

    进洗手间，解决个人问题之后，稍爽……

    ……

    上线之前，看了看官方论坛，上面横着大标题：“雪月领军回击清风城，中美玩家激战正酣！”

    上面有一些截图，不曾想我气旋变身的样子已经出现在上面了，很自然的，一大批mm和人妖叫唤着“太帅太帅”、“求交往”、“求合体”之类的花痴话，这些要是让凌雪和凌月几个mm看到，那可就要天下大乱了！

    急忙关掉网页，上线！

    “刷！”

    人物出现在清风城的中心广场，周围已然全部都是中国玩家了。

    “滴！”

    凌雪来消息：“来我这里，有个硬骨头要啃一啃！”

    “谁啊？”

    “黑暗咆哮、美艳动人！”

    “来了！”

    加入队伍，在地图上找到了凌雪的坐标，便飞冲了过去。

    王宫外，一批美国玩家据守在偏殿里，几个高级重甲职业紧守在外，其中，黑暗咆哮和美艳动人都在其中，至于铁鸟，貌似已经被干掉了。

    凌雪和冰茶举剑拼杀，与黑暗咆哮“铿铿铿铿”的对砍了十几剑，结果双方身后都有大量的牧师加血，根本就谁都杀不了谁。

    凌雪一套冰骨套装减伤5o%不说，冰茶也拥有神器盾牌魔域之灾，想要杀掉这两个mm实在太难了，哪怕是黑暗咆哮和美艳动人联手。

    我排开人群挤了进去，稻花香轻唤一声：“这边！”

    凌月和秦韵都在，孤坟也站在一旁，提着长剑，啐了口唾沫，道：“gRd，最后就还剩下这么点人了居然还想要顽抗，简直不知道死活！”

    我看了看时间，国战开启还不到8小时，雪月和似水年华的联军居然就已经杀到王宫了，而远处，除了南门之外的三面城墙正打得不可开交，听雨轩、魂归战袍等行会爬城、打门、偷袭，无所不用其极，杀得乐在其中。

    “大叔，快点杀掉黑暗咆哮和美艳动人啊！地狱火呢？”

    “那小子去跟大圣堂里的祭祀mm聊天去了，到现在还没有回来，不知道是不是已经跪倒在人家的石榴裙-下了。”

    “我去！这废材……”

    孤坟哈哈一笑，直指前面，说：“书生去帮忙，凌雪和冰茶砍不死暗骑士，你有赤霄剑，杀-掉他应该没有问题。”

    “嗯！”

    我大步流星的走上前，而黑暗咆哮也已经看到了我，顿时，一脸怒火：“该死的，这个小子来了！”

    “受死！”

    我骤然拔出了赤霄剑，浑身燃起冰霜火焰，呼啸冲上前。

    黑暗咆哮一样低吼一声：“地狱之火！”

    顿时，大地裂开，无数血红色的火焰喷吐了出来，挡在前方的凌雪和冰茶马上举起盾牌防御，饶是如此，气血也猛掉了近半！而身后的几个雪月弓箭手则呜咽一声倒地，挂了！

    “迅雷风烈！”

    度暴增，电光火石之间我已经来到了黑暗咆哮面前，这厮还正在释放地狱之火技能。

    “还不停下！”

    一声厉喝，赤霄剑折射出五道附带气旋的剑芒，横扫千军几乎在瞬间就倾泻在黑暗咆哮的胸甲之上！

    “铿铿铿铿铿！”

    一连串伤害数字飞出，黑暗咆哮的气血瞬间就已经到底！

    “秦小天，贪狼！”

    我大喊一声，身后的夏天mm已经指挥着紫色贪狼欺近，这小狼骁勇无比，咆哮一声就扑在了黑暗咆哮的脖子上，张开血盆大口，破甲啃噬！

    黑暗咆哮睁圆了眼睛，万万没有想到自己这一战居然挂在了狼吻之下！

    “呃……”

    惨哼一声，黑暗咆哮倒了，爆出一地的药水，并且药水之中还有一枚血红色的盾牌，看起来很不俗的样子！贪狼是诅咒者，被它干掉的玩家必爆身上的装备一件。

    “啊？！”美艳动人看到暗骑士的盾牌爆出了，顿时忍不住张大了嘴巴，蛮腰一弯，度飞快的要去捡取！

    “嘿！”

    这种时候我又怎么会袖手旁观？

    一个箭步上前，抬手“嘭”的一声将美艳动人的手臂踢开，剑锋一扬，神龙斩！

    “嘭！”

    长长的剑气包裹在气旋之中，美艳动人又怎能抵挡，气血瞬间掉了一半，惊呼着倒退。

    凌雪mm冰雪聪明，自然不会放过这个机会，刹那间一个冲锋追上了美艳动人，手起剑落，冰封斩和冰旋剑一起爆开，那美艳动人花容失色，爆出了一地药水就倒在了地上。

    而我则走上前，捡起了暗骑士爆出来的盾牌。

    莫雷之盾，旷世圣器，防御力加成57%，减伤25%，气血上下提升11万点，需要等级23o级，难怪暗骑士能够挡住凌雪和冰茶的双重攻击。

    23o级对于我来说太遥远，冰茶也有神器盾魔域之灾了，凌雪的盾牌不咋地，只是上品仙器而已。不过这个盾牌是夏天的贪狼杀出来的，于理于情我都没有分配的资格，于是将盾牌丢给了她。

    “夏天，这个盾牌归你。”

    然后，冲着凌雪使了一个眼色。

    小美女秋波如水，已然明白，于是俏生生的走到夏天mm面前，笑着说：“小天，我出1o万RmB买这个盾牌，好不？”

    夏天家里不算太宽裕，这个价格基本上适中，于是飞快的点头：“那谢谢凌雪了。”

    凌雪抿嘴笑，自然，那点钱对她来说根本就不算什么。

    ……

    解决了黑暗咆哮和美艳动人，剩下来的对手也就没有什么高手了，而我的灵力值也已经消耗殆尽，刚刚好打完国战，一点都没有浪费！

    不过，若是持久战的话，显然15o点灵力是压根不够的，按理说，圣域级的装备应该有一些极品是加灵力值上限的，这样的话比较合理，相信在不久之后就会出现。

    孤坟挥剑道：“杀光这群人，我们进皇宫，做掉圣盔城而来的公爵！”

    大家杀气腾腾的冲了进去。

    皇宫之中已然没有太多的抵抗力量了，许多美国玩家眼看大势已去便已经回城了，毕竟清风城是他们侵略得来的土地，并没有那种保护家园的热血与执着。

    “凌雪，冰茶，亲手干掉这个城池的君主，然后登上王位，如果系统提示你可以成为君主，那么就拒绝，或许，能得到踏入圣域的资格。”

    我笑了笑，话锋一转又说：“不过，你们两个的国战积分，貌似都没有凌月来得高……”

    凌雪毫不犹豫：“那就让姐姐先进入圣域！”

    “谁知道呢……”

    我看了看凌月，她也正看着我，眼中写着无奈，冰雪法师抵达了255级之后居然还能再升级，天知道什么时候是个尽头。

    （给大家介绍一本新书，没书看的同学一定要去瞄一眼，名家出手，绝不平凡：书名《猎魔法则》，书号71411。）