    羽靳北道：“有这个可能。”

    “那饭后休息一阵，再来。”

    “可以。”他嘴角的笑意，越来越浓。

    今天的小家伙，真可爱啊。

    果然，要多多培养小家伙的兴趣才行，这样她的注意力，就不会老是放在一点小事上了。至于羽靳北心里所谓的“小事”，正是订婚的事。若是被墨允娇知晓他这么想，恐怕要被气得吐血了！

    用餐过后。

    自以为在韬光养晦的小家伙，终于又兴冲冲说要到外面散步。

    他还坐在餐厅前，没有站起来，小家伙这次竟然格外有耐心的等着。然后，两个人一起出去，本说到花园走走，结果让她走着走着，又走到了机甲库。她笑脸迎上来，“羽靳北，开门。”

    “我真怀疑，如果你知道怎么打开仓库的大门，还会不会拉我一起出来散步？”羽靳北笑着问了。

    果然，小家伙脸色一变，接着又尴尬笑了笑。

    不用她直接说出口，已经说明不会了！

    好吧，没有用一堆谎言来骗他，还算不错了啊。真是坦白又直率的小家伙，坦荡得让他恨得牙痒痒。

    墨允娇又爬上机甲。

    羽靳北突然要求道：“限定最多只准练习两个小时。”

    “为什么？”墨允娇问着。

    她的口吻很平静，倒没有怀疑他什么。

    羽靳北很满意她这个反应，他的小家伙就是懂事，“你没有系统的修炼过精神力，时间久了，对身体负荷会很大。”

    “我现在只能承受两小时？”墨允娇惊讶。

    羽靳北道：“安全的时间段为两小时。”

    墨允娇没有具体测试过，但是，既然他这么说了，恐怕就不会让她胡来了。接着她又问道：“那我要休息多久，才能接着练习？”

    “看你自己的恢复能力。嗯，就一小时吧。”

    “……”说得这么不确定，他真不会想阻碍她练习吗？

    这一下，墨允娇怀疑的小眼神来了！

    不过，在羽靳北没有发飙之前，墨允娇赶紧关闭舱门，驾驶着机甲迈出库房。事实上她只要停在原地，让机械操作一番，库房中也会有专门的机械，将机甲安全的送出库房外面。只不过，她是有意想走出去而已。

    墨允娇一下子练习了两个小时。

    天色早黑了，四周的灯光打开了，空地上依旧通亮。

    时间到了两个小时。

    其实，她并没有感觉到什么不适。只是羽靳北在一旁虎视眈眈，她不敢不下来，否则，他一个脑子抽的，禁止她练习了，岂不是得不偿失？

    从机甲下来，墨允娇发现卫斯这家伙也在。

    卫斯殷勤的送上温毛巾和温水，“墨小姐，注意休息。”

    “谢谢。”墨允娇接过水，喝光。

    顿时整个人都舒爽了一般，再擦了一下脸后，这才走向小楼屋檐下，安静坐着的羽靳北，在他旁边的小桌上面，还摆着一瓶红酒等。

    墨允娇嘴角抽了抽，真悠闲！

    在这个地方都能有心情品起酒来？！

    联想到自己的遭遇，对比起来，怎么这般心塞呢？