    眼前的紫妍不仅是让人视觉性的眼前一亮，就连她的实力也是强悍太多了。

    第一次见面的话，紫妍的实力不过区区的斗王级别，而眼前的紫妍紫妍实力竟有着斗圣级别。

    这跨越的弧度太大了，大得让人有些难以置信啊！

    别人辛辛苦苦修炼一辈子都无法修炼到斗圣，她倒是好，不过就是短短的几天罢了。

    就到达了别人努力一辈子修炼都无法到达的高度，什么是人才？什么是妖孽？

    这就是了。

    紫妍能够到达斗圣，魂天帝没有丝毫怀疑过，魂天帝明白以紫妍的资质，未来只要有源气，到达斗帝都不是梦想。

    但是这才几天过去罢了，紫妍就成为了一名一星斗圣，这提升速度，哪怕是魂天帝也是不得不感到汗颜啊！

    同时。

    魂天帝也是明白。

    紫妍能够在如此之短的时间之内就有着斗圣的实力，紫妍的老父亲烛坤肯定付出了极大的代价。

    不然。

    魂天帝实在是想不明白，什么都不付出，能够让一个斗王在短时间内到达斗圣的秘法，大陆之上存在这种什么都不付出，一步登天的秘法吗？

    紫妍的血脉在这里，她拥有着常人无法想象的太虚古龙一族的皇族血脉，这血脉的强度，丝毫不弱于斗帝血脉之中的神品血脉。

    ……

    面对着魂天帝的回答，紫妍没有回答魂天帝，沉默着，她这几天在这个地方，的确是受益匪浅。

    她成功的长高了，到达了她梦寐以求的高度。

    而且。

    她的实力也是变强了很多，按照父亲所言，她现在已经是斗圣级别的强者。

    但也只是一个一星斗圣罢了。

    这些天，紫妍从自己父亲这里学到了以前在外面根本就学不到的东西。

    太虚古龙一族的秘法什么的。

    等等！

    很多东西。

    ……

    烛坤的身形也是逐渐的从虚空之中走了出来，相反第一次见到烛坤之时的模样。

    眼下的烛坤苍老了数分。

    原本那一头紫金色的头发，在这一刻变成了银白之色，就连他身上的气息，在魂天帝眼中也是弱上些许。

    别人或许看不出什么，但是实力到底了魂天帝这一步，乃是斗帝之一的第一人，自然是能够清楚的感应道烛坤的气息弱了好多。

    魂天帝的目光在紫妍身上看了看，又在烛坤的身上看了看，道：“看来，为了让你女儿提升实力到达了斗圣之境，你牺牲有点大啊！”

    烛坤道：“这都是欠紫妍的，我若是没有被封印，而是一直陪着紫妍的话，紫妍根本就不会吃那么多的苦头。以紫妍的天赋，她恐怕已经是能够修炼到不弱于你的存在。”

    “是我害了她，现在不过就是让她拥有着自保的能力罢了，以后我这个女儿就跟着你了。”

    “斗圣一星的实力虽然弱了一点，但是自保应该没有问题，所以，我女儿跟着你，你也不用太过分神照顾她。”

    “等她什么时候有五星斗圣了，还请你带她回一趟太虚古龙一族，属于我女儿的皇位谁也抢不走，那区区三条老龙罢了，若不是本座现在被封印，真恨不得将他们剥皮抽筋。”

    魂天帝：“你女儿长得这般的润，你让她跟着我，不怕我吃了她吗？”

    紫妍在听见魂天帝这话，美眸闪烁的看向了魂天帝。

    “哈哈哈……”

    烛坤更是哈哈大笑的道：“魂兄，我相信你。实力到达你我之境，美色不过就是红粉骷髅罢了。”

    “你能够修炼到九星斗圣巅峰说明你的意志力很强，区区红粉骷髅，女色根本就迷惑不了你的。”

    魂天帝沉默不语。

    的确如同烛坤说的一样。

    能够修炼到他们这一步，谁又是不是意识强大之辈呢？区区的美色，红粉骷髅罢了，岂能乱他心智呢？

    可……

    一般都女子根本就乱不了他的心智。

    可若是不是一般的女子呢？

    一般的女子入不了他的眼，能够入得了他眼的女子，都是有着成帝之资的女子。

    哪怕在如今这个斗气大陆之上没有了源气的存在，这些女子也是有着足够的实力修炼到九星斗圣巅峰。

    这等女子，魂天帝自然是想要在对方还未成长起来之时，就彻底的拉拢在他的阵营之中。

    想要把她们彻底的拉拢到魂族，还让其归心，没有什么比联姻更好的办法了。

    这些女子都是有着成帝之资，魂族之中一般人根本就把握不住，哪怕是他的两个儿子都把握不住，太年轻了。

    这些女子的水太深了，没有办法，为了能够成功的拉拢到这些奇女子。

    为了让魂族未来变得更加强大，繁荣昌盛。

    他只能亲自出马了。

    ……

    烛坤在和紫妍一番告别之后，魂天帝便就带着紫妍离开了地底世界。

    两人悬浮于虚空之中。

    魂天帝：“你要不要和迦南学院的人告一下别什么的？你和我离开，想要在回来，估计要很久很久了。”

    “嗯！”

    紫妍点了点头，哪怕不用魂天帝说，她也知道该怎么办。

    身形闪烁。

    消失在原地。

    整个迦南学院之中紫妍唯有上心的便就只有大长老苏千了，毕竟是他把自己从黑角域的魔兽森林中带回来的。

    若是没有他把自己带回来，自己估计还在魔兽森林之中被其余的魔兽欺负。

    所以。

    对于苏千紫妍是由衷的感谢。

    找到了苏千，面对这长大了紫妍苏千很是懵逼，小丫头，小萝莉才失踪一段时间。

    本来以为又跑去哪里去找药材吃去了，没想到回来让他大吃一惊。

    小丫头变成大丫头了。

    其实力也是让他看不透了，给他一种深不可测的感觉。

    紫妍告诉苏千，自己找到亲人了，现在她就要离开了迦南学院了。

    下一次回来不知道是什么时候了。

    和苏千做了一个简单的告别之后。

    紫妍便就离开了。

    虚空中。

    魂天帝屹立于此。

    当紫妍的身形出现在自己旁边的时候，魂天帝开口道：“告别完了？”

    紫妍点了点道：“完了。”

    “那你就跟着我离开了？”魂天帝询问。

    紫妍：“我还有一件事情要办，等我把事情办完之后，我再和你离开。”

    “我很快的，不会耽误你的。”

    说着。

    紫妍一步跨出，身形消失在原地。

    魂天帝见状，也是一步迈出，跟了上去。

