    第1286章让做不让说

    林羞站在餐桌边和权爷又互发了几条信息，结束后抬起头，一眼看到坐在沙发上的寒蔺君。

    他正靠着椅背坐，低头看着手上的平板，时不时滑动或点击一下，远远看去一堆五颜六色的曲线。

    林羞走过去在他身边坐下，视线在平板上扫了一眼，果然又是股票。

    大boss平日里工作忙，经常加班出差开会应酬做研究，就算是她要求待在家里的周日也大多有公务随时需要处理，除了和家人相处，他只会做两件事放松自己，一个是看书，另一个就是看股票。

    “最近股市好不好啊？”她靠在他肩头随口问道，双手下意识地放在小腹位置，轻轻来回抚摸。

    寒蔺君偏头看着她，伸手过来将她的刘海拂向一旁：“还好，整体经济不景气，好几支都在下滑，不过还是赚的。”

    林羞即使看他玩了多年也一直没跟着搞懂炒股的奥秘，看了一会儿就兴致缺缺地撇开了眼。

    她还是比较关心刚刚收到的杨梅，打了个呵欠，道：“明天森森你去送，我给妈妈、姐姐和妈各送一份杨梅，这么大的杨梅我们这边可不好买，也让他们尝一尝。”

    “嗯，”寒蔺君轻应，看她也懒洋洋的，柔声道，“想睡就回房去睡吧。”

    林羞摇摇头，语带撒娇地道：“这样靠着你休息会儿就行了。”

    寒蔺君轻轻笑了：“我动来动去的，不会不舒服？”

    “不会啊，”林羞也笑了，慢慢地眯起了双眼，“你动作幅度小，就像会动的床一样……”

    会动的床？这是什么比喻？

    寒蔺君哭笑不得，亲了亲她的额际，随即又暧昧地凑近了她耳畔，坏坏地道：“原来在你心目中床都是会动的？怎么动？让你……受不了的那种？”

    林羞本来都要昏昏欲睡了，听到他的调侃又睁大了眼，看到男人噙着笑一脸促狭的样子，不由得红了脸，抡着拳头捶了下他的肩膀，嗔恼地道：“你……不占人便宜嘴痒是吧！”

    寒蔺君眸色微动，靠得更近了，几乎是抵着她唇角，嗓音黯哑地道：“是啊，嘴痒……亲亲就不痒了……”

    迫不及待含住丰嫩嫣红的唇瓣，一下一下地吮着，小女人刚吃过杨梅，口中的鲜甜比往日更诱人，他忍不住一再深入索取……

    “唔……”林羞又羞又窘，被堵个正着，只好乖乖地让他尽兴。

    ……

    良久，男人才喘息着稍微放开，双手撑在她身体两侧，健硕身躯将她圈在自己和沙发之间，紧盯着她的眸底不再清冷，满满都是念想，哑声道：“老婆，回房好不好？”

    林羞也张着唇角喘，微垂着眼眸不敢看他，窘迫地道：“现在是白天……”

    “我知道，”寒蔺君轻舔了下自己的唇，诱惑道：“两天没有了，你不想吗？”

    林羞脸上烫红：“那晚上……”

    “晚上我冲冷水澡，跟昨晚一样。”

    林羞轻咬着下唇，迟迟不敢应他。

    寒蔺君又亲了亲她，试探地道：“我抱你上去？”

    林羞：“……”

    她担忧地瞄了一眼厨房方向，生怕齐阿姨和花姐做完事情突然出来，她们应该是在准备晚餐了，可谁也不敢保证会不会随时出来。

    寒蔺君却是忍不下去了，知道她并非真的不愿，只是生性害羞占了很大一部分因素。

    结婚多年，她还是像当初那个动不动就脸红的女孩一样未曾变过，这也让他愈发怜惜。

    平板早被他甩到了一边，双手伸到她身下，将犹豫不敢答应的小女人拦腰抱了起来，转身朝着楼梯走去。

    林羞轻呼一声，慌忙双手楼抱住他的脖子。

    寒蔺君一边上楼一边跟她保证：“我会温柔……”

    林羞将脸埋在他肩窝不敢抬起：“……别说了！”

    寒蔺君最爱她这样羞赧的模样，忍俊不禁道：“让做不让说……”

    声音和步伐在即将到达二楼的时候戛然而止。

    寒蔺君：“……”

    林羞：“都说别说了——”

    说完才发现男人不再往上走，她也随即察觉到了不对劲，赶紧抬起头往前看，下一瞬动作僵住。

    林羞：“……”

    森森正歪着脑袋揉一只眼睛，另一只眼好奇地睁大看着他们，俊俏的小脸蛋天真地问：“爸爸，什么让做不让说？”

    夫妻俩：“……”

    林羞想挖个地洞把自己埋起来。

    不过埋起来之前，她还得先跟儿子“解释”自己和大boss现在的窘境。

    捶了捶男人的肩，示意他放自己下来，小心站稳，她看着两个台阶之上的小家伙，微笑着道：“没什么，森森睡醒了吗？”

    “嗯，”森森眨眨眼，问道，“妈妈为什么让爸爸抱你上楼？”

    “我……”林羞一时词穷。

    寒蔺君双手插兜，淡淡地接口道：“妈妈肚子里有妹妹，本来就行动不便，今天还陪了你半天，累了，我抱她会房间休息。”

    森森立即了然，懂事地催促道：“那妈妈快带妹妹去休息。”拉着林羞的手想往她房间走。

    林羞滴汗，忙道：“不用了不用了，妈妈和妹妹一看到森森就有精神了。森森想不想吃杨梅？海城的锦舒阿姨送了杨梅过来哦～”

    森森双眼一亮：“要！”立即忘了要带妈妈去休息这件事。

    林羞宠溺地揉揉他的脑袋，牵着他的手下楼梯，在寒蔺君眼皮子底下从容“逃脱”……

    “跟你说哦，锦舒阿姨送来的杨梅可大了……”

    “真的啊？”

    寒蔺君：“……”

