    慕依依见孟凡说去，小脸上立马洋溢出灿烂的笑容来。

    黑市她听爹爹和长老爷爷们见过，据说那里可热闹了，有很多奇珍异宝，只要有足够的灵石就能买到很多厉害的东西。

    当然，宝物向来与危险并存。

    黑市中存在着那么多的奇珍异宝，自然也伴随着许许多多的危险。

    这一遭，结果如何谁也不清楚。

    许是满载而归，也许是空手而回。

    玄云鸟的速度不紧不慢的在半空中飞过，巨大的翅膀在半空中划下一道又一道美丽的白光。

    微风在面上拂过，暖暖的，很是舒服。

    听颜听萱的意思是，距离黑市差不多还有一个时辰的路程。

    一个时辰的时间不算长，但也不算短。

    玄云鸟的体积实在是太大了，完完全全足够十几个人乘坐。

    索性孟凡就选了个最舒服的姿势躺下来，双手枕在脑袋后，安安静静的欣赏着风景。

    慕依依见状，也找了个舒服的地方趴着。

    颜听萱倒是一直端端正正的坐着。

    时而和孟凡慕依依谈天论地。

    “孟凡，还有两个月的时间，你能将境界提升到生死境界吗？”

    颜听萱幽幽的问道。

    说实话她自己心里也没谱，毕竟孟凡现在的实力仅仅是阴阳境五星，想要在一个月将实力提升生死境界谈何容易。

    “两个月？

    为何？”

    孟凡不明所以的问了句。

    “是这样的，两个月后便是宗阈选拔赛，各大宗门都有五个名额，到时候四大宗阈比试，脱颖而出者可以进入秘境寻宝，不过宗门五大名额的报名条件最低要求便是生死境。”

    “当然，生死境只是报名基础，一般的生死境修炼者断然是不可能取到这个名额的，而你，如若你能够达到生死境的话，定然能够取到这五个名额之一。”

    “哦？

    颜圣女这么信任我？”

    孟凡眉梢微调，大大咧咧的说道。

    “不是信任你，而是信任你的天赋与实力，我可没忘记，你当时还只是一个阴阳境三星就能跟生死境七星想对抗，等你到了生死境，说不定你的战斗力能与我有的一拼。”

    颜听萱微微说道。

    不怪她对孟凡有这么高的评价，实在是孟凡身上的一切太出乎她的意料了。

    “敢问颜圣女如今是何等境界？”

    孟凡好奇的问道。

    颜听萱身上隐隐透着一股朦胧的气息，这股气息完全阻断了他探查颜听萱实力。

    不过他也能够大致猜出来，颜听萱的实力定然是涅槃境无疑。

    只是具体是多少他便猜不透了。

    “涅槃境二星。”

    颜听萱大方的说道。

    对于孟凡她倒是没想瞒着。

    以孟凡的天赋他日成就定然不会低，能在孟凡实力还不是很强的时候认识孟凡，可以说是她的幸运。

    既然上天眷顾了她，那她定然是不能随意浪费老天爷对她的眷顾之心。

    “涅槃境二星吗？”

    孟凡喃喃自语。

    若是颜听萱知晓他目前的战斗力便能与涅槃境一二星相比定然是大吃一惊。

    孟凡想了想还是将这话放在了肚子里，如今还在外面，还是不要让颜听萱太受打击了吧。

    颜听萱见孟凡不说话，拧眉问了问：“怎么了？”

    “没什么，两个月提升五个等阶，我试试吧。”

    孟凡没敢说得太慢，如果他的灵力不断地雾化，他想要提升境界可比以前难得多了，所以他也不确定能不能在两个月内将境界提升至生死境。

    只能说尽人事听天命了。

    那个宗阈名额他倒是无所谓，他目前最想知道的便是有关地球记载一事。

    不过这件事也急不得，一切还得等回了玄天宗再说。

    眼见着玄云鸟不断地飞翔着，距离黑市越来越近，孟凡忽然问道：“对了，颜圣女同我说说这四大宗阈之事和黑市之事吧，黑市既然危险，不管怎么说，我们断然是要小心行事。”

    “没错，不过话虽是这么说，对于黑市那边的了解其实我也不太清楚，具体的只能是走一步看一步了，总之不要惹到比我们厉害之人就好，其余的应该没什么。”

    “嗯。”

    孟凡点了点头，原本他想从颜听萱这里仔细了解了解关于黑市一事，既然颜听萱也不清楚的话，那确实是只能走一步算一步了。

    时间一点点过去。

    下方渐渐出现高矮不一的房子，不再是群山环绕。

    “快到了，都坐稳了。”

    随后颜听萱吹了吹哨子，玄云鸟便倾斜而下。

    、由于颜听萱的提醒使得孟凡和慕依依早就做好了准备。

    不一会儿，玄云鸟便落地。

    黑市附近是一大片的魔兽停放处。

    颜听萱交了十颗中品灵石后，便和孟凡慕依依等人找了个茶馆坐下。

    “大姐姐，黑市在哪里！”

    慕依依一下来便开始四处观望着。

    这里算是一处格外繁华的街道。

    人来人往的，看起来一点都不像黑市。

    慕依依甚至都怀疑他们是不是来错地方了。

    “别急，时间还早。”

    颜听萱不疾不徐的喝着手里的查，润了润喉咙后才说道：“黑市我只来过一次，具体位置在哪里说实话我也不清楚，不过黑市既然名为黑市自然不可能光明正大的出现。”

    “所以要等到晚上是吗？”

    颜听萱话音刚落，孟凡便接了句。

    “没错。”

    颜听萱微微一笑，认可了孟凡的话。

    “既然如此，那便等着吧。”

    得知了这一则消息后，孟凡也不着急了。

    时间他有的是，寻宝这种事急不得。

    距离天黑还有两个时辰的时间，这里的茶馆并非只是单纯的茶馆，还有供客人修炼之处。

    只不过想要在这里修炼，需要付出的灵石很多。

    孟凡释放出精神力查探了下，练功房里的灵气并不是很充足，进入修炼只能有一点点效果，有一些得不偿失，思量了番孟凡还是选择坐着慢慢等。

    慕依依是女孩子心性，下方人来人往的很是热闹，刚坐下没多久慕依依便耐不住寂寞想要下去转转。

    孟凡和颜听萱对视了眼，倒没有拒绝慕依依的相求，同她一块下了楼。

    

