      

    声音有些沧桑，又带着一丝凄凉。  

    范小刀警觉道：“谁？”  

    一名老者从祠堂后走了出来，面容清癯，两鬓之间，已见华发。老者四五十岁样子，或许看上去更老一些，穿了一身书生儒衫，站在月影之下，盯着范小刀。  

    范小刀问，“阁下是？”  

    老者道，“我的名姓早已忘记，如今不过是金陵城下活死人。”  

    范小刀听他如此说，心中暗想，应该是金陵李家的后人吧，当年李家家族十分庞大，总有一些漏网之鱼，不过这些都是陈年旧案了。  

    范小刀拱手道，“在下范小刀，无意中闯入此地，打扰之处，还请见谅。”  

    老者道，“你手中长剑，可是惊鸿？”  

    范小刀点头。  

    老者道：“看来，知行已经死了。”  

    果然是李家之人，范小刀心说，李知行不但死了，而且是死在自己手上，不过，这种话，他是决计不能说出来的。  

    那老者面色恬淡，但身上蕴含着一种奇怪的力量，一呼一吸之间，似乎与天地共振同鸣，就像是融入到这座天地之中。  

    老者并没有过于追究此事。  

    范小刀问，“前辈是金陵李家之人？”  

    老者没有回答，也没有否定，来到院子中，望着剑林石碑，道，“这石碑之上，记载得是当年金陵李家最引以为傲的十五套剑法，只是剑法乃古法，已经无从修炼，只有好事之人，将之拓去，权当收藏了。”  

    范小刀看了半篇碑文，这些剑法重剑气，不重剑招，讲究心悟道，剑招自现，很显然是一种上乘的剑法，但是如今天地真元稀薄，要想修行这些剑法，根本无从下手。  

    老者道：“当年，金陵李家名动天下，明日拜谒之人，多如牛毛，这座宅子的主人，也从不介意将剑招分享给外人，而且还提供食宿方便，当时天下武者云集金陵，实乃天下盛世。”  

    范小刀又问，“那为何没落了？”  

    老者又叹了口气，“正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。李家被抄家灭门，名义上是有谋逆之心，但实则是因为无法交出皇帝想要之物。”  

    “想要之物？”  

    老者道：“皇帝追求长生之道，而李家祖上是出过剑仙之人，皇帝认为，李家有长生之道法，命李家三月之内交出，可李家早已弃武从商两百年，哪里能交得出来，但皇帝并不这样以为。”他有些自嘲道，“若李家真有长生剑仙，又岂能让朱家任意揉捏？”  

    范小刀道，“依我看，李家还是太不懂变通了，若换做是我，这石碑上的碑文抄几份给他，就说这是长生剑道，若是修行不成，那就是资质受限、或心不够诚，这就是神仙们管的事儿，跟你们无关了。”  

    老者闻言，苦笑一声，“当时皇帝逼得急，家中也有人提过此事，可是家主认为，此乃欺君之罪，没有答应。”  

    “还是太实在了。”  

    老者摇头，“也未必，当时家族之中，派系争斗林立，若这件事泄露出去，那便是真正的欺君之罪。当时，家主以为，自己与皇帝关系还算不错，只可惜，他高估了自己，低估了皇帝的决心。唉，现在说这些，没用了。”  

    一代家族，金粉世家，就如此没落，范小刀心中也觉得有些唏嘘。  

    他只是想出来散心，无意闯入此地，既然被这里的主人发现，略表歉意，便要准备告辞，那老者忽道，“慢着！”  

    “前辈有何赐教？”  

    老者道，“你手持惊鸿剑，便是与我李家有缘，这石碑上的十五套剑法，别人不能修行，但你可以，不知你愿否入我门下？”  

    范小刀笑问，“有何好处？”  

    老者道，“两月之前，中星冲撞紫薇，京城之中有异象，怕是天下将要大变，若不能及时应对，怕是要重蹈二百年前天道降临的覆辙，我虽不知知行为何将惊鸿给你，但既然给你，必有深意。你今夜又来到李家旧宅，这是天意。”  

    范小刀恍然道，“你的意思是，我跟你学剑，然后拯救天下苍生？”  

    “正是。”  

    范小刀哈哈大笑，道：“不必了。”  

    “为何？”  

    范小刀道：“很多时候，手中的剑并不能解决问题，否则，李家当年也不会没落。更何况，我也没有那么高的觉悟。”  

    “以身修剑，成仙成圣，多少江湖人梦寐以求之事，你没有兴趣？”  

    范小刀摇头，“没有。我没有什么雄心壮志，对我来说，活着，有肉吃，有酒喝，有朋友，有爱人，人生便不枉来世间一遭。拯救天下苍生的事儿，还是交给别人去做吧！”  

    老者略带失望之色，不过也没有强求。  

    忽然，他看了一眼范小刀气脉，口中“咦”了一声，一个闪身，来到范小刀身前，伸手去扣范小刀脉门。  

    范小刀见他忽然出手，忙不迭运气，右手微翻，使出一记金刚拳，轰向老者胸口。  

    一拳落空。  

    范小刀大惊，明明击中了他，却如穿过一个影子一般，没有碰到他分毫，再想变招已来不及，手腕被他扣住，一股强大的内力，从手腕涌入，瞬间周游在他经脉之间。  

    范小刀放下心来。  

    老者并没有恶意，否则那道内力，早已将他经脉震碎。  

    老者道，“你中毒了？”  

    范小刀道，“我小时从娘胎里带出来的毛病。”  

    老者摇了摇头，“可是每到月中，全身经脉欲裂，痛不欲生？”  

    范小刀点头称是。  

    老者道，“刚才我暗中观察，你身负九阳脉，乃天下至阳之脉，三大奇脉之一，只是你自幼便中了寒毒，经脉被压制，累年遭受寒毒侵袭，已是千疮百孔，你服用的丹药，又至阳之物，虽能缓解，却是阳阳相克，对你经脉有损无益，若是这样下去，你怕是活不过五年！”  

    范小刀心中一惊，“什么？”  

    “你身上可带了丹药？”  

    范小刀取出丹药，递给了老者，老者拿起来，端详了半晌，道：“你与京城太平道观那妖道，是什么关系？”  

    “并无关系。”  

    “那又如何会有他们炼制的丹药？”  

    范小刀解释道，“这些丹药，是我的一位长辈临终前留给我的。”  

    老者点了点头，“原来如此。我察觉你体内的寒毒，应是你三四岁时被人下药所至，并非什么从娘胎中带出来的毛病。究竟是什么人如此狠毒，给一个童子下这种毒。”  

    范小刀心中暗想，这件事，很有可能与当年凤栖阁的事有关。也正因如此，义父拼着一死，将自己带离了京城。  

    若我是皇子，那到底是谁要害我？  

    几年前，义父冒死潜入京城，结果惨遭横祸，看来他的死，与当年对付自己的人，应该是一路人，忽然他心中冒出一个令人心寒的想法。  

    是皇帝？  

    他可是自己的亲生父亲啊，而且，在京城大半年，自己或多或少受了他不少恩惠，若他想要杀自己，怕是自己早已没有机会站在这里了。  

    他又问：“前辈可有解毒之法？”  

    老者摇了摇头，“并没有，但你若信我，这些丹药中，有一种奇药，对身体有害无益，长期服用，容易丧失心智。”  

    “极乐草？”  

    老者讶道：“你竟知道此物？”  

    范小刀点头，“我还是见过点世面的。”  

    老者继续道，“不错，正是极乐草，不过这种草早在二百年前已经灭绝，你所用的，应是陈放百年以上的干草，药效早已散去的七七八八，普天之下，大概也只有太平道观，还有些存货吧。这些丹药，你还是停了吧。”  

    不服丹药？  

    那可是钻心刺骨之痛，当年忘记服用，差点痛死在三龙山上。  

    “那寒毒发作，可是要命的。”  

    老者道，“至阴肃肃，至阳赫赫；肃肃出乎天，赫赫发乎地；交通成和而万物生焉。孤阴不长，孤阳不生，阴阳调和，方能长久，你若信得过我，他日我可以施针，为你压制寒毒。虽不能彻底根治，但可以压制你寒毒发作。”  

    范小刀抱拳道：“如此先行谢过了。”  

    老者道，“你我相见，便是有缘。若你有空，不妨去城南的当阳学堂找我。”  

    “当阳学堂？”  

    范小刀愕然道，“前辈可姓李，名讳向晚？”  

    “你听过老夫？”  

    当初，太子交代，若在金陵，遇到难事，可去当阳学堂找李向晚，只是没有料到，今日会在李家旧宅相遇，更没有料到地是，这位太子曾经的幕僚，名动江南的布衣神侯，竟是当年金陵李家的“余孽”！  

    范小刀将朱延委托他查私铸铜币之事告诉了他，又道，“今日才到金陵，本想找机会去拜会先生的，没想到会在这里遇到。”  

    李向晚微微一笑，“确实巧。不过，朱延并不知我金陵李家的身份，还望小友能替老夫保密。”  

    范小刀神色凝重，点了点头。  

    这种事若是传出去，当朝太子重用金陵李家之人，不但对李向晚是个威胁，也会给太子带来不利的舆论影响。  

    “既然如此，以后见面的机会还多，待他日相聚，我们再细谈。时候不早，老夫先告辞了，后会有期！”  

    说罢，人影一闪，李向晚消失在夜色之中。  

    范小刀走出李宅，又回到了朱雀大街上，长街上的人群，又将他拉入了现实之中。方才的那段经历，与李向晚的谈话，就如发生在梦中一般。  

    人生何处不相逢？  

    回到院子，已经是深夜。  

    范火舞正在院子中，托着腮，望着天空中的月亮发呆。  

    范小刀问，“还不睡觉？”  

    范火舞道，“睡了一觉，刚做了个噩梦，睡不着，倒不如出来看看月亮。”  

    范小刀道，“月亮有什么好看的？”  

    范火舞道，“不知为何，每次看到月亮，我觉得心里特别安宁。”  

    “小叮当呢？”  

    “已经睡下了。”  

    范小刀见她没有要睡的意思，便在她身旁坐了下来，“你做什么噩梦了？”  

    范火舞道，“我梦到在荒野中，一群人追杀我，就像是猎人追捕猎物一样，我一边逃，一边哭，脚下越来越沉，最后跑不动了。还好，有位大英雄，从天而降，把我救了下来。”  

    范小刀笑道，“不会是我吧？”  

    范火舞道，“你想的倒是挺美，不过，后面那段，是我瞎编的。”她站起身，回到屋中，不片刻，取回一壶酒，“陪我喝点？”  

    “我去取酒杯。”  

    范火舞道，“局气！”  

    她仰头大口饮了一口，将酒壶递给他，见范小刀没有接，笑道，“怎么，嫌弃我？”  

    “没有！”范小刀哈哈一笑，先前忧郁一扫而空，接过酒壶，一口饮下一大半，酒是烈酒，喉咙之间似有火生出，辛辣之余，又觉得腹中生热，大呼一声，“痛快！”  

    “给我留点！”  

    两人你一口，我一口，将一壶酒喝了个精光。  

    范小刀问，“来金陵后，你有什么打算？”  

    范火舞道，“我也不知，总觉得似乎这里有什么事等着我。”  

    范小刀道，“没准是你的情郎在呼唤你呢，唤回你的记忆。”  

    范火舞道，“我在金陵有情郎，你就这么开心？”  

    “当然替你开心。”  

    范火舞略带失望之色，“我还以为你喜欢我呢。”  

    范小刀陪笑道，“像你这样的姑娘，很难不让人喜欢。”  

    “比如？”  

    范小刀道，“比如……性格泼辣，杀人如麻，唉……停停停，君子动口不动手哈！”  

    范火舞的拳头如疾风骤雨一般轰面而来，范小刀一把抓住她拳头，就势一拉，将她拉入怀中，先前还张牙舞爪的范火舞，此刻就像一只兔子一般，蜷在他怀中一动不动。  

    一阵风吹来。  

    夜风习习，也不知是春意醉人，还是酒令人醉，月光下的范火舞，楚楚动人，格外的明媚，嘴角的朱砂痣，更令人心猿意马。  

    范火舞放弃抵抗，闭上了眼睛。  

    范小刀脑袋嗡的一声，忍不住就要亲下去。  

    忽然，屋内传来一声大喝。  

    “谁敢横刀立马，唯我大侠小叮当！”  

    两人顿时清醒，连忙分开，回到屋中，看到小叮当早已踢开了被褥，四平八躺在床上，半截身子快从床上掉下来。  

    范火舞将他放回原位，又替他盖好被子，看了一眼范小刀，“夜了，早些歇息吧。”  

    范小刀略带歉意，“刚才的事……”  

    “以后不许再提！”  

    “晚安！”  

    两人各怀心事，各回各房。  

    窗外的风声，如泣如诉。  

    ……  

    次日清晨。  

    六扇门衙门口，人满为患。  

    十几个人身穿麻衣，有老有少，披麻戴孝，将六扇门门口堵得水泄不通，更有人以白布丹字，拉起了横幅，引来无数人围观。  

    “杀人偿命！”  

    “严惩杀人犯范小刀！”  

    范小刀来到门口，看到这一幕，堵门，拉横幅，这场景，有些熟悉。  

    他眉头紧皱，“怎么回事？”  

    有人道，“蒋家的人来闹事，说大人命人打死蒋书龙，要来讨个说法！”  

    宋师爷也闻讯赶来，“蒋夫人，昨日不是说好了吗？”  

    那蒋夫人闻声，指着宋师爷道，“打死了我们的人，又想花钱息事宁人，这个世道，天理何在？王法何在？”  

    有人起哄道：“杀人偿命！”  

    宋师爷对范小刀道，“怎么会这样呢？”  

    范小刀道，“很显然，有人给出了更好的条件。”  

    宋师爷道，“你是说，有人指使？”  

    范小刀道，“我实在想不出别的解释。”  

    “到底是谁？”  

    范小刀道，“那就要看一会儿，谁会推波助澜，谁又会煽风点火了。”  

    过了片刻，谭时飞闻讯赶了过来，看到有人堵门，勃然大怒，“成何体统，衙门的门，是你们说堵就能堵的吗？”  

    蒋夫人站起身来，指着谭时飞道，“这里面，你是管事的吗？”  

    谭时飞看了一眼范小刀，“是范大人负责。”  

    “你不是管事的，给我滚一边去，我要跟管事的人谈！”  

    谭时飞悻然退下。  

    范小刀道，“蒋夫人，有何事，咱们进来谈？”  

    蒋夫人道，“进去？我夫君昨天一早好好的出门当差，天黑就有人来告诉我，被你打死了，我进去，只怕是又要横着出来吗？”  

    宋师爷道：“其中怕是有什么误会！”  

    “误会？”蒋夫人咆哮道，“人都死了，你们就给我一个误会？”  

    “那你想要如何处置？”  

    “如何处置？”蒋夫人道，“我夫君死得不明不白，我一不要钱，二不要地，我就要一个说法，自古以来，杀人偿命，谁下令杀的人，就用谁的命来偿！你们金陵府不管，我就告到巡抚衙门，巡抚衙门不管，我就去京城，告御状！”  

    看到范小刀脸色铁青，谭时飞嘴角露出一丝冷笑，跟我斗，你还嫩了点。  

    外面，众人群情激愤，纷纷声援，要求严惩凶手！  

    范小刀往前一步，朗声道，“蒋夫人，各位乡亲，蒋校尉昨日犯了错，本来是略施惩戒，却没有料到惨遭横死。这件事，有问题吗？有！不但有，而且极为恶劣！”  

    此言一出，众人纷纷止声，听他如何解释。  

    范小刀道，“蒋校尉不会死得不明不白，这件事，就算蒋家不追究，官府也会查个水落石出。”  

    “怎么查？官官相护而已！”  

    范小刀道，“给我们三日，三日之后，还在这里，我金陵六扇门给蒋家，给各位相亲一个交代！”  

    

