    虽然，被秦北一招击败的岑鹏大喊认输，但是秦北却没有停下脚步，右手持刀，大夏龙雀刀在地上溅起一路火星！

    “秦军主，你要做什么！”岑鹏脸色大变，不由自主的咽了咽口水，额头上更是留下一丝冷汗！

    这一瞬间，他再也顾不上什么尊严了，要是连命都没了，那他妈的要尊严还有什么用？

    “秦军主！我们大师兄已经认输了，你还如此咄咄逼人，到底是什么意思！”一名武部高手冷冷说道。

    “认输？他认输，我便要放过他？”秦北瞥了一眼那人，目光冰冷。

    “你！武者战斗，点到为止，难不成你还打算下死手不成？更何况，你是想与我武部不死不休么！”那名武部高手威胁道。

    “不死不休又如何？”秦北反问。

    “秦北！你不要欺人太甚！”武部高手怒了！

    “欺人太甚？你武部之人伤我兄弟，害我兄弟痛失所爱！不灭尔等，本军主愧对兄弟！”秦北的目光如深渊般冷冽！

    “死！”

    秦北没有丝毫的犹豫，一刀斩下岑鹏头颅！

    “大师兄！”

    一众武部高手的身子如筛糠般颤抖着，看向秦北的目光又惊又怒！

    这小子，竟然真的杀了岑鹏！

    “秦军主！你厉害，有胆魄！希望，日后你能承受我武部的怒火！”一众上京来的武部高手目光阴沉，随即大袖一挥，愤怒离开！

    “本军主等着便是！”

    秦北挥刀收鞘，怡然不惧！

    这一天，一个劲爆的消息一夜之间传遍了整个华夏！

    武部大弟子亲临琼州，被南域军主一刀斩杀！

    这代表的，是南域军与武部两个龙国大势力的不死不休！

    ......

    极北之地，冰天雪地。

    突然，一股惊天的恐怖气息冲天而起，剑斩苍穹！

    紧接着，一位身子有些佝偻的老者突然出现在黄沙之中，一身锋芒尽敛。

    此人，便是武部尊老，龙战天！

    “恭喜师尊！突破战尊之境！从今往后，我武部威名，必将名扬天下！”

    龙战天身后，一众年轻人一脸喜色的祝贺道。

    “闭关数月有余，终于突破七阶战尊，对了，龙儿和鹏儿呢？为何今日我出关，没看到他们二人前来？”

    龙战天锐利的目光扫视了一下众人，蕴含着一股无尽的威严，让人不由自主的低下头去，不敢与之对视。

    “师尊，大师兄和孙龙他们.....”

    一群武部弟子欲言又止，总算将事情的来龙去脉全部告诉了龙战天。

    “什么！混账！南域军主！好一个南域军主！竟敢杀老夫爱徒！”

    老者闻言大怒，恐怖的真元猛震大地，刹那间，身后雪山崩裂，冰雪翻涌！

    “我如今刚出关，境界还没有太稳固，你等即刻前去昭告天下，半月之后，南域千岛湖，老夫要和他秦北决斗！此番决斗，既争高下，也决生死！”

    龙战天的双目散发着阵阵冰冷的杀意，不管是谁，敢杀了他的爱徒，就必须为此付出最为惨烈的代价！

    即使是南域军主，也不例外！

    龙战天此言一出，龙国上下，尽皆哗然！

    东域，许战闻言，大吃一惊！

    “武部龙战天向秦军主宣战，你们有何看法？”

    东域中帐，许战问一众下属，对此有什么看法。

    “军主，依我看，秦军主必败无疑！武部掌管龙国上下武者，其组织内高手如云，便是那武部大弟子岑鹏，都有着三阶战尊的修为，那龙战天的修为无疑会更高，更强，而秦军主虽然能战胜岑鹏，却未必能够战胜武部尊老龙战天！”一名校官站起来发表自己的看法。

    “也不尽然，谁又知道秦军主的真正战力？那秦军主敢斩杀岑鹏，必定有对抗武部的底气，不管怎么来说，武部和南域军相争，这倒是一场盛事！”也有人发表出不同的看法。

    “不错，龙战天和秦北之间谁孰强孰弱，这个还真说不好。”许战也把握不准二人的实力。

    “不过，半月之后千岛湖一战，可绝对不能错过！”

    北域，西域两域军主听闻此事，纷纷召集下属研究，共同决定半月之后，前往千岛湖。

    上京，京畿军。

    穆成天听闻龙战天宣战秦北，当即大喜！

    “儿子！爹为你报仇的机会到了！”

    六部六卿，庙堂三老。

    龙战天宣战之事，一夜之间，传遍整个龙国！

    与此同时，南域中帐，四大战王也得到了这个消息。

    “大哥，龙战天那个老家伙竟然对您宣战，我看那个老家伙真是不知死活啊！”拓跋鸿笑道。

    “大哥，我觉得还是小心一点为妙，那龙战天，也算是老牌强者了，消失多年，如今重新出世，谁也不知道他的真正实力。”这一次，徐天策倒是有些担忧。

    毕竟武部不同于六部，他们掌管武者，本身就是战力非凡。

    “管他是谁，犯我南域者，虽远必诛！”南宫冥目光冷冽。

    “南宫说的对！”拓跋鸿点点头。

    对方强又如何？他们从不畏惧强者！

    与此同时，青州。

    苏家众人气势汹汹的登上了苏氏集团大门。

    “您好，几位是有什么事情吗？我们总裁最近不在公司，几位要是有事情的话，请提前预约。”

    公司保安见突然来了一大群人，连忙上前阻拦。

    “滚！不长眼的狗东西！”苏景同一脚猛踹保安，冷笑道：“瞎了你的狗眼！什么狗屁总裁？现在这家公司是老子的！”

    自从当初在病房，他们趁苏清影病危，强行用指印按了合同后，趁着这几天时间，他们已经将苏氏集团完全据为己有，并准备好了拍卖会。

    今天他们来，便是准备最后的书面文件，只要一切准备好，将公司拍卖后，他们便可以拿着钱远走高飞！

    “你们说什么胡话？再不赶紧走我就报警了！”保安顿时神色不善。

    “狗东西，你看清楚了这是什么！”

    只见苏景同一脸趾高气扬的将合同放在了保安的眼前，上面清清楚楚的写着股份转让合同书！

    而左下角，正是苏清影的指印！

    “这...这不是苏总的？”保安脸色顿时一变！

    “你们都给我听清楚了，现在这家公司，是我们苏家的，要是不想被开除，都给我老老实实的待在一边！”

    苏景玉得意的扫视了一下四周，她十分享受这种高高在上的感觉。

    只可惜，苏清影那个贱人的老公竟然是南域军主，他们得罪不起秦北，只能将公司拍卖，然后拿钱远走高飞！

