    第一千四百五十八章 冥界之门   

    她猛地睁开眼睛，透过茫茫的白光，看到了在爆炸之处，此时出现了一尊冰雕。

    

    和之前冰冻住她的冰雕有些相似。

    

    只不过……   

    这次冰雕内部的存在，变成了寒鸦自己。

    

    而在冰雕之内，他那因为之前的爆炸变得破破烂烂的身体，正在不断的恢复着生机，伤势在不断的弥补，就连气息，也在从无比微弱，变得越来越强。

    

    “这……”   

    夏璇微微一愣，然后眉头深深皱了起来。

    

    这家伙……   

    也是一个难缠的角色啊。

    

    她之前原本以为用不了多少时间，就能彻底将对方解决，现在看来，是她有点想多了。

    对方的难缠程度，甚至不在那杜冥之下。

    

    不过，也不能就这么算了。

    

    想到这里，夏璇再度抬起手，然后，那冰雕之上，火红的花朵开始绽放。

    

    她想要故技重施，靠着花朵吸收冰雕的力量。

    

    但是这一次，却失败了……   

    即使花朵绽放开来，也无法吸收那寒冰的力量，更不用说影响到里面的寒鸦了。

    

    “居然不行？”

    

    见到这一幕，夏璇眉头紧锁着，然后手中印诀猛地一变。

    

    那冰雕周边的花朵猛地膨胀，然后……   

    轰隆！   

    通天彻地的爆炸爆发开来，但是，就算是这样的力量的宣泄，也依旧无法触动那冰雕分毫，似乎，对方现在已经进入了无敌状态。

    

    “看来，有点……难办啊！”

    

    夏璇叹了一口气，知道自己暂时是没有办法对付对方了，然后她微微扭头，看向了卫宗那边。

    

    现在唯一希望的，就是卫宗能够多撑一会了。

    

    尽量支撑到她将这寒鸦解决吧。

    

    只不过……   

    现在卫宗那边，情况好像有些不容乐观啊。

    

    轰！   

    再度躲闪过了杜冥的招式，卫宗缓缓在半空之中停了下来。

    

    这一次，杜冥却没有继续出手了，而是缓缓扭头，看向了寒鸦那边。

    

    “竟然……连寒鸦的那一招都逼出来吗？

    看来……我有些小瞧你们两个了。”

    他目光从寒鸦甚爽转移，最终还是落在了卫宗身上。

    

    “不过……到此为止了，我已经……没有兴趣，继续陪你玩下去了！”

    

    感受到杜冥声音之中的冰冷，卫宗心中也是微微一凛。

    

    对方……   

    似乎是真的要动真格的了。

    

    “冥界之门，开！”

    

    只见杜冥手中捏出一个诡异的手印，下一刻，轰隆一声巨响，天地，彻底变得黑暗了起来，与此同时，无比阴森，无比阴冷的感觉，开始一点点的蔓延了开来……   

    “不好！”

    

    见到这一幕，卫宗身体都开始紧绷了起来。

    

    在杜冥手印成型的刹那，无穷无尽的阴冷气息从他的手中爆发开来，这些无穷无尽的阴冷气息，似乎打通了某种通道，这通道……   

    通向无尽的深渊！   

    轰隆！   

    恐怖的气息长驱直入，直接轰碎了某种隔阂。

    

    然后……   

    嗡——   

    天地，大道，法则，都猛地震颤了起来，一道巨大的门户，在天边缓缓开启……   

    “这是……”   

    卫宗瞳孔微微一缩。

    

    在那大门洞开的一刹那，几乎是无穷无尽的恐怖气息，从中爆发了出来，天地之间，似乎已经陷入了一片冥狱一般。

    

    这还没完，杜冥手中印诀再度一变。

    

    “冥蛇，现！”

    

    随着他声音，突然，整片天地之中，从各个角落里面，传出来了刺耳的嘶嘶的声音。

    

    这声音是那么的诡异，就连卫宗听到了，都有一种头疼欲裂的感觉。

    

    “不好，是冥蛇！”

    

    卫宗捂着额头，感受到了深深的麻烦。

    

    冥蛇这东西，以魂灵为食物，只要发出声音，就可以对神魂造成深深的伤害。

    

    就在卫宗头疼的时候，从那高大的门户之中，探出了一颗硕大的头颅，那是一条恐怖至极的大蛇，正在吞吐着蛇信，一双通红的眼眸，生在扫视着这世间的一切。

    

    被人从冥界召唤而出，它自然是痛快至极的。

    

    阳界……   

    有着太多新鲜的魂灵了，它能够感觉到，这里面的所有魂灵，都散发着温暖的香味，而不是像冥界中那样，充满着潮湿的腐败臭味。

    

    “嘶——”   

    “冥蛇，杀了他！”

    

    这个时候，杜冥伸手一指卫宗，给冥蛇下了命令。

    

    冥蛇一双通红的眸子，看向了杜冥。

    

    这位……   

    就是将它召唤出来的存在。

    

    按照召唤的时候定下的契约，它一定要服从面前这人的命令。

    

    虽然有些不满，但是毕竟是契约，冥蛇也没有太多办法。

    

    它长嘶了一声，然后拖着巨大的身躯，彻底从冥界之门中出来，朝着卫宗爬了过去。

    

    这时候，杜冥也是看了卫宗一眼，冷笑一声：“就让冥蛇来陪你玩玩吧！”

    

    说着，他转身就朝着夏璇的方向飞了过去。

    

    然而……   

    轰隆！   

    在巨大的爆炸声之中，杜冥身形爆退，在他身前，卫宗缓缓收回自己的拳头，然后不断揉捏着自己的额头，淡淡道：“我让你走了吗？”

    

    卫宗平淡的语气，倒是让杜冥气笑了。

    

    “好好好，小子，你很有勇气！”

    

    “既然你这么急着去死，那我就满足你的愿望。”

    

    杜冥扭头，看向冥蛇。

    

    “冥蛇，一起上，杀了这小子！”

    

    “嘶——”   

    冥蛇一声长嘶，然后猛地朝着卫宗身上缠绕了过去。

    

    “啧……”   

    卫宗揉了揉额头，在冥蛇缠绕上来的时候，他眼中精光绽放出来。

    

    其实……   

    冥蛇的缺点，他还是知道的。

    

    毕竟他前世也在冥界生活了不少的时间，对于其中的每一个物种，都有着自己独到的理解。

    冥蛇，虽然很强大，但是缺点也同样明显。

    

    在冥蛇发起攻击的时候，只要你神魂足够强大，抵抗住它的攻击，就能趁机反制。

    

    不过……   

    冥蛇以魂灵为食物，是神魂天生的克星，想要反制它，那是何等的艰难。

    

    就算是一般的逍遥境的强者，也很难做到。

    

    但是卫宗不一样……   

    他有悟道树。

    

    虽然现在的舞蹈室还是幼年状态，但是不管怎么说，本质上来说，也是悟道树。

    

    对于冥蛇来说，悟道树是有着很深的克制作用的。

    

    之前……   

    卫宗特意用自己的神魂去硬抗冥蛇的攻击，就是为了掩盖悟道树的存在，故意不暴露出来，等到时机成熟了，再发动致命一击。

    

    其实……   

    这是从杜冥召唤出冥蛇的那一刻开始，卫宗就制定好的计划。

    

    他们之间的交锋，其实从那一刻，就已经开始了！   

    嘶——   

    伴随着一声长长的嘶鸣，冥蛇要更快一点，先杜冥一步，来到了卫宗的身前。

    它晃动着硕大的脑袋，一双猩红色的阴冷眸子，已经将卫宗牢牢锁定。

    

    在它的眼睛之中，看到的，并不是卫宗，而是……   

    卫宗的神魂！   

    然后，它猛地张开了嘴巴。

    

    “嘶————”   

    一声凄厉又尖锐的声音响起，卫宗顿时抱着头，发出了一声有些痛苦的嘶吼。

    

    而在冥蛇的眼睛之中，对方的神魂之上，已经出现了不少的裂痕。

    

    差不多了！   

    猎物已经受到重创，差不多是时候可以讲其吃掉了。

    

    然后，冥蛇张开大嘴，一把朝着抱着头痛苦呻吟的卫宗吞了下去。

    

    在后面，见到这一幕的杜冥，速度顿时就慢了下来。

    

    看来……   

    已经用不着他出手了。

    

    光是冥蛇，就已经足够解决这小子了。

    

    毕竟，这小子是体修，虽然体魄强大，但是面对冥蛇这种专门针对神魂的怪物，是没有什么招架之力的。

    

    这……也是他召唤冥蛇的原因。

    

    不过，就在冥蛇一把吞下的时候，没有人注意到，下面的抱着头呻吟的卫宗，眼中露出了一丝嘲讽的光芒。

    

    下一刻，他的识海之中，之前一直被神魂包裹着的隐藏起来的悟道树，顿时出现。

    然后，哗啦啦之间，悟道树开始不断的摆动，一道又一道的温暖力量，从卫宗的识海之中，朝着四面八方扩散而去。

    

    这个时候，正好是冥蛇一把将卫宗吞到口中的时候。

    

    在他吞下卫宗的刹那，它的身体，顿时僵住了！   

    “冥蛇？

    呵呵，正好为我所用！”

    

    在冥蛇体内，卫宗眼睛突然猛地睁开，此时，他的眼睛，不知什么时候，已经变成了如同那冥蛇一样的，血红色的竖瞳。

    

    很是恐怖！   

    在卫宗的是海之中，他的神魂同样睁开眼睛，同时，手中打出了一道有些怪异的印诀。

    

    这印诀似乎跟悟道树之间，产生了某种特殊的反应。

    

    伴随着卫宗一道有一道的印诀打出，悟道树也产生了一波又一波的温暖力量，然后不断向外面扩散，冲击着冥蛇的身躯。

    

    冥蛇……   

    其实没有神魂肉身之分。

    

    它的身躯，就是一种介于神魂和肉身之间的一种特殊状态。

    

    在这种力量的不断冲击之中，冥蛇的身体，也开始微微颤抖了起来，似乎……在承受着什么样的痛苦！   

    这个时候……   

    就连杜冥，也感受到了一点点的不对劲了。

    

    “冥蛇？

    怎么了？”

    

    他心中微微有些惊讶，然后缓缓朝着浑身颤抖的冥蛇飞了过去、   

    不过就在这个时候……   

    嘶——   

    伴随着一声长嘶，冥蛇猛地扭转了头颅，一双猩红的竖瞳，却是死死的锁定在了杜冥的身上。

    

    

    

