    宋健回到希望之城，心里总有一种隐隐的不安，朝着远处望去，他能感受到，一股诡异的气息，正在慢慢扩散，但在扩散到最大时，又突然消失不见，就好像从来没有出现过一般。

    “张弘，到底晋级为什么职业了，唯一职业之后，真的还会有其他转职吗？”宋健心中暗道。

    张弘晋级为战佛之后，又使用了职业晋级物品，之后气息明显又提升了许多，实力至少比之前提升了一倍有余，这一切，宋健可是看的清清楚楚。

    “算了，这一切都是机缘，机缘到了，我也许也能接触到那些隐秘，现在，我需要消化自己的收获才行。”宋健笑道，转身回到城主府的静室之中。

    游戏世界中，几个月的时间转瞬即逝，玩家的等级都普遍提升了不少，市面上已经偶尔会出现一些传奇品质的装备，一些等级荣耀榜上靠前的玩家，也都提升到了传奇境，名字从等级榜上消失不见。

    宋健看着包裹栏中那个“力之法则”的晶体，犹豫片刻后，还是摇摇头没有使用，现在宋健包裹栏中最珍贵的，就是这个“力之法则”晶体，还有几枚蕴含着法则碎片的婆娑果，只要使用了这个“力之法则”晶体，宋健就能立刻获得一条完整的法则，实力会瞬间逼近神级强者。

    但这样一来，一方面又要花费大量时间去感悟，掌握力之法则，另一方面，还未完全掌握的世间法则，可能就会被力之法则压制，增加感悟难度。

    “现在的实力，在玩家中已经算是够高的了，不急在一时。”宋健自言自语道，将包裹栏关了起来。

    之后的一段时间里，宋健每天都会外出刷上几个小时的怪，以宋健现在的等级，即使连续刷上好几天，最多也就只能提升1%到2%的战斗经验，想要靠刷怪将等级提升上去，时间必须要以年为单位，而且升一级最少需要十年以上。

    不过在刷怪过程中，无尽猎杀光环倒是又提升了几级，以宋健现在的基础伤害，哪怕只提升1%，也能提升数千甚至上万的伤害，非常吓人，而且无尽猎杀光环并没有等级上限，只要有耐心，就可以一直提升上去，想一想都觉得恐怖，简直就是一个BUG般的技能。

    这一天，宋健刚回到城主府，王启就急匆匆的过来找他。

    “城主，你听说了吗，游戏要更新了，据说是要增加玩家的种族！”王启说道。

    “种族？什么意思？”宋健一愣，问道：“你这是都从什么地方得到的小道消息。”

    “NPC们都已经传遍了，据说是原本已经沉睡的诸神，都已经开始慢慢复苏，随着这些神灵的复苏，游戏将要开启种族系统，无论是新进的玩家，还是老玩家，都有一次选择自己种族的机会！”王启眉头微皱说道。

    “诸神复苏吗？”宋健自言自语道，之前的游戏经历，宋健也发现了一些端倪，现在在游戏世界中存在的神祗，数量实在太少了，很多神祗都只存在于传说之中，并没有任何神迹显现，就连信徒都极少，这显然是不正常但，但是如果它们都在沉睡，这就能解释的通了。

    “城主，我们怎么办，要不要准备一下？”王启问道。

    “怎么准备，难道说，你们都不想做人了？”宋健问道。

    “不是，每个种族，都会有一些特殊的天赋属性，如果能够转种族，实力也会提升的快一些。”王启说道。

    “得不偿失，那些复苏的神祗可不会白白给好处的，不过这个东西随大家心意吧，想要转换种族的，自行转换就好，但不能转换成敌对阵营的种族。”宋健说道。

    “明白了，城主！”王启脸上露出了一丝喜色，点点头下去了。

    宋健叹了口气，微微摇了摇头，玩到现在，还是有大量玩家，都只将这个游戏世界当做一个纯粹的游戏看待。

    “可不能只单纯当做游戏看待，这可是一个真实的世界啊！”宋健轻声自言自语道。

    就在这时，通讯器突然响了起来，打开一看，竟然是辛玲的通话申请。

    “辛玲，怎么了？”宋健问道。

    辛玲平时都待在御剑宗刷宗门任务，很少会和宋健联系，今天主动联系，肯定是有什么事情。

    “宋师兄，你快回宗门一趟，荒兽又开始大量出现了，宗主说，镇魔封印似乎又松动了……”辛玲有些焦急的说道。

    “镇魔封印又开始松动了？”宋健眉头微皱：“距离上一次我们修补好封印，似乎并没有多久啊，为什么这么快封印就开始松动了？”

    “不知道啊，有几名弟子前去探查，都失踪了，可能遇到危险了。”辛玲说道。

    蛇蔓草的大量种植，可以制作大量的御魔药剂，御剑宗弟子只要使用御魔药剂，就能自由出入古荒深渊，只不过古荒深渊深处，竟然有大量实力强悍的荒兽，普通弟子也不敢深入。

    “我现在马上动身！”宋健说完，纵身朝着远处飞去。

    游戏世界中，只有三处进入古剑星半位面的通道入口，宋健也只知道一处，每次进入宗门，都必须飞很长时间才行。

    “早知道这么麻烦，就直接在宗门种植一棵生命树好了。”宋健心中暗道。

    很快，宋健回到了古剑星半位面，在主峰大殿，宗主段星流已经在等待宋健了，看到宋健，段星流眼中露出了惊讶的神色，盯着宋健大量了半天，始终没有说话。

    “师尊！”宋健朝着段星流拱了拱手，笑道。

    “你，突破传奇境了？”好半天，段星流才开口问道。

    “是的，师尊，前几日运气好，突破了。”宋健笑道。

    段星流脸上露出了复杂的神色，摇摇头叹息道：“真是羡慕你们这些神眷者啊……”

    “师尊，听说镇魔封印又开始松动了？到底发生了什么事情？”宋健连忙问道。

    “呵呵，你知道，镇魔封印，封印的是什么吗？”段星流摇摇头，将一些思绪暂时放下，对宋健说道。

    “不是荒兽吗，镇魔封印，不是镇压着无穷无尽的荒兽，不让它们侵蚀整个半位面吗？”宋健忍不住问道。

    之前就是因为镇魔封印破损，造成了大量荒兽出现，要不是宋健和辛玲完成修复任务，恐怕整个半位面，都要被荒兽攻破了。

    “不，镇魔封印，实际上封印的是，荒神！”段星流眼中露出了一丝忌惮的神色，低声说道。

    ……

    PS：感谢“山海皆可平x”打赏的100起点币~

