
黑衣忍者就这么被棋子给干掉，而先前就站在他身边的白衣忍者白桃，压根就没有功夫搭理他。

在面对射过来的棋子时，白桃毫不迟疑的用手里的忍者刀朝前一指，在他头顶不停旋转的光影，也跟着挡在他的身前，朝前面的棋子飞了过去。

这旋转的光影，速度极快，将正面射过来的棋子，一个又一个的给弹飞出去。

可过了一会，当光影距离张禹这边还有将近两米的时候就变得极为暗淡，瞧这个意思，应该过不了多久，就会彻底消失。

这样的对手，白桃还是第一次见到。手下的忍者都死了，就剩下他一个，张禹这棋盘的厉害，也算是真真正正的让他见识到了。

白桃咬紧牙关，在心中叫道：“寻常的忍术，看来是没用了！现在只能使用禁术，也让那小子瞧一瞧，真正的忍术是何等厉害！”

一瞬间，白桃的瞳孔突然变幻。原本的黑眼珠，猛地散开，整个眼睛都变成了白色，就跟翻白眼一样。如此的眼睛，最为可怖，死者的话，或还好说，活人的这种眸子，如果用来盯着一个人看，绝对会让这个人心中发毛，惊惧无比。

白桃的左手缓缓提了起来，在他的掌心之处，很快冒出来一个蓝色的光球。这个光球，不住地飞速旋转，而且变的是越来越大。转眼间的功夫，光球的直径就达到了能有一米长。即便是这样，光球仍然在不住地旋转，变得更大。

“噗！”

就在这档口，在他前面旋转的白光，终于在棋子的攻击下，消失不见。

一连串的棋子，不住地朝他这边射了过来。

“超大玉螺旋丸！”

白桃大喝一声，已经变得直径能有一米五左右的光球，直接脱离了他的手掌，挡在他的身前，继续不停地旋转。

棋子不住地射到光球之上，跟着化作齑粉。旋转的光球，好似一个蓝光黑洞，似乎不管有多少棋子飞过来，最终都会被吞噬。

这一招，看起来无比的霸道，但是在白桃的眼角之处，却已经有鲜血淌了出来。

现在没有人能够看到白桃的样子，可此刻的状况，白桃比谁都清楚。这一招超大玉螺旋丸乃是忍者的禁术，施展完这一招，自己会变得极为虚弱，哪怕是最终赢了，回去之后，最少也要在床上躺两个月才能恢复。

奈何已经没有了其他的办法，张禹的棋盘太过霸道，这个时候，不是你死就是我亡。只要能够干掉对方，任何付出都是值得的。

另外一侧的花泽，现在的日子也不好过。哪怕是自己已经催动法器，令折扇上面的新月变亮，让扇出来的樱花花瓣之上，散发出白光，凝聚出寒气，照样被射过来的棋子击的粉碎。

眼瞧着棋子距离自己越来越近，花泽猛地咬破舌尖，一口血雾，喷洒到折扇的扇面之上。

在扇面左侧的五芒星标记，此刻一沾上鲜血，立刻散发出来赤金色的光亮。紧跟着，一道五芒星赤金色光球，就浮现于花泽的身前。花泽继续扇动折扇，带着白光的樱花瓣，不住地被扇了出来，挡住飞来的棋子。

在五芒星光球的作用下，这一次棋子再想轻易击碎花瓣，已经不是那么的容易。虽然花瓣仍旧是节节败退，可花泽发现，射过来的棋子已经不像先前那么多了，已然开始变得越来越少。

发现了这个，花泽不由得暗送一口气，心中讨道：“看来他这个法器，也不是无休止的。等它停了，我的机会就来了……现在，一定要撑住……”

老家伙的脸色，变得更加的惨白。在他的头顶之上，不停地有汗水躺下，如此激战，看似简单，却是他这一生，首次经历的恶战。

蓦地里，花泽发现，好像再没有棋子射过来了。花泽一阵欣喜，激动地叫道：“看我的！”

让手中的折扇猛地一扫，身前散发着白光的花瓣，一股脑地朝张禹那边涌了过去。

另外一侧的白桃，也发现再没有棋子射过来。白桃的心头一阵激动，嘴里喝道：“八嘎！死去吧！”

蓝色的旋转光球，只管朝张禹这边涌了过去。

这光球的体积和颜色，比之先前都有所减弱，最为明显的就是在体积上。最初光球的直径达到一米五，现在差不多也就一米二的样子。

但是在白桃看来，这已经足够了。

张禹坐在棋盘之下，仍然是从容自若。不过他的脸色，已经不如先前那样的好看，也是变得煞白。八方天星盘虽然厉害，可对于真气的消耗，着实也多。

杨林到底是什么修为，张禹还不清楚，他只知道，哪怕是到了今天，自己在真气上的修为，应该也是不及杨林的。若不是当日杨林处在续命的重要关头，又被阿狗先行咬断一臂，怕是在面对杨林的时候，没有丝毫胜算。

冷凌雪在一边看着，眼瞧着不再有棋子射出去，而一前一后，都有强烈的攻击涌来，不由得一阵焦急。在这种情况下，她真的是一点忙也帮不上。

她忍不住闭上眼睛，不敢去看，只是在心中不住地祈祷，“没有事的，没有事的……张禹一定能赢……”

这是张禹第一次使用八方天星盘，自然没有杨林那样得心应手。通过刚刚驾驭这件法器，张禹已经懂得了很多，心中对于棋盘，有了更多的契合。

张禹咬破舌尖，仰起头来，一口血雾朝头顶的棋盘喷去。他随即将右手二指竖在胸前，嘴里又是念叨起来，“天地八方，诸天星辰，我命在位，无坚不破！八方星辰，听我号令，急急如律令！”

声音落定，就见那本来正在快速旋转的棋盘之上，竟然渐渐散发出一层红色的雾气。先前这浩瀚之气中，夹杂着杀气，此时此刻，浩瀚之气并没有什么变化，只是其中的杀气，变得比之前还要浓郁几分。

“咻咻咻咻……”“咻咻咻咻……”“咻咻咻咻……”……

棋盘上的棋子，旋即再次射出，直奔正面的樱花花瓣和后面的蓝色旋转光球。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

棋子直接撞击到花瓣与光球之上，发出一连串爆破的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56540232"  chaptername="第4945章  机会？">加入书签</a>
</div>
