    绵山山顶，观察哨。

    这个时候，狼牙小队的队员都已经赶来会合。

    王岩对李云龙说道：“团长，我们也应该走了。”

    “走？”魏大勇道，“剩下的两列装甲列车不打了？”

    “那两列装甲列车不会来了。”孙铭叹了口气，说，“刚才要是用步话机跟小鬼子联络一下就好了，这样鬼子就不会知道这列装甲列车已经出事，剩下的两列装甲列车就还会来，第4旅团也会赶来娘子关。”

    “真要是这样的话，我们只要在路上稍微阻击一下，运输队就会有足够的时间将缴获的武器装备运回到杨村去。”

    “不可能。”王岩道，“我们不知道鬼子的通信代码。”

    “倒也是。”孙铭道，“不知道通信代码就没法冒充。”

    李云龙看看已经被张大奎背在身上的步话机，说道：“可惜了这么个好玩意。”

    “团长，用不着可惜。”王岩笑着宽慰道，“只要鬼子的装甲列车还在正太路上跑，早早晚晚就都是咱独立团的菜。”

    “以后我们狼牙小队多来几趟，替你再弄几台步话机！”

    “也是。”李云龙哈的一笑说，“做人不能太贪得无厌，这次得了这么多好处，老子也的确该知足了，传我的命令，给我撤！”

    这时候，独立团主力还有运输队的民夫已经全部撤离。

    当下李云龙便带着最后留下的狼牙小队、通讯排撤离。

    原本准备用来攻击鬼子装甲列车的速射炮也被拆分开，被狼牙小队背在身上，魏大勇一个人就背了百多斤的主体。

    ……

    漫长的一夜终于过去。

    三晋大地又迎来白天。

    筱冢义男已经在作战室里站了三个小时。

    从凌晨三点钟到早上六点钟，就没动过，整个人就跟被施加了定身法似的。

    尽管筱冢义男脸上的表情显得波澜不惊，但只有最熟悉他的中村俊才知道，司令官阁下的内心早已经怒火滔天了。

    如果货运列车不出事，那么一切都好说。

    但是如果货运列车有个好歹，那么第4旅团的旅团长津田美武就肯定完了，如果不切腹自杀，就一定会遭到解职甚至扭送军事法庭！

    司令部的几个参谋也知道筱冢义男此刻的心情十分之恶劣，所以都很小心。

    中村俊更是在内心祈祷，祈祷货运列车千万不要出什么事，要不然山西日军就又要鸡飞狗跳。

    然而，该来的终究要来。

    “叮铃铃……”电话忽然响了。

    一直守在电话机旁边的第一军参谋长田中隆吉便一把抄起电话：“麻西麻西！”

    片刻之后，田中隆吉挂断电话，然后站起身向筱冢义男报告道：“司令官阁下，货运列车已确定被劫！”

    筱冢义男的目光一下就冷下来。

    等了两秒，田中隆吉又接着说：“随行保护的装甲列车也遭摧毁，第11装甲联队所属装甲第3中队自中队长岛津大尉以下，一百多名皇兵，已然集体玉碎！”

    “知道了。”筱冢义男漠然说道，仿佛这只是一件微不足道的小事。

    再过几秒，田中隆吉又接着说道：“不过津田君已经率第4旅团主力提前赶往昔阳县拦截，不出意外，应该可以拦住八路军！”

    筱冢义男的神情终于稍微缓和了些。

    只要能夺回武器弹药，一切都好说。

    ……

    第4旅团这会都已经过了昔阳县城。

    到昔阳县城之后，津田美武没有继续往南走，而是转道向东，前往冶头镇一带搜索并且截杀八路军的运输队。

    冶头镇这里已经属于八路军游击区。

    平常的时候，日军是不会来这里的。

    但这个时候，津田美武已经顾不上那么多了。

    何况现在第4旅团的主力全都来了，八路军就只能够绕着走。

    至少现阶段，晋东南的八路军还不具备短时间内打败日军一个旅团的实力。

    毕竟晋东南的八路军分散在方圆几百公里的区域内，津田美武绝对不相信八路军有能力在短时间内集结。

    正行军之间，一架零式战斗侦察机呼啸而来，飞到第4旅团的队列上空后，就开始减慢速度、来回绕飞。

    相马淳便赶紧举起望远镜，锁定飞机驾驶舱。

    果然，驾驶舱内的飞行员正不停的打出手语。

    最后，零式战斗侦察机又向着东方呼啸而去。

    相马淳便向津田美武报告：“旅团长，航空侦察兵发现八路军的运输队了！至少上万人的运输队，就在东边二十里外的甘淘河边！”

    津田美武的眸子里便立刻掠过一抹凶光。

    下一刻，津田美武便抽出军刀厉声喝道：“命令，目标甘淘河，全速行进！”

    津田美武一声令下，原本以常规速度行军的第4旅团主力便立刻加快了速度，急行军杀奔东边二十里外的甘源河而来。

    ……

    冶头镇以东二十里，甘淘河边的大路上。

    近万的民夫扛着一口口弹药箱正在行军。

    这近万的民夫基本上都是健壮的小伙子。

    虽然每人背上都扛了口大木板箱，却仍旧健步如飞。

    那长长的民夫队列，沿着甘淘河东岸延伸开来足有七八里长。

    这些民夫一边行军一边谈笑风生，正行军到酣畅处，一个八路军战士忽然骑着快马从前方飞奔而来。

    “鬼子！”

    “鬼子来了！”

    “鬼子从冶头过来了！”

    下一刻，正沿着甘淘河东岸行军的民夫，便不约而同的掉头，扛着一口口的木板箱子拐进了东北方向的多条小路。

    ……

    过了差不多半个小时。

    日军第4旅团的主力就浩浩荡荡杀过来。

    相马淳举着望远镜看了会天上的侦察机，又对津田美武说道：“将军，八路军的运输队逃进了东北方向的小路！”

    津田美武立刻喝道：“地图！”

    当即有两个参谋上前拉开地图。

    津田美武看了下地图，沉声道：“八路军运输队肯定是想绕道倒马口！”

    “命令，独立第11、第12大队尾随追杀，旅团主力抄近路去倒马口！”

    “这次无论如何不能让八路军运输队跑掉，一定要把他们统统都杀光！”

