    “牛皮啊，阿杰，这波天秀！”于洋不吝自己的夸奖。

    “厉害！”ADSleek拿出了自己仅有的中文。

    李顺杰嘿嘿一笑，自己总算雄起了一次。

    “诈胡吧。”

    李顺杰脸色一变，一看说这话的人是林焱，焱哥啊，那没事了。

    “卢锡安被迫出了个萃取，本来他打线是很好打的，但是这两波之后，他线上会过的很难受，特别是闪现没好的这段时候。”小訫一眼看到了卢锡安补的装备。

    “其实出萃取是挺无奈的选择，没办法，你线上没得打了，就只能补补发育，我们看到上路的对拼已经出了结果了，艾克现在等级补刀都有点落后了！”

    林焱传送上线了，他已经四级了，艾克经验还差一点，被林焱逼了下走位，又掉了两个兵，两人拉扯一通，林焱突然一个撑杆跳，吓的艾克后退，但是其实是为了补兵，直接落下来，升到五级，艾克更不敢跟林焱打了！

    这把教练的交代是他不能在上路被单杀，给到林焱太好的发育，这把EDE就是打下半区的，但是没想到下路一人送个人头，反倒让RVG下路发育起来了，这就难受了，全村唯一的希望就是沙皇了，沙皇发育绝对不能断了。

    所以打野男枪刷野的同时也在有意往中路靠，充当保镖！

    林焱一直将线卡在中间，艾克只能用Q补兵，因为之前中路跟他说发现于洋往上走了，他就更加不敢造次，毕竟谁不知道于洋喜欢抓上，只要是跟对面那个男人对线，就必然会享受到于洋的热情招待。

    但是这把于洋并没有抓上，他把野区清完直接回家了，男枪进野区逛了一圈没有发现人，艾克害怕打起来也朝河道过去看了一眼，林焱正好升6，走进河道草丛，插了颗真眼，很好，没有眼位。

    兵线还在河道中间，艾克没有看到林焱，心里有些警觉，想从蓝BUFF野区口子回去，但是林焱直接E了上来，就是欺负你只有五级，二段E落地，直接到艾克身边，A一下，开W，再A，艾克E拉开，林焱Q了上去，一个大招丢了出去，正好预判了艾克闪现。

    闪现吃鱼的AJ脸色苍白，小鱼人一个闪现上来A触发雷霆，清空了他最后一点血量，再次解锁单杀对面上单成就。

    “兄弟们，我没了，我失误了！”AJ语气有点颤抖，作为一名老将，出现失误他有点难以接受。

    “没事，没事，大家都稳点，还能打，打野下来保一手，兵线在他们塔前。”jinjiao冷静道，虽然死了两次，但是他补刀没有落下，依靠萃取还是能补回一点发育。

    “AJ加油，我来C，”baeme中文还算不错，毕竟来LPL已经一年了。

    把兵线送进去，升到七级，林焱回家补了爆裂魔杖加魔抗斗篷，再次上线的艾克只有一个负极斗篷，同样是深渊小件，贫富差距一目了然！

    “哇，这波单杀也很伤啊，现在EDE所有的希望都在沙皇身上了，这上下路看样子一时半会是起不来了，”米勒感叹道，“艾克刚刚肯定看男枪了，没有注意到小鱼人从线上消失，估计连小鱼人升6都没看到！”

    “是的，等他意识到已经迟了，这波打完不止等级，装备也拉开差距！”

    “现在EDE需要baybay来到节奏了，”雨童也没想到，本来应该是强强对决，但是没想到本来实力更强，对线更能占据优势的下路组居然崩了。

    米勒解说道，“但是一个男枪打野的话，本身是缺乏控制的，他们选择的这个阵容也没什么控制，而线上的话，能够配合的就只有下路，但是下路现在日子也不好过，男枪现在很难做到事情。”

    “他现在也只能以自己的发育为主了，现在上下路劣势，沙皇中期一个人是撑不起来的，好在男枪发育还不错，刷野没有受到什么影响，前期还反到几个野，经济还算可以。”

    .......

    林焱上线已经七级，艾克应该快六了，但林焱并不担心，直接Q小兵位移，上前A艾克，AJ一个QA想打三环，被林焱E躲了，落地一瞬间，林焱丢出大招。

    艾克正好E上来想补兵升6，但是还是差一点点，吃到林焱大招，第一时间放下W，被鲨鱼吞的一瞬间终于6级，林焱拉出艾克W范围，又回头Q只剩丝血的艾克，逼出他的大招！

    “我来了，马上就到，你还还能打吗？我绕后了。”baybay的男枪紧赶慢赶终于过来了。

    林焱E还差四秒，直接回头补兵，但是回了一点血的艾克还不回家，虽然没有还蛛感反馈，但是林焱知道，男枪应该是在赶来的路上，只是一级蛛感的感应范围不大，男枪还没走进感应范围，那就在男枪赶来之前杀人。

    当着你的面，杀人诛心！

    林焱等了一手Q的冷却，直接Q塔下的艾克，艾克赶紧E拉开，但是已经吃到伤害了，林焱E上前秒落地，一个平A，再斩AJ。

    顶着防御塔伤害走了出去，林焱不敢回头，他已经确定男枪百分百在身后，直接从石头人营地那里去绕。

    俞忠烈告诉林焱沙皇过去了，林焱往对面高地塔走，绕了一下，走到中路高地塔送塔，这个路线是对方没有想到的，男枪已经赶到上路高地，没想到林焱选的不是这个塔！

    “这个路线可以说是很有灵性，而且Flames很厉害的一点就是，我们从上帝视角可以看到，男枪的绕后是没有被发现的，但是Flames就是很确定你男枪在我身后，也不回头，直接去送塔了。”

    小訫点头，“是的，RVG的很多场比赛，很多队伍都尝试过抓Flames，但是能够成功的寥寥无几，很多次都能被他死里逃生，不知道他是不是有电影说的那种第六感，真的很神奇。”

    因为林焱的拉扯，男枪耽误点刷野时间，都已经走到高地，只能先回家了，千珏在下半区刷三狼，马上追回等级了。

    等到千珏六级，打团就能多个保障。

