    林凡回家买好装备！

    来到了蜘蛛家的野区！

    又吃掉了蜘蛛的蓝BUFF！

    同时，林凡的剑圣，又一次在野区里找到了蜘蛛！

    又拿下了人头！

    现在剑圣的战绩，已经来到了4-0！

    剑圣4-0的战绩！

    现在的剑圣，已经接近暴走了！

    当剑圣战绩到了4-0的时候。

    剑圣的等级已经七级了。

    而蜘蛛的等级，还是四级。

    野区里面直接压了三级。

    对手蜘蛛直接炸裂了！

    要知道，蜘蛛也是一个韩服七百分的人。

    韩服七百分，也已经是王者了。

    韩服王者的含金量，比峡谷之巅还要高出不少。

    这就是韩服王者的水平。

    这也是大家一致公认的。

    能够在韩服上王者，绝对是技术和意识都非常顶尖的玩家。

    如果有人不服，可以自己去打一下韩服王者试一试。

    林凡是超级号，自然在开局就可以匹配到这么厉害的人。

    可谁也没想到，蜘蛛就这么被乱杀了...

    开局这才几分钟。

    蜘蛛的战绩已经0-4了。

    蜘蛛没办法玩了，他甚至都没有办法去找地方刷野了。

    很快，林凡到了七级之后，没有在野区继续围着蜘蛛杀了。

    林凡的剑圣，来到了上路！

    直接抓死了鳄鱼！

    剑圣的战绩，来到了5-0！

    同时，林凡的剑圣，又去了中路！

    剑圣开启了大招！

    Q到了对面卢锡安的身上！

    剑圣一刀劈了下去！

    剑圣的战绩，来到了6-0！

    这个时候，剑圣又拿到了峡谷先锋...

    剑圣回家直接出了羊刀，还出了破败的一小件装备。

    开局9分钟。

    剑圣已经一件半了！

    剑圣已经羊刀了！！！

    出了羊刀的剑圣，伤害爆炸，攻速更强。

    羊刀是剑圣的核心装备。

    有了羊刀，剑圣的输出都变得高了不少。

    而这个时候..

    剑圣已经压了对面的蜘蛛5级了！

    野区直接压了五级！！

    对面蜘蛛才五级。

    剑圣已经十级了！

    游戏时间才9分钟。

    剑圣就十级...

    而这个时候，上单剑魔才七级。

    中单rookie也是七级。

    剑圣十级！

    剑圣都压了自己队友三级！

    这个等级的压制，只能说太恐怖了。

    rookie看到了十级的剑圣。

    三刀砍死对面的卢锡安之后。

    rookie人傻了。

    rookie说道：“不是，这是什么伤害啊，这个伤害...有点恐怖吧，这等级怎么就十级了？这还没到十分钟啊，这是什么等级？”

    直播间的观众们也都傻了。

    所有人倒吸了一口凉气。

    这不太可能吧...

    这剑圣的等级，提升的也太快了吧。

    这也太夸张了。

    问题来说，剑圣根本不可能在9分钟的时候就已经十级。

    这等级都超出时间的发育了！

    剑圣九级，而剑圣的补兵，已经来到了130刀。

    这个补刀...也太夸张了！

    rookie看了一眼积分板。

    然后rookie愣住了。

    “这..这啥补刀啊，这不科学啊。”rookie说道。

    直播间的观众也倒吸了一口凉气。

    “什么情况？”

    “卧槽，这个补刀。”

    “这补刀怎么做到的啊？”

    “再看一下对面蜘蛛的补刀，38刀。”

    “卧槽，打野位置上直接压了100刀？”

    “这压制力也太不科学吧，怎么可能有这么恐怖的压制力？”

    观众们都有些傻了。

    他们也没有见到过有这么离谱的剑圣啊。

    关键是...

    他们都没有想清楚这是怎么做到的。

    在他们看来，这都有些不可思议！

    就算是在黄金白银的路人局里面，想要等级这么高，也是几乎不可能的。

    路人局，就能够做到这种等级和刷野吗？

    “这怎么做到的？”

    “我有些看不懂。”

    “我也不知道，没有看到凡神的第一视角，有些看不懂。”

    “这...我也不知道啊。”

    实际上。

    林凡一开始疯狂刷野。

    他的剑圣也是很少去抓人的。

    基本上都是在抓蜘蛛。

    剑圣刷一下自己家里的两组野怪，再去吃蜘蛛家里的野怪，顺手再杀一个蜘蛛。

    把蜘蛛杀了之后，剑圣也没有事情干。

    剑圣直接去了线上，开始帮队友杀人。

    杀掉对手的时候，剑圣无聊，再去吃一下队友的兵线，顺手帮助队友推线。

    这可不是故意在脏队友的兵线。

    在杀完对手之后，最好的办法就是快速把兵线推过去。

    这样一来一回，林凡吃了自己家里的野区，还有对手家里的野区，顺手还有线上队友的兵，剑圣的发育，几乎是超前的！

    这个发育...

    已经超出了他们的理解！

    然后...

    剑圣已经可以接管比赛了！

    这个发育的剑圣...

    直接全场乱杀！

    这盘对手直接15投了！

    剑圣人挡杀人，佛挡杀佛！

    在第15分钟的时候。

    对面在投降之前。

    林凡的剑圣...

    开启大招！

    冲到了对面五个人群当中！

    一个人...

    拿到了五杀！！

    Penta kill！！！！

    五杀！！！

    ACE！！！

    团灭！！！

    在剑神身上，全部都是队友的问号。

    四个队友，都在疯狂的给林凡点问号。

    “？？？？？？？”

    “这什么情况啊？”

    “我怎么有些没看懂？”

    “这剑圣一打五，直接五杀？”

    “这还是人吗？”

    “卧槽，这剑圣好猛啊，有点猛的夸张了吧啊。”

    “我也是第一次看到这么猛的剑圣...太夸张了。”

    “直接五杀！！一打五五杀...这是韩服王者分段吗，我怎么感觉这是青铜白银分段啊。”

    几个韩服王者，加上rookie，都有些怀疑人生。

    尽管他们现在还是在打定位赛。

    问题是定位赛匹配的人实力也都挺强的。

    对手一点都不弱啊。

    但是林凡的剑圣...

    就是随便杀穿了！

    直播间的观众，这一次是真的看傻了。

    “卧槽？”

    “龟龟...这五杀了。”

    “一打五五杀，我人看傻了。”

    “都说猫神排位这么厉害，今天看了一下凡神的排位，感觉凡神更厉害啊。”

    “是啊，这是真的恐怖，凡神用剑圣都能杀穿的吗？”

    “对面直接就十五投了，真的恐怖。”

    对面点了投降。

    林凡和rookie，拿下了这一盘的胜利。

    连rookie都没有想到，胜利会来的如此简单。

    他的阿卡丽，只是简单的对线了一下...

    林凡的剑圣就已经杀穿了。

    这就是队伍里有一个顶级大腿的魅力吗？

    rookie有些高兴。

    他也从来没想到，排位可以打的这么简单。

    IG内部是有奖励机制的。

    如果在队伍里面，可以拿到韩服王者千分的话，那还会有奖金。

    奖金十万！

    这个奖金...每个月都给！

