    就在唐三还在愣神的时候，白小飞已经跟老师核对完信息。

    掏出一枚银魂币交完报名费，白小飞开口说道：

    “那个，老师，你知道的，我就在这附近住，就不住校了。”

    不住校是白小飞思考过的。

    他家里还有那么多的健身器材，总不能全搬到学校里面来。

    而且学校不比家里，人多眼杂，加上唐三这个观察力有些变态的家伙在，白小飞很担心自己暴露。

    力气大什么的，白小飞倒是无所谓，毕竟这些东西都可以用天生神力来解释。

    毕竟他从四岁的时候就表现的与众不同。

    但是魂力的修炼肯定是不能暴露的。

    这方法并不是为他量身定做，别人无法修炼的那种。

    唐三只要近距离观察一段时间就能发现其中的原理。

    白小飞还没有大方到什么都可以共享给别人的地步。

    他又不是什么圣人。

    最重要的是整个斗罗大陆的冥想之法所谓的初中高级之分，无非就是在让魂师修炼的时候更加专注一点，除此之外并没有太大的差别。

    但是唐三的玄天功是否如此，白小飞不确定。

    要是自己好不容易实践出来的修炼法被人摘了桃子，还修炼比自己好，那白小飞得郁闷死。

    这也看得出来为什么武魂殿的人那么讨厌大师了。

    摘桃子人人都喜欢，但是被人摘桃子这种事，是个人都讨厌。

    “好，你记得每天按时上课就可以，我们学院的管理还是比较轻松的。”

    老师点了点头说道。

    这里毕竟是魂师学院，培养的都是魂师。对于很多东西的管理并没有过于的严格，况且白小飞的要求并不算过分，只是省了一笔住宿费而已。

    转头，老师拿起两套学生服饰分别递给了唐三跟白小飞。

    “这是学校的统一服饰，小飞你没事的话就可以回去了，明天就得来学校上课。至于唐三，你的宿舍在宿舍楼七室，那里有老师专门负责这件事的，你去找他就可以。”

    “好的老师。”

    “谢谢。”

    白小飞跟唐三同时道谢，然后便离开了教导处。

    走出教导处，白小飞主动对唐三说道：

    “你知道宿舍楼在哪吗？”

    “额，我找一下，应该不远的。”

    唐三说道。

    诺丁初级学院并不大，宿舍楼也只有一栋。唐三随便找找就能找到的。

    但白小飞还是热情的说道：

    “没事，我带你过去吧。”

    白小飞这么热情的对唐三，无非就是想去他宿舍楼看看，认认路，顺便干点坏事。

    唐三虽然感觉白小飞对自己有些过于热情，但想到自己跟白小飞第一次见面，他应该不会图谋自己什么。

    而且白小飞刚刚在校门口还帮了自己跟老杰克，还带自己来教导处，也就没有拒绝白小飞的好意。

    “好，那麻烦你了。”

    “没事，都是小事，以后大家都是同学了，还要多多关照才行。”

    听到这话，唐三看了看白小飞的体型，又看了看自己，不有有些无语。

    多多关照？

    你关照我还差不多！

    就你这个体型，在整个学院的学生中估计都排得上号，谁敢不关照你啊！

    两人朝着宿舍走去。

    路上，唐三看着白小飞的体型，不由问道：

    “那个，飞哥，你在诺丁城，很有名吗？”

    白小飞跟唐三之间的体型差距实在是太大了，唐三实在没有办法把他当做同龄人，只好称呼他为飞哥了。

    听到唐三的话，白小飞笑了笑。

    “还好吧，也就是四岁的时候一个人进山里打了一头野狼，在这诺丁城当了两年的猎户而已，其中杀了几头老虎几头豹子跟输不起的野狼，也没干嘛。”

    ！！！

    我草！！！！

    你管这叫没干嘛？？？

    唐三惊了。

    四岁上山打野狼，如今六岁已经是练习时长两年的老猎户了。

    你管这叫没干嘛？

    即便唐三身为穿越者，也不由倒吸了一口凉气，为全球变暖做出了一份贡献。

    毕竟四岁实在是太小了！

    那个时候的自己即便是从小修炼玄天功也不过是比平常小孩身体好了一点而已。

    但那时候的白小飞已经进山打野去了。

    这能比？

    此时的唐三更加肯定白小飞天生神力的想法了。

    很快，到了宿舍楼，在宿管老师的带领下，白小飞跟唐三来到了七室。

    看见有新人到来，七室里面的学生全都站了起来。

    打量起了白小飞跟唐三。

    看到白小飞的那一瞬间，七室所有人都呼吸一滞。

    这特么是新生？？？

    你逗我玩？

    下一秒，他们便听到唐三说道：

    “你们好，我是今年的新生，我叫唐三。”

    白小飞在一旁看着也没说话。

    见状，七室的学生都松了一口气。

    这一刻他们都以为白小飞是唐三的家长。

    虽然看着稚嫩了一点，但说不定人家是娃娃脸呢？

    虽然两人看着也不太像，但万一人家头上有帽子呢？

    反正只要白小飞不是新生就行。

    这样的新生，谁顶得住啊？

    犹豫了一下，宿舍里面一个看起来最壮的一个小孩说道：

    “你好，我叫王圣，既然你来了我们七室，那就要按照我们七室的规矩来。”

    “规矩？”

    唐三皱了皱眉头，仿佛感觉到了一丝不对劲。

    随后王圣跟唐三讲了讲自己七室的规矩。

    白小飞全程在旁边看戏。

    既没有说帮忙，也没有走，就在门口看着。

    王圣等人虽然感觉奇怪。

    但也没有说什么。

    人家愿意看戏你能怎么办？

