    “哎呀，这个人家当然知道了，刚刚也就是随口一说，你看你还上纲上线了，人家是什么样的人呢，哪有你说那些话警告我，我要不知道如何保护自己的性命，能够活到现在吗？”

    “你看看你当几天老大就不知道自己姓什么了吧，别忘了本大小姐可是不受你直接管辖的，虽然在西北大地我是副军魁，但是你动我一下试试看，老娘不把你的腰眼儿掐的青一块紫一块的。”魔后眯着双眼挑衅的看着袁大宝，同时伸出了两根手指。

    意思非常明显，如果你再敢教训老娘，那你身上铁定不是一个颜色的袁大宝，看到这一幕后，被吓得哆嗦了一下身形。

    刚刚确实有点儿太着急告诉魔后事实了，并没有想起魔后其实曾经也是一代女魔王。

    而且实力跟他不相上下，这也不怪袁大宝，最近这段时间魔后实在表现的太过乖巧了，根本就不会有人相信她曾经的身份地位。

    “呃…不好意思魔后刚刚有些着急了，如果这些话让你觉得不开心，那我收回去好了，估计巨猿灵兽四周还没有出现异动，他应该是还没有被发现，咱们再等等进程，等到他吸引了周边所有人员的目光时，咱们再进入其中就不会引起太大的注意了，也是没有办法，谁让咱们是逃犯呢。”袁大宝一边摇头，一边几位不好意思的说道。

    魔后听到了这虔诚的道歉以后才算是决定放过袁大宝。

    “砰砰砰！”就在袁大宝几人在城外观望的时候主城门口，突然传出了巨大的雷鼓之音，紧接着近千名身穿制服的官兵从城里整装跑了出来。

    “所有人员注意边界地区发现一只体型硕大的巨猿灵兽总部那边已经向各地抽派兵力前往增援，今天咱们出发的兄弟们很有可能很多都回不来了。”

    “但是你们给我记住了，你们是最棒的，你们是中洲的守护者，在危险的时候你们是不可能后退的，所谓养兵千日用兵一时，此刻咱们只能奋勇杀敌。”小队长还在给大家加油打气。

    还真别说，这几句简简单单的话语确实起到了一定的作用，一千多名官兵气势上明显提升了一个档次，奔跑的速度更快了，卷起了漫天的烟尘。

    没过十分钟的时间便消失在了袁大宝等人的面前，巨猿灵兽已经吸引了中州大地各路豪强的视线。

    即使有些没有行动，也一定全身心地议论此事，现在是袁大宝他们进入到青龙城的最好时机。

    “时间差不多了咱们进去。”袁大宝开口说道。

    众人听到此言，没有丝毫犹豫，紧紧跟随在后边，终于来到了青龙城的城门口，不出所料有两名荷枪实弹的官兵在门口把守。

    看到袁大宝他们都蒙着面，觉得非常奇怪，在他们通过的时候开口说道：“什么人为什么蒙着面，不知道青龙城的规矩吗？进门者必须要报名身份，并且进行搜身没有携带大规模杀伤性武器身份干净的人才能够进城……”

    “大哥实在不好意思，我们不是故意蒙面的，我们得了天花，所以才会这个样子的，我听闻青龙城内有一个名医专门治疗天皇。”

    “所以这才跑过来，希望这位国民大哥不要张扬，要不然我们几个兄弟姐妹的性命可就完了，这是我们的一点心意，您收下，今天全当没看到我了，求求你了大哥。”终于又到了眼睛，男子发挥的时候，他表现的确实非常不错。

    准确的把握住了青龙城内部的一些情况以及青龙城守城官兵的腐败情况，这要换成其他人说出这样的谎话还真的相当的不容易啊。

    “你说什么竟然得了该死的天花，不过看在这一袋子金币得份上就放你们进去吧，李医生确实对治疗天花有自己独到的见解，希望你们能够快速被治疗好，别再染上别人给我带来麻烦。”

    “今日所有的事情全当没有发生过，我这边不会说，也希望你们牢牢的闭上嘴，如果要是被关杰知道你想要陷害我，那别说官爷对你们不客气。”守城官兵听到天花这两个字后，还是非常害怕的。

    但是也抵不过那一袋子金币的诱惑啊，直接就放袁大宝他们进去了，连面罩都没让接下来。

    “老大现在还行吧。”顺利过关以后，眼镜男子也是相当开心的，急忙跑到了袁大宝面前，想要邀功请赏一下，而袁大宝却只是轻轻的点来点稠，没有多说什么。

    即使没有眼镜男子袁大宝，他们很有可能就被这些守城官兵给发现了，但袁大宝也不能让对方的尾巴翘起来，有的时候你可以表扬他。

    但有的时候必须用小鞭子抽他打一个耳光，再给一串糖葫芦，这样的方法袁大宝用起来实在是太过于娴熟了，没有在袁大宝这里得到奖赏，眼镜男子还是非常郁闷的。

    不过转念一想这点小事儿如果他不表现的话，成都身边的人也一定会表现的非常好，人家这位大佬，还是见过世面的。

    “咱们先找个地方住下来，我准备买一张中州大地的地图，再买一些草药。”袁大宝轻声的说道。

    他现在对中州大地非常不了解，而这里为了不让其他大陆强者窥探或者是有什么攻击意图，是禁止地图外出的。

    所以袁大宝根本就不知道中州的整体地形地貌，这对他来说不是一件好事，不能把所有的事情都以上眼睛男子吧，袁大宝也得统筹全局。

    至于买草药吗？他自然是想要开炉炼丹了，最近这段时间丹药用了不少，此番前往李氏家族既要表现出自己的倔强实力，同时也少不了利用丹药开路。

    事实证明，三品丹药在天球那是相当受欢迎的，如果袁大宝所料不错，李老爷子也同样是来自地球的修炼者，那他一定会对丹药更加痴迷。

    说不定利用一些高品质的丹药，还真的能够把逆天宝珠给换过来呢。

    当然了，这也只是袁大宝的一厢情愿而已，还没有看到李老爷子之前所有的事情都只是猜测。

    而不能够被寄予太大的希望，当意外出现的时候，才是考验这支队伍能否打胜仗的关键所在，而袁大宝时刻准备着。

