    几人吃过晚饭后，江晓峰起身买单，这时恰好饭店的老板也在收银台那儿，看见江晓峰后，他十分激动地叫道：“您……您就是江盟主吧？”

    江晓峰微微颔首，笑着说道：“没错，我就是江晓峰。”

    “江盟主，幸会啊！您光临小店，真是蓬荜生辉啊！您的饭钱就免了，这饭算我请的！”老板无比兴奋的说道。

    “那哪行啊。”江晓峰摇了摇头，拒绝道。

    “江盟主，我听说了您今天给老百姓们义诊的事，我对您感到十分敬佩！不仅如此，今天您接诊的一位患者恰好就是我家亲戚，您说你来我店里吃饭，我哪能收您的钱啊？”老板笑呵呵地说道。

    江晓峰立即摇了摇手，说道：“老板，治病跟吃饭是两码事，你也是做小本生意的，怎么可以不收钱呢。”

    “这钱我应该付！”江晓峰态度坚决道：“要是你执意不收，我以后可不会再来你店里吃饭了。”

    饭店老板实在拿江晓峰没办法，只好答应道：“好吧。”

    江晓峰买完单后，老板还专门送他出去。

    “小翔，你把丹媛送回去，我坐出租车就好。”

    几人走出饭店后，江晓峰笑着对黄皓翔说道。

    贺丹媛听到这话顿时一愣，立即说道：“哥，小翔可是你的专职司机，该让他开车送你的，哪儿能送我啊……”

    江晓峰对闻言笑道：“你一女人家家的，天色不早了，你坐出租车比较危险，小翔开车送你比较安全、小翔，送丹媛回家的任务就交给你了，一定要让她安全到家。”

    “江盟主，我……”

    “你什么啊，丹媛可是我的妹妹，你必须保证她安全到家，要是出现任何意外，我饶不了你！”江晓峰语气严肃道。

    “是！”

    黄皓翔挺直了腰，答应道。

    而贺丹媛听了江晓峰的话也感到心中十分温暖，就没再多说。

    之后黄皓翔开车将贺丹媛送回去，江晓峰望着远去的车影，露出一丝欣慰的笑容。

    尽管跟黄皓翔认识的时间不长，但是一段时间的相处下来，他认为这个年轻人非常不错。

    而且他明显察觉到，黄皓翔肯定是喜欢贺丹媛的，江晓峰倒是很乐意给他们牵红线。

    江晓峰把口罩戴上后，便坐出租车回康桥滨城了。

    江晓峰跟贺丹媛约定好明天照常进行义诊。

    但是会更换义诊地点。

    不过明天的义诊地点依旧是普通人聚集地。

    江晓峰明白，光靠自己一个人，也许并不能带来很大的改变。

    可江晓峰愿意以身作则，然后吸引其他同行一起加入。

    他明白，这其中或许会出现数不清的困难，甚至还会有人故意设阻，但江晓峰坚信，事情总会向着好的方向发展……

    ……

    深夜十点。

    万籁俱寂。

    贺君宸开着一台不起眼的大众汽车驶入一处中端小区，然后将车停进车位。

    他在这儿买了套住房，算是他的私人住所。

    只是他正准备下车，便感到一股凛冽的寒意正在向他袭来。

    贺君宸不由得浑身一震，下意识的循声看去，便在离自己不远的地方发现了一道瘦削的身影。

    这一刻，贺君宸忽然感到一股极强的杀意。

    杀意的来源便是不远处的那道瘦削的身影。

    贺君宸毫不害怕，只是直勾勾地看着那人，冷声说道：“你是专程在这儿等我的。”

    那人微微颔首道：“是。”

    贺君宸闻言不由得挑了挑眉，光是听声音他就已经判断出这人的身份了。

    “斋藤一鸣，来自岛国的浅山流的忍者高手！”贺君宸沉声道。

    瘦小的身影再次开口，声音浑厚而苍老：“作为机密单位的高级特工，你的确是消息灵通。”

    没错，这道突然出现的瘦小身影就是斋藤一鸣！

    斋藤一鸣迈开腿，逐渐向贺君宸逼近，可是他步履蹒跚，任谁看了都有些难以置信，这位老者竟会是岛国实力排行榜第二十位的斋藤一鸣！！

    随着斋藤一鸣的不断靠近，贺君宸感到有股巨大的威压正在不断压迫着自己。

    这种威压要是放在一般人身上，估计早已难以支撑，直接跪倒在地了。

    可贺君宸却是直勾勾地盯着不断逼近的斋藤一鸣，除去表情较为严肃，脸上根本看不出丝毫惧意。

    最后，斋藤一鸣在离贺君宸还有三米的地方停了下来，那双叫人看不清情绪的双眼直勾勾地看着贺君宸，沉声道：“贺君宸，是你骗小菊亲手割下宋金晟右耳，还害的我好几名师侄丧命，今天晚上我就要杀了你报仇。”

    说完，斋藤一鸣忽然身形一闪，紧接着一招轰出，带着一股强大的气势向贺君宸攻去……

    贺君宸只是一动不动地站在那，既不打算躲避，也不准备逃跑。

    因为他很清楚，以自己的实力，在斋藤一鸣这样的高手面前，无论是躲避或是逃跑，根本都是徒劳。

    斋藤一鸣作为岛国实力排在前二十位的忍者高手，这一出招便带着雷霆之力，恐怖如斯。

    不过是一瞬间。

    斋藤一鸣便掠至贺君宸面前，眼看着便要一招击中贺君宸。

    在这样的危急关头，忽然有道飞影如同闪电般急速飞来，向斋藤一鸣发起攻击。

    斋藤一鸣何许人也？那道黑影一向他发起进攻便被他瞬间捕捉到了。

    而斋藤一鸣满是皱纹的老脸上忽然露出有些诧异的表情。

    就在这时，斋藤一鸣忽然放弃了对贺君宸的进攻转而向那道黑影袭去！

    忽然间。

    斋藤一鸣击出的一记狠招跟那道忽然出现的身影对上了！

    嘭！

    只听见一道沉闷的声响。

    随后又响起一阵急促的脚步声。

    斋藤一鸣跟那道黑影对招后，只觉浑身一颤，全身的脏器似乎都在腹中搅动着，紧接着便是连连倒退。

    斋藤一鸣连续向后退了好几步，这才稳住身形。

    与此同时，那道身影同样后退几步。

    贺君宸活下来了。

    向来处变不惊的他有些感激地看向不远处的那道身影。

    而斋藤一鸣老态龙钟的脸上也露出一丝惊惧的神色，冷声道：“好强！你究竟是什么人？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>