    程大伟先把公文包放在办公桌上，看了一眼秦海媚，问她，“你找我什么事？”

    秦海媚一撇嘴：

    “我没事就不能来找你了？我说你这人有没有点良心啊？人都说一夜夫妻百夜恩，我秦海媚好歹也是陪你睡了八年的前妻，你可是我的第一个男人。”

    “你的确陪我睡了八年，不过…..”程大伟故作停顿片刻接着说，“你在陪我睡觉的同时也没少陪别的男人睡吧？你怎么不去问问那些男人有没有良心？”

    “你？”

    秦海媚被他这句话怼的脸色发白。

    程大伟神色不变掏出一根烟点上。

    以前秦海媚不喜欢闻烟味，于是他结婚八年没在任何场合抽过一根烟，现在他烟瘾也不大，陪客人的时候偶尔抽一根。

    但是今天看到秦海媚坐在那，他突然很想当着这女人的面痛痛快快吞云吐雾一番，也不知道这是什么心理。

    秦海媚看他抽烟果然一脸不耐烦，“你什么时候学会抽烟了？”

    “我本来就会。”

    “屁！你跟我在一块那么多年我还不了解你？你根本一根烟都没抽过。”

    程大伟脸上露出冷笑。

    “我跟你在一块的时候没抽烟并不代表我不会抽烟，只不过当时你是我老婆，你不喜欢抽烟所以我戒了。”

    秦海媚脸上一怔，忽的说不出话来。

    她想起自己和程大伟结婚那几年，虽说这男人挣钱没那么多，但他真的很尊重也很疼爱自己。

    家里所有的家务活都是他一手包办，平常自己喜欢吃什么他就做什么，自己不喜欢的事他从来不做……

    再看看现在。

    秦海媚看着坐在距离自己两米远的地方吞云如雾的男人，压在心底的后悔像是滔天海浪汹涌而来。

    “程大伟，要不然我们复婚吧？我保证复婚以后我一定加倍对你好，把以前你受到的委屈统统补回来。”

    程大伟听得出来，秦海媚乞求复婚的语气充满了真诚，但——

    “秦海媚，我跟孔三凤昨天刚领了结婚证你今天来跟我谈复婚，你觉的可能吗？我他妈是男人吗？”

    “怎么不可能？”

    秦海媚声音一下子提高了八度：

    “我听金城说，孔家人根本不接受你当孔家女婿，就算你用尽心机骗孔三凤跟你领了结婚证孔家人也不会承认你，这样的婚姻有什么意义？”

    秦海媚吐口而出“骗”这个字让程大伟听起来很不舒服。

    “你从哪看出来是我骗孔三凤跟我领结婚证？”

    “这还用看吗？”

    秦海媚一脸嘲讽道：

    “人家孔三凤是什么家庭条件？你程大伟又是什么条件？说白了，孔三凤是打小生在金窝里的金凤凰，你呢？

    从小长在农村的穷小子，家里穷的连个像样的电器都没有，你父母用的电风扇还是咱俩结婚后你花钱买的。

    你自己说说看，人家孔家能同意你这种一无所有的男人娶了人家的宝贝女儿？除非孔家人脑子进水了才会把女儿嫁给你这种人。”

    程大伟被秦海媚这番话搞的哭笑不得。

    他问：“我这种人是哪种人？谁规定农村出身的男人就不能娶城里有钱人家的大小姐？你这话到底是瞧不起我程大伟还是瞧不起农村出身的所有男人？”

    “我当然是瞧不起农村出身的所有男人，也包括你程大伟，明明就是个土鳖整天非得穿西装打领带装洋乎，还非得娶个出生名门的大家闺秀给自己充门面，你说你们这不是心虚是什么？”

    “你这话我可就不爱听了，我程大伟农村出身怎么了？我凭自己的本事考上大学来到大公司上班每个月挣钱也不比城里男人少，我五官端正三观正确，我乐意娶个城里姑娘怎么就不行？”

    “不是不行，是不配！”

    秦海媚脱口而出

    程大伟简直被这女人气乐了。

    “我们农村出身的男人怎么就不配娶城里姑娘？难道城里的姑娘那个地方是金的，农村的男人就不能碰？”

    “我还不怕告诉你，我程大伟跟孔三凤结婚，从头至尾都是孔三凤追的我，这么说，是不是很值得骄傲。”

    “现在我跟她结婚证也已经领了，就算她父母不承认，我也是事实的孔家女婿，名正言顺。”

    “你现在跟我说什么配不配的有意义吗？”

    秦海媚被怼的哑口无言。

    人生就是这样。

    当别人瞧不起你的时候，没必要浪费时间跟谁生气吵架辩驳，你只需要做好一件事——埋头苦干用自己的实力去打脸对方。

    你越优秀，对方的脸越疼。

    程大伟见秦海媚坐在那一言不发，皱眉对她下了逐客令：

    “你要是没事赶紧走吧，我已经结婚有老婆了，以后我俩私下不要再见面了，我可不想让我老婆误会什么。”

    这句话，像是一把刀戳在秦海媚心口上。

    曾几何时，自己也是这个男人的老婆，他也曾把所有的爱和关心都给了自己，可是那么好的男人却被自己愚蠢的放弃了。

    “程大伟！我们重新开始好不好？”

    秦海媚哀求：

    “你和孔三凤两人家庭条件相差太大，你又比她大那么多，你俩过不到一块的，不如你跟她把离婚手续办了吧，我俩复婚，从今往后我什么都听你的，我保证听你的话，好不好？”

    程大伟一脸嫌弃看向秦海媚：

    “你能不能成熟点？咱俩都离婚多长时间了？你秦海媚身边换过多少男人你自己不知道吗？你以为老子是收垃圾的？”

    “我跟那些男人都逢场作戏，我对你才是真心的。”

    “你可拉倒吧！你说这些话你自己信吗？你敢说自己跟朱四海是逢场作戏？当初是谁死乞白赖要离婚嫁给人家？你跟金城是逢场作戏？你他么一个月拿人家两万块的包养费，还有脸在我这里求复婚？

    前几天你还牛逼轰轰的说，你是金家未来的儿媳妇，代表金家和我谈迎宾大道的事情，你现在说和我复婚，你当我傻子么？”

    程大伟几句话轻轻松松撕掉了秦海媚故作痴情的假面具，这让她顿时恼羞成怒。

    “程大伟我警告你！”

    “我秦海媚也不是好惹的！”

    “就算你跟孔三凤结婚了我也绝不会放过你，你要是不答应跟我复婚老娘就天天到你公司来找你。”

    “我俩结婚八年没有人比我秦海媚更了解你，你可是我的第一个男人，我他妈的从少女变为女人也是你的功劳，你要是不想闹的满城风雨在公司同事面前抬不起头来你就继续死扛。”

    “我倒是要见识见识你程大伟到底能扛多久？”

    …….

