    再加上听说了聂小倩凄惨的下场，很快，同为女生，同情的感觉溢满心头。

    对于这个忽然出现在车里面的女鬼，米杏儿也很快接受了。

    聂小倩的家距离中海市中心有两百多公里，位于大山深处的偏僻乡下。

    开车还足足需要三个多小时。

    而且停在村子不远处的外面之后，还要靠步行走一条山路。

    终于，在下午的时候，秦枫三个人来到靠山集村。

    临近村子，很长时间没回来的聂小倩非常兴奋，不过想到自己现在变成了一个鬼魂，终究要彻底去阴曹地府投胎，顿时失落悲伤的情绪袭满全身。

    绕过村口大槐树，突然，一处山脚下的缓坡位置传来一阵噪杂的声音，一大群人聚集在一起。

    像是发生了什么冲突。

    “这是我们的祖坟，凭什么打人，谁敢动祖坟我跟他拼命！”

    “光天化日，还有没有王法！”

    “你们这群地痞恶棍，今天我站在这，看你们谁敢动手！”

    听到这阵噪杂的怒吼声，聂小倩悲伤的心情猛的一紧，眉头皱在一起：

    “那是我们村的祖坟，不知道发生什么事了！”

    “快过去看看！”

    秦枫和米杏儿加快了脚步，跟在聂小倩身后，绕路飞快朝密林跑过去。

    穿过树林和一片田地，只见眼前两群人正在激烈对峙之中。

    死死守护在一座座坟地一边的，是穿着各种衣着的村里乡亲。

    这些农村人手里拿着各种顺手武器，锄头、铁锹，镰刀等等，肩并肩站在一起，要保护身后的祖坟不让对面这些人给推平了。

    对面则是手拿明晃晃匕首和开山刀一类凶器的人，这些人黑衣服、小平头、脸上横丝肉给人一种凶狠霸道的恐惧气息。

    并且这些身上纹身的小平头，在人数上足有三四十人。

    完全碾压普通村民这边。

    双方冲突对峙的中间，隔出一片空地。

    一个普通农村人打扮的人，躺在地上，嘴角留着鲜血。

    脑袋鼻青脸肿，浑身凌乱不堪，一只手紧紧捂着左腿。

    身旁地上扔着一柄锄头。

    捂着左腿的手，从手指缝中流出来刺目的鲜血，显然这个村名被对方一刀扎在了大腿上。

    “爸！”

    站在人群外围的聂小倩大喊一声，当即直接从人群之中穿过，朝躺在地上的中年男人跑去。

    “爸，你怎么样？爸，你怎么了？爸，是谁把你打成这样！”

    聂小倩是一个鬼魂，由于滞留阳间时间太长，就连秦枫这个充电宝也没办法让她变成实体出来。

    能保留鬼魂的形态已经是秦枫尽到的最大努力了。

    这也是聂小倩执意要尽快回家看看的原因。

    留给聂小倩滞留阳间的时间已经不多了。

    对于聂小倩又喊又叫，正常人根本看不到，也不会有任何感觉。

    就好像，鬼魂聂小倩完全不存在一样。

    “大叔，这发生什么事了？”

    秦枫站在村民这一边，朝一个嘴上叼着烟袋锅的上年纪老人询问。

    老人转头看了看秦枫：

    “看你很面生，你是谁？”

    “聂小倩，我是她的朋友，”

    “哦，是小倩的朋友啊。对面那些地痞恶霸看到没有，他们要挖我们的祖坟，说是有县里的大老板看这里风水好，要投资开发这片。这可是老祖宗的坟地，哪能随便挖，必须要经过商量，全村人一致同意才行。我们不答应，他们今天带人来要强行把这里推平！”

    “还有这种事？村子里就不管么？”

    “哼！”

    听到秦枫提到村子，老汉更是气不打一处来：

    “妈个巴子的，村长赵发财跟他们沆瀣一气！本来我们连大老板要开发这件事都不知道，还是有人去县城办事听别人说的。结果可倒好，村长赵发财背着父老乡亲，跟这群恶棍私下签了协议，把老祖宗坟地出卖了！”

    “赵发财一个人收了好处，拿一张纸就让我们签字画押！那哪行！”

    “聂大山组织起大伙一起抵抗，这不，被那个叫段涛的领头的，让人捅了一刀！”

    秦枫点点头。

    腿上受伤，躺在地上的中年男人是聂小倩的父亲聂大山。

    他身后不远处就是一座座坟地。

    虽然这些坟地看起来十分简陋，很多坟包上长满了荒草，有的连墓碑都没有。

    但是能看得出来，这片坟地时间很久远，新坟旧坟都有。

    再加上坟包数量众多，村子里每当有去世的人都会埋在这里。

    站在聂大山几米之外的，是一个穿着黑色西装、一脸阴鹜的男子段涛，一言不发，充满阴森狠毒的望着对面这些村民。

    男子眼中的不屑，丝毫没有任何掩饰。

    完全不把眼前这群乌合之众放在眼里。

    换句话说，他就是这里的王，只需要一声令下，这些人有一个算一个，胆敢拦住他们，下场比聂大山惨十倍！

    双方没人说话，几分钟之后早就不耐烦的段涛走出几步，来到聂大山脚下：

    “我再说最后一次，谁要是再敢阻拦，我让他白刀子进去红刀子出来，别他惨十倍！”

    随即狠狠踩在聂大山左腿的伤口上，脚下反复碾压。

    疼的聂大山满头大汗，浑身痉挛一样躺在地上发抖。

    可他没有屈服于段涛淫威，紧紧咬着牙关，不发出一丝乞怜的声音。

    一个身材健壮手持铁锹的村民站出来：

    “姓段的，这是我们老祖宗的坟地，赵发财那个老不死的和你签约，我们事前根本不知道，这件事不能作数！”

    “对，迁坟天打雷劈！”

    段涛翻着眼皮阴狠的盯着这个名叫聂大川的村民，他是聂大山的哥哥，也是聂小倩的大伯。

    被阴森盯住的聂大川，就像一个弱小的老鼠被毒蛇锁定猎物一样。

    “你，代表了这些人的意见？”

    “不错，赵发财这个罪人被村民开除了，我现在是新任村长！迁坟这件事，我不答应！”

    “很好！”

    段涛冷冷向后退了一步，下巴一扬。

    “给我打残废他！”

    “是！”

    七八个手持明晃晃开山刀的打手，纷纷气势汹汹的站出来。

    呈扇形将聂大川包围。

    “你们敢！”

    聂大川死死攥紧了手上的铁锹，要跟眼前这些恶霸拼命。

    眼看被完全包围，身后二十个村民齐刷刷涌上前，站在聂大川身后。

