
　　百花书院里有歌声响起。

　　这是童稚的声音，这声音落在大管家的耳朵里仿佛天籁一般的美妙。

　　大管家坐在凉亭里，那破了的凉亭顶子已经被重新搭建，石桌子上破了的茶壶也重新换了一把新的。

　　他用这新壶煮着一壶新茶。

　　觉得这岁月安好，令人留念。

　　小少爷的事应该不会再有什么危机了。

　　这是好事，但这也是不好的事。

　　好事是少爷若真娶了三公主唐若曦，那么这大辰敢对少爷动手的人就不多了。

　　唐若曦的母亲是东郡侯府夏重山的妹妹夏昭容，她的哥哥是二皇子唐不语。

　　无论唐不语能不能登上帝位，就凭着东郡侯府的势力，就足以庇佑小少爷的安全。

　　只是如此一来，唐无妄就成了他的岳父，那么少爷……少爷的冤曲、少爷要的那公平，恐怕也就难以伸张了。

　　其中还有另外一个问题，东郡侯府夏重山，曾经是少爷手下的刀骑卫将军，但这人却对唐无妄却更忠心一些，尤其是在大辰二年少爷去世之后，

　　北都侯府的罗浣溪曾经如此评价过夏重山——墙头之草，见风使舵之人，心思如渊，不可深交。

　　若是小少爷娶了夏昭容的女儿，这夏重山就是小少爷的娘舅，他会不会对小少爷不利呢？

　　自己老了。

　　若是再年轻二十岁……

　　人啊，有些时候就得低头，就得退一步，为的是换取一个彼此安好。

　　现在最为紧要的是给许家留下血脉，不能让小少爷去犯险，所以小少爷不知道他的父亲、不知道那些过往的故事也是好的。

　　就让他这样轻轻松松的活一辈子吧，能够将许府开枝散叶，想来少爷九泉之下也能瞑目了。

　　大管家给自己倒了一杯茶，刚刚端起这茶杯，刚刚吹了两口浮沫子，透过那袅袅的茶烟，他看见唐无妄和云皇后等人又走了进来。

　　他眯起了眼睛，相见不如不见，你又来干啥？

　　唐无妄径直走入了凉亭，抬头看了一眼凉亭的顶子，坐在了大管家的对面，拧起茶壶自个倒了一杯茶。

　　“有人来杀我了。”

　　大管家一怔，咧嘴一笑：“这是好事啊。”

　　“嗯，可我若是真死了，三公主还没有许配给许小闲，而我又是死在百花镇的，刀锋又正好在百花镇，你说……宫里的人会怎么想？”

　　“监国的大皇子，会怎么做？”

　　大管家呷了一口茶，有点烫嘴，“你这是要挟我了？”

　　“算不得要挟，我就是向你说明这实情。”

　　“刀骑呢？你的刀骑不是就在瞿山么？敌人估计是从瞿山而来，毕竟要杀你会动用不少人，他们不敢从凉州而来。”

　　“他们知晓我的行踪，早已潜藏在瞿山里，瞿山那么大，刀骑并不擅长山地行军和作战，所以刀骑来不及。”

　　大管家皱起了眉头，他不知道这是不是唐无妄的阴谋，但他还真不能让唐无妄死在了百花镇。

　　不然这百花镇恐怕会被踏平了。

　　所以，唐无妄来告诉自己这件事，这是阳谋，无论如何自己都得保他。

　　刀锋留在百花镇的还有两千人。

　　但若是刀锋和敌人厮杀的时候刀骑再骤然出现……可就算这样，还是得保他。

　　这个皇帝不简单啊！

　　“敌人有多少？还有多久到？”

　　“大致一千五百人，大致半个时辰就会到。”

　　“北魏的人？”

　　“不知道，蒙着脸，可能是北魏的人，也可能是……大辰的人。”

　　“小少爷呢？”

　　“他还在那片荒地里带着那些妇人们锄地。”

　　“为何不叫他回来？”

　　“因为我是商人，商人没可能知道会有一场有预谋的突袭。”

　　“你确实是商人，做得一笔好生意！”

　　大管家握住了靠在石桌上的拐杖，他杵着拐杖站了起来，“其实你就是想要看看刀锋，看看藏了十几年的刀锋究竟有没有生锈。”

　　“你记住，小少爷是你的女婿，这刀锋终究要握在小少爷的手里。他既然不会再斩向你，那么让你看看又何妨。”

　　就在此刻，学子们下学了，云衣容从教室里走了出来，脚步很欢快，脸上的神色也很欢快，就像变了个人儿似的。

　　云衣容的心里其实更欢快。

　　她在学堂上教那些孩子们的音律，便忘记了曾经过往，她全身心的投入到了这教学的伟大事业中去，连那揪心的血海深仇也给遗忘。

　　她忽然觉得压在肩膀上的那沉重的担子似乎飞走了，这样轻松的感觉让她焕然一新。

　　夕阳的余晖洒在她的脸上，她的脸上洋溢着灿烂的微笑，她走到了这凉亭外才发现常伯的那几个故人居然又来了。

　　“常伯，”云衣容看了看唐无妄和云皇后，“要不要我晚上做几个菜你们喝两杯？”

　　常伯咧嘴一笑摇了摇头，“酒，以后再喝，现在有点事，你来了正好，推我去村子里。”

　　“还是我来推你吧。”

　　唐无妄站了起来，走到了轮椅后。

　　大管家又笑了一声，这个皇上看来不放心啊，他是担心我带着刀锋来将他砍了。

　　“你来推我怕这轮椅受不了。”

　　“你坐下它就受的了。”

　　“那我就真坐下了。”

　　大管家坐在了轮椅上，将毛毯盖在了膝盖上，对站在一旁很是惊讶的云衣容说了一句：“太阳就快落坡了，你去那荒地边叫小少爷回来，该吃晚饭了。”

　　唐无妄推着大管家走出了百花学堂，云衣容抬头望了望天，心想这时候吃晚饭是不是早了一些？

　　再说他可都是回去吃晚饭的。

　　云衣容不明所以，却也向那处荒地而去。

　　轮椅上的大管家指了指路，“小少爷将我们所有人都安排在了这里，成为了百花镇的一个村落，这村落的名字叫落霞村……小少爷取的名字，他是个文人，所有这名儿也取得有些文艺。”

　　“要是按照我来取名，我会给它取个葬龙村，也或者……公道村。”

　　唐无妄推着大管家慢慢的走着，他笑了起来，“我倒是觉得落霞村更好一点，你都快死了，何必还那么凌冽。”天籁小说网

　　“我去过上阳县很多次，也去过漠北那战场很多次。”大管家忽然就转换了一个话题，倒是说得唐无妄一怔。

　　“大辰二年漠北的那一战，少爷作为监军当然得呆在主战场上。北魏的十万大军是由北魏大将军莫西风统帅，其中有北魏大名鼎鼎的锐士三万。”

　　“大辰有边军十五万，在人数上占优，但在实力上是完全不敌北魏的。”

　　“你能不能告诉我那么重要的一战，刀骑去了哪里？”

　　“还有那一战存活下来的将士，他们的名册又去了哪里？”

　　“我就要死了，能不能让我瞑目？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三百六十章 夕阳下 中免费阅读。https://xs.23sk.com 