
　　许大茂眉飞色舞道：“多亏了上次你说那些话，让哥哥如梦方醒，找到了正确方向。这次总算没瞎子点灯白费蜡，厂里已经决定，给我提个组长。”

　　杜飞假装露出惊讶表情：“这可太好了，大茂哥恭喜你！不过，今晚上真不行，区里安排的事，我们科长还等着呢！”

　　许大茂一脸失望。

　　杜飞又看看娄晓娥，发现她眼睛一亮，隐隐带着春意，了然这小少妇的心思，今晚上怕是要榨干了许大茂的存货。

　　杜飞嘿嘿一笑，挤眉弄眼道：“大茂哥，今天你高升大喜，正是吉星高照，你跟小娥嫂子，搞点红酒助兴，晚上多努把力，没准就一枪中的了？”

　　娄晓娥顿时满脸通红，瞪了杜飞一眼，慌忙走了。

　　许大茂也眼睛一亮。

　　结婚好几年没孩子，一直是他一块心病。

　　虽然嘴里一直说是娄晓娥的问题，但他自己心里也含糊，只是讳病忌医，不愿意面对。

　　此时一听杜飞的话，让他灵机一动，没准官运亨通，真能冲掉晦气，搞出个大胖小子！

　　许大茂想到这里，也不再跟杜飞纠缠，忙追上自个媳妇，也不知说了些啥，又把娄晓娥逗得咯咯直笑。

　　杜飞也不禁佩服，许大茂对付女人果然有一手，十个傻柱绑一块，也不是他对手。

　　来到中院。

　　杜飞正往一大爷家去，却忽然看见秦淮茹气呼呼，提溜着棒梗耳朵，从傻柱屋里出来。

　　秦淮茹瞧见杜飞，脸颊微微一红，眼神赶紧避开。

　　在他们身后，傻柱一脸着急的跟出来，嘴里嚷嚷着：“秦姐，你别打孩子呀！这点小事犯不上~犯不上~”

　　秦淮茹却如若未闻，狠狠捏着棒梗耳朵，疼得棒梗呲牙咧嘴，径直回了自个家。

　　剩下傻柱在外头好像热锅上的蚂蚁团团转。

　　杜飞本来不管这破事。

　　虽然不知道具体情况，但看着也不难猜，肯定棒梗手痒了，却不敢去偷别人，又光顾了傻柱家。

　　却不知咋弄的，让他老娘逮个正着。

　　现在俏寡妇对棒梗偷东西深恶痛绝，偏偏傻住还不明就里，跟着一劲和稀泥。

　　而傻柱也真是憨货，不知道心里咋想的，许是病急乱投医，看见杜飞走出来，就叫道：“哎，小杜，你也来劝劝，又不是多大回事，可别要把孩子打坏了。”

　　杜飞心里暗暗好笑，傻柱这外号真没冤枉他。

　　人家当妈的管孩子天经地义，你一外人跟着瞎掺和啥，末了落不着好不说，还得惹一身埋怨。

　　但杜飞也没想当这个好人去提醒傻柱。

　　傻柱这人，你说他心地不坏，却是混不吝的脾气。

　　说话办事，全凭自己的喜好，他可不爱听逆耳的忠言。

　　“柱子哥，这是咋回事？棒梗又闯祸啦？”杜飞笑呵呵问。

　　既然傻柱叫他，就过去凑个热闹。

　　傻柱心不在焉的看着秦淮茹家，说话也没走脑子，直拍大腿道：“你说这事闹的，孩子就抓了点花生米，又不是啥大事，秦姐她这至于吗！”

　　杜飞心说，怎么不至于，现在秦淮茹最怕的，就是棒梗因为偷东西被抓进去。23sK.com

　　说到底，那根本就不是花生米的事，而是棒梗的未来和秦淮茹的希望。

　　傻柱还一个劲‘不至于，不至于’的，帮着棒梗遮掩推卸。

　　还在院里嚷嚷，棒梗偷花生米。

　　也许在傻柱看来，这真不算什么事，但他的想法明显跟秦淮茹不在一个频道上。

　　只怕此时俏寡妇心里，不定怎么烦他呢！

　　就在这时，秦淮茹家里再次传出棒梗被打的叫声。

　　哭爹喊娘，鸡飞狗跳。

　　能听得出来，秦淮茹下手绝对不轻。

　　可惜棒梗已经皮了，原先他还有点怕秦淮茹打他，现在挨打成了家常便饭，反而没了原先的威慑力。

　　听到屋里棒梗的惨叫声越来越大，傻柱心里更加焦急，又见杜飞站在旁边，只顾着看热闹，动也没动，不禁埋怨：“小杜，你赶紧的呀！要不待会孩子给打坏了可怎么好？”

　　杜飞一脸的无能为力：“柱子哥，人家秦姐教育孩子，我一外人怎么好去拦着。再说了，您都劝不住，我就能拦得住？”

　　傻柱一听，也觉着杜飞说话在理。

　　就凭自个跟秦姐的关系都劝不住，凭什么让人家小杜去呀！

　　可听着棒槌在屋里惨叫，他心里总过意不去，索性把心一横，也不理会杜飞，推门就冲进去

　　然后，就听傻柱在屋里喊：“哎~秦姐别打了~别打了~再打把孩子打坏了！贾大妈，您别看着了，赶紧上来帮忙啊！”

　　傻柱不叫贾张氏还好，这一叫贾张氏直接捅了马蜂窝。

　　原本贾张氏就心里憋气。

　　上次让秦淮茹一顿输出，把她怼的哑口无言。

　　只要她拦着秦淮茹管教棒梗偷东西，那就是让贾家断子绝孙！

　　所以，这几天秦淮茹打孩子，她只能心里着急。

　　今天也差不多，看着自个大孙子小屁股被尺子抽得通红，贾张氏别提多揪心了。

　　暗骂秦淮茹心狠的同时，也把傻柱给记恨上了。

　　要不是傻柱那点破花生米，自个大孙子也不至于被打成这样。

　　贾张氏本来就是个不知好赖的混人，又因为傻柱从轧钢厂食堂带饭盒回来，少不了跟俏寡妇调笑两句，令她十分警惕。

　　贾张氏也是守寡过来，年轻时颇有几分姿色，对那些老爷们儿的龌龊心思门儿清。

　　像秦淮茹这嫩出水的寡妇，对傻柱这种大龄未婚，血气方刚的，更是心头好。

　　只怕天天夜里傻柱硬邦邦的，一闭上眼睛心里想的都是秦淮茹那浪蹄子。

　　现在傻柱又跑这猫哭耗子，顿时把贾张氏火气勾了起来。

　　一拍桌子，大声嚷嚷道：“傻柱，我们娘们儿管孩子，用得着你上这来装好人？要不是因为你，我大孙子能挨打？”

　　傻柱被骂的一愣，怀疑耳朵是不是听错了？

　　自个明明是进来帮忙的，怎么贾张氏这老太婆还冲他来了？

　　傻柱一脸懵逼，灰溜溜被轰出来。

　　在门外瞧见杜飞，勉强挤出个笑容道：“你说这叫什么事呀！”就讪讪的回屋了。

　　杜飞没说话，心里却暗笑，谁让你充大尾巴狼去自讨没趣。

　　他本来就是过来凑热闹，见没热闹瞧，也转身去了易中海家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第四十六章 挨打与吃瘪免费阅读。https://xs.23sk.com 