    尽管从帝阙宫宣布和炎黄宫结盟的时候，上古妖庭就知道何意，已经不打算容风燧城在其眼皮底下晃悠了。

    但当时的态度时，你别让我逮到你，不然没你风燧城好果子吃！可经过镇压金乌九子，又射杀大妖这一番恩怨后，上古妖庭何止是不容？

    必然是派出各方强者，去主动搜剿风燧城！好在这一趟巫妖道墟之行，结局算是圆满，甚至正如秦逸尘所说，帝阙宫和炎黄宫，可谓是此行最大的赢家！而秦逸尘在回到帝阙族后，便被安排休整，夫妻两人在他的天行宫内，小日子倒也过的悠闲。

    只是令文晴公主的热情，让秦逸尘有些受不了……“木头，你来尝尝，这可是我去族内神兽林现逮的一只仙雀，炖成了汤，还热乎呢！”

    秦逸尘望着那极其勉强才能称之为烫的不明液体，似乎还能感到那仙鹤被扒光毛时的怨气，不禁嘴角微抽：“文晴，这种事，交给仆人去就好了。”

    文晴公主却表示：“哪能能啊！仆人熬的汤，能和我亲自动手相比？”

    “不能。”

    仆人熬得烫起码能喝，而且也算得上美味，你这……明明就是对那仙鹤毁尸灭迹好么！“文晴，我是先天神，口腹之欲对我没吸引力。”

    “那你当初吃呲铁的牛肉还大快朵颐！你是不是觉得难喝！”

    秦逸尘咬牙，艰难无比的点头，文晴公主顿时不干了：“死木头！你连骗骗人家都不会！朽木，朽木！”

    “……天策君王教过我，夫妻之间要坦诚相待。”

    秦逸尘很是无奈，这一切似乎都因为雷丘一句连饭都不会做，刺激到了文晴公主的某处心灵，于是乎，两人回来后，帝阙族的神兽林降临了一场浩劫……而这一切，都被宫外门外的帝阙帝君听在耳中。

    “本君有个好女婿啊，只是女儿还没身孕……”帝阙帝君哼着小曲，这些天俨然是心情不错，没办法，女婿给长脸，连他都不敢骂的帝后都骂了，各方帝族的女婿子嗣，哪个有这般本事？

    只是这小曲声……秦逸尘感到头疼，这些天帝阙族内不少姐妹都来做客，而且还都带着孩子，什么意思再明显不过，而且据说都是曦霞娘娘的主意。

    甚至曦霞娘娘这些天还翻阅两族的珍藏古籍，查阅先天神和族人交合的记录，如何才能一发孕魂……尽管巫妖道墟这一路生死，让他和文晴公主关系更为亲近，甚至摩擦出些许情愫，但这种事……哪里能勉强的啊！“见过帝君！”

    秦逸尘对着宫门方向行礼，却见帝阙帝君一脸讶异：“嘿，连为父的气息都能觉察到了，天行长进不少啊。”

    秦逸尘嘴角微抽，这和气息有什么关系，明明是你哼的小曲故意给我听的吧！“父帝。”

    文晴公主欠身行礼，随即却剐了某根朽木一眼，将玉盆端起来：“父帝，木头欺负我！”

    “你来尝尝，女儿熬的汤，就真那么难以下咽么？”

    帝阙帝君嘴角一抽，暗道好闺女你不说，为父还以为你又想出什么酷刑来欺负天行。

    “文晴，到了为父这般境界，口腹之欲已……”“喝！”

    “咕咚！”

    帝阙帝君一口海吞，竖起大拇指：“嗯！不愧是我女儿，样样精通！”

    说罢又悄悄瞪了秦逸尘一眼，表示本岳父以身示范什么叫夫妻之道，所以你俩能不能争点气？

    秦逸尘却默默拱拳，暗道帝君不愧是帝君，修为强横，如此剧毒都能面不改色，佩服佩服！翁婿互侃一番后，才见秦逸尘问道：“父帝驾临，不知有何鞭策？”

    “本君鞭策你俩还少么？”

    帝阙帝君轻咳，突然注视着秦逸尘，笑道：“没什么，来赏花。”

    话音刚落，却见秦逸尘面色骤变，声音也变得妖异：“阙御天！我，我认得你！你想干什么？”

    “你女婿能活着算他命大，但本尊告诉你，真打起来，本尊可不怕你。”

    帝阙帝君似笑非笑：“果然，还是能影响天行的神智。”

    下一瞬，却见帝阙帝君周遭神光氤氲，穿过秦逸尘体内，照映在万道妖花上。

    万道妖花花瓣聚拢，然而帝阙帝君也嗅到一抹道香，令他神眸一振。

    “好宝贝，真是好宝贝……天行，这宝物在你身上反倒要提防，不如给……”突然间帝阙帝君一声叱喝：“好呐！连本君的道心都能影响！”

    帝阙帝君心中默念，自己怎么能抢儿女的宝物，真是越活越回去了！然而却见花瓣之中，那身影半遮半掩，玉臂搂着胸间，娇弱道：“帝君，您是一方明君，何必和人家计较……”帝阙帝君神眸又是一闪：“这道花倒是生的漂亮，说来帝后那蠢妇虽然管得严，可天帝兄去未央宫，她还是不敢管的，可我这万千载只能守着曦霞……”道花之中孕育的身影若是看作男子，可谓英俊邪魅，看作女子，更是妩媚动人，但帝阙帝君却突然神眸一凛：“呸！声色犬马之道，也敢在本君面前卖弄！”

    帝阙帝君终是敢和天帝斗智斗勇的强者，万道妖花见影响不到，干脆露出狰狞面目：“阙御天，本尊夺天地而生！你是厉害，可本尊再怎么说也能拉着这小畜生垫背！”

    此话一出，文晴公主不禁为秦逸尘提心吊胆，甚至想揪出万道妖花将其暴揍一顿。

    然而帝阙帝君却笑道：“本君为何要杀你？

    你可是天行得之不易的机缘啊。”

    话音落毕，帝阙帝君却收敛笑意，脸色渐渐变得阴狠：“只可惜，你是夺天地造化而生，本君的良婿也是！”

    “你那点小心思，瞒得过天行，瞒得过本君么？”

    万道妖花自秦逸尘眉心绽放，那身影赤果上身，竟是与帝阙帝君对视冷笑。

    “你看得穿又如何？

    你能奈何得了本尊么？

    你又敢对本尊出手么？”

    帝阙帝君悠悠道：“放心，你若反噬天行，那天行便不再是天行，既然如此，本君当然下得去手！本君的手段，也会让你知道什么是后悔！”

    秦逸尘浑身一颤，这万道妖花和帝阙帝君针锋相对，怎么感觉将来遭罪的却会是他？

    

