    第四十九章豺狼来了有M249

    收回无人机的全旭目瞪口呆，冷汗就下来了。

    他怎么惹上锦衣卫了？

    而且还是飞鱼服，这种华丽的衣服，属于皇帝赐于，相当于二品官员。

    哪怕是天子亲卫之首的锦衣卫来说，历朝可以得到飞鱼服的军官也是有数的，惊动一名飞鱼服，清一水的锦衣校尉，这可不是一般小案子。

    三娘观察到了全旭的异常：“相公，怎么了？”

    “没事……没事！”

    全旭第一时间就想着逃回后世，只要跑到后世，就算崇祯皇帝把大明朝犁三遍，也别想找到他。

    仅仅一瞬间，全旭却迟疑了。

    明末有着他太多的心血，这里不仅仅有三娘，还有他的一颗种子。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    全旭虽然没有大志，可是在有了这么一个好机会的时候，他也不甘心碌碌无为。

    三娘张了张嘴。

    全旭却摆摆手，深吸一口气：“雅典娜！”

    “主人，请问有什么吩咐！”

    全旭在显示器上点出破庙的定位：“无人机二十四小时不间断监视此区域！”

    “好的！”

    随即二号无人机接通储备电源，进行充电，一号无人机开始升空。

    最让全旭无力吐糟的是，由于天气太冷，原本可以升起四个小时的无人机，工作时间仅仅只有一半。

    全旭的心情慢慢平静下来，他盯着无人机传回的画面。

    此时的的破庙中，仅仅有几名锦衣卫在外面进行站岗，当然，他们并不是像一根树柱一样站岗，而是身披着羊毛袄，藏在雪堆中。

    这简直就是雪中伪装，如果不是无人机有红外探测功能，还真不能发现他们。

    负责在外围担任警戒哨的锦衣卫有六人，破庙外面有四人，里面则有四十三人，总共五十三人。

    全旭发现这些锦衣卫实在是太警觉了，不敢让无人机低于五百米，只要调整变焦，看着他们似乎在商量着什么。

    不过，这些锦衣卫似乎并没有携带大量的给养，从全旭厨房里偷走的馒头，数量有限，仅仅勉强够他们少数人吃，一些地位更低的锦衣卫校尉，只能在一旁看着流口水。

    正所谓，是福不是祸，是祸躲不过。

    想到这里，全旭望着三娘道：“三娘，你去给袁世卿说一声，让他从食堂拿五十三份饭，送到破庙！”

    三娘没有问全旭为什么，直接下车，朝着前院走去。

    全旭想了想道：“等等！”

    全旭从驾驶室的电台上取下一个通话器，调试了一下，总共有十五个通话频道，全旭查看了一下说明书，这是大功能对讲机，在平地有十五公里范围通话。

    全旭拿着对讲机调试好，然后将耳机塞到三娘的耳朵中。

    “喂！”

    三娘吓了一跳：“这是……”

    “传说中的顺风耳！”

    全旭笑道：“带着这个给袁管事，让他亲自跑一趟！”

    “好！”

    三娘拿着对讲机朝着前院走去。

    不多时，三娘找到了袁世卿，将对讲机摘下来，递给了袁世卿。

    对讲机本来就不复杂，三娘学会了使用方法，让袁世卿将耳机扣在左耳上，然后打开电源。

    “袁管事，是我！”

    袁世卿的表现与三娘几乎一样，吓得浑身哆嗦起来，他左右打量，并没有发现全旭。

    整个房间里就他们父子二人，袁宗第就在不远的桌案前，拿着毛笔练字。

    全旭的声音再次响起：“你按照我说的去做，带着五十三份，前往破庙，你会看到一名身穿飞鱼服的人，把饭交给他，问问他是什么意思？”

    袁世卿此时依旧难以置信。

    直到三娘笑道：“相公说，这是传说中的顺风耳，你带着这个，无论走到哪里，都能听到相公的声音！”

    袁世卿隐隐约约明白了。

    其实，他早就怀疑过。

    当初，他们来到这里，第一次给全旭打工，明明看到全旭没有一粒粮食，结果，第二天，整个东厢房堆满了粮食和棉衣、大衣，这些物资如果用大车装，不会少于一百大车（人力车）。

    然而问题是，当时全旭大院周围，没有一个行人的脚印，也没有车辙，仿佛这些东西就是从天上掉下来的。

    直到后来，全旭表现得越来越诡异，凭空出现的粮食，凭空出现的衣服、鞋子，还有这座院子。

    虽然说，活动板房是这些庄户们建筑的，可是，东西却是全旭搞过来的。

    与普通灾民不同，袁世卿是小商人出身，他走南闯过北，见多识广，他走遍了黄河南北，从来没有见过这种建筑房子的方式。

    特别是铁皮，薄薄的一层，厚度一样，就连铁匠牛结实也承认，别说是他，就算是他的师傅在世，也打不出这等薄的铁皮。

    袁世卿早就怀疑全旭有神鬼之能，直到现在，他终于明白了，自己的猜测是正确的。

    袁世卿立即叫来两名军大衣，吩咐食堂的妇女做饭，按照庄户标准，每人十二两面，八两米，外加白菜和萝卜。

    很快饭菜做好，他们用餐盒装好，这些餐盒倒不是全旭从后世带过来的东西，而是木匠做的，粗糙的大碗，一只碗大得如同汤盆。

    里面是米粥，上面放着炒菜，最上面盖着白面馒头，最后为了方面保温，先用茅草铺在大箱子里，然后在箱里上面盖上一床被褥。

    就这样，袁世卿忐忑不安的朝着破庙走去。

    其实，袁世卿非常紧张，摔倒了两三次。

    全旭从无人机监控画面中看到这个情况，不由得提醒道：“袁管事，你慢点，不用担心，我担保你没事！”

    袁世卿小心翼翼的打量着周围，可惜，不仅仅没有看到全旭，就连其他两名推着大车的军大衣也没有听到全旭的声音。

    袁世卿更加确信，全旭不是人，他绝对是神。

    终于，就在袁世卿他们三人一行来到破庙前的时候，积雪中跳出四名精壮的男子，四人清一色劲装武士服，手中握着绣春刀，缓缓向袁世卿和两名军大衣围了过来。

    袁世卿此时反而有了担气，有神仙护着他，他还怕个屁？

    袁世卿朝着那四名锦衣卫拱拱手：“我们东家让我给你们送吃的，还请代为通传！”

    四名锦衣卫面面相觑，他们在民间的威名，那可是让小儿止泣，有净街的效果，别说民间百姓害怕，放在天子脚下的京师，哪个人敢不怕锦衣卫？

    不过，他们又冷又饿，听到吃的，就急忙上前，用绣春刀挑开大箱子，看着上面的被褥，掀开被褥，露出里面的的饭菜。

    “咕咕”

    四名锦衣卫的肚子不约而同的叫了起来。

    一名锦衣卫拿着银针插入馒头，又插入米饭和菜，发现没有异常，这才带着袁世卿朝着破庙里面走去。

    身在末日堡垒中的全旭，盯着显示屏幕，观察着袁世卿和锦衣卫们的行动，通过对讲机通话器，他可以听到双方的对话。

    袁世卿终于来到那间破庙前，为首的一名锦衣卫进去禀告，过了一会儿，这才允许他们进去。

    袁世卿大大咧咧的望着里面的几十号人，他的目光落在飞鱼服上：“贵客您好，我们东家让在下向你问好，身为此地地主，远来是客，岂有怠慢之礼，小小意思，不成敬意！”

    一名过来检查饭菜的锦衣卫走到飞鱼服身前，在他身边轻声低语起来：“有五十三份饭！”

    “哦！”

    那名飞鱼服微微一愣，他绝对不相信是巧合，只能说明，他们的身份已经暴露，弄不好，昨天夜里的一举一动，也在对方眼中，怪不得那个院子里无人制止。

    其实，他是想差了，全旭的这个草台班子是战斗力太弱，警惕性太弱，负责守夜的人也没有向全旭说实话，他们在夜里睡着了。

    飞鱼服笑了起来：“果然是地主，我们的一举一动都逃不过贵主人的眼睛，替我谢谢贵东主！”

    “应该的，应该的！”

    袁世卿道：“既然如此，我们回了，你们各位慢用，放心里面没毒！”

    “慢！”

    全旭通过对讲机道：“你问问他们，来这儿的目的是什么？”

    袁世卿微微一愣，朝着飞鱼服拱手道：“我们东家问问贵客，来到金堤，有何贵干，需要不需要我们帮忙？”

    飞鱼服一直盯着袁世卿的一举一动，从他的反应可以看出，有人在暗中指点他。

    他嘀咕起来：“千里传音？难道是传说中的高手？”

    当然，他不知道其实就是一个对讲机。

    飞鱼服微微一笑：“我们只是路过，歇歇脚，明天就走！”

    全旭有些失望，当然他并没有指望三言两语就能问出来什么。

    全旭拿起对讲机，对袁世卿道：“你告诉他，朋友来了有好酒！”

    袁世卿接着望着飞鱼服道：“我们东家说，朋友来了有好酒！”

    飞鱼服的耳朵很尖，虽然袁世卿戴着火车头帽子，盖住了耳机，可是，他依旧隐约听到了声音。

    “豺狼来了有M249!”

    飞鱼服虽然听不懂挨门249是什么意思，但是可以看出绝对不是好话。

    两名锦衣卫看着飞鱼服一脸凝重，缓缓拔出绣春刀。

