    姥姥拍了拍黄老大的肩膀说道：“他们现在正是最伤心难过的时候，肯定对你有多怨恨，等他们情绪慢慢稳定下来，情况肯定会有所好转！”

    黄老大点了点头，没有作声。姥姥知道他需要安静，就又安慰了他几句，回自己房间去了。

    黄老大心里很乱，心情差到极点，也没有去何仙儿家，把自己关在房间里，躺在床上皱着眉头胡思乱想。

    虎老七和二老喂很晚才赶回小砬子屯。

    虎老七一进屋，小兰看到他狼狈的样子，吃了一惊。

    “你这是怎么了？”小兰一边上下打量虎老七，一边担心地问道。

    虎老七哪敢说实话，撒谎道：“路太滑，自行车到了，摔了一跤！”

    小兰看虎老七身上不少伤口，一看就知道虎老七撒了谎，却没有说破，赶紧拿出医药箱给虎老七处理伤口。

    伤口处理完了，虎老七从兜里掏出八十块钱递给小兰说道：“这些钱给你，买些营养品，给老人和孩子改善改善生活！”

    小兰眉头一皱，没有接钱，问道：“你哪来的这些钱？不管咱家有多穷多困难，咱可不能做犯法的事，更不能坑人害人！”

    虎老七浑身是伤，又拿出不少钱，小兰立刻警觉起来。

    虎老七一把拉住小兰的手，安慰道：“你放心，这钱肯定不是偷的，也不是抢的！”

    “那你哪来的这些钱？”小兰觉得钱的来路肯定有问题。

    “我是老爷们，我管挣钱，你管花，剩下的事你就别管了！对了，家里还有吃的吗？我都饿坏了！”虎老七赶紧岔开话题。

    “不行，这事你不说清楚，不让你吃饭！”小兰嗔怒道。

    虎老七折腾了一天，又累又饿，见小兰执意问钱的来路，只好说道：“这钱是我推牌九赢的！”

    小兰一听，俏脸生寒，说道：“你去西登根本就不是为了看望姥姥，是不是就是为了赌博？”

    虎老七讪讪地说道：“我先去看的姥姥，看她没有啥事才去玩了几把！”

    小兰生气地说道：“你瘸着腿去赌博，你可真有正事！你也不是不知道，赌博的人哪有一家能过好日子的？咱屯几个好赌的人，家里都过成啥样了，你也不是不知道！”

    虎老七看小兰真生气了，赶紧赔礼道：“你一说家里的老人孩子缺营养，我就有些着急上火，想来想去也想不到来钱的道，所以就去玩了几把！你放心，我以后肯定不赌了！”

    “我说老人孩子缺营养，也就是顺嘴一说，没想到你还多心了！今年是灾荒年，谁家的日子都不好过，熬过今年就好了！赌博能让人丧失人性，你以后要是再去赌博，我一辈子不搭理你！”小兰正色说道。

    “我听你的，以后再也不赌了！”虎老七说道。

    小兰狠狠瞪了虎老七一眼，赶紧去给虎老七张罗饭菜去了。

    以后的几天，虎老七一直想去西登看看钱五死后事情的进展情况，可他又不好意思和小兰张口，所以每天都心不在焉，坐卧不宁。

    虎老七满腹心事，小兰看在眼里，以为他又动了去赌博的心思，于是对虎老七说道：“我看你一天天无精打采的，是不是又想去赌博了？”

    虎老七苦笑道：“哎呀我的媳妇啊，这你可冤枉我了！从小到大，我就玩了一次，你看我像赌博有瘾的人吗？”

    “那你肯定是有什么事瞒着我！你从西登回来，身上的伤肯定不是自行车摔倒弄的，你是不是和别人打架惹祸了？”小兰说出自己的疑虑。

    虎老七知道，如果不把事情的真相告诉小兰，她肯定不会同意自己去西登，于是就把事情的来龙去脉和小兰说了一遍。

    小兰听完，脸色煞白，半天没说出话来。

    虎老七看小兰受了惊吓，拉住她的手，安慰道：“别担心了，我这不是好好的吗？”

    “让我说你什么好呢？你出了这么大的事，居然也不和我说一声！要不是黄哥及时出现，你的手都没了！要是你的手被人剁了，这辈子你可怎么过？我想想都害怕！钱五为了这件事命都没了，这也太吓人了！”小兰声音都有些颤抖。

    “是啊，小五兄弟为了这件事连命都没了，所以我想去西登看看抓没抓住袁雷这个王八蛋！”虎老七说道。

    “不行！万一你碰到了袁雷，那就麻烦了！”小兰不同意。

    “你就让我去看看吧，不然我心里总是惦记这件事！袁雷现在自身难保，哪能顾得上我！”虎老七央求道。

    “肯定不行，你哪都不许去！”小兰态度坚决。

    “哎！那可怎么办？”虎老七垂头丧气地说道。

    小兰想了想，眼睛一亮，说道：“你不就是想知道抓没抓到袁雷吗？我让喜子哥帮你打听打听不就行了吗？”

    虎老七一听，连连点头。

    见虎老七同意了自己的提议，小兰马上就去了明德派出所，找到崔喜，把事情和崔喜讲了一遍。

    崔喜立刻给县里去了电话。

    “没有抓到袁雷！我感觉这件事局里好像不是很上心！”崔喜挂了电话，对小兰说道。

    “那可怎么办？我要是告诉老七，他肯定得着急上火！”小兰担忧地说道。

    “你可别说实话，你告诉七哥，就说案子正在办理当中就行了！”崔喜说道。

    小兰回到家中，按照崔喜的说法告诉了虎老七。

    虎老七一听还没有抓到袁雷，心里的火一下子就起来了，骂道：“这些人都是吃干饭的吗？人命关天啊，好几天了还抓不到人，都是废物！”

    虎老七在家骂骂咧咧，黄老大此刻也正在大发雷霆。

    这几天黄老大每天都往公*局跑，每次都被气得七窍生烟。

    因为袁雷大舅张永武的关系，案件的进展很缓慢，袁雷的下落连一点眉目都没有，甚至没有采取任何有效的措施。

    黄老大知道这其中是谁在从中作梗，于是气势汹汹地闯进了张永武的办公室。

    见黄老大门都没敲就闯了进来，张永武脸色阴沉，冷冷地呵斥道：“你是谁?谁让你进来的？你给我出去！”

    “张永武，你别他妈的跟我装糊涂！我就问你一句话，你王八蛋外甥袁雷什么时候能抓到？”黄老大指着张永武的鼻子骂道。

    张永武脸一沉，站起身来说道：“你是干什么的？你有什么资格在我面前指手画脚？你给我出去！”

