    王仁一番花言巧语，将薛信说得晕头转向，他想其言辞也有一定道理，但转念一想，徒弟逼迫师父，不是欺师灭祖又是什么？薛信一声狂笑道：“王仁，你不要在我面前瞎忽悠，我不吃你这一套，赶紧给我个痛快话，是撤人还是不撤！”

    “薛老五，你别不识抬举，再登鼻子上脸，可别怪我翻脸不认人！”王仁面沉如水，冷冷的望着薛信。

    薛信是吃软不吃硬，他怎会怕王仁的威胁，当即一声断喝：“王仁，你吃我一枪！”大枪挂着风声，直奔王仁刺来。

    王仁力气大，薛信也不示弱，师出同门，武艺相差无几。两个人相斗数招，却是不分胜负。

    “宋智，刘平，将薛信给我拿下！”王仁见久战不下，他把希望寄托在两位兄弟的身上。

    “你们俩疯了，还不快住手！”宋智只说出一句无关痛痒的话，他却未动一步。

    刘平倒是机灵，他拿起大枪，直奔薛信屁股戳去，嘴中还大喊道：“薛老五，扎你屁眼！”

    有这招法吗？这分明是耍弄人！薛信不由得勃然大怒，他应付了两招，突然蹬出一脚，将刘平踹了个嘴啃泥！刘平爬了起来，他“唉吆唉吆！”的捂着屁股，退到了一旁。

    没用的家伙！王仁心中暗骂了一句，他见几个兄弟，没一个坚决站在自己一边的，立即火冒三丈，一声厉喝：“都愣着干什么，还不抄家伙上！”

    还是十二狼忠诚可靠，闻声立即围拢上来。薛信以一斗多，几个回合就被赵哲掀翻，王磊扑上来，将其死死的按住，众狼将他困了个结结实实。

    “小王八羔子，等薛爷反过来，非得赏你们每人一百个窟窿眼！”薛信身体被控制，嘴上却是不依不饶。

    薛信发怒，吓走了王靖，而如今他又来了精神，扯着嗓子喊道：“识时务者为俊杰，李毅，你不要执迷不悟了，只要你说个不字，便可保你平安无事，衣食无忧！”

    王靖的喋喋不休，吵得李毅心烦意乱，他怒气顿生，大喝道：“赶紧闭上你的臭嘴，否则我戳穿你的舌头！”

    此时张盛等四人已经改变了战法，他们四枪同出，每一攻出一招，都令李毅狼狈之极，他已是穷途末路，随时都有坠崖或丧身枪下的危险。

    就在李毅岌岌可危之时，突然响起了一声轻喝：“王仁，你干的好事！”

    这一声虽不响亮，但传入王仁的耳中，却如同晴天霹雳！大惊失色的王仁，猛地回过头去，望见山道上来了三人，头前一位正是悄无声息逃出众人视野的李三，其后跟着一位陌生人，在后面便是严师张英。

    原来李三见一场冲突，不可避免，他知道留下来，也是寡不敌众，于事无补。不如寻求救兵，找来张英和于冰，有这两位武功高手，想那王仁再猖狂，也要胆惧七分。

    李三一路狂奔，终于遇到四处乱撞的张、于。二人得知危情，心都提到了嗓子眼，三人一路狂奔，终于在李毅危机之时赶到。

    王仁见了这位严厉的师父，便如同老鼠见猫一般，他愣了片刻撒腿便跑。

    “还想跑吗？”张英已经料到，王仁会有这一手，提前与于冰商议了对策，由后者封锁住逃亡之路，

    见于冰中等身材，面目俊朗，手持一柄短剑。王仁心中暗想，此人武功强弱难判，但她力量不足，却是不争的事实！王仁看透了对方的弱点，却遗漏了她手中的宝器，一声大叫：“不要多管闲事，赶紧让开道路！”便以于冰为突破口，挺枪直取她的哽嗓咽喉。

    于冰一声轻呼：“你走不了了！”王仁的枪法，她已经烂熟于心，只轻轻偏了下头，便将长枪让了过去。于冰的短剑电光火石般，削向王仁的枪杆，那是根坚硬的柞木，但在宝剑面前，如同豆腐一般的脆弱，被削成了两截。

    “啊！”王仁见大枪走空，刚要撤枪变招，没想到手中只剩下半截枪杆，他看着数尺长的木棍，想进攻却不具威力，要逃跑张英和于冰死死的卡住了退路。

    就在王仁犹豫的片刻之功，于冰已经飞身挥剑，直奔王仁的前胸攻来。于冰是个全才，她的记忆力优于李毅，利用一路上的闲暇时光，不但学全了整套剑法，还将其练得纯熟于胸。这是天下第一剑，王越老人穷其一生之精华，被于冰施展出来，其威力之大，令王仁猝不及防！

    “啊！”王仁一声惊叫，他全力躲闪，方才勉强避过一招。不想这套剑法的精妙之处，便是一招得手，便可占定先机，其后招法连绵不绝，令人无可防范。于冰虽不得要领，但她熟悉招法，其宝剑如影随形，已刺向了王仁的脖颈。这一剑速度之快，出剑的角度之妙，都是王仁无法预判的。王仁打了个寒颤，还没等他反应过来，已经被宝剑逼到脖颈之上。

    于冰杏眼圆睁，她大叫一声：“大胆王仁，你这个白眼狼！欺师灭祖，你也做得出！”

    王仁被锋利的短剑逼迫，身体动不得半分，他清清楚楚，自己已一败涂地。王仁判断失误，认为李毅只身回还，他才敢冒风险。若得知张英、于冰也一同到达，他是万不敢造次的。这真是一招不慎，落得个满盘皆输。王仁苦笑道：“仁不是贪生怕死之辈，如今落入你手，要杀要剐悉听尊便！”

    “不要啊！”台下突然喊了一声，于冰向下望去，是个年轻女子，只见她二十左右岁年纪，在人群之中走了几步，却突然昏倒了。身边之人呼喊着，场面一片混乱。

    “放了他吧！”张英轻声说道：“我倒要看一看，这个好徒弟，还有什么礼物献给师父！”

    若是依照张英的个性，定会一刀结果王仁的性命，但眼前的形势，不容她这样做。不说台下站满了太平村的父老乡亲，大多数都是王仁的支持者，便是身前左右的一众兄弟，也就不会漠视大哥身遭劫难。不论王仁悔不悔过，她都不能轻杀。

