
　　参加完郭家宴会的第二天，李夫人就收到了蒋家的请帖。

　　稻花看着请帖上的地址，眉梢高高的跳了起来。

　　郭府所在的位置在萧烨阳府邸前面的那条街上，而蒋府则是在后面一条街上，两家一前一后倒是将萧烨阳给包围了起来。

　　想到这个，稻花心里有些烦躁。

　　任谁知道自己的人被别人惦记着，估计都会心里不舒服吧。

　　这个念头一起，稻花心里就震了一下。

　　自己的人......

　　原来在她心底深处，萧烨阳早已经是自己人了?

　　怔神中，稻花忘了此刻正在李夫人屋子里，将手里的请帖一甩，力道没控制好直接扔到了地上。

　　李夫人见了，当即皱起了眉头：“你这是在做什么？”

　　稻花回神，连忙起身将请帖捡了起来，好好的放在了李夫人旁边：“娘，女儿就是不想去参加蒋家的宴会。”

　　李夫人这次没给稻花好脸色，带着责怪说道：“你就是心里再不愿意，也不该表露出来，让人一下就知道你心里在想什么，那岂不是要被人拿捏的死死的？”

　　说着，脸色一正。

　　“既然今天说到这里了，娘有话要嘱咐你。”

　　“以前你不爱参加宴会，很多时候娘都由着你，可是如今你也大了，就不能在由着自己的性子来了。”

　　“像聚会宴请这种事，各家都是避免不了的，等日后你嫁了人，掌管中馈，那接触的就更多了。不要小看女人之间的聚会，这既是维持与别家关系的重要手段，又是打探各府消息的重要渠道。”

　　“咱们身居内宅，了解外界消息的渠道本就不多，很多消息都是在聚会宴请的场合听到或打探到的，所以，游刃有余的行走在各种场合的宴会中也是你必须要学的。”

　　稻花默了默，搅动着手里的帕子：“娘，女儿知道了。”

　　李夫人摸了摸女儿的头：“蒋家和郭家的到来，在娘看来，其实挺好的，正好借此你可以看看京城贵女是如何交际行事的。”

　　说着，拿起了蒋家的请帖。

　　“蒋家四月二十五举办宴会，这时间倒是挺赶的，看来郭家和蒋家的关系比我们形象中的还要紧张。”天籁小说网

　　闻言，稻花面露诧异：“娘，你这是如何看出来的？”

　　李夫人笑了笑：“郭夫人母女前脚刚到，蒋夫人母女就搬来了这边，这种情况，要么两家关系好，要么就是两家较着劲儿。通过昨天宴会上发生的事，你觉得是哪种情况？”

　　“既然是较着劲儿，那肯定是不能输给对方的，一方宴请了各方，另一方自然不会落下，看着吧，蒋家的宴会铁定会办得比郭家的还要盛大，好借此压过郭家的风头。”

　　稻花不认同的摇了摇头：“日子是自己的，何必过给别人看。”

　　李夫人轻笑着叹道：“你还小，不知很多事都是身不由己的，有些事是必须得争的。”

　　“郭家和蒋家同为京城高门显贵，郭夫人和蒋夫人的较量已经不再是她们自己的事了，还关系着她们身后的两个家族。”

　　稻花沉默了起来，最后吐出两个字：“真累。”

　　李夫人笑道：“可不是吗，高门望族的媳妇可不是那么好当的，也不是谁都可以担任的。”

　　闻言，稻花手中的绢帕被搅动得更加厉害了。

　　......

　　确实如李夫人所说的那样，四月二十五蒋家的宴会办得格外盛大，不仅请来了省府最负盛名的双喜班唱堂戏，席面上的菜肴也是顶级的，看得众人都在心中惊叹蒋家的雄厚财力。

　　除了这些，最让众人意外的是，太后派来照顾萧烨阳的贾嬷嬷出现在了宴会上。

　　这位嬷嬷一来，就受到了众人的瞩目。

　　稻花也仔细打量了一下，这位贾嬷嬷四十来岁的样子，发髻梳得一丝不苟，衣裙整整齐齐不见一丝褶皱，行为举止也是不卑不亢，让人不得不暗赞一声好规矩。

　　太后身边的老人，在场的夫人可不敢真将其当成等闲的奴才，就算是勉强来参加宴会的郭夫人也要给其几分薄面。

　　“我听说宫里的嬷嬷可严厉了，像公主、郡主她们的规矩礼仪都是她们教导的，若是不合规范，她们会直接打板子的。”

　　“这么凶？”

　　“可不是吗，小王爷可真惨，这一下就多了两个管教嬷嬷。”

　　贾嬷嬷过来并没有呆多久，和蒋夫人、郭夫人说笑了几句，然后就开口告辞：“小王爷府邸有很多地方都不合规矩，我和甑姐姐奉太后和皇上之命前来照顾小王爷，这些事少不得要一一改正过来。”

　　蒋夫人笑着接过话，叹气道：“谁说不是呢，烨阳这孩子独自在外生活，也没人照料生活起居，过得确实不太讲究，好在如今嬷嬷来了，我们也就放心了。”

　　贾嬷嬷很是谦虚道：“老奴会努力做好太后交待的事的。”

　　蒋夫人又问道：“对了嬷嬷，烨阳还没回来吗？”

　　贾嬷嬷摇了摇头：“我们过来已有好些日子了，可这段时间一直没见到小王爷的身影。”

　　闻言，蒋夫人突然看向李夫人，笑着说道：“听闻夫人的儿子和侄子是一直跟随着烨阳的，不知这段时间可有回家？”

　　见所有人都将目光投向了自己，李夫人看了一眼蒋夫人，笑着说道：“有好些天没回来了，说是跟着小王爷去军营历练了。”

　　本来要走的贾嬷嬷却突然插话进来：“老奴听说，这些年小王爷和颜大人家走得很近？”

　　听着这充满探究意味的询问，以及贾嬷嬷那流露着审视之意的目光，李夫人眉头微不可见的蹙了蹙，不过很快笑道：“我家的几个孩子在望岳书院的时候和小王爷是同窗。”

　　贾嬷嬷见李夫人一句话就打发了她，心里有些不悦，想了想，又开口道：“不知颜家的姑娘来了没，也让老奴见见。”

　　这些底层出身的官员，最是会钻研，卖女求荣这种事做得出来。

　　这话一出，李夫人脸上的笑容险些维持不住，这个贾嬷嬷先是说了小王爷和他们家走得近，如今又点名要见他们家的姑娘，这是什么意思？

　　扫视到在场夫人隐晦的目光，李夫人强忍下心中的怒气，刚想说什么，就看到身旁的女儿站了起来。

　　“宁门府知府长女，见过贾嬷嬷！”

　　稻花上前两步，得体大方的行了一礼，然后扬起笑脸：“不知贾嬷嬷要见小女所谓何事？”

　　贾嬷嬷见稻花丝毫不怯场，而且也不惧与她对视，眉宇间没有丝毫敬畏之色，一向自诩太后宫中老人身份的她有种被冒犯了的感觉，心中一下就生出不喜来，有些肆无忌惮的打量了一会儿稻花，淡淡的给了一个评价：“果然好颜色。”

　　在宫里，即便是皇子公主见到她都能亲切的称一声‘贾嬷嬷’，眼前这个四品官家的姑娘，竟敢不把她放在眼里，如此，她少不得要教教她如何做人。

　　贾嬷嬷的话一出，李夫人的脸色直接沉了下来。

　　哪有人会评价一个未出阁的姑娘‘好颜色’的，好像是在说她女儿会以色侍人一样，这个贾嬷嬷简直是欺人太甚了。

　　就在李夫人想起身据理力争的时候，稻花再次抢先开口了：“早就听说宫里的嬷嬷都是知礼懂规矩的，贾嬷嬷......果然好规矩。”

　　这话一出，在场的夫人都愣了。

　　郭雪明和蒋婉莹也都看向了稻花，眼中带着意外和诧异。

　　这个颜家大姑娘竟公然对上了太后宫中的嬷嬷！

　　这胆子可真够大的。

　　稻花没理会众人的反应，更没去看一脸震惊的贾嬷嬷，而是转头笑看着蒋夫人和郭夫人。

　　“小女从未去过京城，有一事不解，还想请二位夫人解惑。”

　　蒋夫人眉头微蹙，没有接话。

　　郭夫人却是笑着开口了：“什么疑惑呀？快说来听听，我若不知，还有蒋夫人呢。”敌人的敌人就是朋友，更何况颜家帮过老爷，她也乐意给颜家大姑娘解围。

　　稻花笑着说道：“京城里的人都是这么夸人的吗？我听说京城里的贵女特别多，各个长得超凡脱俗，像我这样的与她们相比，简直是望尘莫及。”

　　“刚刚贾嬷嬷把我这蒲柳之姿称之为‘好颜色’，那么，她们是不是就更加的‘好颜色’呢？”

　　看着稻花充满求知欲的双眼，郭夫人一时有些失语了，蒋夫人和贾嬷嬷则是直接傻眼了。

　　贾嬷嬷愣了一会儿，才开口否认：“老奴什么时候说京城贵女‘好颜色’了？”

　　稻花似笑没笑的看向贾嬷嬷：“怎么，是我误会嬷嬷的意思了？可你连我都夸了，怎么会吝啬夸奖京城里的贵女呢？别的也就算了，那些能进宫拜见太后的，你不给夸赞两句？”

　　贾嬷嬷意外又气急的看着毫不畏惧直接和她对上的稻花，她可是太后宫里的人，她就不怕得罪她吗？

　　她不说话，稻花确实继续开口了：“贾嬷嬷，你久居深宫，可能不知道我父亲是谁，那你现在听好了。”

　　“我父亲是当今圣上亲自任命的宁门府知府，可能在你眼里，比不上平时在宫里见到的那些高官大员，可他自为官以来，矜矜业业一心为皇上办事，即便是四品官员，也是皇上任命的朝廷命官。”

　　说着，拍了拍胸口。

　　“我，是宁门府知府的长女，今日头次见到贾嬷嬷，我不知道我哪里得罪了你，要让你如此羞辱。”

　　听着稻花如此直白的责问，贾嬷嬷直接傻掉了。

　　在京城，各家闺秀即便受了委屈，也是默默忍下，纵使咽不下去，顶多也就是委婉含糊的刺两句回去，哪有像眼前这位颜家大姑娘这样的，直接当众撕破脸皮的？

　　公然羞辱朝廷命官之女，而且之前并未有任何不当之处，这事要是闹开了，即便她是太后宫里的人，也得受到责罚。

　　贾嬷嬷突然感到有些骑虎难下，瞥了一眼蒋夫人。

　　蒋夫人也有些懵，收到贾嬷嬷的求救后，正思索着如何打圆场，这时，有丫鬟疾步走了过来。

　　蒋夫人一见，立马开口询问，想借着这个将事情岔过去：“可是有什么事？”

　　来的丫鬟是蒋夫人搬到宁门府后新买的，头次过来传话，见蒋夫人询问，也没多想，立马一五一十的回答道：

　　“回夫人，颜知府带着颜家的两位公子过来拜见老爷，他们听说有人在欺负颜大姑娘，颜大人就想请你把人带过去让他询问一下，说，若是颜大姑娘的不是，会亲自管教让她给你赔不是。”

　　听到回答，蒋夫人怒火中烧，这种事怎么能公然说出来？这是哪里来的蠢货？这时她才注意到回话的丫鬟面生，心中顿时懊悔得不行。

　　匆忙搬过来，人手不够用，所以就买了新的丫鬟，要不然，绝对不会发生这样的失误。

　　相较于蒋夫人的生气，郭夫人一下就抓到了重点：“颜家公子，可是颜三爷和颜四爷？”

　　丫鬟点头：“正是两位公子。”

　　闻言，李夫人和稻花几个面色一喜，而郭夫人则是骤然起身，急切的问道：“颜家公子回来了，那烨阳是不是也回来了？”

　　丫鬟面露茫然，摇了摇头：“这个奴婢就不知道了。”

　　蒋夫人已然回神，对着回话的丫鬟挥了挥手：“你下去吧。”想到烨阳和颜家两兄弟交好，就不由看了一眼贾嬷嬷，给了她一个息事宁人的眼神。

　　贾嬷嬷早在听到郭夫人说萧烨阳可能回来时，就不想继续留在这里了，看到蒋夫人递过来的眼神，心中虽然十分的不情愿，可多年的宫中生活，让她练就了一副能屈能伸的本事，当即走到稻花身前福了一礼。

　　“是老奴说错话了，还请颜大姑娘莫要怪罪。”

　　稻花看着半蹲着身子贾嬷嬷，注视了她一会儿，突然笑道：“嬷嬷知道这世间最锋利的兵器是什么吗？”

　　贾嬷嬷诧异的抬头，眼中带着怒气，她都已经当众道歉了，这个颜家大姑娘还追着不放，也太不知道好歹了。

　　稻花继续道：“是人的嘴巴，你这嘴巴一开一合，我就得了‘好颜色’这个名声，如今你又轻飘飘的说一句你说错了，就想把事情给揭过，我倒是可以原谅你，可你能保证别人不乱传吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第568章，当众撕脸（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 