    李南很清楚，自己这是遭受到了神识攻击！

    在长生珠里面，有很多典籍记载的都有类似方法，不过最低的也要等到宗师第六步才能修炼。

    因为修炼没有任何瓶颈，所以修炼不死长生经的人，境界比同龄往往要高不少，神识也会更加强大。

    既然没有厉害的功法，那就另辟蹊径，使用神识攻击。

    神识攻击，只能作用于神识比自己弱的，要是比自己强，很可能会杀敌八百，自损一千。

    但至少有一个保障，不会面对同境界敌人没有还手之力。

    可李南掌握了全本的不死长生经，都没能学会这招，这个所谓的鬼藏三世，不知道动用了什么秘法，竟然能使出来。

    脑袋上放出金光，如同一个铜球，李南瞬间就觉得大脑胀痛，意识模糊。

    下一秒，鬼藏三世就直接冲了过来。

    趁他病，要他命。

    此时的李南，反应迟缓，根本不可能有反抗的能力。

    可就在铁拳刚要砸到李南身上时，李南突然间消失了。

    仿佛瞬间转移了一般。

    他懵了！

    一瞬间失去了目标，他站在原地愣了许久。

    他这一次花费的代价可不小，激发了密宗大藏留在他体内的精血，才能短暂的发挥出那一击的能力。

    他的金脑袋，可维持不了多久了！

    密宗大藏，是宗师第六步的高手，也是密宗唯一一位能够突破到第六步的，因为第五步到第六步，需要的天材地宝实在太多，他仅仅一百多岁，根本没资格碰触那些天材地宝的。

    大藏是活了三百多年的老怪物，也就只有几百年前，才能获取到足够的天材地宝，整个西域，几乎被他们给清空了，才勉强培养出来一位。

    密宗里面，但凡能修炼到宗师第三步的，都能成为长老，长老分为法藏跟鬼藏。

    他就是鬼藏，目前已经是鬼藏的第三代长老。

    至于名字，他早就忘了，也习惯了用鬼藏三世来称呼自己。

    这次一无所获不说，还浪费了大藏的精血，暴露了目标，他已经能够想象出来，接下来会面临什么样的惩罚。

    大藏对他们，绝对不会心慈手软的！

    “李南，鬼鬼祟祟算什么英雄好汉，你若是再不出现，我就杀了外面所有的人！”

    他十分警惕的注意着周围，凭借第六感，他觉得李南并没有离开这个房间，只是以某种他不知道的秘法躲了起来。

    这个别墅，只有梦美灵母女会住在这边，加上距离海滩还有近百米的距离，所以刚刚这边的动静，并没有引起别人的注意。

    只不过，误以为李南已经进套的柳妍妍跟冯露露，此时已经找了借口，悄悄摸了过来。

    两人慢慢来到了别墅门口。

    鬼藏三世跟空气对峙了几分钟，发现李南没有出现的样子，立马就感应到了两个女人在这边靠近。

    然后他站在原地不动，等到两个女人打开门进来的一瞬间，直接掐住了两人的脖子。

    “啊……”

    柳妍妍跟冯露露两人，背着突如其来的一幕吓到了。

    还没开口，鬼藏三世就说道：“别出声，不然我杀了你们！”

    两个人的瞳孔，因为惊吓过度，已经变得惨白，浑身发抖，看了鬼藏三世一眼，流露出恐惧。

    她们怎么都不会想到，心里想的好事没有完成，偏偏遇到了这种情况！

    “你是谁！”

    柳妍妍还算勉强镇定，冯露露直接就双腿发软，差点跪到地上了。

    鬼藏三世，压根就没回她，直接说道：“李南，你的两个女人，已经在我手里了，要是不想让她们死，就赶紧给我滚出来，否则我现在就宰了她们！”

    一听说要死，两个女人瞬间就瘫了。

    身上的比基尼，都不知不觉松了下来啊，双腿发软，几乎都跪在了地上。

    鬼藏三世的力量很强，她们连挣扎的余地都没有。

    可是在他说出这些话的时候，李南依旧没有现身。

    逐渐，鬼藏三世等不及了，没有耐心了。

    “我现在就杀了你的女人，看你还能撑到什么时候！”

    说完，他手上直接用力。

    就在准备掐死其中一个的时候，突然间发现，两个女人的衣服竟然十分的松垮。

    两人都是很漂亮的女人，鬼藏三世作为一个男人，自然也有男人的思维。

    “好，你不出来是吧，老子当着你的面，让你看看你的两个女人是什么下场！”

    说完，他直接一掌把柳妍妍打昏迷过去，然后抱起来冯露露，直接撕掉了她的衣服。

    他喜欢冯露露这种萝莉身材的！

    冯露露几乎都要昏厥过去了，双目无神，四肢发软的，被扔在了床上。

    看着这个光头，皮肤黑漆漆，看上去又脏又恶心的老头子，肆意轻薄自己的身体。

    她不知道这一切到底是怎么回事。

    好像是在找李南，可整个房间分明就没人！

    “啊……”

    她忍不住发出了疼痛的声音，因为这个老家伙的力气实在太大，把她捏的很疼。

    “不要……”

    她用最大的力气，想要阻止，可对鬼藏三世来说，这种力度，就跟小绵羊没任何区别。

    如此年轻的女孩，皮肤还这么好，甚至他专门趴上去闻了一下，感觉从冯露露身上散发出来的气味都是香甜软嫩的。

    ……

    李南本来想着，等自己稍微恢复一点神识之后再出现的。

    因为刚刚遭受到了神识攻击，整个神识有些受创。

    加上之前神识消耗过度，一直也没完全补充回来。

    上次林素素闭关，他催动这长生珠去挖洞，剧烈消耗神识，本来就需要好几个月才能恢复过来。

    这也是他为什么发现不了鬼藏三世的缘故，不仅仅是因为他神识比自己强，还是因为自己被削弱了。

    平时用起来，似乎没什么负面效果，可是关键时刻，确实有些掉链子。

    但是看见冯露露被欺负成那样，李南也不可能坐视不管，无论如何，是自己带她们出来的，要为她们的安全负责。

    再说了，这几个女人，对自己也没有恶意，哪怕是在不知情的情况下，给自己吃了毒药，对自己也没任何影响。

    这件事，跟她们没关系！

    或者说对亏有了她们，才让隐藏在暗处的敌人现身，否则李南都不知道，在什么时候会被这群人背刺。

    这一次，他准备动用梦心妍了。

    “等下出去，咱俩一块杀个人，是一个光头僧，我负责主要攻击，缠住他，你在旁边偷袭！”

    李南不知道鬼藏三世还有什么手段没使出来，为了确保安全，拉上梦心妍一起。

    “好！”

    梦心妍虽然不知道外界的情况，但也能猜出来，李南慌乱的进来，肯定是遇到了敌人。

    只不过以前，大概是觉得自己帮不上忙。

    这次好不容易能帮忙，她自然十分乐意。

    鬼藏三世，正准备下一步的动作，突然一阵风从他天灵盖袭来。

    他早有准备，立马躲开！

    李南手里的法器，仅仅在他脸上划出一道口子。

    然后，顺势把冯露露给打昏迷过去，直接跟鬼藏三世对峙起来。

    “李南，你终于舍得出来了！”

    鬼藏三世，丝毫没感觉到伤口的疼痛，甚至还用手擦了一下鲜血，放在自己嘴里舔了一下。

    杀了李南，那么多女人，早晚都是自己的！

    他很清楚，收到了自己的神识攻击，李南接下来对力量的掌控会差到了极致，这种情况，没几个月，根本别想恢复过来。

    “你那一招，确实让我吃了点苦头，不过我不相信，你还能使出来同样的招数！”

    李南神情严肃的说了一句，主要是想试探一下，对方的极限在哪里。

    如果仅仅如此，那根本不用梦心妍出手的，自己就能解决。

    “哈哈，那可是我们大藏的一滴精血，凭借大藏宗师第六步的实力，你以为就这么点威力吗？”

    “大藏？”

    李南获取了一个重要信息。

    密宗有一个叫做大藏的，修为达到了宗师第六步，还会神识攻击！

    “大藏是无所不能的！李南，受死吧！”

    鬼藏三世叫了一声，直接朝着李南冲了过来。

    跟之前不一样，现在他顶着一个金脑袋，攻击比之前犀利了很多倍。

    尤其是跟他正面对抗的李南，总觉得那个金脑袋对自己影响很大，时不时就能释放出强大的神识威压，让自己行动迟缓，反应速度下降。

    之前李南明明处于上风，可再次交手，竟然没占到一点便宜。

    就跟国际空战一样，一直有一个干扰雷达，哪怕炮弹威力再大，没办法精准命中敌人，也是白搭。

    越打，李南的脑袋越迷糊，他觉得不能再这样下去了。

    瞬间，就缠住了鬼藏三世，然后调出了长生珠里面的梦心妍。

    梦心妍瞬间出现在了鬼藏三世背后，而此时的鬼藏三世，被李南缠住了身形，完全没办法进行防御闪躲。

    他察觉到突然出现的人之后，顿时就想后退，但是已经来不及了。

    梦心妍虽然没有经过任何战斗，毫无战斗经验。

    但是手里有法器，加上宗师第三步的实力，直接一剑就刺穿了鬼藏三世的心脏。

    差点把李南也给捅了，到时候就成了羊肉串！

    李南看见梦心妍攻击过来，赶忙抽身后退，一把剑，把鬼藏三世穿了个透心凉，要是自己继续跟他缠斗在一起，恐怕下场也好不到哪儿去。

    擦了一把冷汗，看着神情呆滞，金脑袋上面的光芒逐渐消散的鬼藏三世，李南松了一口气。

    “你差点把我也给捅了！”

