    听到风野信说的话，原先就感觉刚才那情况很是惊险的三人在这一瞬间更觉得情况惊险了，的确是好险他们动作快，如果再慢一点的话，生物工程学班的人可能就会全军覆没了！

    好在他们的动作快，所以现在不仅仅是自己安全了，还让生物工程学班避免了这个悲剧的发生。

    真的是太险了！

    将这件事捋清楚之后，风野信几个人回到了小松主任和富田的身后站着，小松主任看着电脑里面分析出来的东西紧蹙着眉头说道：“这些东西还会繁殖的啊！”

    “这些生物的出现绝对和昨天那道从宇宙里射下来的光线有关吧！”由美村良站在小松主任身后看着电脑屏幕蹙起眉头说道。

    中岛勉深以为然地点点头说道：“这些生物出现的原因应该是被那道光线照射之后，更改了一些生物的遗传基因，因此造成了这些狂躁异常的变异体。”

    飞鸟信对这些生物的情况也是大感不妙：“如果让这些生物继续繁殖下去的话，地球恐怕就危险了！”

    但是坏消息并不止于此，在飞鸟信话音刚落的时候，风野信身上携带着的小型通讯电脑也打来了通讯，里面传来的绿川麻衣着急的话：“不好了风野指挥！这些东西正在湖里聚集着，而且体型还在不断地增大，现在的体型大概有五十米高了！”

    “什么？”风野信眉头一皱，这玛利休拉的凝聚速度好像比起原着要快了那么一些，“我知道了，我这边会马上出发飞回束良湖。”

    说完，风野信便挂断了通讯，因为他在通讯里边已经听到了喜比刚助下达出击指令的声音了。

    风野信将小型通讯电脑重新放进了腰间戴着的腰包里边，看向在这里的队员们：“我现在要回束良湖去，你们呢？”

    “我……”飞鸟信正想说想要跟着去，由美村良却是扯了一下飞鸟信的衣袖指了指身后正满脸不安眼巴巴的看着他们的小松主任的富田，飞鸟信登时一愣。

    “他们怎么办？”中岛勉也看向了小松主任和富田。

    风野信思考一瞬后，说道：“要不然中岛你在这边看着他们，然后小松主任你们联系一下生物工程学班的人来把你们接回去。”

    “可是这里这么危险，他们还会回来吗？”小松主任有点犹豫。

    “这里离束良湖已经很远了，所以跟他们说不用担心那些东西会来到这里。”风野信朝内心很不安的小松主任温和的笑了笑。

    小松主任看见风野信脸上的笑容，突然有种风野信能够游刃有余的处理好这件事，在他面前没有什么事是解决不了的，内心突然神奇般的升起了一股现在，这里都很安全的感觉，仿佛一切都不需要担心，什么都不可怕了。

    不愧是风野指挥……

    果然可以给人很可靠很安心的感觉……

    小松主任情绪放松下来，点点头：“好，我们就留在这里，你们赶快去束良湖吧！一定要将那个生物消灭掉呀！”

    “没问题，消灭掉怪兽本就是我们的职责所在。”风野信微微一笑，随后转身回到星翼号上绑好安全带将座舱盖放下来，而后驾驶着星翼号很快就飞向了束良湖的所在之处。

    “那你们就在这里等等了，我和良也回束良湖去帮助他们！”飞鸟信看向中岛勉三人快速地说完，拉着由美村良上了博帕巡逻车，快速地往束良湖开去。

    “既然如此，富田，你去联系生物工程学班的其他人，我继续找一下看看能不能找到那个蓝色球藻怪物的弱点帮风野指挥他们一把！”小松主任撸起了袖子。

    “没问题！联系他们的这件事就交给我了，小松主任！”

    富田也干劲满满的撸起了袖子，然后从裤兜里边掏出了自己的手机快速地寻找着生物工程学班的人的电话号码。

    在风野信急速地往束良湖赶去的时候，胜利神鹰号也来到了现场。

    但是此时的玛利休拉还未出现，四架战斗机便停在束良湖上空等待了一小会。

    玛利休拉没让四架战斗机等上多久，在将繁殖出来的小玛利休拉给全部凝聚融合完之后便跃出了束良湖底，跃出来时带出来的湖水高达数十米，将刚刚赶到了束良湖的博帕巡逻车给从头到尾洗了一遍，飞鸟信很无语的将博帕巡逻车挡风玻璃前的雨刮给打开将挡风玻璃上的水流全部刮到一边后，打开了博帕巡逻车的攻击系统。

    玛利休拉的弹跳力比较惊人，在跃出束良湖之后落地的地方要距离束良湖有上几百米的距离，但好在弹跳出来的方向不在中岛勉和小松主任，富田所在的方向，否则小松主任和富田刚刚稳定下来的情绪怕是又会变回之前被蓝色球藻围攻时候的那种激动的情绪。

    玛利休拉圆球形态在地面上停稳当之后，便如同海星一般张开了它的四肢，露出了里面巨大的嘴巴，和海星一样的身体结构。

    看到玛利休拉出现的那一瞬间，喜比刚助便下达了指令：“开始攻击！”

    “了解！”队员们纷纷响应喜比刚助的指令，风野信顺嘴的也回了一句，驾驶着星翼号率先冲了出去。

    而胜利神鹰号则是先把战斗机分离出来之后大家分散开来各自飞行着一个方位在天空中将玛利休拉给包围起来。

    玛利休拉见状，看起来有些许萌的圆润毛绒爪抬起来，从两个尖端处毫无预兆的发射出两条长长的鞭子，直击飞在他面前的贝塔号。

    驾驶着贝塔号的假屋狩矢见玛利休拉突然向自己发起了攻击，几乎是在瞬间就反应了过来立即操控着贝塔号躲开了玛利休拉袭击过来鞭子。

    玛利休拉突然的攻击并没有攻击到假屋狩矢驾驶的贝塔号就立即缩了回去，从那毛茸茸的圆润尖端里根本看不出发射过鞭子的痕迹。

    而在被玛利休拉突然发出莫名其妙的技能攻击之后，所有人对于玛利休拉更加的警惕起来。

    四架战斗机的自动锁头也在下一秒锁定了玛利休拉。

    在束良湖边开启了攻击系统已经瞄准好了玛利休拉的博帕巡逻车也在四架战斗机发起进攻的时候按下了手指前的攻击按钮，邦蒂炮的攻击瞬间从博帕巡逻车上面的两台炮管里边发射出来直击玛利休拉。

    看起来数量很多的激光全部打在了玛利休拉的身上，激光在玛利休拉的身上炸开，就像是被一根很粗很长的针扎在身体上一般的刺痛起来，火花也在玛利休拉的身上绽放出来，紧随火花之后的是白色的浓浓硝烟在玛利休拉的身上升起。

    玛利休拉吃痛，情绪更加的狂暴起来，但是它的思维看起来又很是清楚的模样，它先是把第一个要攻击的目标锁定在了不会飞看起来还弱到无法用词语来形容的博帕巡逻车上，然后对准了停在束良湖边的博帕巡逻车撅起了自己的那张巨大的嘴巴，将能量凝聚在嘴巴里边形成火球喷向博帕巡逻车。

    飞鸟信见玛利休拉先把攻击的目标放在了自己的这边，急忙驾驶着并未熄火的博帕巡逻车离开了刚刚一直停着的地方。

    玛利休拉喷出来的火球立即砸在了博帕巡逻车原本停放着的位置，威力巨大温度也极其炽热的火球立即将束良湖边原本平坦的地势给炸出了一个很大很深的坑，而坑的四周全部都是被火球炙热的火焰给烤的焦黑的颜色。

    但是玛利休拉的攻击还未完，它的攻击并不只是这一颗火球，它的嘴巴就像是机关枪一般不停的喷射出火球追杀着蛇皮走位来躲避它的攻击的博帕巡逻车。

    也因此玛利休拉也遗忘掉了还在天空中对着它虎视眈眈的四架战斗机，四架战斗机的自动锁头再次锁定了那身形庞大就算是准头有问题也一定打得中的玛利休拉，几乎是在同时按下了操纵杆上面的攻击按钮。

    激光瞬间从四架战斗机的炮口处发射而出打在玛利休拉的身上，刺痛再度蔓延开来，玛利休拉的攻击也因而并迫中断，而四架战斗机就如同蚊子一般在玛利休拉的头顶上不停的干扰着玛利休拉，就算是玛利休拉的目标再明确现在也是完全忍不了这四架战斗机这么欺负怪兽的行为。

    玛利休拉立刻将攻击的目标转换，嘴巴里面的技能攻击也从火球变成了白色的浓雾快速地喷向又一次的飞到了玛利休拉前边的贝塔号。

    假屋狩矢反应很快，又是在玛利休拉愤怒的目光当中避开了玛利休拉的这道腐蚀烟雾，但是玛利休拉也并没有放弃继续攻击的意思，而是突然将攻击目标再度转换到了毫无防备的博帕巡逻车上。

    这股浓郁的白色烟雾也是突然的就来到了博帕巡逻车的面前。

    飞鸟信反应迅速的将博帕巡逻车的车身侧开，避过了前面坐着两人的位置，但车尾还是被玛利休拉这突如其来的攻击给击中的后边的位置，而这个位置，被带着腐蚀性的浓郁白色烟雾给腐蚀到了完全无法动弹了的情况。

    见状，飞鸟信只能带着由美村良离开博帕巡逻车。

    但是玛利休拉好像被没有打算放过这两只很小的蚂蚁，在它看来，也许这两只蚂蚁还存活着也必定会咬上它一口，故而撅起的嘴巴里边凝聚出来的能量再度转换成了火球袭向飞鸟信和由美村良。

    这一刻，两人将特训的成果展现的淋漓尽致，在高强度奔跑状态中还将玛利休拉给拖延了十来分钟左右才因体力不支而来不及避开玛利休拉的火球被爆炸的冲击力给炸飞出去，狠狠砸落在地面，突然传来的巨大冲击力将由美村良直接冲晕了过去，而飞鸟信也因此脑袋变得浑浑噩噩的，但很快飞鸟信又清醒了过来，站起身望向玛利休拉的目光充满了愤怒。

    玛利休拉见两只小蚂蚁应该没办法再咬自己了之后，将攻击目标重新转移到了头顶上一直不停的“叮咬”着它的蚊子上，丝毫没有发现那个被它忽视的蚂蚁从队服里面拿出了闪光剑。

    飞鸟信将闪光剑举过头顶，闪光剑似有所感，自动弹起，小小的剑身上瞬间绽放出耀眼的白色光芒将飞鸟信的身体包裹进去，带着飞鸟信飞向天空，在天空中转换成戴拿的巨大身体狠狠的一脚将玛利休拉给踹飞了出去。

    队员们本来因为拿这身体坚硬的怎么攻击的没有用的怪兽有些发愁的心情在看见戴拿出现的那一刻缓解了一下，起码现在不会再打不动这只怪兽了。

    而在这时，中岛勉那边也有更好的消息传来：“队长！在小松主任对这只怪兽的分析下，我们发现了这只怪兽的弱点，在它的身体里面有着一个储存着大量有毒物质的器官，而这个器官与它的嘴巴相连，如果我们能攻击到它的嘴巴里面的话，那么就能让这只怪兽尝尝自己的毒的苦头了！说不定还能趁这个机会将那只怪兽消灭掉也说不定啊！”

    闻言，喜比刚助的脸上顿时露出喜色：“做的好！中岛！这真是个好方法！”

    被一向脾气暴躁的喜比刚助给夸奖，在生物工程学班的大巴车上的中岛勉不由得露出憨笑，甚至是不自觉的抬起了手挠挠自己的后脑勺。

    另一边，听到了这个方案的大家伙也笑了起来。

    “这次一定可以将这只怪兽给消灭掉！”幸田对于这个几乎打不动的怪兽有些咬牙切齿地说道。

    “只要有戴拿的帮忙，我们要打中怪兽的嘴巴里面应该会很容易。”假屋狩矢紧接着说道。

    “我想戴拿一定会帮我们的！”风野信也笑了起来，他还驾驶着星翼号来到戴拿身边跟戴拿打了一个招呼，得知了自己队友们的打算后，戴拿表示很OK。

    而后戴拿立刻迈步冲了出去。

    玛利休拉见这个突然出现的大家伙一言不合就向自己冲过来，当即发射出两条鞭子将故意被它捆住的戴拿捆住，且连招速度很快的就撅起了嘴巴开始凝聚能量。

    “就是现在！攻击！”

    喜比刚助见机会来了，立即下达了攻击指令。

    早已瞄准了玛利休拉嘴巴的四架战斗机几乎是在同时按下了攻击按钮，数十道激光瞬间冲进玛利休拉撅起的嘴巴里。

    而戴拿也在玛利休拉的束缚下双手凝聚能量艰难的组成发射光线的手势将光线随着玛利休拉吞下激光之后发射了出去……

    玛利休拉，在吃完这些攻击之后，正式宣告自己成为最快成长也最快死亡怪兽。

    戴拿在轻轻松松打完玛利休拉之后变回人间体去接昏迷过去了的由美村良，因为博帕巡逻车已经报废了，因此飞鸟信只能带着由美村良，去中岛勉住的小房子里找到中岛勉走的急没来得及拿的车钥匙，然后跟中岛勉说了一声之后，驾驶着中岛勉开过来的小汽车带着由美村良去医疗中心治疗。

    时间很快到了傍晚，没有成功钓到鱼的中岛勉开着自己从飞鸟信那拿回来的小汽车回到了束良湖边，望着变回平静的，在落日余晖下波光粼粼的束良湖，中岛勉情不自禁的将手抬起放到嘴边，朝着落日下的束良湖大喊。

    “我下次，一定会再来钓鱼的！！！”

