    平阳城中，陈旭到来的时候，就感觉到一丝不对，这里的情况有些不对，因为陈旭竟然从这里感受到几分杀气。

    这只是普普通通的城池，但是从哪里有危险。

    难道是因为魔帝魔功九转，陈旭心中生出一丝恍然。

    这也的确对，因为魔帝魔功九转，恐怕能人仙战地仙，这样的大人物，一旦修成地仙，恐怕将天下无敌。

    也难怪这些江湖门派如此齐心。

    陈旭想到这里，心中一动，抬起头看见燕绝顶站在那里。

    陈旭想了想，主动走上前说道：“当初，魔帝混入各大派之中学习各大门派的绝学，难道各大门派，都不知道吗？”

    燕绝顶负手而立，整个人如同一把笔直的长剑，他淡淡地说道；“当初魔帝是化名进入，而且他能隐藏自己的气息，即使人仙当面也看不出来，应该是得到一件专门隐藏自身气息的宝物。”

    “你说，当你宗门出现一个天才，宗门是什么待遇？”

    “当然暗中考察，然后准备大力培养。”

    “没错，就是这样，魔帝就是借助这一手，本来魔道之中，即使与我等并称，但是并不代表着魔道有多强了，如今早就衰落了，但是出了一位惊才艳艳的魔帝，他若是出现在正派之中，恐怕就是当今正派魁首，即使我等也要听从号令。’

    燕绝顶对魔帝很推崇，认为对方是一代俊杰。

    陈旭摸了摸下巴，说道：“魔道衰落到极致，会跳出来一个天才，并不足为奇，天地之间，道佛魔三教都有着属于自身的气运，气运源源不断，一时被压制的很，下一刻，就会反弹，我想魔帝就是如此，应运而生。”

    “也许是吧。”燕绝顶叹口气说道：“其实，我曾经与魔帝做过师兄弟，也得到他的不少指点，他在我心目中，就当年光明正大的师兄，当初一声令下，别的不说，让我赴死，绝对没问题，如今与他刀剑相向，其实我等心里也是不忍的。”

    “没想到绝顶师弟，你看似冷傲，其实心中却是那种至情至性的人。”忽然一个人漫步走出来，正是魔帝。

    魔帝相貌呈现出中年，脸上带着几分似笑非笑之色，宽袍大袖，给人一种高深莫测的感觉。

    燕绝顶看见魔帝，眼里露出几分复杂之色说道：“自在师兄。”

    “昔日的李自在早就不在了。”魔帝微微摇头说道：“如今剩下的只有我。”

    “这一位是？”魔帝看向陈旭说道。

    陈旭淡淡地说道：“陈旭。”

    “原来是地榜第一，久仰久仰，你算得上自我以后，江湖出现第二个天才，跟我一样的惊才艳艳，只是我与你专一剑道不一样，我无论什么都要学一学，耽误了我的自身，如果我专一一道，说不定，现在早就踏入地仙境界。”魔帝感叹说道：“到时候，魔道在我手里，早就恢复上古魔道的风采。”

    “魔帝志向高远，在下佩服，看见阁下如今的状态，我看阁下，并不是传说中正处于魔功九转状态。”陈旭沉声说道。

    “这是自然，本帝岂是那种坐以待毙之人，本帝如今，早就度过衰弱期，如今的我，正是人仙境界。”魔帝看向燕绝顶说道：“燕师弟，既然你记得当初的事情，那我就不拦你了，你若是想走，现在就要走，只不过这一位陈旭要留下来。”

    魔帝负手而立说道：“这一次，我的大计，不能让你破坏。”

    魔帝话语之中流露出十足的自信。

    燕绝顶见此，长剑出鞘，说道：“师兄太过于小看我了，我岂是那种临战脱逃之人，师兄既然要打，那就打，师弟死在你手上，无怨无悔，你我之争，非是感情，而是理念，立场，你是魔道，我是正道，我只知道当师兄魔功大成，恐怕要死不少无辜的人。”

    “而且，师弟，又岂是抛弃战友的人。”

    魔帝看见燕绝顶这一副话语，眼中微微动容，淡笑道：“好，好，果然还是你当年的性子，一点都没有变。”

    魔帝眼里露出一分怀念，向前一步，说道：“师弟，放心，我不会杀你。”

    他一掌拍出，这一掌在陈旭等人看来，就如同包容天地。

    天地一手掌，这才是真正的只手遮天。

    燕绝顶面对这一招，唯一的反应，就是隐去一切情绪，将所有的力量，化成一道剑光。

    身为一个剑客，他只用剑道来说话。

    陈旭也是拔出诛天剑，从过去，未来，现在，同时杀向魔帝。

    魔帝脚下现出一条长河，正是时空长河，他伸出一只手插入时空长河之中，搅乱起来，一阵阵波浪袭来。

    时空长河不断呈现出来，将魔帝的身影隐去消失，让陈旭一时之间失去目标，对方也是精通一些时空之道。

    “论时空之道，我不如你，但并不代表着我没有办法自保。”魔帝长啸说道。

    陈旭面容平静，手中剑光一变，仿佛化成世间万物，四象，地火水风，太极，两仪，三才等等杀向魔帝。

    魔帝面容一变，猛地后退，双手结印，形成一股巨大的力量轰击而出。

    双方彻底展开碰撞，然后魔帝身边飞出一张图录，将周围的人给包裹起来。

    这样一来，就等于是分割成两个天地，在这里人，基本上是感觉不到什么。

    这也是魔帝自信拿下两人，而不惊动其他人的把握，换成别人可是未必有这个把握。

    毕竟不是谁，都是魔帝，手上这种能分割天地的宝贝。

    陈旭见此，微微摇头，燕绝顶被魔帝克制的死死，自己就算是出手，也只能勉强做到从魔帝手上逃跑。

    这家伙，不愧是惊才艳艳，一出手，完全力压自己两人。

    这个家伙，这一次恐怕图谋过大，否则，不可能说是出手。

    陈旭马上剑光一转，一条时光长河出现，一个大浪袭来，魔帝感觉时间在飞快倒退。

    仿佛刚刚回到了陈旭带着燕绝顶出现的时候。

    逆转过去，陈旭的时光剑道有如此造诣。

