    无忧老人最近可以说是倒了大霉！

    自己的伤势还没好利索，人族跟妖族的大战还马上要开始了。

    无忧山元神损失惨重，可偏偏跟妖族大战，元神又是绝对的主力。

    可能一下子就要抽调出来整个无忧山的力量，甚至他都没办法拒绝！

    最好的办法就是，看看能否培养出来另一个渡劫真仙，哪怕到时候处于突破状态，也可以不用被征召的。

    只要得到了八阶无尘果，就算不使用，他也有底气让无忧山保留一位元神镇守，否则很有可能会被全部抽调走。

    毕竟这种级别的战争一旦爆发，所有人都得无条件听从炼虚地仙的指挥！

    人族元神是没有妖族七阶多的，而且是要去攻城拔寨，哪怕渡劫真仙的数量多了一些，实际上也远远达不到碾压的程度，优势没有多大。

    最好的办法，就是把能抽调的力量全部给抽调走，元婴，元神，大概率不会留下多少。

    抛开一些实在走不掉的，那么留下来的，必然都是在闭关突破境界。

    突破元神，只要几十年，突破之后依旧会被征召，只有突破到真仙境界，时间不固定。

    按照以前的结果，每一次元神修士进入其中，损失会达到八成，无忧山那群元神有可能再也没有回来的机会。

    渡劫真仙还好一点，他有信心能够活下来。

    可无忧山不可能只有他一个人，这次抽调走了元婴以及元神，要面临很长时间的实力真空期，无忧山会出现大问题。

    他必须要倾尽全力，保住无忧山，所以看见李南拿出无尘果之后，决定付出大代价给拿到手！

    他手里有九天玄液，正好跟前面那个人凑一凑，能拿出来两份，直接就能跟李南交换。

    但两人都想要得到无尘果，自然不愿意配合，再大的代价也不行。

    于是，就看见之前那位真仙脸色不善的看着无忧老人。

    李南没想到无忧老人手里竟然会有那么多的好东西。

    今天在场十几位真仙，恐怕手里九天玄液的份量，都不会超过三份，结果刚刚开始没一会，已经出现两份了。

    至于九阶下品的虚空宝石，很罕见很罕见，基本等同于九阶的天材地宝了，能覆盖方圆一千五百亿里的范围！

    嗯，从擎天仙城，都能直接到达东荒了。

    这玩意，可是能够建造跨域传送阵的存在！

    万宝阁就是通过各种九阶传送阵，进行店铺与店铺之间的联络，物资运输等等。

    甚至就有那么一个传送阵，是他们自己建造的。

    倘若是九阶上品的传送阵，能一次性跨越三千亿里的距离，整个元阳界，这种传送阵也不多，可能仅仅只有那么四五处。

    毕竟这么远的距离，传送期间强大的空间之力，真没几个人能抵挡得住，渡劫真仙都得小心再小心。

    即便是九阶下品的传送阵，修为最低要求也要元神前期，否则无法乘坐。

    很多人都看出来，李南心动了。

    就在这个时候，万宝道人开口了。

    “李道友，我想要的灵药，我可以尽可能给你凑齐，虚空宝石我也能收购几块，虽然没有九阶下品，但八阶中品跟上品的，我保证不低于五块，到时候外加三株灵药，任你挑选，你看如何？”

    这颗八阶无尘果，对于万宝阁来说也很重要，他们需要多的渡劫真仙，有了多余的真仙，才能扩大生意，同时也能让他腾出手来，不用坐镇在总部的。

    他还有更多的事要去做。

    李南没想到，万宝道人也能给出这么丰厚的条件。

    但是毫无疑问，无忧老人给的条件要更好。

    其余的真仙，看见此时的筹码已经到了这种地步，不得不放弃挣扎。

    因为不可能拿出更好的东西了。

    无忧老人跟晚报道人都在等着李南的回复，李南则是假装正在思考。

    半刻钟之后，他开口道：“我选择跟无忧道友做交易！万宝道友，抱歉了！”

    这话一出，无忧老人顿时一喜！

    赶紧拿出自己的东西，然后双方开始验货。

    万宝道人摇摇头，没说什么。

    李南做出任何选择，他都不觉得奇怪，毕竟他经手的交易，没有十万也有八万了，每一笔价值都超过五十万灵晶。

    整个万宝阁，恐怕都没有谁比他更有经验。

    所以交易的成功与否，对他影响不大。

    只是他对李南的身份，越来越好奇了！

    九阶虚空宝石还好说，倘若是大势力，都会有需求。

    可李南如此执着于九天玄液，说明什么？

    说明他大概率是要炼制九天玄丹，并且另外一份主药已经准备好了！

    是赤月仙莲还是八阶妖丹？

    看来回去要问问，那一株赤月仙莲到底卖给谁了。

    李南的交易还在继续，他手里的灵符，虽然不算珍贵，可有些时候还是能派上用场的，至少这是八阶的宝贝！

    最终，平均以四万灵晶的价格，把手里的几张灵符全部卖掉，算是补给了一下灵晶的消耗，李南挺满足的，毕竟一张灵符的成本，仅仅只有一颗灵晶。

    所以，品阶越高的东西，对他来说越挣钱！

    结婴丹对他来说，代价是两颗灵晶加上几天时间，最终能卖出四千灵晶，利润是两千倍。

    可惜辅助性的八阶灵符市场不大，就算弄的再多，也不可能都卖出去，不然他压根用不着想别的出路。

    李南交易完成之后，就有别的真仙开始陆陆续续上去了，而李南则是坐下来品茶，同时看看有没有自己需要的东西。

    比如八阶的矽尘沙，绝对的宝物，炼制出来的法器凶残异常，但只有风属性的能够驾驭，在场的真仙，没有一个是这种，所以拿出来了也没人愿意交易。

    反倒是八阶下品的厚天土，仅仅能够用来炼制八阶下品防御法器，因为契合属性的比较多，引起了哄抢！

    各种宝物都出现了，最后实在是加不上去，就开始看谁的灵晶多。

    最终成交的时候，价值已经超乎想象，一颗八阶下品的丹药，就价值几十万灵晶，最后又补了几十万灵晶！

    厚天土这种天材地宝，要是在平日，也就价值几十万灵晶，现在却翻倍了。

    这就是高阶宝物的价格，根据环境场合波动特别大。

    有好几种东西，李南看了也很眼馋，比如想给林芷晴找一件材料，让她炼制本命法器，八阶的应该勉强能用了。

    结果就是看中的价格太贵，他根本拿不出来能够交易的东西。

    八阶无尘果肯定还有，可太扎眼了。

    差不多两天两夜之后，这次的交易才算是到了尾声。

    最后万象老人上去了，开口说道：“本次的交易会，还有一件事我没有说，那就是我请来的李道友，是一位制符大师，八阶灵符的成功率，也能达到五成！”

    这话说完，并没有引起多大的轰动，毕竟李南之前已经卖过几张灵符了。

    万象老人继续说道：“我邀请他过来的原因，其实就是想要让他帮我们炼制八阶的破禁符，为我们将来攻打圣城做准备！我知道在场谁手里有八阶地脉珠，也希望咱们所有人能够凑一凑，把他手里的地脉珠给买下来，毕竟只要炼制成了破禁符，一旦妖族的圣城被破，我们就是头等功劳，老祖们绝对不会吝啬赏赐的！”

    炼虚地仙能够搜集的宝物实在是太多了！

    能够直接跨越位面，离开元阳界，去虚空最深处搜集一些天材地宝，往往品阶都很高。

    品阶低的，根本不能在虚空中存在。

    甚至他们能够获得一种本源圣水，炼化之后，将来想要突破到炼虚，也能增加一些成功率。

    所以说，得到了炼虚地仙的奖励，不管付出多少，绝对是赚的。

    “李道友炼制破禁符的把握有多少？毕竟破禁符不同于别的灵符，要把地脉珠融合进去，比单纯的刻画符文困难很多倍！”

    有人提出了质疑。

    “五成把握还是有的。”

    李南回应道。

    他要展现一下自己的实力，否则万一被在场的哪一个真仙给盯上了呢？

    毕竟自己在这里也没根基，比如那个无忧老人，他就感觉有想要对自己下手的意思。

    “五成把握，不低了！万象道友，其余的东西，你都准备好了？”

    “其余的东西，恐怕就要靠万宝道友了，他的万宝阁是擎天仙城最大的店铺，想必找到一些八阶的兽皮跟灵血应该不成问题吧？”

    “这……”

    万宝道人没想到，最终还是跟自己有了关系。

    本来众筹这种事，他无所谓，每人也就是拿出几万或者十几万灵晶，对他来说问题不大。

    作为在南荒开店铺的势力，肯定是要被南荒这边的顶级掌权者征召的，人族攻打下来的地盘越多，对于他们做生意也就越方便。

    但是八阶兽皮太珍贵了，一块完整的八阶兽皮，价值五十万灵晶以上，更别说还要八阶灵兽的血液。

    思考片刻后，他说道：“既然万象道友都这样说了，那么八阶兽皮跟灵血，我们万宝阁就出了，不过只能拿出两张三尺见方的兽皮，因为那是我们所有的存货。”

    两张三尺见方，其实几乎等同于一个妖兽兽皮的三分之一了。

    毕竟制作灵符对于兽皮要求还是很苛刻的。

    不能出现一丁点损坏不说，还必须要是妖兽身体一些特殊部位的，只有那样才能形成纹理。

    “羲和道友，你手里那颗地脉珠，是不是也该拿出来了？”

    万象老人对着其中一位真仙开口了。

    “哼，我就知道你这老鬼没安好心！不过既然是为了攻破圣城，我也没必要藏着掖着，本来还想用地脉珠重新演化一条八阶灵脉出来呢，既然用得上，就先给你们！”

    说完，他直接扔出了一颗土黄色的珠子。

    “多谢羲和道友深明大义了！咱们大家每人拿出十万灵晶给羲和道友吧，地脉珠的价值在百万灵晶左右，李南道友就不用了，毕竟这次还要负责出手炼制！另外这件事是我主导的，无论李道友最后成功与否，我都会私人补偿他二十万灵晶，与别的道友无关！”

    万象老人这一招，也算是绝了！

    之前好像是做了坏人，现在又把自己放到了大公无私的位置上，就算是那个叫做羲和的真仙，都不好意思斥责什么。

    毕竟除了万宝阁，拿出了价值三十万灵晶的东西，就数万象老人拿出的最多了。

    万宝阁财大气粗，据说南荒炼虚对他们都礼让三分，所以出了多大的力气，将来分到的好处肯定不会少。

    可万象老人不一定能多分什么好处，大概也就跟他们差不多，所以肯定是亏的。

    李南见识到了人族团结的一面，彼此之间都很好说话，甚至不去计较一些得失。

    这就是在面临外界压力的情况下，人族的凝聚力！

    这也是无数年来，人族一直能够称霸整个元阳界的原因。

    哪怕他们也会内斗，也会膨胀，也会被别的种族有机可趁。

    但反应过来之后的团结，是任何种族都没办法比的。

    “诸位道友放心，在下一定倾尽全力，尽量把破禁符炼制成功！如果各位道友没事，可以在这里等一个月，一个月后，必然出结果！”

    李南也被这种氛围感染了。

    如果只有一张标准兽皮，李南把握只有五成！

    但是现在有了两张，他有了试错的可能。

    再怎么样，炼制出来一张破禁符的概率，也在七成以上。

    这么高的把握，他不太相信自己会失败。

    众人没想到李南把握这么大，竟然想要立马炼制，于是纷纷点头。

    一个月的时间，对他们来说就是眨眼功夫罢了，就算是最着急的无忧老人，也没有离开。

    “李道友，我的洞府暂借给你使用，同时还需要什么别的东西，都可以跟我说，我一定会在三天之内给你凑齐的！”

    “东西已经足够了，在下手里有别的东西，毕竟制符师不可能什么都没！诸位道友等我的消息便可！”

    李南说完，带着所有的东西，走到了洞府里面。

