    麻烦之所以是麻烦，就是难以甩掉，如果能够将其甩到的话，那就不是什么麻烦了，卡夏的后续反应没的说，原本奥斯还以为她是个纠缠不清的人，结果却表现的这么干脆，所以他就加好友了，当然不是馋她身子，主要是奥斯发现了卡夏身上也有着异常的地方。

    那是魔女力量的感觉，别人对魔女了里有多了解他不清楚，但奥斯的了解程度绝对不会太低，他遇到的魔女力量算是常规人类中最多的了。

    外加魔眼附带的元素视界，让他变得更加容易的捕捉到一些特殊的信息，包括卡夏隐藏的很好的魔女了力量气息，这个女人并非是人造魔女也不是黑暗战士，却有着魔女的力量，如果不组队，那加个好友也是可以的，今后总有机会多了解一下不知道的内幕。

    “搞定了，我们走吧。”加了好友，打发走了卡夏，奥斯回到了队伍中对格林他们说道。

    “那个女人还不错。”加西亚说道，卡夏没有纠缠就很好，过于纠缠的话只会让人感觉到厌烦，相反如此干脆的离开，在职业者的圈子里就算是很不错了，谁都不喜欢苦苦纠缠的人，特别是没有任何关系的前提下，这么纠缠是搞毛呢？

    “不要和她扯上太多的关系，很麻烦。”奥斯额外的强调道，其他人点了点头，准备去做正事了，他们来这个地方可不是为了度假的，是接受了委托而来的，在佣兵公会那边登记之后，这个小国的王室也得到了他们的消息，之后自然有相应的接待人员联系他们，顺便安排后续的工作。

    普利地下城，黑龙维拉看着最新的信息，新闻故事她一直都有关注的，甚至还有一些吟游诗人专门找她进行采访，想要专门写一刊属于她的的新闻故事，不过维拉对这个没有什么兴趣，外加自己也不缺钱，直接就给拒绝掉了。

    这不影响她没事就看别的新闻故事，一旁的希莉亚依旧有些坐立不安：“最后我们真的要打起来吗？”

    “啊？可能吧。”维拉摆了摆手，不想要说太多有关于郑逸尘的事情，她知道郑逸尘是诅咒之龙之前，对他的感官一直都很不错的，可是之后知道了他的身份，那一切就不一样了：“你不想要参与进去？”

    希莉亚微微的点了点头。

    “看情况吧，这事根本不是我们能够决定的。”维拉有些烦躁的摆了摆手，不管怎么说，郑逸尘的事情根本不是一两条成年龙能够干涉的，最后如何做决定，是龙族的一众长老和族长。

    不过从眼下来看事情并没有达到那么糟糕的程度，所以能不能打起来也是个未知数：“还有你脑子比我聪明，怎么就没有自己的想法？”

    “呃……这个，你更有主见吧。”希莉亚摇了摇头，聪明是一回事，但主见性维拉是大陆三条龙里面最强的，郑逸尘？他已经被踢出了正常龙族的行列了。

    “等博比长老的消息吧，还有那条肥龙，暂时别搭理他。”维拉对希莉亚强调到，她和希莉亚不是什么大舌头，但是奥古斯塔那条红龙就不一样了，让他知道了这件事过不了几天就人尽皆知了。

    龙族有什么想法她不清楚，但是她知道有些事情一旦泄露开来了，原本能周旋一下的事情也会因为外部的原因变得复杂起来，郑逸尘是诅咒之龙的消息传开了，之后煽风点火的人绝对不会太少。

    “慢走不送。”

    奥罗送走了龙族的六长老博比之后，拿出来了一份情报看了起来，这份情报记录着和博比有关的信息，虽然没有多少的详细部分，但是对于他的性格之类的记录还是很全面的。

    这条龙很好说话啊，刚才的一番交流中他也确认过了，这种好说话是实打实的，并非是什么虚假的掩饰，龙族派了这么一条龙过来，而不是什么暴脾气的，看来……那条小龙的重要性已经压过了诅咒之龙的因素对龙族的影响了。

    当然这里面可能还有一些他所不知道的信息在内，要知道诅咒之龙的话，肯定是要牺牲龙族的后代才有的，龙族又是很团结的种族，恩……主要是数量少，所以团结起来就很容易，有这种团结的因素下。

    想要让龙族接受诅咒之龙极难，即便是有的龙族能接受，可是失去孩子的龙呢？不能有一个好的说法，那最终会在龙族那边埋入一颗危险的地雷，不仅如此，这都能得到承认，今后是不是还有更多的人想办法继续成为诅咒之龙？

    哪怕郑逸尘是显得特殊的，可有这么一个例子了，今后还有一些特殊的人以同样的方式成为诅咒之龙，龙族还能承认？所以这里面必然有着他和圣堂教会意想不到的重要信息。

    可惜龙族六长老博比虽然很好说话，但想要套话并不容易，人家也是老妖怪了，年龄比奥罗大了二十倍以上，他套话的同时，对方说不准也是顺着他的思路说的，故意让他了解清楚的。

    “这样一来，我们看到的结果就要出现严重的偏差了啊。”奥罗放下了手里的情报说道。

    “怎么说？”闲着没事的保镖问道。

    “他们之间最有可能的就是打一场，但打一场的结果不会和我们预估的那样，甚至我们都很难插手做什么。”奥罗由衷的说道，就龙族现在表现的一点都不强硬的态度就可以说明太多的事情了。

    真要是为了专门弄死那条小龙而来，会是这样？

    “听起来很麻烦。”

    “这么说吧，龙族舍不得那条小龙，但也要面子。”奥罗啧了一声，不想要和保镖这种大老粗多交流，可惜阿奇尔出去办事了，不然就刚才说的那些，他就能够想通究竟是怎么一回事。

    ”真是麻烦，舍不得就直接承认暗中承认就行了，那条小龙我看也不像是什么诅咒之龙。”保镖啧了一声，那条小龙的一切表现都和诅咒之龙的混乱疯狂没关系，当然也有可能是所有诅咒之龙做不到的最完美程度？

    “他又不是龙族，龙族怎么可能承认？轻易的承认了，今后有人效仿他，或者是想办法从他那边了解到了完美的方式，龙族还能继续承认下去？打一场肯定要有的，不过收场肯定不会是糟糕的结果……除非有人搞事！”

    保镖若有所思的看了奥罗一眼：“所以你想要搞事？”

    “我不想要被当做弃子给丢出来。”爱罗忍不住翻了个白眼，搞个锤子事情，他对那条小龙没有什么恶感，也没有什么特别的需求，干嘛闲着没事干出来这种缺德事情，明明那条诅咒之龙更多的是偏向人类这边……恩，人类，不是人族。

    魔女严格的来说也算是人类的，郑逸尘虽然偏向魔女，可做的事情对所有人类都有好处，所以他吃饱了撑着才从中作梗呢，相反不是职责的原因，他更愿意离这件事远远的。

    在他看来，龙族现在就处于一个既舍不得那条诅咒之龙又想要将其干掉的矛盾心态，这个时候让龙族得到某些东西，那么龙族可能就会直接从这种矛盾心态中摆脱出来……而那种东西，奥罗整理了一些信息，分析一下就分析了出来。

    无非就是觉醒魔药这种东西了，龙族一直都在大力竞争觉醒魔药的市场份额，所以龙族舍不得郑逸尘的原因多半就是那个了。

    “好了，今天的工作完成了，我们去酒吧吧。”奥罗将报告上传了之后，拍了拍双手说道，普利地下城这边没有多少重要的事情要处理，这边毕竟是和平区域嘛，在这个区域里，能有多少事情？

    无非就是关注一下邪教徒和黑暗教会动态附近动态，以及那个地下巨兽的相关事情，其他的就没有什么事情了，在战争时期还能有着如此清闲安全的地方，有些人想要利用权利安排一些人过来也情有可原，但撞到了他的枪口上就另当别论了。

    “你……”

    “我请客。”

    保镖一脸肃然的点了点头：“工作后放松喝两杯也是不错的，走吧。”

    奥罗笑了笑，两人结伴离开了这里，战争开始后，墨瑟没有在普利地下城呆太久，他毕竟是黑暗执行者，属于游侠一类需要经常向外跑的教会成员，不可能一直常驻在普利地下城，所以前些日子没什么事情的时候就已经离开了。

    奥布帝国境内不能活动，不是还有撒托帝国和拉布斯特帝国吗？本来墨瑟要去撒托帝国境内的，因为那边似乎也对魔女力量有了一定程度的研究，在那边多活动一下，还能调查到一些有用的信息。

    只是奥罗提议让他去拉布斯特帝国那边，因为他发现了一些特别的情报，那边出现了一些特殊的力量者，数量极少，但的确存在，于是他就给墨瑟提了一下，暗线调查黑暗魔女这事多他一个不多，少他一个不少，不如做点更有意义的事情……

    战争掩盖了很多特别的消息，比如说鬼神的热度，以及那种特殊力量者的热度，和平期间的话，相关的话题谈论不会少，战争时期更多的就是谈论战争相关的话题了。

    可遮掩归遮掩，真的因为这种遮掩而变成了瞎子，那活该他们这边错过一些重要的东西。

    总之那些事情需要调查一下，不过眼下来说也不需要刻意的去调查，让墨瑟保持着日常活动的时候顺便的调查一下就可以了，剩下的……剩下的等那些特别的例子真正的付出水面之后再做点什么了，奥罗还不想要让自己变得那么忙活。

    自己最近将主要的精力放在龙族身上就够了，龙族那边的反应是打算和那条小龙直接接触一下的，目前能够直接接触到那条小龙的最佳方式就是雪山研究所了，郑逸尘刚刚被联合搞了一波，找到他并不容易。

    郑逸尘目前也没有特别的联系途径。

    “雪山研究所？我对魔导科技的兴趣不大啊。”希莉亚说道，博比要让她去雪山研究所那边，可她对魔导科技压根就没有什么兴趣，让她参与一些生命魔技的研究很容易，但是魔导科技这种东西，她能做出来一个灯泡？

    其他的基本上就那么一回事了。

    “不是让你参与研究，而是过去给那条诅咒之龙带个话。”

    “这会不会太危险了？”维拉开口说道，既然对方是诅咒之龙还这么做，那还让希莉亚过去，这不是让她自投罗网吗？

    “没你想象的那么严重，她过去了也不会有多大的事情。”博比长老摇了摇头，郑逸尘虽然是诅咒之龙，可他理性足够，只要不是和傻子，希莉亚过去了也不会干出来杀龙灭口的事情，真要是动手了，那就意味着龙族这边也不需要考虑从什么了，直接干一架吧。

    拿着族人去试探虽然有些不合适，可是眼下还真就要这么做一下，不然没有任何交流的基础，他这边也不好做什么事情后续的安排，当然让希莉亚过去也不是直接过去的，这之前博比还会准备一些别的事情。

    让希莉亚过去了，哪怕是遭遇到了危险也能在短时间内保证自身的安全，况且雪山研究所那边他在圣堂教会好好的确认过一些情报，那个地方是实打实的研究所，不是一个空壳子，别的地方那条龙都可能动手，雪山研究所动手的可能性极低。

    “不想去的话，让奥古斯塔过去。”

    “那条肥龙不错。”维拉双眼一亮，虽然那条肥龙嘴巴不严实，但用来踩雷的话其实还很不错的，也算是废物利用了……让希莉亚过去她觉得不妥，红龙奥古斯塔完全没有任何问题！

    “不，还是我去吧。”希莉亚摇了摇头，有了决定：“我去也能参与一些研究的事情，不会让别人想太多。”

    郑逸尘是诅咒之龙这件事终究是少数人知道的，他本人也没有拿着这件事随便宣传的意思，让红龙过去难免会被别人联想到什么是，毕竟奥古斯塔除了打游戏好点外，别的优点基本上没有了，希莉亚算是三条龙里面有着‘科研’属性的龙，去雪山研究所那边好歹还能用一些理由掩盖下。

    “那就这样吧，这个你拿着。”博比拿出来了一枚墨绿色的鳞片，这东西是他做的龙族徽章，能够在希莉亚遇到危险的时候，保护她一段时间不受伤害，这东西的强度可以保证她魔女的攻击下活下来。

    只要能活下来，剩下的就好说了，这东西的主要效果不仅仅是用来保护的。

    “时代真是变了呢。”看着郑逸尘在魔女群里发的消息，伊芙忍不住说道，笼罩还真不打算和郑逸尘先狠狠的干一波了，竟然用了这么多的额外方式，试探的行为都用上了。

    “现在龙族更多的是无奈。”安妮说道，正如伊芙说的那样，时代变了，龙族也有了某些不可避免的需求，以至于知道了郑逸尘的身份后，无法像是曾经那样，二话不说就直接动手，当然这也变向的说明了郑逸尘给自己塑造的金身足够的成功。

    “也就是说今后这事可能直接不了了之了？”

    “当然不会，今后还是做过一场的。”安妮摇了摇头，龙族也是要面子的，一旦什么都不做，就当做是默认了这件事，那他们的脸放在什么地方？有些事情有了一次就会有第二次，为了避免更糟糕的情况出现，龙族肯定是要在某些方面做得激烈一点，哪怕是为了演戏。

    “总之这件事不用担心变得更糟糕了。”

    只要郑逸尘不强行作死，那么事情就有很大的几率保持在可控范围，现阶段的郑逸尘真不适合不断的树立新的敌人了。

    “……怎么没人回复啊。”看着半天没有动静的魔女群，郑逸尘忍不住撇了撇嘴，继续安排起来相关的事情，讲真的，突然有一条龙来到了雪山研究所这边，郑逸尘挺诧异的，他想过龙族可能会做出来的各种事情，可这样的试探，他想说的是龙族真有胆！

    “要什么茶？”

    “水就可以了。”希莉亚显得有些紧张的说道，这次的紧张不是以前见到郑逸尘被他的能力值碾压的紧张，是身份带来的心里紧张，她面对的可是诅咒之龙啊，这一次来这里是别有目的的，不可避免的就紧张了起来。

    郑逸尘给希莉亚倒了一杯水：“怎么突然对魔导科技有兴趣了？”

    “你，你这是在明知故问吗？”

    “你有兴趣的话，我是真的欢迎你的加入。”郑逸尘轻笑着说道，龙族那边对他是个麻烦，他也一直将龙族当做是潜在的敌人看待，不过偏见却不至于因此产生，他还不至于双标到，自己用着龙族的身体，还不允许龙族那边干出来一些讨回公道的事情。

    根据郑逸尘的了解，龙族是真的团结。

    这具身体的确给郑逸尘带来了足够高的起点，除了最初不是人让他挺残念的外，别的他还真做不到放下筷子骂娘的这样。

    如果龙族那边对诅咒之龙的态度没有那么绝对，郑逸尘也不会闲着没事一直都把龙族当做假想敌，同时还做着一些让龙族又爱又恨的事情，恩……看着一连串的折腾挺麻烦，不利索，可能够换来潜在的助力，而不是随随便便就多了的敌人，在他看来完全是值得的。

    郑逸尘不是平头哥，逮住谁丢揍。

    “我会努力的！”希莉亚认真的点了点头，她来这边是为了试探郑逸尘的，却不是真心想要当间谍什么的，当然对诅咒之龙的那种纠结的态度，让她又很不想要呆在这个地方。

    “那就加油吧，恩，没别的事情就先这样吧。”郑逸尘笑着说道，留给了希莉亚一个单人的空间，她的到来无论是自己的想法还是别人的授意，对他的影响都不大，但他这个态度是表现出来了。

    他并不想要和龙族为敌……接下来看龙族那边的反应如何，不打算为敌，可是龙族以为他好欺负，郑逸尘也不会让龙族过的那么轻松，总之就这样了。

    普利地下城那里，看着希莉亚回复的消息，维拉稍稍的松了口气，她最担心的就是希莉亚在那边遭遇到什么不幸，当然没有什么事情发生那更好不过了。

    “博比长老，这没什么问题了吧？”

    “没有了，先让她呆在雪山研究所吧。”博比点了点头说道，不是郑逸尘对龙族重要，是觉醒魔药对龙族重要，希莉亚能够轻松的回复一些消息，无外乎两种情况，要么郑逸尘还傻乎乎的以为自己的身份没有暴露，要么就是表现出来一种态度。

    若是后者的话，之后就能进一步的交涉一下……然后面子工作做好。

    当然直接来还是不行的，不怕一万就怕万一，万一郑逸尘是第一种情况，并且哪根筋还搭错了，二话不说直接干架走起，这个才是最糟心的，在龙族博比属于温和派的，当然他也不支持龙族真正的接纳诅咒之龙，也没有叫嚣着要干掉他。

    毕竟郑逸尘的身体并非是属于当今某些龙族的后代，谈不上伤害了现如今的族人，仇恨方面真没有那么大。

    “龙族做事真不利索。”离开了希莉亚所在的房间后，郑逸尘小声嘀咕着，他们愿意进行试探是好消息，不过来说这种行为太浪费时间了，他更喜欢龙族直接把话挑明白了，大家坐在一张桌子前面好好的谈谈之后的事情，要打就打，要和谈就和谈。

    弯弯绕绕的好不干脆，他在外边的事情做的好好的，就因为这件事而直接折返了回来，感觉就像是打游戏打到了一半，正在打团的时候，突然来了不得不接的电话一样，很不爽，但依旧要去接这个电话。

    让他主动去找龙族说明情况？龙族是要面子的，他就不是了？而且主动过去说明情况了，指不定那边还会提出来什么样的要求呢，用的是龙的身体，郑逸尘这边的确有理亏的地方，可不代表他就要因此表现的殷勤，最多平等和谈，更低的？没有！

    用阳谋让龙族变得这么纠结还要那么做，他图什么呢？

