    纽约，曼哈顿区，斯塔克集团。

    上空。

    “砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    两架机甲正在激情互殴，明明双方都配备了不少导弹、枪械，就是故意不用，玩着你一拳我一拳的游戏。

    甚至，互打王八拳以示友好？

    有幸加班到此刻方才开车回家的打工人士，路过了斯塔克集团，发现了天空的异常，纷纷停车下来围观。

    机甲，那可是机甲，男人的梦想!

    打啊，赶快打起来……

    噢，还在打王八拳，老兄，快点干起来!

    来点狠的。

    围观群众在内心呐喊着，然而两架机甲就是不打，就是装模作样的玩。

    王八拳打腻了，就玩抓人游戏!

    驾驶机甲的是哪两个睿智大聪明，太幼稚。

    其实，围观群众错怪两人了。不论是奥巴代亚、还是托尼，驾驶机甲战斗的经验，基本为零。

    奥巴代亚是第一次驾驶机甲，没有疑问。

    而托尼·斯塔克，在阿富汗驾驶过铁霸王，试飞过战争机器，又驾驶过钢铁侠标准配色的马克三，去公寓古董店找罗夏麻烦。

    驾驶经验绝对丰富了，然而他也没有战斗过。

    没错!

    在阿富汗山洞，穿戴上铁霸王，托尼正准备救下伊森大开杀戒，结果遇上墨迹侦探抓捕绿魔。

    驾驶战争机器试飞，自然是没有战斗过。

    至于去找罗夏麻烦的那一次，完全没有动手的机会。

    所以，托尼的战斗经验也是零!

    铁霸王和马克三都配备了导弹和枪械，是这样没错。

    可，他们离得太近了，普通的枪械无法破防，导弹威力太大会波及到自己。

    所以，战斗场面才会变得如此“滑稽”。

    驾驶机甲，哦，是钢铁战衣的两人，狠不得搞死对方。本来不是围观群众想得那样，友谊第一打假赛。

    “法克!”

    托尼心情很糟糕，凭借斯塔克集团打造出来的最新版，被破铜烂铁粗制滥造的第一代压着打。

    浑身难受!

    铁霸王块头超大，搭配的火力超强。同样也因块头超大，飞行器装备齐全，储备动力充足。

    火力比不过，飞行速度比不过。

    钢铁战衣马克三贴身轻便，加上人工智能贾维斯辅助操控，走位灵活胜过铁霸王。

    否则，早就被捏成烂泥了。

    当然，现在的情况也不好过。

    光顾着想这些没有的，被奥巴代亚虚晃一枪。

    “托尼，你这个蠢货，我已经完全熟悉铁霸王的操作，你就乖乖等死吧!”

    “遭了!”

    托尼大喊，“贾维斯，快，加大飞行器推进功率!”

    “已经是最大功率。”

    “该死，放开我，奥巴代亚!”

    对着铁霸王就是一顿大喊，托尼不知死活的性子激怒了奥巴代亚。

    “托尼，你这废物!最新版的还不如最初版的。”

    铁霸王拿捏着钢铁侠的面罩头盔，对准其肚子一拳又是一拳，

    “一代不如一代，真有你的托尼!”

    “可恶，奥巴代亚，试试我的掌心炮!”

    顾不上那么多了，掌心炮直接贴脸射出。

    “砰!”

    有烟无伤，烟雾过后，铁霸王的面罩除了黑了些，一点损坏都没有。

    干!

    奥巴代亚很生气，给托尼直接来了个地球上投。

    “贾维斯，贾维斯，噢，该死，自动飞行系统出故障了？”

    奥巴代亚，扔垃圾一般扔他，竟敢。

    掌心炮破不了护甲，那就发射导弹!

    “贾维斯，发射导弹，把自动飞行改为手动!”

    “托尼，敢发射导弹，你以为就你有吗？我的铁霸王装备的导弹是你的两倍以上!”

    “什么你的铁霸王？”

    听到这句话托尼就上头了，连手动控制都没心思做了，大骂道，

    “明明是我托尼·斯塔克一手打造出来的，你这个卑劣的抄袭者!”

    “哦哦哦!”

    发射导弹对轰了，没有击中对方，却给纽约的夜里带来了烟火。

    “纽约就是纽约，连夜里的烟火都不一样。”

    终于认真打起来了，可以看好戏了……

    不好，钢铁侠往他们这边坠落。

    过去了。

    等等，他们的轿车还停在那边。钢铁侠摔了个狗吃屎没关系，可别砸到了他们的爱车……

    “混蛋，那是我的车!”

    “喂，别过去，又有导弹过来……”

    “啊啊啊！”

    街道被导弹轰炸，被烈火燃烧，无辜的围观群众被波及，哀嚎不绝。

    然而，托尼眼里没有这里，耳朵也听不到，他缓缓起身，直视着半空中的铁霸王。

    回想起罗夏说过的话，钢铁战衣马克三，之所以打不过铁霸王，是因为马克三本就不是作为武器诞生的，仅仅只为了保护自己。

    罗夏，给他留了考验，就是铁霸王吧？

    奥巴代亚将铁霸王视为武器，所以搭载了超强的火力装备。而他的马克三……

    火力不如，飞行速度不如，没有贾维斯的辅助，灵活方面，也未必能赢铁霸王。

    唯一胜过铁霸王的一点，当初没有考虑到高空结冰的问题，马克三解决了这个问题。

    “对!就是这个，高空结冰!我唯一能赢奥巴代亚的机会。”

    托尼眉头一挑，对着不在现在的某人喃喃自语，

    “罗夏啊罗夏，斯塔克集团的产品并非只有武器，并非只战斗，抛出这些，还有其他的作用。

    哈哈哈!

    为自己，没有购买斯塔克集团的股票，而后悔莫及吧，罗夏!”

    “贾维斯，让我们一飞冲天!”

    “奥巴代亚，你这个混蛋，看我的……哎哟，再来!”

    飞上去，被铁霸王贴脸一拳揍回地面，托尼收起欠揍的嘴，再度出发。

    将铁霸王引向高空云层之上，利用高空结冰，来对付铁霸王!

    “可恶的托尼，我英明一世，居然中了你这个大聪明的诡计……”

    被摆了一道，奥巴代亚发现铁霸王无法飞行，已经晚了。

    机甲在高空中结冰，等待他的只有坠落和死亡!

    “我不会让你好过的，托尼，跟我一起死吧!”

    最后一发小型导弹，精准的命中了马克三的腿部飞行器。

    飞行器受损，托尼也得一起坠落死亡。

    虽说奥巴代亚和托尼是养父子关系，但是一点也不影响“父慈子孝”。

    弑父，可是美国的传统美德，不是美德，只是习俗。

    “哈哈哈!我得不到斯塔克集团，你也得不到斯塔克集团，争来争去打得你死我活。到头来，便宜了安布雷拉公司。”

    奥巴代亚笑得出来，托尼却一点也笑不出来。

    他今天才和心爱的女人小辣椒告白，他们才成为男女朋友，他一点也不想死。

    一旦他死了，小辣椒，或许会在那个人的安慰下，最终投入那个男人的怀抱。

    不行，绝对不行!

    “贾维斯，贾维斯，想想办法。”

    “斯塔克先生，您太看高我了，我只是个人工智能，不是神。”

    天要亡我，我托尼·斯塔克又有什么办法？

    那是斯塔克集团吧，在自家集团献上最后一丝火花。

    为这场斯塔克集团之争，画上完美的句号。

    咦？

    蝙蝠，哪来的一群蝙蝠？

    等等，蝙蝠在不断汇聚，不会吧，不会吧。

    “蝙蝠侠？”

    托尼看着眼前突然出现的漆黑之影，疑惑道。

