    另一边。

    龙族公会基地。

    公会高层汇聚在会议室，参与龙城紧急召开的会议。

    会议室内，众人的脸色都不好看，气氛沉重。

    尤其是龙城，脸阴沉的都快滴水了。

    见众人都沉默不语，灰狼沉思片刻，站起身来，出声道：“清明的行为，应该是受人指使，特意针对咱们公会。”

    一名公会高层没好气道：“清明一天的时间，干掉了十一名公会高层，任谁也能看出这是针对咱们公会。”

    “没错，我怀疑清明今日的行为，是为了报复。”

    另一名公会高层慢吞吞的说道，他说完，还特意深深地看了灰狼一眼。

    灰狼上位时间不长。

    在龙族公会威信不足。

    更何况，当初就是灰狼去负责收买四季小队，结果收买不成，恼羞成怒，一连在野外杀了四季小队好几次。

    这不由让人联想起，清明此举，是为了给四季小队报仇。

    因此，灰狼一开口，就有人质疑。

    面对质疑，灰狼神色如常，沉吟道：“这不是重点，清明与咱们公会积怨已久，他做出任何行为，都不必惊讶，关键是难道你们不奇怪吗？”

    “奇怪什么？”

    一名公会高层问。

    “清明为什么能精准找到咱们在野外的同伴？”

    灰狼一字一顿道。

    他的目光从在场众人脸上一一扫过，沉声道：“一天时间，十一名高层被杀，十一个坐标被泄露！这可不是什么巧合！”

    坐在龙城左侧的妖姬皱眉道：“你的意思是，公会有内奸？”

    灰狼点头道：“这早就不是什么新鲜事了，咱们也不是收买了很多其它公会的成员，让他们充当内奸，给咱们提供情报么。”

    紫夜风铃啧啧道：“咱们公会收买的内奸，都是其它公会的普通成员，能给提供的情报，也都是一些没啥用的普通情报。

    能知道咱们公会所有高层成员的动向和坐标，这意味着，龙族公会里的内奸，可不是普通成员，很有可能是公会高层的那个层次。”

    “也就是说，内奸很有可能就在这个会议室里。”

    灰狼一边说，目光一边在众人脸上飘过。

    灰狼话音刚落，顿时惹来了众人的议论纷纷。

    龙族首席剑客风华剑少忍不住说道：“在场的兄弟姐妹们，都是公会老人，对公会感情很深，当内奸....应该不会吧。”

    灰狼面无表情道：“这不一定吧，你是不是忘了龙剑炎？”

    一提起龙剑炎这个ID。

    众人都不敢在说话。

    会议室的气氛顿时降到了冰点。

    “哼！”

    龙城发出一声冷哼。

    风华剑少看了一眼龙城，不敢再多说话。

    灰狼停顿片刻道：“最近我们和兽神公会为首的玩家势力，冲突愈演愈烈，而清明又和兽神方的玩家势力关系友好，今天的刺杀，很有可能就是兽神公会谋划的。”

    妖姬冷傲道：“这不是重点，兽神公会迟早会收拾他们，关键是公会内的内奸，必须尽快处理掉！”

    顿了顿，妖姬又道：“尤其是公会高晨的内奸！必须处理！”

    “好的。”

    灰狼应了一声，他的视线若有若无的落在了龙斩等人的身上。

    “好了，这几天，没有重要的事，就不要随便出城了。”

    龙城一脸烦躁的揉了揉眉心，沉声道：“今天这事，就算在兽神公会头上，得想个办法，整治一下兽神公会和清明。”

    会议室的众人结束了关于内奸的讨论。

    开始商量起该如何对付兽神等公会和清明。

    就在众人讨论热火朝天的时候。

    龙斩坐在稍稍靠后的位置，表情微微有些僵硬。

    就在妖姬说要清理内奸，灰狼一口答应时。龙斩敏锐的注意到，灰狼好像刻意瞄了他一眼。

    他瞬间意识到，灰狼这是盯上他了。

    若是今天发生的事，真的是兽神公会安排的。那很有可能龙剑炎也参与了这次刺杀行动。

    而他们这些曾经龙剑炎的亲信，自然是最好的内奸人选。

    理所应当，也是被最先怀疑的那一波人。

    显然龙城也是意识到了这一点，所以急忙转移了话题。但这并不意味着龙城相信他们，而是内奸这种事，不好拿在明面上说。

    尤其是，内奸还存在于公会高层。

    若是任由大家互相猜疑，公会人心就散了，团队就不好带了。

    龙斩脸上露出一抹苦笑。

    他看向其他几名曾经龙剑炎的亲信，不约而同，其余几人脸上浮现一抹担忧的神色。

    他们都意识到了，接下来的日子，难熬喽。

    内奸一事，龙城不会明面上说，但绝对会私下里调查。

    就算没有调查出任何结果，他们这伙人，也很难得到龙城的再度信任。

    受龙剑炎牵连，他们彻底被排挤出龙族公会的高层圈子。以后只能在高层圈子边缘混口饭吃。

    龙斩等人重重地叹了一口气。

    这时，会议室的众人，已经制定好了报复兽神、鹿角、蓝鹤三家公会的行动。

    这三个公会不是难点。

    关键是该如何对付清明！

    单打独斗，龙族公会没人是清明的对手。

    尤其是现在这种清明特意针对龙族公会的情况下。

    依靠公会人数，人少不是清明的对手，人多清明骑上毒蝎狮兽就跑，难缠的很。

    一时间，众人对清明都没了办法。

    灰狼冥思苦想了好一会，忽然灵光一闪，想出了一个较为阴损的办法。

    灰狼凑到龙城耳边，低声道：“会长，我有办法对付清明了！”

    “什么办法？”龙城询问。

    “清明不是西漠国玩家吗？西漠和南归帝国是死仇，我们只要将清明西漠玩家的身份，想办法告诉南归帝国官方，这样就可以借刀杀人了。”

    龙城皱眉道：“这办法能行吗？”

    “试试看呗，也没其它办法了。”

    “行吧，好歹也是个办法，我去试试看，我在飞龙骑士团那还有点声望.....”龙城沉声道。

    龙城和灰狼两人小声交流。

    他们这是担心被内奸听见。

    会议室其他人，看着两人窃窃私语，一脸疑惑。

