    地点：首尔逸院洞的三星医院。

    　　王太卡站在病房外，愣愣的盯着窗外大楼上的三星标志发呆。

    　　有这么一个说法：韩国人的一生中，有两个东西是离不开的，一个是泡菜，另一个就是三星。

    　　韩国人的完美人生，差不多就是在三星医院出生，在三星旗下公司上班，老了在住进三星的疗养院。

    　　本来王太卡以为这是夸大，但是来韩国这么久之后，才发现说的居然是真的。三星在王太卡的印象里只是一个手机公司。但是实际上在韩国本土，已经是一个非常庞大的产业集团，包罗万象。

    　　这样巨大的家族式垄断企业，在国内几乎是看不到的。王太卡对这种事有点难以理解。当一个商业集团强大到这种程度的时候，那真的是一个悲哀。

    　　不过......这些关王太卡屁事啊！完全是无聊的想一想而已，就是泡菜棒子国爆炸了，王太卡都不会感觉怎样。嗯，不过前提要把宋香菜和知恩酱救出来。额......还有充儿。额......好吧，再加上水晶。额，还有......

    　　就在王太卡这么胡思乱想的时候，医生出来了。王太卡反应过来连忙凑上去，一旁的经纪人也凑上来。

    　　“你们是她的经纪人吧？”医生看来对于艺人昏倒这种事已经轻车熟路了：“劳累过度，而且睡眠严重不足。还有一点脱水的状况。刚刚有点发烧，现在稍稍降下来了的。建议修养几天，主要还是休息好。”

    　　“谢谢医生。”王太卡和经纪人齐声谢着。

    　　“病人已经醒了，可以进去说两句话。但是不要太吵闹，早点休息。”医生又叮嘱了一句，然后转身离开了。

    　　“王vj，能不能麻烦你帮我照看一个小时？函数那边的表演还在继续，你是公司的人，我也能信你。”经纪人说道：“这件事情太突然了，没有准备，所以人手不够。”

    　　“什么意思？让我照顾当然没问题，但是水晶病倒这件事不提，你们就来了一个人，然后现在还要走？”王太卡冷冷的看着经纪人：“水晶平时一口一句的‘欧巴’都白叫了？”

    　　“你也是公司的人，现在的这种情况难道还不能理解？水晶这样我也很担心，可是表演那边如果出来问题，影响的是她们的前程。那么水晶这么拼命的付出，可就全白费了。”经纪人也很无奈：“水晶昏倒这件事对外有很大的影响，我要赶紧去处理。”

    　　“好了，别说了。水晶交给我吧。”王太卡准备进去看看水晶，却又被拦住了。

    　　“千万要保护好，水晶住院的事情应该已经传开了。那么很可能有狂热粉丝过来。”经纪人叮嘱道：“我已经跟公司申请了两个保镖，他们已经出发了，大概需要一个小时就到了，所以这一个小时，拜托了！”

    　　王太卡点点头说道：“尽快派人来吧。水晶这边交给我吧。”

    　　经纪人点点头，回身赶紧跑着离开了。

    　　王太卡看了看经纪人匆忙的背影，也没多说什么。说起来也不能迁怒于经纪人，毕竟经纪人也只是听从公司的指挥。所以说到底，水晶昏倒还是因为公司的通告太慢了。

    　　可是对于一个偶像来说，通告多虽然是负担，但是也是公司的重视。毕竟这些都是很多人想要都没有的。

    　　这种感觉很纠结，想要找一个罪魁祸首，却偏偏没有。

    　　王太卡叹了口气，推门进了病房。

    　　一进病房里，就看到水晶脸色有些苍白的躺在床上，原本一直活泼到过分的家伙突然这么安静，还真的有点不适应。

    　　“醒了？”王太卡把门锁上，然后坐到床边的椅子上：“哪难受啊？”

    　　“呼......”水晶喘了口气：“躺在床上的感觉真好。”

    　　王太卡笑了，伸手摸了一下水晶的额头：“嗯，不热了。医生说你有点低烧。”

    　　水晶没想到王太卡居然敢直接上手摸自己的额头，下意识的伸手要给王太卡来一拳。

    　　不过王太卡眼疾手快，直接一伸手抓住了水晶的胳膊，还晃了晃：“就这小细胳膊，想打我？”

    　　“女孩子的额头不能乱碰！”即使是躺在病床上，水晶还是那么的有性格。额，或者说有脾气。

    　　“可是如果是站在我这个角度，亲自确认你到底有没有发烧，只有这一个办法。”王太卡放开了水晶的胳膊：“放心吧，一个小时之后，我就走了。闭眼睡一会吧。”

    　　水晶这时候才侧着头看着王太卡，问道：“我怎么感觉你好像变了一个人一样？”

    　　“嗯？按照道理，你应该先问一句‘你怎么在这里’才对啊？”王太卡看着水晶问道：“至于你说，变了一个人是什么意思？”

    　　“按照你的性格，看到我病倒了，怎么也会说点风凉话或者开个过分的玩笑来嘲笑我。但是居然没有。”水晶看着王太卡，心中也是纳闷。

    　　好像距离上一次见王太卡并没有多久，但是水晶感觉好像王太卡变了很多。额，如果之前是一个嘻嘻哈哈、玩世不恭的讨厌鬼，现在终于有点正常人的样子了。说话做事都无比淡然，好像一下子长大了一样。

    　　这种感觉很玄妙，并不是说什么实际的改变。比如眼神也没有变得多犀利，比如声音也没有变得多沧桑。但是给人的感觉就是不一样了。大概是身上的气势和给人的感觉真的不一样了。

    　　“哦，你说这个啊。”王太卡点点头，知道这是自己躁郁症逐渐变好之后，理性回归的结果。

    　　甚至王太卡自己都觉得神奇，现在的自己，偶尔理智到自己都诧异。但是这种事肯定没办法和水晶解释，因为实在是有点难以理解了。

    　　最关键还是心态吧！之前王太卡永远是悲观的，总觉得人生是穷途末路，而现在的王太卡终于在阴霾中看到了一丝光亮，心中又重燃希望。这样的感觉，真的很好！

    　　王太卡这么想的走了神，脸上不自觉的露出一丝微笑。这微笑发自内心，和王太卡之前那些自以为幽默的笑完全不同。

    　　水晶眼睛瞥了一眼王太卡，看到王太卡脸上的笑容，心里更加奇怪了。因为自从水晶认识王太卡之后，王太卡有干笑、尬笑、冷笑、苦笑、傻笑等等的笑，但是就没有这种笑容。

    　　如果说之前的那些笑容会让人觉得是在刻意搞笑，那么现在这种笑容，大概就是温暖吧！温暖的笑容，居然出现在王太卡的脸上？

    　　“你真的是王太卡吗？”连水晶都忍不住问出了这句话，因为此时此刻的王太卡，好像和之前的那个王太卡，不是一个人了！

    　　之前的王太卡永远都给人一种负能量，即使是在搞笑，也会觉得有些刻意。就像一团行走的阴霾，走到哪就把压抑带到哪。

    　　而现在的王太卡，好像......重活了？？？ 

