    第777章 自以为滴水不漏

    得到喘息的三号队长、三名战员总算看清楚是谁从天而降。

    安夏。

    是她踹飞沙狼，救了三号队长。

    “安夏！”惊喜而唤，四个脸上皆是喜色。

    安夏来了！

    他们一定会没事！

    唯独没有喜色的是叶幼音。

    躲在后面的她死死盯着安夏背影，枪口缓缓抬起……

    如果这个时候，杀死安夏，会不会无人知道？

    要不，她试一试？

    惊恐还没有过去，叶幼音的杀意漫入眼里，杀意沉淀，阴森入骨。

    枪口对准，手指扣向扳机。

    再见了，安夏！

    本想留你一命，奈何，是你自己找死！

    肖想她叶幼音的东西，呵，那就去死吧！

    阴森寒意掠过眼底，叶幼音扣动扳机。

    “砰……”

    “砰……”

    两声枪声几乎同时响起。

    惊喜僵在脸上的三号队长与三名战员全身僵化，再慢慢扭头脖子，看向身后……

    身后，叶幼音满脸惊骇，举着歪向一侧的枪，一动不动站着。

    而站在他们身边的安夏，亦是一身噬血戾气，连眼神都分外凶戾，盯紧叶幼音。

    “我我……我……”

    叶幼音干巴巴开口，她看看安夏，又看看四名战员，“枪……对不起，枪走火，枪走火了。有，有没有吓……吓到你们？”

    她朝安夏开枪了，安夏也朝她开枪了！

    安夏的子弹直接打在她手中步枪的枪口，硬生生打斜她的步枪，射击出去的子弹亦偏向一边。

    没有杀死安夏，还被她差点反杀。

    计划失败，接下来需要好好应对了。

    冷静，冷静，不能自乱阵脚。

    四周没有监控，也没有目击者，只要她自己稳住不慌，就算安夏有所怀疑，也拿自己没有办法。

    除了走火，她还可以找另一个借口！

    很快，叶幼音压下心虚，眼神也不再乱瞟。

    “走火？”三号队长提出质疑。

    刚才，他是被人推出去。

    而推他的人绝对是叶幼音。

    这会面对她的解释，三号队长第一个不相信。

    怎么可能会走火？

    如果不是走火，她……

    不会是想杀了安夏吧！

    念头掠过，三号队长的眼神陡然生厉。

    “应该是走火，我刚才太慌了，很慌，沙狼扑过来，大脑一片空白，自己什么时候举起枪都最不知道。”

    余光不经意瞄了前方一侧，叶幼音再次脸色惊变，“小心！！”

    倏地，她大叫一声，并朝49号战员狂奔而去。

    一只隐藏的沙狼偷袭！

    狂奔的叶幼音全然没有刚才的害怕，她的眼里，甚至还有笑。

    看！

    老天都在帮着她！

    “砰！砰！砰！”

    安夏举枪，空包弹打成狼爪稍前一点点。

    “呜嗷呜嗷……”

    沙狼吓退，四肢后缩，尖尖狼牙狰狞的嘴，发出不甘的低啸。

    更为密集的枪声响起，全部都是射击地面。

    “砰砰砰砰，砰砰砰砰！”

    “呜……”

    “呜……”

    狼群步步后退。

    枪声里，传来苗海的声音，“安夏！安夏！”

    安夏没有回应，与狼首压低的沙狼对峙。

    抬脚，逼近沙狼一步。

    “安夏！”眼里厉色未散的三号队长赶紧伸手，试图拉住安夏。

    却见

    凶光毕露的沙狼，喉咙发出低低“呜嗷”声，夹紧狼尾后退数步。

    (本章完)

