    “既然大王这么说了，那我就不客气了，若我就任雁门太守的话，大王须依我三件事，第一件事，雁门守将必须由我亲自挑选！”

    “这个当然没问题，不知道冯大人属意哪位将军？”

    既然让人家去当雁门太守，而且雁门关又处在代国的门户上，给冯敬派一个得力的助手，这当然是必须的。

    “灌夫将军如何？”

    冯敬眨巴着眼睛看着刘登，看样子这老家伙这是早就有了准备啊！

    “我说冯大人，你这是将了我一军啊！只是这陌刀军直到现在为止还没有重建完成，现在这个时候把他派给你是不是？”

    要说灌夫的话，刘登还真是有点不放心，一方面是因为灌夫的家小都在晋阳城里，另一方面，他现在已经封了候，把他送到雁门关去的话，他们两个人这职权上实在是有点儿难以分清。

    说得简单通俗一点，灌夫的地位太高了，刘登是有点儿担心冯敬这个太守有点压不住他。

    “大王可是担心我压不住他？冯敬自然有冯敬的本事，我若是没有这个本事的话，也不敢贸然向大王开口！”

    看到冯敬这么自信，刘登不尽哑然失笑，看来读书人这种没来由的迷之自信，还真是古之皆然啊。

    “既然如此的话，那这件事情我同意了，陌刀军募兵的事情也都在雁门完成吧，若是还有不足的话再从附近州县调取！”

    既然冯敬有这个信心，那刘登也没有必要再反对了，反正以陌刀军这次的战绩，无论是在哪里募兵，肯定都是应者云集。

    “冯敬多谢大王，那我再来说第二件事，这第二件事，此次大军驻扎雁门，府库固然为之一空，但是百姓们也受苦良多，还请大王免了雁门今年的赋税！”

    他的雁门太守还没上任，就已经开始给百姓们谋福利了，不过这次雁门的百姓们确实也是出了不少力气，刘登甚至听说，匈奴人围城的时候，汉军缺少粮草，百姓们宁肯自己饿肚子，也要把粮食送进军营之中。

    有这样的百姓，免了今年的赋税也无妨，反正，雁门本来就是个穷地方，真正算起来这一年的赋税也没多少钱。

    “这件事情我准了，就当是我送给冯大人的礼物，另外，我再给你粮食五万石，铜钱十万贯，一并给冯大人压个箱底！”

    刘登已经看过了雁门那边传来的奏报，整个雁门的府库为之一空，冯敬要是不带点钱粮去的话，恐怕他就得当裤子了。

    “多谢大王慷慨，既然如此的话，只要大王同意了最后一件事，我冯敬今天就打马上任！”

    既然刘登说的这么豪气，冯敬当然也不能小气了，直截了当的说道。

    “哈哈哈哈，本王这骆驼都送了也不差这两个耳朵了，冯大人只管说吧！”

    最开始的时候，刘登以为冯敬是想从自己这里要一份保证，然后让家人能够衣食无忧，他也好安心上任，可是没想到，从头到尾，冯敬提的两个条件都是在为雁门的百姓考虑，从来也没有为他自己争取过任何的福利，刘登还真是有些钦佩他了。

    “这第三点，冯敬恳请大王，严查对匈贸易，不许任何一件铁器流入匈奴，不许任何一粒盐巴、茶叶进入匈奴领地！”

    冯敬说到这里的时候，两只眼睛紧紧的盯着刘登，刘登还真是没想到，冯敬这个家伙看似初来乍到，居然对代国的情况这么了解。

    虽然说匈奴和代国，两国民间有血海深仇，可是还是有很多商人偷偷的走私铁锅、盐巴、茶叶之类的东西到匈奴境内，匈奴人的土地虽然广袤，但是因为匈奴人的游牧习性，这是必备的生活物资除了他们从各处抢劫之外，剩下的也就是偷偷的和汉人进行贸易了。

    毕竟，无论是人畜都是需要盐分的，如果长期缺盐的话，人的体质就会大范围的下降，就算是匈奴人也是肉体凡胎，可以说那些秘密商人们，直接垄断了匈奴人将近五成的食盐供应。

    而且，在这些人之中其实还有不少是代国官方的探子，就比如这一次，匈奴人南侵的消息，在一个月前就被他们得知。

    “冯大人你可要想清楚了，真要这么做的话，恐怕匈奴人南侵的次数将会更加的频繁，你的压力就更大了！”

    刘登倒是没想到，冯敬会提出这个要求，切断了这些日常用品的供应之后，为了能够获得必要的生活物资，匈奴人恐怕只能更加频繁的劫掠汉朝了，燕代之地，自然是首当其冲！

    “大王，我也知道这么做确实会给您带来很大的麻烦，但是，臣相信，灌夫将军是不会害怕这些匈奴人送来的军功太多的！”

    说了半天原来是在这里等着自己呢，刘登不尽哑然失笑，算算时间的话，现在已经马上要十一月份了，今年冬天到明年匈奴人秋季入侵的时候，足足还有将近一年的时间，以陌刀军的成军速度，只要今年冬天能够募得五千人到一万人，等匈奴人来的时候，恐怕也只能望城兴叹了。

    “哈哈哈哈，想不到本王居然没有冯大人想的透彻，不过这件事情我不能完全答应你，毕竟我们也需要了解匈奴人，不过我会认真地控制流入匈奴境内的物资数量，比之以前减少七成如何？”

    刘登犹豫了一下，然后看向冯敬，这已经是他能够做到的极限了，毕竟这要是把那些商人全部都禁止了的话，刘登也就失去了在匈奴境内的眼睛。

    他在下一盘很大的棋，只不过一直从来没有对人说起，自从沙盘这东西发明之后，刘登就已经开始准备了，对于匈奴境内的探索，刘登可是花了大力气的。

    要是现在就这么半途而废的话，可就太可惜了。

    “大王有心了！这倒是，冯敬孟浪了，七成就七成吧，多谢大王成全，冯敬今天晚上连夜出发，大王答应我的东西还请尽快送到！”

    冯敬说完，认真的看着刘登，然后一揖到地，这就算是辞行了。

    【作者有话说】

    第一章

