    “嗯？”

    “天龙，还是一头重伤的六阶天龙？”

    石运猛的抬起头，目光炯炯的盯着金顺。

    六阶天龙，其实就是媲美六次破限的天龙。

    而且，金顺说的是“天龙”。

    这就代表了对方的身份。

    天界！

    天龙属于天界生命！

    天界是与昆虚盟、须弥山一样的隐门。

    天界生命自称为天众。

    一头六阶天龙，在须弥山的势力范围内重伤，却一直没有离开。

    这是想干什么？

    或者, 发生了什么？

    “对，就是六阶天龙！”

    “石师兄，实际上我与这头天龙渊源颇深。”

    “我能走到今天，甚至来到须弥山，都靠的是那头天龙。”

    “只要石师兄愿意饶恕我，关于那头六阶天龙的详细情报，我都会一一奉上，绝无任何保留！”

    金顺一咬牙, 几乎说出了他所有的底牌。

    对, 他的底牌就是这头天龙。

    石运闭上了眼睛。

    他已经隐隐猜到金顺与这头天龙的关系了。

    天龙，也许就是金顺的“奇遇”。

    只可惜，现在金顺为了活命，转眼就把天龙给“卖”了。

    这又是机缘啊！

    石运很清楚“天龙”的强大。

    天龙乃是天界当中特殊的一种生命。

    属于最强横的“天众”之一。

    天龙当中的始祖，据说乃是一尊无上大能。

    非常恐怖。

    这样一头异兽，如果能够作为法相，那无疑是最顶尖的法相之一。

    石运当然心动。

    石运衡量了片刻，立刻有了决定。

    “给我那头天龙的所有信息情报。”

    “你我之间的恩怨，可以一笔勾销！”

    石运沉声说道。

    听到石运的话，金顺脸上终于露出了一丝笑容。

    他心里也微微松了口气。

    总算是化解了与石运之间的恩怨。

    虽然，付出了他心底最大的秘密。

    可是，他从此可以安心在须弥山修行了。

    于是，金顺也没有任何隐瞒，将天龙的始末都详细讲述了一遍。

    原来, 天龙不知道什么原因受到了重创。

    居然落到了金顺所在的世界当中。

    并且偶然间被金顺给发现。

    后来，金顺好心之下给天龙一些东西，让天龙恢复了一些伤势。

    天龙就一路上给金顺一些机缘，帮助金顺成为人体极限，甚至打破人体极限，成为了须弥山的正式弟子。

    可以说，金顺的背后，就是那头天龙。

    天龙的目的也很简单。

    金顺成为须弥山弟子后，必须得给天龙寻找一些疗伤的宝物。

    好让天龙迅速恢复伤势。

    至于为什么天龙不回天界，天龙也没有细说。

    但金顺猜测，大概是天龙在天界也有仇敌。

    甚至，天龙受到如此重创，多半就是天界的仇敌所致。

    因此，即便天龙恢复了一定的伤势，也不敢回到天界。

    天龙虽然培养了金顺。

    但其实也是各取所需罢了。

    如果它用不到金顺，自然也不会培养金顺。

    但同样，金顺也有自己的心思。

    甚至，是巨大的野心！

    金顺之所以知道四次破限法当中有一门法相炼身法，其实就是金顺内心深处巨大的野心。

    他给自己制定了计划。

    有朝一日，当他三次破限后，想要四次破限时, 就修炼法相炼身法。

    然后找到一个时机, 将天龙给炼成法相, 助他练成法相炼身法。

    不得不说, 金顺的野心很大。

    而且，这个计划也有很大的可行性。

    一旦真让金顺成功了，那头天龙恐怕就凶多吉少了。

    不过，现在都便宜了石运。

    因为石运修炼的也是法相炼身法。

    “好了，你回去吧。”

    “关于天龙的事，你不要透露给任何人。”

    “你最近就呆在洞府，我需要你时，自然会去找你。”

    石运冷冷的说道。

    “是，石师兄。”

    金顺恭敬的离开了洞府。

    “主人，这个金顺的话也许七分真三分假。主人一定要谨慎。”

    欧阳雪忍不住提醒石运。

    金顺看着好像在求饶。

    但谁知道有没有什么阴谋算计？

    万一那头天龙不止六阶呢？

    或者，万一天龙伤势痊愈了呢？

    总之，不得不防！

    “我心里有数。”

    石运仔细想了想，这是一个机会。

    如果真是六阶天龙，那他的“法相”可能就真的有着落了。

    毕竟，“天龙”法相，那可是可遇而不可求。

    就算在“天界”当中，天龙都是一个相当强大的种族。

    谁敢招惹？

    可是，正如欧阳雪所说，不得不防。

    毕竟，金顺究竟安的什么心，石运也不清楚。

    “要对付一头六阶天龙，哪怕是受伤，我也很难对付。”

    “一旦我冒险前往，只怕会很危险。”

    “所以，还是要找人一起前往。”

    石运想了想，找谁去最保险？

    肯定是师尊天运尊者！

    或者沙罗师兄。

    可是，无论是师尊还是沙罗，都是大能。

    帮石运一次，是机缘。

    帮两次、三次？

    根本不可能！

    修行是自己的事，怎么可能事事都劳烦大能？

    哪怕石运知道师尊天运尊者很器重自己。

    如果自己说出了要求。

    师尊天运尊者多半会答应。

    可是，石运却不希望去求师尊出手。

    师徒情谊不应该这样消耗。

    这一次师尊帮了石运，那下一次呢？

    下下次呢？

    因此，天龙的事，最好还是得石运自己去解决。

    忽然，石运脑海当中闪过了一道身影。

    “或许可以找她......”

    石运心中一动，想到了一种可能。

    于是，石运起身，直接前往了天运峰。

    ......

    天运峰内，石运没有见到师尊天运尊者。

    毕竟，石运不是来找师尊天运尊者的。

    进入到洞府当中，石运一眼就见到了余青霞。

    余青霞果然还没有离开天运峰。

    “石师弟，你来找师尊？”

    “可惜，有些不巧，师尊似乎有所领悟，闭关去了。”

    余青霞笑着说道。

    “不，我是来找余师姐的。”

    石运摇了摇头，目光炯炯的盯着余青霞。

    “嗯，找我？”

    余青霞有些吃惊。

    她知道眼前的“石运”前途远大。

    日后有望大能。

    找她这么一個大能无望，甚至只有区区六次破限的师姐干什么？

    “对，我最近遇到一点麻烦，希望余师姐能帮忙。”

    “无需做什么，只要师姐能压阵，我就感激不尽了。”

    “日后师姐但有所求，石某必当竭尽所能！”

    石运直接了当，语气诚恳的说道。

