    越接近米兰德比的日子，风暴两只眼的卡卡和王艾越平静，越主动回避外界交流，就连一直以来愤愤不平的卡卡的父亲都乖乖闭上了嘴巴。

    倒不是被什么人警告，而是这时候说什么都不好：看好儿子吧，可能被打脸；看好对方吧……你谁爹啊？

    就连无法回避的采访：巴西和中国国家电视台的采访中，双方的表态也都比较谨慎。相对于巴西那边，中方这边更审慎……其实说了过头的，也放不出去。

    王艾怎么说也是年轻人，有时候情绪激动乱放炮也是难免的，一直以来选央视作为长期媒体合作方，也有冷静的自我审视的目的：让对方帮着把把关。

    有些时候情绪激动之下的判断和决断，经不起长时间的考量。这方面，央视显然比王艾有经验的多，知道什么话该放出去，什么话不该放出去。

    当然，个别时候央视也会激动……央视也是一个圈子，一个地位较高的工作环境，长期在这里工作，互相感染，个别时候会产生一些脱离群众的看法和主张。但还是比王艾靠谱，再说，树大好乘凉，真放出去王艾激动的话，第一个挨批的也不是他……

    由于这是意甲冠军提前决出后整个亚平宁甚至欧洲都最受关注的赛事之一，这碗饭凡是媒体都想吃，两个米兰当然应对德比，一百年的老寿星了什么没见过？国际队这边为了招待中国记者，还开辟了一个专门的采访区，安排了专门的采访时间。

    这一次国内来的记者相比之前一个最大的变化是在传统媒体中间，出现了很多网络媒体，新浪、搜狐、新华都派了人过来，央视也安排了现场直播，派来的是段暄和陶伟这对组合。

    由于记者人太多，王艾根本招待不过来，这时候也不好出面，所以单独请段暄和陶伟到家中做客，这也是他们第一次到王艾家中来，伦敦的家中他们也没去过。

    另外就是林龙了，这家伙曾经在央视五套一个小栏目出镜了几次，但是相对于一众大叔级的人物，他面太嫩，不怎么受信任。现在还不是全民看脸的时代，所以他做了几期效果一般，台里就让他保持主持人身份的同时继续做前方记者，因此这次也跟着混来了。

    晚风习习，王艾结束了下午的训练，回家给几位朋友亲自下厨做菜吃，一顿丰盛的晚宴后，几个人坐在二楼的露台上观山景，顺便聊天。

    段暄下午跟着去了国米基地，想了又想，还是没敢上场，青年队那边他也没敢，此时欲求不满的穿着大裤衩子来回乱转，陶伟稳重的多，喝着茶水，欣赏着王艾的意甲冠军奖牌。瞅着段暄来回转有些眼晕，抬头道：“别转了，消消食一会我陪你跑步，然后回来洗个澡，晚上再一起练练力量。”

    段暄摇头：“我和你比不了，你都退役这么多年了，还按照专业运动员那么练。”

    陶伟出口气：“得保持体形和状态啊，事儿也多，工作也抗不下来。”

    王艾听到这，从小镇的方向收回视线，扭头看了看陶伟，突然道：“你心脏怎么样？”

    陶伟有些意外：“有点慢，别的没什么。”

    王艾点点头，想了想扭头冲屋里喊：“康丝、把我墙上那包拿来。”

    片刻后，穿着拖鞋抱着猫的康丝踢踢踏踏的走出来，把一个黑色方方正正的小包放在王艾面前的桌子上，wiwi还冲王艾叫了一声，摸摸头才舒服的拱回康丝怀里。

    王艾当着段暄和陶伟的面打开包，取出两张黑色的卡片来：“图宾根运动医疗中心你们都知道吧？我在那有面子，所以拿了不少体检卡回来，也顺便给开辟一下业务，平时啊就给我队友们发一发，免费的。”

    段暄、陶伟两人呵呵笑：你家的，我们知道！

    “诺，两位老哥，一人一张，这次万里迢迢的过来帮我，我也没啥好东西送你们，就这个吧。”王艾把两张体检卡递给两人：“这次忙完了别急着回去，从我这北上300多公里就是图宾根，坐着大客车一路看着风景就到了，对了还路过瑞士。那边老沈、麦超、还有国奥也在，嗯，国奥说不准。反正看你们时间，但我想，抽出一天时间应该还可以吧。”

    “行。”陶伟接过来：“正好去看看沈指导，挺长时间不见了。”

    段暄也拿到手里反复看着：“那边其实我们台里一年得去个几趟，就是没去体检过。”

    “看看呗，有备无患。哦，我去拿点干果来啊，忘了拿。”说完王艾起身回到房间，迅速找了张便签记录了一段话。

    王艾要在这体检里做点手脚太容易了，不用专门造假，只要让那边的教授把他的心脏问题说的严重，然后告诫他什么才是健康的健身和生活方式就好。

    至于陶伟会不会信，王艾一点都不担心。

    图宾根医学院和中国医科大学联合创立的运动康复医疗中心目前是中国最权威的运动医疗机构，全国至少三分之一的专业运动员在这里定期体检、成绩越好去的越多，到运动健将这一级别，几乎达到了80%。体育总局麾下10几个运动中心，几百个运动队，其中一半的队医去培训过。甚至就连即将进行的北京奥运会，都把“中国医科大学运动康复医疗中心”指定为官方合作单位。

    也就是说，所有奥运会期间各国运动员出现的运动伤病，都归它管。

    王艾敢对天发誓，奥运会这事儿绝不是他拉了关系，而是奥组委没得选。在王艾创立这家机构之前，全中国就没有一家专业的运动医疗机构，运动员有事儿了要么忍着，要么去欧美日。

    能去外国的都是极少数，因为随便一个小手术就开价几百万。尤其是什么举重了、冰雪了这些冷门项目，那是真治不起。

    所以创立以来，门庭若市，各种牌匾、锦旗都一面墙都挂不下。能上奥运会，固然极大拓展了声望和业务，却也是奥组委的信任和体育总局的褒奖。

    也正因如此，段暄和陶伟才欣然接受，临时调整行程。

