    “你获得了《吞天魔功》。”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    “《吞天魔功》，好功法呀。”

    徐乐听到脑海之中的提示音，面露惊喜之色。

    吞天魔功：此功是《遮天》中狠人大帝为改善自身资质所创，她天生资质很差，却又不得不踏上修行之路，故而以她的绝世才情开创了该功法。该功法以吞噬他人的本源为手段来弥补自身之不足。

    “《吞天魔功》中蕴藏着很多无上神术，比如《大道宝瓶》、《万化圣诀》、《一念花开，君临天下》、《斩天道》等等，这些神术我要好好研究研究。”

    徐乐喃喃的道。

    大道宝瓶：对吞天魔功领悟到一定境界，可选择铸成大道宝瓶，这是“道”的载体，将来可借此聚纳无量法力，具有莫大威能。

    大道宝瓶古朴而自然，样式并不繁奥，给人以大道至简的感觉，这像是道的载体，可镇压诸天万界，玄秘莫测！

    施术者结出“大道宝瓶印”，瓶口位于双手相结处，吞吐日月菁华，天地元气。乌光闪动的大道宝瓶，镇压诸天万界，拥有不朽的威能，吞吐大世界本源，玄秘莫测，可噬天地！

    万化圣诀：此圣术傲视古今，威力强绝，举世无双，可化尽天下秘法，将一切惊世奇术化为凡俗，故有万化之称，举世无双，可怕到极致。

    一念花开，君临天下：施展时，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一个都可化成真身，一念花开，君临天下，道尽其神韵，配合“万化圣诀”共同展出，端的是恐怖绝伦。

    斩天道：一种恐怖无边的无上神术，隶属吞天魔功禁忌篇的一种秘术。

    此术乃是斩天之道，攻伐之力，控制之力，神之力等全面提升，让一个人可怕到极致。各种彩霞飞出成千上万缕仙刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地，遇物便斩，触物便杀！此术一成，战力提升一大截，可与吞天魔功本源术合一施展，无所不能，可让其战力飙升。

    就在徐乐研究《吞天魔功》的时候，读者们被《遮天》的最新章节吸引了。

    圣体大成了，叶凡之名传遍天地间，宇宙各处都在大地震，毫无疑问，一个名副其实的无敌强者出世了。

    天地间剧震，各大王族，宇宙各大类生灵都惊撼不已，圣体大成，可以叫板大帝并不是说说而已，真的有那种战力。

    多年过去了，青帝坐化，盖九幽惜叹，终于又再现了这样一个人，当世将会出现大帝级的无上战力。

    这是一股风暴，无以伦比，超越了以往，甚至传到了凡人界，连孩童都听闻了叶凡这两个字。

    世间喧沸，十荒震颤！

    “叶凡终于崛起了。”

    “黑暗动乱的血仇，叶凡终于可以报了。”

    读者们兴奋的道。

    “大成圣体属于另类成道，叶凡的战力可以媲美大帝了。”

    徐文喃喃的道。

    在《遮天》一书中大成圣体要比那些在禁区中自斩一刀的古皇强上一截，禁区中的至尊曾经都融合过天心印记，这是大帝、古皇能够当世无敌的根本所在，天心印记只能被一个人融合，所以谁成功的融合了天心印记，谁就能在寿终正寝之前天下无敌。

    脱离了天心印记的至尊不是大成圣体的对手，大成圣体应该能够压制普通至尊，但如果这些至尊不顾一切的升华，恢复曾经的巅峰战斗力，那大成圣体就有些不够格了，想要做到同归于尽都很难，所以每一次黑暗动乱大成圣体都会出手，却没有一个能活下来或者成功阻止的。

    大成圣体的战斗力处在当世大帝和自斩一刀的至尊中间，如果当世有人证道，那大成圣体无敌万年就是一句空谈了，当世大帝想要镇压大成圣体虽然会费些功夫，但应该不太难。

    “大成圣体打禁区至尊肯定没问题，起码两三个禁区至尊不敢在大成圣体面前猖狂，当初一道大成圣体的神祗念就能在禁地溜达，至尊虽然不情愿却也都忍住了，他们出手的代价太大了。”

    “同样，大成圣体也不敢招惹禁区中的至尊，惹了一个跳出来一窝，打又打不过，最后被至尊围攻，还得牺牲宇宙生灵为他们补充血气。”

    “但叶凡不一样，他是主角，他的战力绝对是历代圣体最强之一。”

    读者们议论纷纷。

    叶凡圣体大成之后，而后重组天庭，横扫霸体祖星，勒索禁区至尊，杀逍遥天尊，灭轮回海，好不威风，读者们看的大呼过瘾。

    噗！

    石皇整体炸开了，成为了血雾，化成为了世间最可怕的大帝血雨，要冲向宇宙八荒。

    这一战虽然只是短暂的几招而已，但是却极为激烈，叶凡遭受了极重的创伤，大帝谁又会比谁弱多少，一旦拼命，天下无敌。

    “石皇也死了，太好了。”

    对于这位黑暗动乱的源头之一，读者们没什么好印象，他死了，读者们非常开心。

    “叶凡又灭杀一位至尊。”

    “叶凡现在的实力已经可以媲美大帝。”

    徐文喃喃的道。

    “轰！”

    大帝劫在浩荡，于全宇宙中扩散，极其霸烈，汹涌向各地，这是在铸唯一的帝道，要压盖人间界。

    只要这个人成道，所有后来者此生都不能再成帝，唯有等他死去一万年后才可以，这让人震惊。

    诸天骄颤栗，这一世有古皇子、有最惊艳的人杰，各种传承的奇才很多，是万古来的大积累，全都在这一世复苏，出现，而这个人成道，等于断掉了所有人的路。

    “竟然有人选择在这个时候成帝，真的是非常的明智。”

    李云钦佩的道。

    平常的时候，谁要是证道大帝，肯定会被禁区至尊阻挠。

    禁区至尊阻挠别人成帝，主要是因为两方面的原因。

    第一个原因是，一旦有人证道大帝，他们的日子就难受了，毕竟禁区至尊是自斩一刀的大帝，他们的实力不如无缺大帝，在无缺大帝存在的时代，他们不可能肆无忌惮的发动黑暗动乱。

    第二个原因是，若是吞噬了一位能够证道大帝的人物，他们能活的更久。

    处于这两方面的原因，禁区至尊是不会让他人证道的。

    但现在形式不一样了，几位至尊忙着去闯仙路，哪里还顾得上别人证帝？

    对于他们来说，成仙才是最重要的。

    神禽长鸣，宇宙颤栗。

    一位大帝在崛起，他在饱受煎熬，艰难闯关，雷火中一道金色的身影横天，从飞仙星系旁飞过，带动起大片劫光。

    “一只金乌，竟然是这个族类中有人成道了！”

    仙路上，所有人都感觉到了巨大的压迫，那种气息太过恐怖，至刚至强，若烈火灼身。

    “我有些印象了，当年有一位准帝渡九重天劫时，声势浩大，惊醒了沉睡的人，想对他出手，可是最后他伤了大道仙台，便没有人动他了。后来，他苦熬了几千年，终是坐化了。”

    “嘿嘿，哈哈，好一只金乌，真是就好心机啊，竟然瞒过了至尊！”

    “他当年分明是研习了涅槃之法，为了开启第二世而煞费苦心啊，拿一世的生命与道基当作赌注，只为这一世成帝！”

    几位至尊眼中寒光闪烁，若非是在成仙路上，他们铁定会出手。

    “金乌族的老准帝手段逆天，他赌上了第一世的所有，令自己涅槃，活出了第二世，然后证道成帝，他真是太有气魄了。”

    陆武钦佩的道。

    族人都以为老金乌在闭关，只有他们知道，老祖宗消失很多年了，早已没有了音讯，多半死了，可是而今却强势归来。

    “成帝了，我看那人族圣体他还如何嚣张的起来！”

    “是啊，我族老祖成为了大帝，当主人间沉浮，谁也不可阻挡，他血气旺盛，不是那些年老的至尊能比的！”

    金乌一族许多人激动的同时咬牙切齿，对叶凡充满了大恨，对方昔日斩杀了该族太多的强者，而他们却无力对抗。

    “金乌大帝证道，以后叶凡的处境麻烦了。”

    徐文担忧的道。

    金乌大帝可不比禁区至尊，他是无缺大帝，能一直保持在巅峰，他要是和叶凡作对，叶凡有的受了。

    “成帝不是我的终点，我亦要成仙，要做万古来第一！”

    金乌族大帝发狠，一声高亢的长鸣，全宇宙都在震动，他展翅几天，挟黄金大钟，带着无尽的天劫，冲向那将要闭合的仙关。

    “金乌大帝，好大的野心，成帝只是他的小目标，他的大目标是要成仙。”

    法海感叹的道。

    金乌族大帝来的正好，他们准备将他活祭掉。

    不约而同，包括叶凡在内都要准备出手，动用禁忌手段，要将老金乌击杀在天门前，进行血祭。

    然而，成帝者都通灵，尤其是现在他得到了天地的认可，金乌大帝浑身都被道洗礼，刹那明悟，眼下他成不了仙。且，再耽搁下去必有大难，他挟无尽大劫，调转而回。

    “笑死我了，金乌大帝刚成帝，就要被其他至尊血祭。”

    徐文哈哈大笑道。

    噗！

    金乌大帝炸开，浑身是血，满天都是金色的羽毛飞舞，不过他很快又重组了躯体，发出一声哀鸣，向外冲去。

    “当……”

    黄金大钟摇动，而后轰隆一声炸开，他的成道器才刚诞生就直接被击碎，化成了漫天的黄金碎片。

    金乌帝血溅在了天门上，让那里隆隆作响，缝隙又一次变大了，像是要打开。

    妖族大帝口中怒吼，风雷大作，混沌雷光爆闪，他不惜招来毁灭性灾难，牵引大劫降落，劈向所有人。

    不得不说，这的确让人忌惮。

    但几位至尊何许人也，也都是从这一步走过来的，动用了禁忌秘术，再次发动了攻击。

    金乌族大帝虽然远去了，但是身体却连续炸碎了三次，每次都是重组后就崩开，血染此地，但他终究带着大钟碎片逃走了。

    “侥幸活下来，但也不见得能够圆满了。”

    “他这种状态很不妙，不过完全是自找的，还不是圆满大帝也敢来与我等争，野心太大了！”

    后方几人都冷笑连连。

    “好惨的金乌大帝，刚成帝，还没来得及威风一把，就被人胖揍一顿。”

    陆武喃喃的道。

    “叶凡……”

    姬紫月莹白的脸上写满了绝望与伤感，她知道，她了解叶凡，明白了他的心意，此时还能说什么，唯有一声令人心颤的呼唤。

    “我会成仙，他日再见！”

    最后，他只说出了这样八个字，喉咙中像是有什么东西堵住了，眼睛有些模糊。

    这八个字决定了他的后半生，这将是生离死别，意味着天人永隔，或许可以说是再也见不到了。

    成仙路不可能时时开启，下一次可能就是数十上百万年后了，那八个字沉重如山，压的叶凡要窒息，身体都在抖。

    “父亲，我真的离不开你！”

    小紫大哭。

    姬紫月的泪水早已模糊了双眼，她充满了无奈与伤感，轻语道：“和你在一起的这些年，我很快乐，我……等你！”

    “啊……”

    叶凡一声咆哮，满头黑发倒竖，悲狂而无奈，他恨不得一拳粉碎苍穹，撞破天门，直接杀进去，可是他不能。

    “这真的是莫大的讽刺，想成仙的成仙不了，不想成仙的却成仙了。”

    “叶凡以后还能见到自己的妻儿么？”

    “小月亮为什么这么伤心？她明白叶凡就算是圣体大成寿命也不过两万年左右，等到下次见面已经是百万年过后，叶凡那时已是一堆枯骨。”

    读者们议论纷纷。

    “我希望我弟子渡劫时，你莫要干扰！”

    “本帝不曾出手。”

    金乌大帝说道。

    即便他是当世大帝，但也被抢了风采，让金乌一族上下很愤懑，但是一直以来却被命令不得寻衅，倒也克制。

    从心里上来说，他们很不服，过去从来没有遇到过这样的年代，但凡大帝出世，谁与相抗？八方都要来朝贺。可是这一世，出了一个异数，不是大帝，却世间称尊，享受到了同样的荣耀。

    金乌族上下恨而怒，但却不敢言。

    “好惨的金乌大帝，成帝了，也不能独领风骚，反而被叶凡抢去了风头。”

    读者们感叹道。

