    第011章：醉了   

    也不知道是她真的醉了，还是被司徒行刚才的举动给气晕了头。

    

    宁夏这会儿感觉头晕晕的，脸蛋也红红的。

    

    宁念看了眼宁夏，一脸关切地问：“夏夏，你是不是醉了？”

    

    宁夏大舌头地说：“我没醉！”

    

    司徒行皱眉，还说没醉，连说话都说不清楚了。

    

    宁念对司徒行说：“司徒哥哥，夏夏应该是喝醉了，你扶她去房间里休息下吧。”

    

    宁夏本来要拒绝的，但一听司徒行要送她去房间，她立马装晕，倒在了司徒行的怀里。

    

    司徒行看着已经醉倒在他怀里的女人，心里划过一阵异样。

    

    再抬头时，他的脸上已不复刚才的炽热，而是神情淡定地点头：“好。”

    

    宁念的手指用力地握紧了酒杯，嘴角勾了勾，好戏马上就要上演了！等到司徒行抱着宁夏离开，宁念解开手机屏幕，然后点中其中一个手机号码，语气冷硬地命令道：“你们都准备好了吧？

    她们已经进房间了，接下来就看你们的了。”

    

    说完，她一脸冰冷地将电话挂了。

    

    谢婉婉和刘品走过来安慰她。

    

    “念念，为了一个渣男难过，实在是没必要，你喜欢什么样的男人，姐姐帮你介绍！”

    

    在谢婉婉说这话的时候，宁念的脑海里忽然闪过一张冷硬的脸，她甩了甩头，没事干嘛想起那个高冷男。

    

    她搂住两位闺蜜的手臂，没心没肺地说：“走，带你们去看戏！”

    

    刘品摇头：“我就知道，你越平静越可怕。

    今天那对狗男女算是要倒大霉了。”

    

    司徒行抱着宁夏来到房门口，刷了房卡，然后将她放到了柔软的大床上，替她盖好被子，他正准备转身离开，结果一只柔软的手突然拉住了他的胳膊。

    

    不等他反应，宁夏整个人从床上坐了起来，然后仰起脖子，堵住了司徒行的嘴。

    

    司徒行从最开始的怔楞，再到恍惚，直到被眼前的女孩子给蛊惑。

    

    一定是他喝醉了，要不然他怎么会觉的宁夏好看到不行。

    

    女孩的手很有技巧地绕过他的脖子，然后贴在他的后背上，暧昧地抚摸，引得司徒行全身一阵轻颤。

    

    “夏夏，别这样。”

    理智提醒他要推开眼前的女孩子，但宁夏却不让他如愿，舌头不停地往他嘴里探索。

    

    司徒行是个成年男人，又正好血气方刚，加上刚才喝了酒，他只觉的体内一阵燥热，像是想找个地方宣泄一样。

    

    眼前的宁夏就如同妖精一样勾引着他的魂魄，他开始有些控制不住心里的翻腾。

    

    在宁夏的腿朝他的腿上勾上来的时候，他整个人直接将她压在了身下。

    

    宁夏看到对方的反应，嘴角肆意地勾起一抹得逞的笑意。

    

    而她们没有注意到的是，刚才司徒行进来的太匆忙，连门都忘记了关上。

    

    此刻门外蹲着一个举着照相机的男人，男人按下快门键，然后将屋里淫秽的一幕拍了下来。

    

    宁念的手很有节奏地敲着桌子，她在计算时间，她想知道司徒行是不是几秒男。

    

    谢婉婉和刘品则是喝着茶，无比有耐心地等着看这场好戏。

    

    “可以了，走吧！”

    宁念忽然起身，已经迫不及待想去瞧瞧现场的壮观。

    

    “咦？

    这么快？

    难道司徒行那方面有障碍？”

    谢婉婉一脸错愕。

    

    宁念则意味深长地说：“你知道男人最受不了什么吗？”

    

    “进行到一半突然被打断？”

    刘品语出惊人。

    

    宁念睨着她：“你很有经验？”

    

    “……”呜呜，念念那是什么眼神？

    她只是实话实话，怎么就这么难啊？

    

    

