
　　老北京涮羊肉馆里，几人坐下，胡八一和王胖子就把古墓里的事情说了一变，但是对于他们的说辞，大金牙是打心眼里不信，不过作为人精的大金牙也没有“揭穿”，反而迎合他们一起夸赞方正卿本事大。

　　不过当听到那些罐罐被砸碎了，大金牙心疼的直咧嘴巴子。

　　“金爷，您这是怎么了？”胖子见大金牙脸色不对问道。

　　大金牙叹了一口气说道：“几位爷，这次你们算是看走眼了，那些您没倒出来的坛坛罐罐，价值远在这对蛾身螭纹双劙璧之上啊。所以说您二位这眼力，还得多学学，找机会吧，下回等我去乡下收东西的时候，您也跟我去一趟，瞧瞧这里边的门道，将来一趟活下来，少说也能对付个几百万。”

　　“啥，那罐子这么值钱！”这一听，王胖子也坐不住了。

　　“几位，您知道咱这最值钱的是什么吗？瓷器啊……洋人管咱们国家就叫CHINA，就是瓷器的意思，可以说瓷器在古玩市场交易中永远是最火的，中国历史上最辉煌的时期所产的瓷器，就连现代的先进工艺都不能比拟。比方说成化瓷您听说过吗？尤其是成化瓷里的彩器，那是最牛逼的，都不用大了，就跟三岁小孩的***似的那么一丁点，拿到潘家园，就值十万块，都不带讲价的。”23sK.com

　　一听这话，胡八一眼神也不对了，咽了一口唾沫，喝了一口茶，先压压惊。

　　一旁的胖子深吸了一口气，缓缓的问道：“金爷，宋代的，这么大的罐……”说着用手略微比划了一下，然后继续说道：“茶缸子大小，值多少钱呢？”

　　“几万不等吧。”

　　兄弟二人听了，对视一眼感觉心里被人剐了一刀。

　　“那这么大的呢？”王胖子声音一下子提高了不少，又比划了一下。

　　“多大？”大金牙怕看错，连忙问了一句。

　　“大号的泡菜坛子那么大”

　　大金牙倒吸了口凉气，摇了摇头道：“这么大的，真没见过！无价！”

　　“嗝……”王胖子险些一口气没上来，胡八一拍着王胖子的肩膀安慰道：“胖子，胖子，胖子，那不是瓷的，陶的，陶的。”

　　这既是安慰胖子，也是安慰他自己。

　　看着还真的相信了的胖子，方正卿摇了摇头，一个将军的墓，又怎么会摆放陶器呢。

　　这个道理，四个人中，有三个人都懂。

　　“陶的？陶的值多少钱？”唯一不懂的王凯旋又望向大金牙，生怕他再说出一个绝望的价格。

　　“陶的不值钱。”大金牙实话实说道，但心里也明白这几位爷是真错过宝贝了。

　　忽然想到了什么，王凯旋问道：“那我再问你，金爷，大粽子脸上那面具值多少钱？”

　　“哪呢？拿出来看看啊！”大金牙一听，这很有可能是好东西啊，连忙说道。

　　“没拿！那玩意黑不溜秋的。”胖子说

　　“金的，凡是生黑锈的那都是贵金属！”大金牙一听也一拍大腿，他很后悔没有跟着去。

　　“哎呀，老胡！”王凯旋苦着脸看向胡八一。

　　“铜的，铜的！”胡八一连忙安慰道。

　　“铜的也值不少钱呢！”大金牙补刀道。

　　“确实是金的！”一直一言不发的方正卿直接爆出一个大雷。

　　然后从怀里把面具掏了出来，放在了桌上。

　　“方爷，我长长眼！”大金牙搓着手说道。

　　方正卿点了点头，大金牙连忙把面具拿了起来。

　　“方爷，这面具你什么时候拿的，我不是丢在地上了吗？”

　　“你们两个家伙，第一次下墓不说，还不知道拿好东西，瓷器不拿，金子也不拿，知道你们缺钱，我就给你们拿了一件！”方正卿无所谓道。

　　“方爷，您说笑了，既然是我们看走眼了，这东西自然就是您的了。”胡八一并没有接受方正卿的好意，毕竟这东西不是他们带出来的，而且要不是方正卿，他也没把握对付那个红毛怪尸。

　　方正卿一想也对，你们不能有钱，有钱万一在不去西域了。

　　于是说道：“那好吧，接下来你们要是还要去，我跟你们护航一路，顺便找一找我要的东西！”

　　“那这么说定了！”方正卿的本事二人都知道，所以对于方正卿的提议，二人都没有拒绝。

　　“好东西啊，这真是纯金的面具，不说工艺，单说这金子制的，就值不少钱！”大金牙鉴赏完就把面具放在了方正卿面前，也没说价格，因为他知道方正卿不缺钱，相反有的是钱，东西也不会出手的。

　　方正卿把面具塞进了怀里，然后看着胡八一说道：“你们俩个，还是找个机会好好学习一下吧，不然有好东西也会错过的！”

　　一听这话胡八一深有感触，本来做这一件就没事了，但偏偏没捞到大钱。

　　“方也说得是啊，我们俩现在跟个农民似的，除了会看风水找穴寻脉之外，对历史考古价值鉴定之类的事俩眼一抹黑，什么都不懂，选择目标上也非常盲目。我们这次的行动，就显得有些急功近利了，这种短期行为的勾当，不能再干了。不过这话还得两说着，虽然这趟去东北没倒出什么大件儿，但是多少也积累了一些经验和资金，就当是实战的演习吧，金爷要是有路子，让我们也好先去学习一下！”

　　一听胡八一这话，大金牙也想到了一件事情，于是说道：“还真有这么一个机会，我认识一位教授，他长期研究西域文化，对新疆的古墓被破坏事件忧心忡忡，一直找领导申请，希望亲自带队去沙漠，对这些遗迹做一次现场评估，然后向有关部门申请发掘或者进行保护。当然，他更想研究的是什么精绝古国。

　　不过上级领导一直以经费不足为借口，一再推拖，其实经费是其次，主要是因为最近在沙漠里出事的人实在太多了，担心教授他们去了出点什么意外。他们也是不求有功，但求无过，不犯错就是立大功，升官发财是迟早的事。

　　直到近日，有一位美籍华人出面，对教授的考古队提供全部资金的支持，这才得以成行。目前这支考古探险队还在进行前期准备，他们还需要找一个有丰富沙漠生存经验的领队，此外还缺一位懂风水观星之术的能人，因为考古队员大多是啃书本的书呆子，没有领队，进了沙漠就肯定出不来了；没有懂得天星风水的高人，凭他们也找不到遗迹古墓之类的所在。

　　但找这种人谈何容易，有些人来应征，多半是欺世盗名之辈，双方一谈，就露了怯，所以教授他也拜托我在民间帮他找找这样的能人。这不，胡爷你们不正合适嘛！您看要是行，我就联系一下！”

　　胡八一一听，想了一下就说道：“这个机会确实不错，我们从来没跟考古人员打过交道，如果我们能一起去的话，倒是可以从他们身上学到不少东西。

　　沙漠我也去过，以前部队曾经两次进入沙漠深处进行军事演习。但领队是领队，要想进沙漠，还必须要找个当地的好向导，不然进去就是死。

　　另外天星风水我也懂，只要天上有星星，我可以带着他们找到他们想找的地方。哪怕我不行，这不还有方爷嘛！”

　　“你肯定没问题的！”方正卿给了胡八一一个你可以的眼神，心里说道：“这种关键的事情千万别指望我，让我按图索骥还行，真看风水能看死你！”

　　王凯旋砸吧了一下嘴巴：“不对啊老胡，你说这个美国人为什么出钱赞助咱们国家的探险活动？他的目的是什么呢？他们可不是活**，最看重实际利益，没有好处的事，他们是不会做的。”

　　胡八一自然也不知道，于是看向了大金牙。

　　大金牙解释道：“事情呢具体怎么样我也不清楚，不过听说好像是这么一会儿事，这个出资的人呢，是一个米国华人，女的。他爸爸是华尔街一大亨，就是特别有钱那种，这父女两，特别喜欢考古探险。

　　前几年，这她老爷子跟着咱国家的一个探险队到了新疆，他对这个西域精绝文化，特别感兴趣，可是去了，就在也没回来，一个人都没回来呀。当地的驻军也去找了，没找到。

　　然后呢，这女的就继承了老爷子的一大笔遗产，估计也是不死心，估计呢也是不死心，资助了这次活动，尽一切努力，再去找一下亲人的消息。国人嘛，传统思想还是落叶归根哪，扔到沙漠里头风吹日晒的，这叫什么事嘛，对吧？”

　　胡八一听了点了点头说道：“这个理由倒也成立。”于是忽略了蠢蠢欲动的王胖子，看向方正卿道：“方爷，这个你怎么看？”

　　方正卿自然知道这事情是假的，杨雪莉的爸爸还活着好好的呢，不过她爸的死活和去西域根本就没有任何关系。

　　方正卿：“自然是去的，反正闲着也是闲着！”

　　“没错，闲着也是闲着！”王胖子一旁符合道，脸都要笑开花了。

　　“好，那我明天联系一下他们，您们后天直接过去就行！”

　　“来，继续吃，吃饱再谈其他的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百九十一章 谈考古免费阅读。https://xs.23sk.com 