    　　在他们正在后院说着的时候，这时从后厨端着碗碟出来的赵兴泰无意间一瞥，等看清楚站在庭院中的人是谁时，不由一愣，“柳五公子？”

    　　扬州富商无数，柳家是其中的佼佼者。泰安酒家虽然已经没落，但该认识的人，赵兴泰还是都认识的。

    　　比如眼下这位，正是扬州柳家的柳五郎。

    　　听有人叫自己，柳赋云侧首一看，一时没想起这一身杂役装扮的人是谁。

    　　好在他身边的随从将赵兴泰认了出来，在他耳边低语了一句，他才记了起来。

    　　“你怎么会在这？”柳赋云蹙眉。他记得泰安酒家虽然大不如前，但不至于连家中的长孙都要沦落到给人洗盘子的地步。

    　　“我来拜师学艺。”赵兴泰道。两人虽然地位有些差别，但他态度不卑不亢。

    　　“在这学艺？”

    　　“是。”

    　　“那正好，你告诉我，这家酒楼真的天天都会有个穿黑衣服戴黑帷帽的女人出现？”柳赋云盯着他的眼睛问道。他虽然刚及冠，但气势已经不俗。

    　　“有的。”赵兴泰回答的无比自然，主要是那位客人实在令人印象深刻，“不过天天谈不上，隔三差五会过来一回。”

    　　“那你可知道在哪能找到她？”柳赋云又问。

    　　相对于这家酒楼的人来说，他更相信赵兴泰这个认识的人。

    　　“我……”赵兴泰似乎是卡了一下壳，接着很快就道：“去方家村打听一下就能找到。”

    　　“方家村？”柳赋云把这个地名放在嘴里咀嚼了一番，二话不说，转身就走。

    　　旁边江掌柜的没敢去拦，加上外面伙计喊她，她只好看了眼赵兴泰，忙去了大堂。

    　　而赵兴泰却感觉自己只恍惚了一下，清醒时，发现院子里的柳五和掌柜的都已经走了。

    　　“怎么回事，人呢？”他自我怀疑了一番，最后甩甩脑袋，决定不再多想，洗碗去了。

    　　……

    　　县城距离方家村有些路，一般成年人走路得走一上午，不过柳赋云他们是骑马来的，这就快多了，等到黄昏时，人就到了方家村。

    　　在方家村周围一打听，所有人直接让他去找方二。

    　　“遇事不决问方二。”

    　　“方二能通鬼神，有事找他准没错。”

    　　于是柳赋云抱着试试的态度来到了方二家。方二一听他的描述，行了，领着他就往山上走。

    　　柳赋云看着眼前野草纵横的荒山，眼底沉沉如暗云堆积，“她就住这种地方？”

    　　方二以为他问得是傅观主，接茬道：“是啊。这里是偏了点，但也是个山清水秀的好地方。”

    　　柳赋云朝远处看了看这“山清水秀的号地方”，脸色更是难看了几分。

    　　一行人上山走的飞快，不多会，一间伫立在废墟中的道观出现在柳赋云眼前。

    　　道观？

    　　在柳赋云还没来得及问怎么会是道观时，方二已经和还在干活的何木匠聊了起来。

    　　“伙房这么快就完工了？”

    　　“再不快点，天冷下来就不好做干活了。”何木匠一边说一边朝着方二后面的几个陌生面孔看去，“这是来找观主的？”

    　　“对。”

    　　“看着不像是一般人。”身后有随从，身上都还戴着兵器。

    　　“可不是，不过在傅观主面前都没用。”方二道。凡人的兵器，又怎么会对鬼神起作用。

    　　“说的也是。”何木匠笑呵呵道。

    　　两人聊天的功夫，柳赋云已经率先领着随从进了道观。他在里面转了一圈后，又出来问方二：“你不是说她在山上？”

    　　方二当即指了指天边的太阳，“马上就能见到了。”

    　　话落间，金乌已然西沉，光与暗在这一刻交汇，苍茫大地，刹那换了人间。

    　　道观里，大郎这时从中走出来，先是对方二与何木匠打了声招呼，然后才顶着柳赋云怔愣的目光，朝他道：“这位公子，里面观主有请。”

    　　柳赋云自认见识不算少，但现在见到这一身白惨的少年人，他觉得这中间怕是出了什么误会。

    　　他是来找三娘的，若说三娘落魄到住道观还说得过去，但空荡荡的道观突然走出个鬼一样的人来是怎么回事？

    　　不过他到底沉得住气，抬腿就往道观里走去。

    　　究竟怎么回事，问问那所谓的观主就行了。

    　　进门后，三清像后面有两个女子在对弈。一个背对着他，他看不到面容，另外一个一身黑衣，头上还戴着黑色的帷帽，这装束和酒楼那掌柜说的一模一样。

    　　他迟疑了一下，试探道：“三娘？”

    　　傅杳将手里棋子落下，抬头看向他道：“柳家表哥。”

    　　一听这声音，柳赋云眼神瞬间变得锐利，“你不是三娘，你是谁！”

    　　“柳家表哥来找我，竟然都没打听清楚我是谁，这可就有些失礼了。”傅杳道。

    　　柳赋云现在哪会考虑这些，“江月酒楼的掌柜的说这玉佩是你抵给她的，你为何会有我表妹的玉佩？”

    　　这玉佩是三娘十五岁及笄时，他特意让人用暖玉雕成的贺礼，上面还用阴文刻着三娘的小字，世间只此一枚，他绝不会认错。

    　　“表妹？这还真是奇怪，傅三走失了将近三四个月，怎么最后寻来的却是你这个表亲？傅家人都死绝了吗。”最后这句，傅杳说得轻描淡写，但柳赋云却能想象的到她嘴角的冷笑。

    　　“你究竟是谁？”柳赋云这回没了方才那咄咄逼人的气势，他隐隐感觉到，对面这人来历不简单。

    　　“方才我的童子不是已经告诉你了，我是这家道观的观主。”傅杳道。

    　　“我是来寻人的。”柳赋云尽量放缓了语气，“听观主你方才的语气，想来应该同我表妹认识，不知可否带我去见见她？”

    　　“想见她啊，可以。”傅杳同意道，“不过在这之前，有个小小的疑惑，你得为我解答一下。为何这么久了，傅家人对她的下落始终不闻不问？”

    　　柳赋云这回终于知道哪里不对了。

    　　“观主你之前是说，三娘走失了三四个月？”

    　　“不然？”接着傅杳又‘啊’了一声，“合着，这事背后还别有隐情？”

    　　柳赋云不是蠢人，电光火石间，他已经想到了很多。

    　　掌心的玉佩依旧温润，他的手指却不由自主的一点点收紧，“八月乡试，我一直不在府中，还是半月前回到家，才得知三娘的事。他们说三娘在探亲途中，与书生私奔。京里定国公大怒，对外宣称三娘病逝，且以后都不会再认三娘这个孙女。”

    　　他不相信端庄娴静的三娘会做出这种事，一路从扬州寻到这里，才有了音讯。

    　　“哦，怪不得。”傅杳恍然，“这就难怪了。我就说，怎么好端端一个闺女失踪了，他们还能不闻不问。原来脏水都泼上了，定国公年纪大不说，又最好面子，会这么糊涂也正常。不过，据说三娘还有一位未婚夫，那他们的婚事又如何处理的？”

    　　说到那位未来的妹夫，柳赋云虽然心有隔阂，但眼中却不失敬意，“祁兄是恩怨分明的人，并没有为此迁怒。定国公府这边让他重新与五娘定亲，明年五月成婚。”

    　　“那还真是有情有义呢。”傅杳笑了笑，“你不是要见你表妹吗？三清像前有一个木匣子，你把它带走。今年你参加了乡试，现在应该是举人了吧。也就是说你明年要参加会试。待你高中之后，你再将匣子交给傅家傅侍郎，之后，傅三就会露面。但你要切记，这匣子在这之前，你千万不能打开，否则这辈子你都见不了她。我的话，你记住了吗？”

    　　柳赋云要的可不是这个答案，他想说“你在耍我？”，然而双腿却不听使唤一般，自动朝着三清像前走去。

    　　这诡异地遭遇让他背后汗毛直竖，等他回过神时，人已经站在三清像前。

    　　那里的供桌里面，确实放着一个一尺高的木匣。烛火照应下，匣子上面的桐油还泛着幽幽的光泽。

    　　他朝着里面看了看，方才还在对弈的两个人，这会儿已经消失不见。

    　　最终，他将那匣子抱在了手里。

    　　从道观出来后，随从一见到主人，忙上来问候道：“公子，您没事吧。”

    　　他们刚刚想跟进去，可却被那个少年拦住了。那少年看上去弱不禁风，却力大如牛，硬生生辖制住了他们，不准他们靠近半步。

    　　刚才发生的事还让柳赋云有些匪夷所思，他看了看怀里的匣子，目光最后落在还和何木匠聊着天的方二身上。

    　　“方才你带我来找的人，就是那位观主？”他走到方二面前问道。

    　　方二一愣，反问道：“难道您不是来找我们观主的？”

    　　柳赋云看了他一会，朝着随从抬了抬下巴，“去准备一桌酒菜送来，今夜我要同这位方大哥不醉不归。”

    　　随从忙去了，方二也就这样被莫名其妙留了下来。

    　　而此时，傅杳看着面前两眼无神的三娘，一边注意着她会不会掉眼泪，一边道：“你不想姓柳的沾手这件事影响他仕途，我也都按照你要求来了。你要是还觉得难过的话，可以哭一声。鬼泪这东西，我从来都不嫌少。你不是要给我赚钱去复活吗，要不你每天哭个十次八次的，一年后，我保证让你投胎到任何你想投胎的人家家里。”

