
        先把穆紫苒送回望京大厦，开车回实验室的时候都已经晚上8点多了，一进门，就见程欣然和穆紫苒在聊天。

    “你回来了？”沐子晴主动迎了上来。

    “嗯。”

    “听贝贝说，你跟穆紫苒出去了，去哪了这么长时间才回来，晚上吃饭了吗？”

    张琦坐在沙发上，也没多想，回答道：“没吃，帮我叫份外卖吧。”

    “吃外卖多不健康，我给你做菜了，只是有点凉了，这就给你热热。”

    沐子晴进屋，程欣然很会来事，指了指外面说：“老板，那我下班去医院了，今天要照顾我父亲。”

    “先别走，帮我买票。”张琦这才想起来什么，转头看着沐子晴，她正在摆放餐桌。

    “子晴啊，过几天我要回老家一趟，你跟我一起回去吧。”

    “啊？”沐子晴惊呼，“这么突然？”

    “贝贝没跟你说吗？”张琦质问。

    “有。”

    “哪你能不知道我要回家。”

    沐子晴弱弱的低着头，她是听刘贝贝说过要回家的事，可没想到张琦真的要带她一起回去，这有点突然。

    张琦接着说：“帮我订三张火车票，我和沐子晴，还有刘贝贝三个人的。”

    “好的。”程欣然拿笔记住，又问：“还需要我准备什么吗？”

    沐子晴也出来问：“需要我买什么东西吗？”

    张琦思考这说道：“我爸爱喝酒。”

    “哪我给他买几瓶te gong茅台行吗。”沐子晴弱弱的又问：“阿姨喜欢什么？”

    “我妈的话，不用买东西。”

    “这好么？”

    “相信我。”

    看她这么用心，张琦的心里话没有说出口，给老妈最好的礼物，就是把沐子晴这个儿媳妇带回去就行，顶上百万的礼物。

    买礼物买票交给女人，张琦是真饿了，坐下准备吃饭，看着两个女人网购。

    吃完饭，票和礼物都买好了，沐子晴过来收拾碗筷，一直在絮叨问：“去你家我需要注意点什么吗？你爸妈好说话吗？能跟我说说你家里的情况吗？”

    “你去了就知道了。”

    沐子晴撅着嘴说：“万一叔叔阿姨不喜欢我怎么办？”

    “不会的，相信我。”

    “可是人家就是担心么。”沐子晴撅着嘴刷碗。

    张琦漫不经心的走过去，一把抱住沐子晴的柳蛮腰。

    “我爹妈可好说话了，你去了就知道，我真没什么好说的。”

    “别闹，我刷碗呢。”

    张琦灵机一动，左右看了看，今天应该不会有人打扰了吧？

    “子晴，别洗了。”

    “干嘛，就差一个碗就洗完了。”

    张琦强行让她转过身，“今天绝对不会有人打扰，不如我们，做点不可描述的事呗。”

    “嗯嗯。”沐子晴轻声拒绝，但这声音，又仿佛同意一般。

    张琦一把抱住她，两人紧紧的抱在一起，随后就真情激烈的热吻，在实验室中，爱与爱的交融，真心与动情的鸣唱。

    ……

    清晨。

    阳光洒在两人脸上，张琦睁开眼睛，先看了看怀里的沐子晴，确认昨晚发生的一切不是梦，轻轻的掀开她的秀发，看着她恬静的脸庞，轻轻地亲吻在她的额头上。

    沐子晴也睁开了眼睛，双眼泛着迷离的看着张琦，四目相对，沐子晴再次把头埋在张琦怀中。

    “再让我抱一会，就一会。”

    张琦没说什么，两人就这么安安静静的抱着。

    良久，时间一分一秒的过去了，直到上午8点左右。

    沐子晴缓缓松开手，张琦翻身下床捡起地上的衣物，自顾自的穿戴，“还不起床吗？”

    “好累，感觉腿都软了，都怪你。”

    张琦坐在沙发上，看着床上娇羞十足的沐子晴，看着洁白身影，在阳光的照射下，更添一丝美感，直到外面传来动静。

    “呀，有人来了，快给我衣服。”沐子晴惊呼着要穿衣服。

    她起身的时候，床单上是刺眼的殷红，看着她别扭的走路姿势，张琦心里满是责备，“昨天晚上，我是不是太野蛮了？”

    “你还好意思说，都让你轻点了，还那么用力，现在走路都疼，你说怎么办？”

    张琦苦笑，“没事没事，去泡个美容澡就好了，我帮你放水。”

    张琦说完就出去了。

    实验室内，来人是程欣然，他正在打扫卫生，见张琦出现率先打了招呼，”老板早，昨天睡的好么？”

    “还不错。”

    “票我买好了，高铁，礼物大概今天就能送到。”

    “买到就好。”

    张琦进入实验室内部，程欣然刚想追问几句，见张琦走了，急忙追过来可侧头一看卧室，见沐子晴正脸红的收拾床铺，她脸色一下就红了，连连退后不敢打扰。

    张琦放了洗澡水，让沐子晴泡澡，然后出去交代，对着程欣然说：“我走这几天，你好好照顾实验室，特别是这些电器，一定保证24小时随时有电，特别是培养皿，别在我走的这段时间都死了。”

    “行，好的。”程欣然红着脸回应。

    张琦回到卧室，就见染了处子血的床单已经被换过了，张琦急忙问：“欣然，你换床单了？”

    “没有。”程欣然脸色更红。

    “奇怪，是谁换的？”打开衣柜一看，居然被丢在这，张琦苦笑，“这床单可是她和沐子晴爱的鉴证，怎么能随处乱丢。”

    拿出来板板整整的叠好，然后找了一个塑料纸包好，爱的纪念要永久封存。

    先来无事，拿出手机，因为昨天就怕被打扰，提前就关机了，现在打开一看，好多条消息，有刘贝贝发来的，有杨珊发来的，还有穆紫苒发来的。

    刘贝贝是问买到票了么？

    杨珊问他干嘛呢，穆紫苒全是感谢的话。

    思前想后，编辑微信告诉刘贝贝，票买好了，明天的，让她别急，然后发给杨珊：“有空嘛，中午一起吃饭呗。”

    杨珊很快回复一条，“今天很忙，吃饭的话只能在医院食堂。”

    “那就医院食堂。”

    “一会见。”

    定好见面地点后，两人结束微信对话。

    ……

    中午十分。

    张琦来到协和医院。

    医院永远都是人满为患，今天也不例外，张琦在医院等了很久，杨珊才姗姗来迟。

    “这呢！”

    张琦挥手，杨珊过来坐下说：“我说大才子，手术是做完了，可你不能不管不顾吧，又要写术后论文，又要总结，又要上报和发表，还要准备世界卫生组的演讲稿，不能都让我做吧？”

    “出国前都这样，被选中在出访名单，感觉怎么样？”张琦笑着问。

    杨珊脸红了，说道：“可真搞不明白你，居然把名额让给我。”

    张琦开玩笑道：“有什么搞不明白的，我看好你呗。”

    “哦。”杨珊低着头问：“说吧，找我什么事？”

    “我要回东北，这几天……”

    “回东北，为什么？”杨珊质问。
  