    第565章要不，我们试试看？

    等江沅和徐嘉衍回到公寓就看到徐瑾言霸占了沙发一角，脚边还放着行李。

    “你怎么在这里？你不是应该考完试回家了吗？”江沅虽然对大家都没有记忆，但架不住徐瑾言话多，在医院里陪她的那几天，几乎把她从小到大能说的事都说了一遍，两人很容易就熟悉了。

    徐瑾言黑着脸，没好气道：“我妈让我留下来照顾你。”说照顾都是好听的，他妈分明是想让他给这丫头当牛做马。

    没见过这么能坑儿子的。

    看对方的表情，江沅没忍住笑道：“真的假的？晚姨也太好了吧！”

    “呵，你别高兴的太早了，都说婆媳是天敌，你现在还没嫁给我哥，我妈才对你这么好，等你正式成了我们家的人，搞不好我妈就会处处看你不顺眼了，就和现在的我一样。我还是我妈亲生的呢，还不是一样被对方嫌弃。”徐瑾言不客气地打击对方。

    “你少挑拨离间、危言耸听，晚姨才不是那样的人。”她虽然不记得了，但能感受到晚姨对她那种发自真心的疼爱。

    况且，他们也说了，她从小就在徐家长大，跟晚姨那是母女情分，又怎么会是一般的婆媳关系可以相比的。

    徐瑾言轻哼了一声，没有吓唬到那丫头，让他挺失望的，“不信就算了！我是好心提醒你，反正我是没见过谁家婆媳没有矛盾的。”

    “兴许晚姨把我当女儿，把你哥当女婿呢？”为了能够唤起她的记忆，前两天晚姨特意发了很多从小到大拍摄的她在徐家生活的视频给她看。

    她很喜欢视频里那种一家人在一起相处时轻松有爱的氛围，也能感受到一家人对她的疼爱。

    加上从徐瑾言偶尔的抱怨声中，她了解到晚姨对她比对他们两兄弟都要好。

    说是把她当女儿疼也不为过。

    徐瑾言忍不住一噎，就他妈那个架势，倒也不是没有那个可能。

    江沅得意地朝着对方吐了吐舌头，转身，额头上便被敲了一记，就听得徐嘉衍声音严肃道：“不许胡说！”

    江沅抱着脑袋便哀嚎了一声：“唔，我的头好痛！”

    徐嘉衍手一僵，立马捧着她的脑袋，紧张地检查道：“你怎么样？对不起，我忘了你头上有伤了！”

    “呃……”江沅一时间愣了愣，看着他凑近的脸，不自觉地屏住了呼吸，长睫颤动得厉害。她其实没什么事，就是故意装装样子吓唬他而已，不过没想到对方会这么紧张，不免有些心虚。

    “哥，看不出来这丫头是装的吗？”一旁的徐瑾言简直嫌弃得没眼看。他哥什么时候变得这么笨了，连这都看不出来？

    江沅也松开了捂着脑门的手，讪讪看着对方道：“对不起，我是不是吓到你了？那个，我没事。”

    “没事就好！”徐嘉衍松了一口气。倒是没怪她吓唬他。

    一旁的徐瑾言看热闹不嫌事大，懒懒开口道：“也不一定，这丫头就是撞到头才失忆的，多敲几下说不定就能想起来了。就跟电视机接触不好没信号一样的道理，要不，我们试试看？”

    (本章完)

