    宫中谁人不知昭圣帝杀伐果决？该死的人啊，一个都跑不掉。

    “……瞧你说的，有点夸张了吧。”

    另一个人接嘴道，“贵妃脾气那么软弱，怎么敢把这件事情说给陛下听？她那个胆小懦弱的样子，怕是怕陛下怕的要死吧！”

    说着，像是已经幻想到虞代见到昭圣帝就瑟瑟发抖的模样，自顾自的笑了起来。

    “哈哈，我想也是！你都不知道啊，我上次就是说话音量大了点儿，那可怜的贵妃直接吓得一抖……哈哈哈！”

    “哈哈哈哈……我也觉得，韩紫诺这事儿不可能是贵妃搞的鬼，她哪儿敢呀！”

    “我是不懂啊，虞代什么都没有，怎么当上贵妃的？莫不是……床上真有什么漂亮功夫不成？”

    “你把贵妃都说成什么人了！哈哈哈，只有外面那不入流的青楼女子，才是你说的这样~”

    “……”

    “……”

    安贵人听着她们你一嘴我一嘴的，又想着虞代此时此刻就站在旁边。

    心里无比畅快。

    她余光一直注意着虞代。

    贵妃娘娘似是被这些话给伤着了，原本就白皙的脸颊更白了，这回是苍白的白。

    虞代在原地站了许久，才慢慢抬腿往这边走来。

    而桌上的嘲笑声还未停歇。

    ——是虞代刻意不要太监通报的，美名其曰不想打扰了诸位姐妹的雅兴。

    “我跟你们说一个好玩的事儿啊！贵妃可是大字都不识一个，你们以后若想嘲笑她，就把一本书丢到她面前好了，不管是什么书，都足够羞辱她的！”

    “！？当真？！！哎哟我的天哪，贵妃怎么会是这样的人啊！这样的人，怎么配得起贵妃的身份啊？！”

    “就是啊！以后举行什么宴会，她哪儿上的了台面啊。”

    “我真的无语，现在真是什么人都可以当贵妃了。”

    “要我说，舒妃比虞贵妃适合多了！舒妃又得体，又有文采，最重要的是啊，对咱们姐妹好啊！”

    “这个虞贵妃，我是不想跟她打什么交道，太无语了，感觉都没有一点共同话题——一个字都不认识，有什么共同话题啊？”

    “嗨，别这么说啊，你要是以后想知道怎么在床上伺候人，你去问问她呀，说不定哄几句，她一高兴，就告诉你了呢哈哈哈……”

    “……”

    “……”

    “姐妹们都说什么呢？”

    突如其来的一声问候，让桌上的人瞬间就像被人掐住了喉咙，失了声。

    气氛沉凝，寂静的可怕。

    安贵人这才一脸惊讶的起身，带头行礼：“见过贵妃娘娘，给贵妃娘娘请安。姐姐来了怎么也不通报一声？妹妹也好去迎接啊。”

    “……无妨，不必约束。”

    虞代声音柔柔的，面上带着温柔的笑容。

    她漂亮的眼眸扫了一圈桌上众人——被看的人都不由自主的挺直了腰背，似乎是想用这种方式告诉贵妃，自己并不畏惧刚才说了那些‘大言不惭’的话。

    “能说什么呀。”

    看久了，多多少少被虞代看得有点不自在，大大咧咧的齐贵人道：“不都说韩贵人被禁足的事儿嘛？贵妃娘娘，我们姐妹们真的很好奇啊，韩贵人到底说了什么大逆不道的话，把您给气的昏了一下午啊？”

    大家其实都知道，那一下午是因为昭圣帝过去了，所以贵妃没能下床。

    她们嫉妒的同时，也很羡慕。

    昭圣帝好似真的对虞代上了瘾，吃了那么久，都不曾厌烦过。

    哪怕虞贵妃是个什么也不懂的粗鄙之人。

    陛下居然也不嫌弃。

    “……是妹妹的身子不好。”

    齐贵人是个没侍寝过的，虞代不认得她。看面相，应该比自己大。

    “贵妃娘娘可不用给那韩贵人开脱什么，陛下都说了是她气着您的凤体了。”

    虞代静默不语。

    又有人问道：“娘娘平日里不是最爱给人求情嘛？怎的不为韩贵人求一求？”

    “说的这叫什么话啊，韩贵人得罪的就是娘娘，娘娘又不是那出尔反尔的人……哟，娘娘，忘了您不懂成语了。这出尔反尔的意思呀，就是说话不算话！”

    “……”

    “……”

    她们见虞代一点儿都不生气，言语间更加放肆，就差把‘文盲’两个字用墨笔写了贴在虞代脸上了。

    就有一群人，是这样的。

    即使你不去理会她们，她们也能说你说的很起劲儿，仿佛一点儿都不知道看脸色——或许是故意的，或许是喜欢自嗨。

    整张桌子，只有安贵人没有参与。

    她一直看着虞代，眼中含着担忧。

    虞代：遇到对手了。

    众人嘲笑完了，虞代才缓缓抬起手，用袖子遮掩住艳色的唇瓣，轻轻咳了两声。

    齐贵人正在得意处，“哟？娘娘身子又不适了？不若让小泉子送您回去？”

    “可惜了舒妃的赏莲宴……不过哪儿有什么比得上娘娘的身子呢？赏莲宴错过了不要紧，若是娘娘有个什么好歹，陛下可得怪罪我们了。”

    “……”

    虞代放下袖子，微微笑着。

    她看着那位开口的妃嫔，“这位……”她停住了，看了眼小妹。

    小妹早就气得要死，她上前一步，并不小声的提醒，“回娘娘，这位是还未侍寝过的怜答应。”

    “你！”

    还没侍寝。

    这是宫中女人的痛。

    更何况怜答应入宫时间不算短了，有的比她后进来的，位分还比她高。就是惦念着入宫时间长一些，才叫她一声姐姐，背地里谁知道谁看得起谁呢？！

    一句话，很快让怜答应心生怨恨。

    她捏着帕子，十分不甘的瞪着虞代。

    这个虞贵妃！可真是狗仗人势！

    凭什么记不住她的名字？！还需要一个小小的婢女来提醒！

    她位分再低，那也是主子！那也不是一个婢女可以随意骑到头上来撒野的主子！！！！

    越想越气，怜答应竟全然不顾还有其他人在场，上前作势要扇小妹巴掌，她嘴里还恼羞成怒的喊着：“小小的婢女，也敢如此猖狂！定是贵妃娘娘平日里疏于管教，我可不惯着你！！！”

    ——可见，这位怜答应位分虽然低，但平时在自己的宫中多么猖獗。

    对下人那可不是说打就打，说骂就骂。

    【作者题外话】：银票是不是要投在最新章节才有用呀？刚来不太清楚哈哈哈~~有票票的小宝贝投一投票票呀，谢谢辣！/九十度鞠躬

