    第455章 意外发现

    刚才只有两个字，他并不确定，但这一长串的声音依旧十分像他的儿子，两个人的声线，怎么会如此接近？

    这让他也有些怀疑。

    所以还没等夏凉回答

    老吴导演便忍不住的开口道。

    “吴家生？”

    吴家生便是老吴导演儿子的名字。

    电话那头在听见这三个字后，也是愣了一秒，不过马_上反应了过来。

    “你在说什么？什么吴家生，不认识。”

    电话那头的吴家生，语气也是故意改变了一些，不想让这边的人知道。

    他自然也是听了出来。

    刚才说这三个字的声音就是他的老爸。

    而在说完后，他仿佛害怕电话这头的人又继续说什么，便马上接着道。

    “如果你找吴家生，那你是打错了电话，老子挂了。”

    说完，电话便响起了嘟嘟声音。

    夏凉也是淡笑着看向老吴导演。

    老吴导演的眼中，也是有着几丝疑惑，但很快摇了摇头。

    “虽然声音很像，但他绝对不是我的儿子，我的儿子不可能会这么说话。”

    而夏凉也是不觉得，他会因为一个电话相信自己的话，他打电话的目的，只是为了给老吴导演一个动力而己。

    接下来的话，才是最主要的。

    “今天晚上土点三十分，南湾九号码头，我说的究竟是真是假，老吴导演，去了便知道了。”

    说完，夏凉不在理睬身后呆在原地，十分疑惑的老吴导演，转身朝着片场走去。

    而老吴导演耳中，也是不断的回荡着夏凉刚才的话。

    他很想告诉自己，夏凉说的东西，都是假的。

    自己的儿子，绝对不是他口中的那样。

    但刚才电话那头响起的声音，实在是让人有些难以理解，实在是太像了。

    思考片刻后。

    老吴导演还是暗中做了决定。

    无论如何，先去看看再说。

    虽然他心里觉得，这根本不可能。

    而离开老吴导演的夏凉，还没靠近吴彤拍摄的场地，就听见远处响起了一道惊呼声，正是吴彤传出的。

    夏凉也是慢慢的走了过去，发现吴彤在和道具师说着什么，脸色并不好看。

    “怎么了？”

    夏凉上前问道。

    而吴彤也是指了指，旁边的一具道具，周围的其他几个女演员，脸色也是有些苍白。

    “一个道具而，不至于让你们这么害怕吧。”

    夏凉笑道。

    “如果是道具就好了。”

    旁边的一个女演员搭腔道

    而吴彤在深吸几口气后，也是开口解释道。

    “刚才我就一直觉得，这道具不知道为什么，一直很臭，刚才问了道具师才知道，这东西不是道具，是真的。”

    说着说着，吴彤还伸出手的指着道具师。

    “他嫌弃做僵尸道具很贵，从一些医院买了几具真的，穿上了僵尸的服装来用作道具。”

    听着吴彤的话，夏凉也是摇着头笑了两声，同样闻到了尸体上的臭味。

    也理解了，刚才他们为什么突然慌乱了一下。

    如果让你知道，和你搭配的是真的，不是道具而是真的死人，恐怕什么人都会被吓一跳。

    道具师也是一直在向着几人道歉，至于其他几个女演员，是说什么也不会和这东西一起演。

    在看见远处老吴导演靠近后，她们也是急忙走上去，说着这里发生的事情。

    而老吴导演的神色也是变得有些难看。

    看样子，连他都不知道，道具师用了真的。

    说不定，就是道具师想要吞一些经费罢了。

    毕意一具像模像样的尸体僵尸模型道具，至少要成几分，而好具医院没人认领的尸体，只需要几厘便能够买下。

    不过这样看来，这个道具师也是有着自己的渠道，毕意一般人想买都买不到。

    经过一阵混乱之后，导演也是直接开除了道具师，把今天的戏安排到了明天。

    这几具尸体，也是被搬到了一个角落中，等待着医院的人来将其收走。

    而夏凉，却在半个小时后，趁人不注意来到了这几具尸体前。

    同时，在他的手中，还有着一个古怪的铃铛。

    抚摸着手中的铃铛，夏凉的脸色也是有些奇怪。

    刚才遇见这几具尸体时，铃铛仿佛有了感觉。

    “应该不可能吧。”

    看着手中的铃铛，又看了看自己脚下的尸体，夏凉喃喃了两句，脸上透露出疑惑。

    虽然他想过。

    这个注魂铃。肯定是有着专门驱动的东西。

    但应该，不会是自己面前的尸体吧？

    不知为何。

    一想到尸体和铃销，夏凉就回忆起了许多香江老的僵尸片中，用一个铃铛控制僵日的道士，难不成？

    吞了吞口水夏凉觉得嘴唇都有些发干。

    虽然觉得有些不可思议，但好像，也不是完全不可能的事情。

    不管怎么说，先试试。

    朝着周围看了眼，发现无人靠近后。

    夏凉对着自己眼前的尸体，缓缓的摇晃了一下手中的注魂铃。

    铃铃!

    声音响起的同时。

    夏凉就看见。

    自己眼前的这具尸体，突然动了一下!

    见状，夏凉的眼神，也是瞬间兴奋了起来，果然有用。

    随后，他便再次晃动注魂铃，同时投出一个念头。

    只见自己面的这具尸体，也是缓缓的抬起了手臂。

    要知道，在这之前。

    注魂铃能够控制的东西，重量都不能够太重。

    按照夏凉的估计，恐怕超过一千克的东西，就无法控制了。

    .但自己面前的这具尸体，足有几十千克，而且不同于其他物品可是能够一直控制的。

    难不成，这才是注魂铃真正的作用？

    吞了吞口水。

    夏凉再次实验过几次后，也是终于确认，自己手中的这个注魂铃，是专门用来控制尸体的。

    看样子以后自己不仅仅是天师，还可以充当道士了。

    笑了笑，见有人靠近，夏凉也是收起了手中的铃铛，但他心里已经有了一个更大胆的想法。

    不久之后，今天的拍摄也是到此结束。

    数个时辰后，当天傍晚十点。

    香江卧龙坡某处乱葬岗。

    虽然这些年，香江也早就推行了火化，但在九几年时，香江还没实行，而这些人，大多也都被随意抛弃在了这处乱葬岗。

    好一点的还有着自己的墓碑，差一点的连被丟弃在哪里都不知道。

    甚至有人统计过，整个乱葬岗下葬了恐怕有着不知多少万，全部被埋在这么一处狭小的地方。

    也正因为如此，香江也有着一句传闻，在这卧龙坡，的乱葬岗上随便走两步，你都会踩到至少几十具尸骨

    同时。

    这处乱葬岗，也是香江闹鬼事件和传闻，发生最多的地方。

    一般好几天都不会有人。

    敢来这里，毕竟这里太过阴森了。

    而夏凉来这里，也就只有一个理由，他想试试自己的注魂铃。

    毕意白天的几具尸体，都是死亡没多久的。

    他想要知道，自己的注魂铃，能够控制的尸体，会不会有什么范围。

    如果对方已经只剩白骨，会不会有用。

    同时，因为白天的限制，周围人太多，他也不敢实验一些太夸张的东西和动作。

    于是这才会和吴彤打了招呼后，孤身一人来到这里。

    为了不让人发现，夏凉也是朝着乱葬岗深处走去，而在某个阴暗的角落中。

    连夏凉都没有发现，有两个人一直跟着自己。

    见夏凉在朝乱葬岗深处走去后，其中一人也是拨打了一个电话。

    “老大，乱葬岗这边有鱼而且是大鱼，”

    “大鱼？有多大？”

    电话那头的声音响起。

    “这小子刚才开的车，是一辆跑车，价值至少几十块。”

    从片场回来后，夏凉也是路过了一家4s店，觉得一辆跑车不错，直接买了下来，反正几十块什么的一点也不缺。

    “我靠，真是大鱼，居然开着几十块的级别的跑车，这人身上，肯定还有好东西。，等着，我马上就来。”

    “不过乱葬岗这么大，我怕这小子跑了。”

    跟踪夏凉的人，有些不放心。

    而电话那头。被他称为大哥的人，则是啧了啧嘴，

    “放心，我把所有弟兄都叫上，直接包围了这乱葬岗，这小子跑不了。”

    深入乱葬岗后，夏凉也是随意的停留在了基处墓碑外，然后便蹲了下来，心神一动，手中也出现了一个铃铛。

    对着墓碑随意晃动了一下。

    就见墓碑下方，突然伸出了一只手

    看着这只手，夏凉眼神中也是有着一丝兴奋，因为这只手，是白骨其上的血肉，早已经消失不见。

    也就是说，他连化为白骨的尸体，都能够控制。

    随后继续显动了片刻，这具尸体便从地下爬了出来，浑身上下己经没有一处完整的血肉，恐怖十足。

    看着这具尸体.夏凉也是有些满意，控制着它，让它移动到了某处阴暗中，靠在一颗树下。

    而夏凉，又开始研究起其他的尸体来，而后便发现，他可以同时控制数具尸体。

    只不过，当他想要控制更多的日体时，消耗的灵力数便会翻倍。

    与此同时，就在夏凉研究着自己的注魂铃，没有注意时间己经过去了半个小时的时候。

    乱葬岗外，也聚集了无数的人影。

    “乖乖，停车场上的车，可是一个超级跑车的最新款，至少要三十多块，这条鱼实在是太大了，鲸鱼！”

    “不过太哥，这种跑车应该也不好卖吧。”

    说话的人，便是之前跟踪夏凉的人。

    “你怎么这么笨。”

    被称为太哥的人，狠狠的拍了一下此人，而后继续道。

    “能够开这种车的人，家里肯定很有钱，到时候一绑，至少也能够勒索他几十块，就算再不济，他身上肯定也会带着一些好东西，至少，我们也能够把他的车开走，到时候降个价，虽然车很难出手，但我相信三十块的车，三块还没人买吗？”

    “大哥就是聪明，到时候把人在一……嘿嘿。”

    “走，先进去看看，整个乱葬岗周围，我都安排了人，这小子跑不了。”

    此时的乱葬岗深处，充满了阴森气息。

    有着数道人影，全部围在夏凉的旁边。

    如果这里有其他人，恐怕会马上连屎都会吓出来。

    因为站在夏凉旁边的人，全部都是各种恐怖无比的白骨。

    它们眼神空洞，齐刷刷的站在一起，让周围的温度，都下降了不少。

    好歹这里没有其他人。不然绝对会吓死他们。

    而看着自己周围的尸体，夏凉的眼神，也是有些兴奋。

    现在的他。

    已经不是之前的档次了

    之前，无论他多么厉害，有着多么恐怖的能力。

    最多，能够掌控的也只是活人而已，但现在死人都被他完全控制。

    这才叫掌控生死，无论你活着还是死亡，都是我掌中玩物罢了。

    这才是真正的卦师，甚至在道土中，也是佼佼者。

    毕竟道士能够控制僵尸的事情，不过存在于传闻和电影中，但他，却是实实在在的能够控制死去的亡魂。

    即便对方已经，只剩下了白骨。

    而看着周围的‘保镖’，夏凉也是十分满意的笑了笑，但很快，他便愣了一下，笑容也凝固在了脸上。

    因为一开始，他控制的一具白骨，仿佛察觉到了什么东西。

    心神一动。

    白骨观察到的画面，便出现在了夏凉的眼神。

    看着乱葬岗外围，逐渐靠近自己的诸多身影，夏凉也是对着其中一道身影，心神一动。

    马上清楚了这些人的来龙去脉。

    这批人，是香江恶名昭彰的一群毒瘤罪犯。

    他们一个叫做方里文的人控制，杀人放火抢劫越货，无恶不作。

    在香江许多四不管地带，都有着他们的眼线。

    如果他们将某人设定成了猎物，定会把这个人的所有价值榨于，最终还会将其杀害，连器官都会买卖。

    他们绑架过的人，没有一个活下来的。

    虽然香江的保卫局，也是对他们组织多无数次的抓捕，但没有一次抓到这个组织的老大，也就是方里文。

    他的反侦查意识，太过恐怖，加上为

    人十分谨慎，连他的手下，都不知道他有几个藏身地点，在什么地方。

    只要这个人在，这个团伙不管被打击了多少次，都会重新崛起。

    而他们的老大，也是他们之中，最心狠手辣的人。

    (本章完)

