    可他的无视，却带给了这青年极大的冲击，他立时恼怒道：“小兔崽子，你那是什么眼神？”

    易阡陌眉头一皱，回道：“你觉得我是什么眼神？鄙夷？无视？如果你觉得是，那就是了！”

    “你！！！”

    青年脸色变了，冷声道，“你别想进无极阁了！”

    “你说了算吗？”

    易阡陌回应道，“不，你说了不算。”

    青年立时气的牙痒痒，但这是测验过程，他若是敢对易阡陌出手，自有人将他驱逐出去，而且还会冒犯无极阁。

    “你给我等着！”

    青年狠狠的说道。

    易阡陌可没兴趣理会他，只是对这万圣寺再无一丝的好感，他之所以用无尘，而不是用千夜，那也是因为徐湘君知道他叫千夜。

    “测验开始！”主持的修士宣布道。

    第二轮的测试，比起第一轮的测试光芒要更少，一千根通天柱，居然只有三十根柱子亮起了光。

    但很快人群中便传来了一阵惊呼声，在易阡陌身边，那青年的通天柱上，亮起了三色的光芒。

    这也是测验开始后，通天柱上第一次亮起三色的光芒，而且三十根亮起光芒的柱子里，仅此一例。

    易阡陌的柱子，则是一丝光芒都没有亮起，因为他还没有注入神识，他还在犹豫该如何压制自己的神识，从而让通天柱的光芒，只亮起三色。

    “三色光芒，这是三行丹师，金木水，三行！”

    “此人我认识，乃是万圣寺的修士，唤作周琛，他的修为也不弱，在万圣寺年轻一辈中，可排名前十！”

    “原来是他啊，我到怎么敢这么嚣张，他可是万圣寺长老亲传，此次前来测验，怕是势在必得！”

    “以万圣寺的资源，他肯定提前测验过，虽然没有通天柱这种宝物，但五色石应该是有的，而且，他应该早就被万圣寺丹阁认可了吧！”

    周围的修士议论纷纷。

    听到这议论，易阡陌也没有在意，他现在还不想跟万圣寺公开为敌，至少在他成为无极阁弟子之前。

    可就在这时，旁边的测验结束，周琛回过头看向了易阡陌，道：“你这种小势力出身的家伙，怕是连五色石的测验都没过吧，竟敢来无极阁碰运气，也不撒泡尿照照自己！”

    易阡陌眉头一皱，冷冷的扫了他一眼：“你刚才说什么？”

    “我说你怎么不撒泡尿照照自己！”周琛冷笑道。

    “不对，是前面那一句，没测验之前。”易阡陌说道。

    “你耳朵聋的？那你听好了，你进不了无极阁，即便你过了测验也进不了无极阁。”

    周琛冷笑道。

    “主事，有人干扰我测验。”

    易阡陌大声的喊道。

    “……”周琛。

    “怎么回事！”一名主事身形一闪，落到了他们身边。

    周琛立即倒打一耙，道：“明明是他干扰我，我一个三行丹师，有必要干扰一个连通天柱都没点亮的修士吗？”

    主事立即看向了易阡陌，易阡陌笑着道：“正因为他的干扰，我还没开始测验呢。”

    “那你到是测验啊，你要是能够测验出一行，我就跟你姓！”周琛说道。

    “跟我姓就算了，你不配！”

    易阡陌说道，“不如这样，我若是测出一行，你吃屎如何？正好主事在此，做个见证！”

    “你找死！！！”周琛立时大怒。

    “好了！”主事怒斥一声，道，“你赶紧测验，过了时间，便算是失败！”

    易阡陌笑了笑，等主事走了之后，立即看向周琛，道：“怎么样，我要是测验过了，你吃不吃屎？”

    “你死定了！！！”周琛冷冷的说道。

    易阡陌不再理会他，看到时间不多，手放在了通天柱上，神识立即灌入了通天柱当中。

    起初通天柱并没有任何的反应，就连易阡陌自己都有些奇怪，那边的周琛冷笑道：“小兔崽子，你便是测试一千遍，也是一样的，没有……”

    后面的那段话还没说完，通天柱上的符纹，忽然亮了起来，起初只是一小片区域，紧跟着所有的符纹，全都亮了起来。

    此刻因为大多数修士都已经测验结束，易阡陌的通天柱亮起光芒，显得无比刺眼，所有的修士都看了过来。

    当通天柱的光芒亮起后，通天柱的第一层，亮起了蓝色的光，易阡陌这才松了一口气，神识全力注入。

    紧跟着便是金色、玄色两道光亮起，通天柱立时变成了三色。

    “三行，这家伙是谁，竟然测出了三色光，这金、土、水，三行天赋！”

    在场的修士议论纷纷，就连那主事也看了过来。

    周琛更是面色凝固，一脸的惊讶。

    易阡陌却说道：“我测出了三行，你等会要吃三次屎！”

    听到此话，周琛气的浑身直颤，却没有说话，只是用阴冷的光芒盯着易阡陌，像是想将他吞了一般。

    “但这不是结束！”易阡陌冷笑一声。

    话音刚落，通天柱上，出现了第四道光，这道光是红色的，也是代表五行之一的火之天赋。

    当这光芒出现时，广场上的修士，全都瞪大了眼睛，远处的主事，全都被这光芒吸引了过来，眼中透出了几分满意。

    西王州的测试，能出现四行天赋的少之又少，这第一重也没有多少四行天赋的丹师，这也是他们刮目相看的原因。

    看到这一幕周琛怔住了，他的脸色有些不好，因为四行天赋，超过了他的三行天赋，入了无极阁，地位自然也比他高上许多。

    可这世上没有后悔药吃，他只是阴沉的盯着易阡陌，眼中的杀气更浓，他在盘算着，杀一个四行天赋的丹师，到底需要付出多少代价！

    既然没有后悔药吃，那只要灭了易阡陌，那威胁自然也就不存在了。

    可他刚盘算好，易阡陌却看向了他，说道：“我知道你很想杀了我，但可惜，你付不出这个代价！”

    说完，他手用力一按，通天柱上，忽然发出了冲天的光，第五道青色光芒亮了起来，当这青色光芒亮起后，通天柱上的光，汇聚成一色，最后又分化为黑白，其上的符纹，全都被点亮。

    “五行，五色光，这是……大阴阳丹师！！！”

    人群瞬间炸开，主持的十位主事，全都赶了过来，脸上全是喜色。

    大阴阳丹师，整个一重天也只有一位，而且不在西王州，在四大州的中央之城。

