    沈佩雅根本就不知道我懂内丹术，更不知道内丹术的妙用，还以为我跟普通的男人一样，就算是年轻力壮，身体也有被掏空的时候。

    尽管沈佩雅的年纪太大，体内的至阴之气也特别浑浊，但依然能够如我的纯阳之气进行调和，只是对我的内力增加作用不大。

    当我们再次把席梦思弄的吱呀直响的时候，她还安慰了我一句：“咱们来日方……长，今晚要是不……不行了，就别再勉……强。”

    我笑道：“没……事的。另外我想问一句，这是要不要跟陈姐说……说一声？”

    “傻……呀！”沈佩雅拍了我肩膀一下：“他们可是真夫……妻，别说你跟小陈没有一腿，就算有，你以为天下的女人都跟我一……一样，在老公和晴人之间，都……都会选择支持晴人吗？”

    “我……是说她跟你关系那么好，而且我们之间又是她牵……线搭桥，万一知道是你打的电话，惹……毛了，她把我们的事捅出去，怎……么办？”

    “赵校长不……会那么愚蠢，如果他跟别人说是……是接到我的电话，等于告诉别人，他是在替我办事，而……而不是出于公正与正义的立场，这对他不仅没有任何好……处，反而会被人瞧不起的。这点道理都不懂，他……还能坐在校长的这个位子上吗？”

    “那我们这么做，是不是有点对不起陈姐？”

    “记住，是副校长先对不起小……陈，从某种意义上来说，我们也算是替她出了口气。至于说……到副校长如果因为此事败走麦城，会影响到他们家庭的生活，大不了将来我好好提……拔一下小陈，也算是对她的一种弥……补。”

    我思忖了一下，觉得沈佩雅说的是对的，这个时候要是把事情的真相告诉陈灵均，反而是没事挑事，就算副校长主动妥协，恐怕书记和赵校长都不会放过他。

    就像沈佩雅刚才所说，大家都已经是开弓没有回头箭。

    就算这个时候陈灵均能够劝住副校长，万一书记和赵校长那边不依不饶，闹到结果恐怕是，不仅副校长的乌纱帽掉了，我和沈佩雅的事情，也会被副校长捅出去的。

    何况自从副校长和谭如燕的事情败露之后，陈灵均早就有那种想法，就是所谓的自己有，是真有；丈夫有，隔只手，所以她才把我推给沈佩雅，以换取她的地位不断提升，能够早日超越副校长，恐怕是她这辈子最大的梦想。

    也许我们的做法，真算是帮了她一把。

    虽然这只是我一厢情愿的想法，但为了自己的心安理得，我也只能这么自我安慰了。

    我再次运行起内丹术，整整一个晚上，我时而如入定的老人，时而如下山的猛虎，把她折腾的够呛。

    开始她还能积极响应和配合，到后来，她完全是精疲力尽地躺在那里，任凭我自由发挥了。

    第二天早晨起来的时候，我准备叫沈佩雅到楼下去吃早点，她疲惫不堪地摆了摆手：“你去吧，我骨头都散了架，现在只想睡觉，别再吵我了。”

    “要不要我把早点送上来？”

    “不用，不用，我看天不早了，你赶紧上学去吧。”

    说完，她一转身，又安然入睡了。

    我想沈佩雅这辈子，也没有昨天晚上的这种经历，天下有哪个男人，在不借助外力的情况之下，能够表现得比我更勇猛？

    何况她这辈子，除了我之外，只有她丈夫一个男人。

    毕竟她起步高，又不像其他不靠谱的女人，自己在事业上也有所成就，绝对是个懂得自重、自尊和自爱的女人。

    只可惜在陈灵均的蛊惑下，碰到我之后晚节不保，这对于我来说，无疑是人生一大幸事。

    我没有理由不相信，她将是我未来事业腾飞的翅膀。

    我拿着酒店赠送的免费餐卷，跑到二楼的餐饮部用餐时，接到了温如玉的短信：怎么一晚上没回来，早上回来吃早点吗？

    看到这个短信，我心里感到一种温暖的同时，又觉得有点愧对温如玉。

    我已经不断地让不同的老女人，在我这里得到过有生以来最大的快乐，却一直没有机会把这种快乐带给温如玉。

    我立即给她回了个电话：“对不起！因为李明亮的那点事，我只好求助于沈大姐，昨天晚上是跟她在一起的。”

    整整一个晚上没有回家，与其编织谎言欺骗她，还不如把真相告诉她。

    老实说，如果这个世界上还有一个我不忍心欺骗的人，这个人也就只有温如玉了。

    温如玉有点不高兴，当然是在吃醋，只听她淡淡地说道：“这点小事还要惊动沈大姐吗？副校长都已经答应帮忙了……”

    “你别再提副校长的事了，这次要害我的就是他！”

    “啊？”

    “这事在电话里说不清楚，回家后，我会把一切都告诉你的。”

    “行。”温如玉的语气明显有了好转：“对了，你哥也知道这事，他想见见你，有空的话今天到医院去看看他吧。”

    “好的，我中午抽空过去。”

    吃完早餐之后，我直接打的赶到学校，刚刚走到校门口，恰好碰见副校长。

    本来我还想躲过他，没想到远远的他就喊了我一声：“二虎——”

    我只好硬着头皮迎过去，向他一鞠躬：“校长好！”

    副校长装模作样地叹了口气，拍着我的肩膀说道：“二虎呀，这次的事情有点大，我都找了警方的领导说情，可他们好像不依不饶，你可要做好充分的思想准备，事情恐怕不像我之前所说的那么乐观。”

    妈蛋的，他真算得上是天生的戏精，沈佩雅所说的笑里藏刀，杀人于无形用在他身上再贴切不过。

    我佯装诚惶诚恐的说道：“校长，我在这里可没什么亲人，我哥又躺在医院里，一切只能靠你了。”

    “放心吧，我会尽最大努力帮你。不过就算这次受到了什么惩罚，你也用不着害怕，毕竟我在社会上有许多关系，给你找份像样的工作，绝对不是问题。”

    “谢谢校长。”

    “对了，你跟谭如燕谈的怎么样？”

    我尴尬地笑了笑：“校长你误会了，是李明亮在追她，我跟她只是一般的同学……”

    “李明亮都那样了，你觉得谭如燕还会看得上她吗？二虎，谭如燕可是个不错的女孩子，漂亮又单纯，你可千万别错过呀！”

    真是见过无耻的，但却没见过无耻到他这种地步的人，为了自己的私欲，害起人来，可以说无所不用其极。

    除了想毁掉我的人生，还打算给我戴一辈子的绿帽子。

    想到这里，我不再为昨天的事感到一丝一毫的内疚。

    恰好这时，谭如燕从宿舍出来，正朝教学楼走去。

    副校长拍着我的肩膀说道：“去吧，追女孩子就得大胆，如果需要我帮助的话直接开口。”

    “谢谢校长。”

    说完，我大步流星地朝谭如燕走去。

