    十年之期，如约而至。

    秦烈辞去辅政大臣一职，带着众女，以及未成年的孩子，离开了燕京。

    成年后的皇帝赵谨，也找到人生方向，继承了祖父宋徽宗赵佶的衣钵，成为一个书法、山水丹青画家高手。

    醉心书法、作画的赵谨，根本无心政事。

    尤其是母后朱璇，为秦烈生下三个孩子之后，他起初心中难免有些怨恨，但慢慢的他便看淡了这一切。

    与秦烈的九年相处中，也是解开他心结的重要原因。

    这九年来，秦烈就像一个父亲，开导他，指引他的方向，这也是赵谨看开的原因。

    在得知秦烈要辞去官职之时，他便主动提出禅让帝位，表示自己更喜欢做一个逍遥候。

    然而，秦烈同样推辞了继位。

    并推举了长子秦皓，继承皇帝位置。

    在京城九年，秦烈一年最多出京两个月，剩下的时间都在京城。

    除了处理公务外，就是陪伴家人，教育子女。

    如今长女秦子鱼都已经嫁给了雷横之子为妻，秦皓也娶了花荣之女为妻，秦璋也娶妻。

    其余的孩子虽然还没有成家，但也都快成年。

    在秦烈的先进教育理念之下，他的子女都拥有一颗爱国、强国之心。

    秦皓、秦璋曾经跟随吴玠、刘錡西征大军，远征万里，二人也都是仪表堂堂，具备文武之才。

    “父王，您让我接受禅让，接受帝位，这对璋弟不公平。”

    秦皓与秦璋一起长大，二人年纪相仿，又一同出征，无论是品性相貌，才华、能力其实都不分伯仲。

    兄弟俩虽有竞争，但同样也是血脉相连的亲骨肉。

    “璋儿，你认为你哥哥说的对不对？”秦烈目光看向秦璋，秦璋是李师师的儿子，也许是因为继承了母亲的容貌，这孩子长得俊朗挺拔，温润如玉。

    在京城更是有第一美男子之称。

    “父王，嫡长有序，天道循环，方今天下，列国纷争，孩儿若想要，自然会对外争取。”

    秦璋拱手一拜，道：“大宋的国土是我们炎黄血脉的根本，理应由兄长来镇守，孩儿遵从父亲的意见。”

    “如今国家制度完善，继承人的问题不能变，立嫡立长，是稳固皇权，消除内部矛盾的重要规则。”

    “为此，孩儿希望这条制度规矩，永远保留下来。并且进一步完善内阁制度，确保权利的制衡，又能高效的执行，如此方是国家长治久安的根本。”

    秦烈欣慰的点点头，道：“说的好，你能够有这个认识，为父这些年的教育，总算没有白费。”

    “明日，你就去南洲新大陆，担任南洲新大陆的总督去吧，海外世界，大有可为，为父祝你鹏程万里，咱们后会有期。”

    “父王保重，兄长保重。”秦璋虽然不舍，但还是郑重磕头，拜别秦烈、秦皓，随后又拜别了母亲李师师，携带家人踏上前往南洲新大陆的征途。

    秦烈之所以安排秦璋去南洲的新大陆，主要还是出于人性的考虑。

    秦皓、秦璋是他孩子们中，最优秀的两个。

    虽然现在和睦友善，但难保以后会一直和睦下去。

    这个时候把他们分开，也就可以避免将来存在的纠纷。

    南洲新大陆远在万里海外，秦璋去了哪里，可以拥有自己的王国，可以建立自己的事业。

    现在南洲新大陆，秦烈按计划移民了五百万汉人过去，还有数十万奴隶。

    “皓儿，国家父王就交给你了，记住父王的教诲，只有科技的进步，才是时代的进步，只有百姓富足，国家才能够长治久安。”

    秦皓是朱凤英为秦烈生下的嫡长子，他继承皇位，可谓名正言顺。

    “父王，孩儿铭记教诲，定会收好我华夏江山，让我大汉子民，昂首挺胸，屹立于世界之巅。”

    秦皓俊朗的脸上，透着坚毅，眼神中更是充满自信的光芒。

    公元1143年正月十八日，秦烈长子秦皓在燕京接受大宋末帝赵谨的禅让，继承皇帝之位。

    建国号为大夏帝国，年号就叫‘大夏元年’。

    做为大夏帝国的缔造者，在后世的帝国历史上，秦烈被尊为大夏高祖武皇帝。

    而秦皓则在后世被尊称为大夏文皇帝。

    秦皓登基前夕，秦烈早已经带着自己的夫人，以及未成年的几个孩子，离开了燕京城，开启了他的人生下一段旅程。

    秦烈带着众女，在外游历十年，足迹踏遍大江南北。

    充分领略了什么是，北国江山，西北大漠，昆仑雪山，藏地神庙，古滇传说，岭南南越，东海之滨。

    秦烈带着诸女和朱璇生下的几个幼小子女，还有他最忠实的伙伴雷横、李逵，这一走就是十年。

    一直到大夏帝国建国十年庆祝之日，才悄悄回到燕京城。

    不过秦烈并没有露面，而是带着众女，以及成年的孩子，悄悄见了一面长子秦皓，以及儿媳妇孙儿们。

    经过十年的大治，大夏帝国国力蒸蒸日上，现在的辽东半岛，原来的高丽王国，还有东瀛的倭人群岛，也彻底融入大夏的版图。

    短短的十年时间，大夏帝国人口已经增加五千万，预计下一个十年，大夏的人口将会高达三亿。

    “父王、母妃，这次回来，能不能不走了？”见到秦烈和朱凤英回来，秦皓激动莫名，这位后世有名的英明果断的帝王，却像个孩子似的，跪在了秦烈面前。

    “天无二日，我就是看看你们，另外弟弟妹妹都长大了，今后就交给你了。”

    秦烈这些年带着家眷，游历天下，看到民风富足，百姓安乐业，对于儿子的表现，自是十分满意。

    现在对于他来说，自是再无牵挂。

    当天夜里，秦烈领着众女，飘然离开京城，从蓟州港出海，从此大夏万里疆域，世人再也没有听到有关秦烈的踪迹。

    虽然秦皓，以及秦烈当年的老友，有生之年一直在寻找，却始终没有找到。

    渐渐的便有了秦烈修道有成，乘坐鲲鹏升天而去……

    海外一座仙雾环绕的岛上，树木葱翠，百花盛开，岛上灵果遍地，四季如春，甚至海滩上的沙子，都是银白银白的。

    这座仙岛正是二仙山，也是公孙胜的师尊罗真人道场。

    罗真人因为得到秦烈的襄助，在秦烈辅政的十年之间，其传下的道教祖廷，成为当年大宋的国教。

    神霄宫道观，遍布天下，罗真人金身塑像，更是成为百姓春秋必祭的神邸。

    得到人间香火加持的罗真人，在十年前羽化飞升，公孙胜也得到庇护，跟随罗真人飞升而去。

    公孙胜离开前夕，把开启仙山的阵图和方位告诉了秦烈。

    得知消息的秦烈，在离开燕京之后，便带着众女，乘船进入二仙山，从此隐居不出，过起了悠闲舒适的生活。

    转眼又是十年过去，可秦烈却一点没有苍老。

    不知道是不是因为二仙山的仙气原因，还是修炼《上清洞玄经》原因，总之现在的他，身体还像二十出头的小伙子，面容也一点都不显老，还是那般俊朗。

    而众女的年纪，也都比他小，就是年长他的李易安，也不知道是什么原因，脸上依旧光泽亮丽，一头乌黑的发丝，一点都看不出，她已经到了做奶奶的年纪。

    就是比秦烈还年长一岁的李师师，脸上也同样没有留下一点痕迹。

    看起来也就三十上下，美的不可方物。

    “不行，妾身今天真的不行了，你还是去找其她姐妹吧。”

    岛上的别院之内，被秦烈折腾了半天的朱凤英，脸颊潮红，全身无力瘫软在竹床之上，一脸的幽怨之色。

    而朱凤英不知道的是，身体强壮的像头牛犊子的秦烈，连日来他早已经把诸女折腾惨了。

    秦烈的第一场无遮大会，参加这场盛宴有李易安，扈三娘和潘娘子几女。

    说起来这三女都是成熟丽人的代表，自然也就成了秦烈满足某组熟（控）的愿望。

    第二场大会，为了满足自己的恶趣味，秦烈可是把萧塔不烟、尚孝珠、赵金奴、赵福金、赵富金众女全部骗来，来了一场同身体到精神上的彻底交流。

    折腾完这群美人，秦烈又把李君瑜、古丽娜扎还有忽兰几女拉到一起。

    李君瑜三女自然是秦烈离开燕京，入二仙山之前从西辽封国带来的。

    自从秦烈当年离开西辽可敦城，李君瑜其实就后悔了，这一别就是二十年，直到孩子长大，秦烈找来，李君瑜便带着古丽娜扎，以及忽兰母女毫不犹豫放弃了一切，跟着秦烈离开了。

    “嘿嘿，我的美人儿，今天可由不得你。”秦烈得意的一笑，给朱凤英披上一件薄纱，抱起她便走到隔壁李师师的房间。

    刚才他就是故意折腾朱凤英，目的就是刺激李师师和朱璇，因为他在进入朱凤英房间之时，故意安排朱璇和李师师见面了。

    说起来秦烈与他的女人们，胡天黑地的大会可没少开。

    唯独李师师、朱凤英、朱璇三女，秦烈一直想要把她们凑在一起，却始终没敢下手。

    但今天他还是忍不住，把几女凑到了一块，因为唯有如此，他才能达到更高的精神享受。

    “秦子扬，你就是大牲口，人家都快五十岁了，难道你还要让我帮你生孩子吗？”

    当秦烈终于得手，兴奋的趴在了朱璇身上之时，面色白皙，肌肤紧凑依旧如少女般的朱璇，幽怨的瞪了秦烈一眼，那只如洋葱白玉般的纤手，更是狠狠的在秦烈腰间拧了一下。

    “唉哟，谋杀亲夫啦！”

    吃痛之下的秦烈，夸张的惊叫而起，却不料不但没有引来同情，反而遭到李师师和朱凤英一致白眼。

    “正是夫纲不振啊！”面对李师师她们的白眼，秦烈只得舔着脸，老实巴交的躺了回去，一手又不老实在朱璇那如羊脂白玉般的肌肤上游走了起来。

    十个月之后，已经四十九岁的朱璇，再次面临临盆，这些年来，秦烈与众女虽然胡天黑地无数次，可都没有人再怀孕。

    唯有朱璇是个例外，这十年来她又为秦烈生了三个女儿，加上这个则是第四个了。

    而此刻在产房内，再一次经历生育之苦的朱璇，痛苦的不断哀嚎着，汗如雨下大骂道。

    “秦子扬，你个混蛋，老娘要杀了你……”

    “乖璇儿，别闹，赶紧生完，下一个月我们再试试，还能不能再生一个……”

    听到秦烈这无耻的话语，朱璇声嘶力竭惨叫一声，随之便听到一声孩子清脆的哭声，而已经累的虚脱无力的朱璇，看着秦烈的眼神，却又充满了无限的温柔与爱意。

    产房内外的众女，看着眼前的一幕，无不是会心一笑。

    （全书完）

    【作者题外话】：PS：完结了，说实在心里空落落的。

    这本书的成绩在塔读，虽然成绩很一般，但对于老鹿来说，却是一个里程碑。

    虽然在八十万字之后，老鹿因为经验不足，写的有些脱纲了，但还是得到大家一如既往的支持。

    老鹿真心感动，感激大家的支持。

    再次感谢，尤其是一如既往支持的老朋友们，说实在那都是老鹿真正的朋友。

    我就不一一举名了。

    不过还是要感谢一些朋友。

    作者朋友：【星空夜语】老师，【萧疏同】老师，【宝器大叔】老师。

    其次是老鹿最忠实的书友兄弟，【心有猛虎】，本书上传之初，真的帮助良多，感激，感激。

    以及【用了N年135】书友，【帅哥鼎】书友，【齐心的胆识】书友。

    【展望未来】书友，【淘气的七夕】书友，【衛群】书友。

    【公开的胶卷】书友，【自然妙有最帅仙帝】书友。

    【洪安二师弟】书友，【关纤】书友，【IU俏佳人】书友，【凌西红】书友。

    【一只晓舟】书友。

    还有好多书友，老鹿虽然没有列举名字，但老鹿都记在心里。

    谢谢有你们的支持，才让老鹿能够安心写作。

    再次鞠躬拜谢！

    请各位书友大大，继续支持老鹿新书。

    《954988+三国之我是刘皇叔》

