    杨帆万万没有想到，他的亲妹妹杨果竟然会成为人族第四位真皇强者！

    实在是太突然了，一点儿准备与防备也没有啊！

    真的。

    这一点儿也没有在杨帆的预料之中。

    因为这很不合常理啊。

    杨果毕竟才十二岁，大道规则也没有领悟圆满，更重要的是，她的资质天赋虽然都很顶尖，但是比之一出生就引起了天地异象的凌天，比起四十岁就成为了巅峰灵帝的桑朵朵，差了简直不是一点半点儿啊。

    可是凌天、桑朵朵这两个妖孽级别的天骄，在从半步皇者破境的时候，也都只是晋级到了半皇境界啊。

    唯一不同的是，桑朵朵直接明悟了成皇之道，神魂本源内的规则枷锁自显，成皇有望。

    而凌天则是觉醒了特殊的天赋神通，弯道超车，也找到了自己的成皇之路。

    但是杨果这丫头凭什么？

    在那么多妖孽级别的天骄武者破境成为半皇或是枷锁境的半皇时，这丫头为什么就能跳过半皇这一中间的过渡阶段，直接就晋级成为了一级灵皇？！

    “没有错，就是一级灵皇，后面没有‘残缺’或是‘枷锁’这些状态提示，真真儿的一级灵皇！”

    杨帆使劲揉了一下自己的眼睛，确定提示之中所显示的杨果的修为境界，就是“一级灵皇”没错。

    同时，千魏城的正上方，那柄主动现身出来威慑四方为杨果这个新皇护道或是道贺的剑皇分身，也做不了假。

    之前杨帆一直都想找个机会把这位剑皇分身给约出来，喝点小酒，培养培养感情。

    结果，这神剑傲娇得很，自从上次一剑捅了熊霸之后，就再也不没有现过身。

    谁能想到，这一次杨果意外破境成皇，竟一下就把他给勾引了出来。

    “做得不错！”

    这时，杨帆的耳边传来了一道带着凌厉剑气的神魂传音：

    “之前，雷皇兄长与灵皇小妹就曾不止一次地在我面前夸赞过你，觉得你应该就是人族联邦这一潮汐的救世之人！”

    “现在看来，他们说得并没有错，在此之前，连我都不曾想到，你竟然连真皇境界的武者都能直接灌顶破境！”

    这是剑皇的声音。

    凌厉、豪爽，穿透力十足。

    话音一落，还没等杨帆开口回话，就看到剑光一闪，剑皇大人的神剑分身竟然直接就闪现在了杨帆的身前，与杨帆并肩而立，神念探向正在七彩霞光正中心的杨果，剑柄一颤一颤，似乎是在满意点头。

    “拜见剑皇大人！”

    杨帆心神微动，连忙拱手躬身向神剑分身见礼，对于剑皇分身能够直接无视他神级幻阵的迷惑与防护，没有半点儿意外。

    之前连雷皇分身都能直接堪破这种简易的幻阵构造，更不要说是依然还具备巅峰皇者实力的剑皇分身了。

    旁边，范成仁整个都呆立在一旁边，好像是完全震惊并沉迷在了杨果破境成皇的震撼场面之中，对于剑皇分身的降临，没有丝毫感应。

    杨帆轻瞥了他一眼，在范成仁的身上似乎感应到了一丝淡淡的剑道气息，不出意外的话，应该是被剑皇分身给隔绝了神识感知，使得他对外界的一切变化都毫无所应。

    很显然。

    剑皇分身似乎并不想让太多人知晓他的踪迹。

    这一次，如果不是杨果突然破境成皇，估计他也不会轻易现身。

    “你对巅峰武皇攀少阳的神剑分身（轻伤）施展了魅惑技能，魅惑失败，攀少阳的神剑分身（轻伤）心有所感，不以为意，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    杨帆趁机朝着神剑分身施展了一次魅惑技能。

    毫无意外，魅惑失败，不过看到“不以为意”的系统提示之后，杨帆的心中不由一安，只要没有引起剑皇大人的反感或是敌意的话，就表示还有机会。

    不过，看到神剑分身后面“轻伤”状态的提示，杨帆多少有些意外。

    难不成上次联手击杀熊霸的时候，这位剑皇大人的分身竟然受伤了不成？

    “剑皇大人似乎受伤了，正好，晚辈的医术还有几分可取这处，剑皇大人若不嫌弃的话，晚辈这就……”

    “不必了！”

    杨帆的话还没说完，剑皇分身就直接传音将他打断。

    “本皇的这具分身是以少阳剑为主体淬炼所得，不同于人族的血肉之躯，你的治疗术虽好，却未必能用在我的身上，还是不要平白浪费精神力了。”

    杨帆一怔。

    竟然真的是一柄神剑么？

    之前杨帆还以为剑皇是为了耍酷，故意以剑为体，没有幻化出人形。

    现在看来，眼前这柄神剑似乎就已经是剑皇分身的终极形态了啊！

    杨帆不信邪地只管甩出了一记高级治疗术，系统提示很快便反馈回来。

    “你对巅峰武皇攀少阳的神剑分身（轻伤）使用了高级治疗术，治疗失败，高级治疗术不能医治人族以外的任何生命体，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    失败了。

    高级治疗术不能医治人族以外的任何生命体，杨帆在初领悟到治疗术的时候就已然知晓，只是他没有想到，剑皇攀少阳炼制出来的皇级分身，竟然连人族都不是了。

    以剑为身，以意为媒，他这是完全把自己的一部分精气神完全融入到了这柄神剑之中。

    与其说这是一具剑皇分身，倒不如说这就是一柄融入了剑皇大人部分神念的神兵利器。

    有点儿像是以前仙侠小说中的器灵，拥有自主的意识，可自行斩敌于千里之外。

    “牛逼了啊。”

    “不愧是剑皇，竟然直接把自己的神剑当成分身来炼制，而且竟然还成功了！”

    杨帆心中惊叹不已，治疗术虽然失败了，但是他却也在治疗的过程中，更加确切地了解了神剑分身的结构形态。

    剑皇大人的这具分身之所以会有这么强大的类似于巅峰皇者的实力，多半就是因为他这种异与常人的炼制方式。

    不过。

    没有了人族的血肉之躯，就无法接受杨帆的治疗术的医治，不免让人多有遗憾啊。

    为弥补自己心中的失败，杨帆又开始小心地冲着这具神剑分身施展起了魅惑技能。

    “你对巅峰武皇攀少阳的神剑分身（轻伤）施展了魅惑技能，魅惑失败，攀少阳的神剑分身（轻伤）心有所感，不以为意……”

    “……”

    “你对巅峰武皇攀少阳的神剑分身（轻伤）施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，攀少阳的神剑分身（轻伤）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对巅峰武皇攀少阳的神剑分身（轻伤）施展了魅惑技能，魅惑成功，攀少阳的神剑分身（轻伤）对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “……”

    “你对巅峰武皇攀少阳的神剑分身（轻伤）施展了魅惑技能，魅惑成功，攀少阳的神剑分身（轻伤）对你的好感度得到极至提升。

    亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    成了！

    还好，魅惑技能并不像是治疗术那样只能针对人族有效，而且通神境界的魅惑技能哪怕是施放在像是神剑分身这样拥有巅峰皇者实力的至强身上，也同样功效斐然。

    很快。

    在系统提示魅惑成功的瞬间，剑皇大人剑神分身就是轻微一震，身上凌厉、霸道的剑芒剑气瞬时就变得柔和温顺了许多。

    神念在杨帆的身上扫过，剑神分身轻声传音道：“我刚说了，不要在我身上浪费精神力了，我的分身是钢铁之躯，治疗术对于我不会有太多的效用。”

    “还有，也不用再称我什么前辈，既然雷皇兄长与灵皇小妹都认可了你，以后你就是我攀少阳的兄弟了，以后你我以兄弟相称即可！”

    杨帆闻言，心里大美。

    如果不是魅惑技能的存在，这具神剑分身估计也不会这么快就认可了他的身份。

    “剑皇兄长，小弟这里有礼了！”

    杨帆没有丝毫犹豫，直接再次冲神剑分身拱手一礼，一人一剑之间，瞬时就显得亲近亲切了不少。

    “剑皇兄长，可知我这妹妹为何会直接破境就晋级成为了真皇境界吗？”

    成了自己人，杨帆就不再像是之前那么拘谨，直接出声向剑皇分身询问在道：

    “之前听雷皇兄长与灵皇姐姐提到过，最近几十年，人、妖两族都再没有出现过真皇破境，而杨果这丫头，修为、境界与对大道规则的领悟全都欠缺了许多，怎么会在破境的时候直接避开了半皇境界，而径直达到了一级灵皇呢？”

    杨帆心中疑惑不已，在为小妹成为真皇高兴欣喜的同时，也担心这一反常现象，会给果果这丫头带来什么不利的影响。

    毕竟，事有反常即为妖啊。

    虽然杨帆也希望自己的妹妹能够晋级真皇，延寿千载，无敌于天下，但是如果这其中有什么缺陷或是隐患的话，那绝对不是杨帆愿意看到的。

