
　　“竟然还有这种修炼大道的方式！”这是见识到混元大道之影的圣者和真神们，不约而同的心声。

　　混元大道可谓是开辟了一条前所未有的道路，让诸多圣者和真神们见识到了一种完全不同的大道修炼方式。

　　“好一个立一道以纳万道，以万道而阐一道之至妙。如此特别的大道修炼方式，彻底打破了以往藩篱，着实是妙不可言啊！”

　　仙界深处，武界顶点，魔界源头……诸多世界中隐藏的老古董，在看到混元大道之影的瞬间，便明悟了这种修炼方式的玄妙之处。

　　诸世界的高层和巨头也开始通过混元大道的投影，参悟起了这种全新的大道修炼方式。

　　可以说，混元大道一出，便在诸天万界中引起了轩然大波。

　　先不说那些立于诸世界顶点的存在，单说见识到混元大道投影的诸多普通圣者和大道圣者们，在见识到这种完全不同于以往的大道时，他们便知道——新的时代来临了！

　　无数圣者纷纷开始了闭关修行，意图参悟出混元大道的修炼方式。一时间，整个诸天万界竟变得平静了许多。

　　且不说诸天万界的无数圣者们都跑去闭关，意图参悟混元大道的修炼方式的时候，楚云深这边将混元大道的结构定下后，他便把目光看向了混元大道‘最后’一条法则。

　　“还剩下这最后一条法则没有蜕变。”

　　前面九十九条法则，已经全都化为了混元大道的分支大道，唯有最后一条法则，却因为命运大道的压制，仍未能突破九九之数。

　　“如今正是时机！”

　　楚云深挥手召来众法之书，藏于其中的浩瀚信息再度涌出，额头上，诸神之格绽放出了璀璨光辉，整个神格的运算能力被催动到极限。

　　不灭古井的知识非常庞大，可以说这种知识集合了亿万众神的智慧精华，就连大帝级别的存在，一旦意图承载这份知识，便会被这股知识彻底撑爆。由此便可知晓这份知识，是何等的浩瀚庞大。

　　就算不被这份知识给撑爆了，但这种知识本身侵犯了混沌权柄，于是便被混沌诅咒，这份知识的诅咒也几乎没有人能安然无恙地承受下来。

　　楚云深能承载这份知识，多亏他手中持有众法之书。

　　这本众法之书号称容纳无限，连多元宇宙的全部信息都能全部容纳，自然不惧区区一点不灭古井的知识。

　　前面修炼混元大道，用掉了不灭知识的十分之一，如今还有十分之九的知识，仍然储存在众法之书的内部。

　　楚云深催动众法之书，

　　不灭古井剩下的部分知识不断喷涌而出，这份知识被诸神之格的光辉一照，便寸寸瓦解开来，化作了浩瀚无穷的的信息。

　　“符文，凝聚！”

　　楚云深将诸神之格的运算能力，催运到他目前所能推动的极致。

　　恍惚中，无数信息流转聚合，一枚特殊的符文从虚空深处诞生，这符文似人，似山，似星河，似宇宙，似道术，似神通，似自己，似众生……包含一切，似一切形体，但却又不是任何形体。

　　这枚符文玄之又玄，根本无法用言语来来想形容其究竟是如何形成的，形成之后的形态又是怎样的。但这枚符文确确实实诞生在了这个世界上！

　　这一点符文，就如同打破了某个界限，伴随着这道符文出现，宇宙的格局被彻底改变！

　　如果说，先前的混元大道虽然打破了藩篱，却仍然处于命运之下。

　　哪怕混元大道的力量超越了命运大道，可一旦命运大道改变自身，变成和混元大道相似的结构，那么命运大道仍然是诸天第一大道。23sK.com

　　混元大道始终不能算是媲美命运。

　　可是现在，当楚云深凝练出这最关键的一枚符文后，命运大道便不再是独一无二的存在了。

　　于此同时，在诸天万界之中，只要是大道级别以上的存在，都能感觉到了体内的大道在震动，像是察觉到了王者出世，在一起祝贺。

　　而在某个神秘的地方中，命运之子万千秋突然睁开眼睛，一口鲜血喷射了出来。他感觉到了，自己命运大道在减弱，似乎被人分享走了独一无二的权力。

　　万千秋心中始终不能相信：“不可能，不可能！大道如恒沙，但是王中之王就只有一个，那就是我的命运大道，没有任何存在可以媲美这尊大道！”

　　哪怕刚才异象中显化的混元大道，在万千秋看来，也不可能在位格上和命运大道相比。

　　只要给他时间，他就能让命运大道炼成和新的混元大道一样的解构，他的命运大道仍然是诸天第一大道。

　　可惜，楚云深没有给他这个时间。

　　混元大道抢先补全了最关键的一点，运大道还没来得及主宰三千大道，就出现了一条能够和命运媲美的大道，他的命运大道不再是诸天第一大道，命运主宰一切的时代也已经彻底过去！

　　而且，这还不是结束！

　　不灭神灯星域中，楚云深仍然端坐混元无极图上，头顶上流转着是全新的，可以媲美命运大道的混元大道。

　　前面九十九条法则所演化而成的分支大道，支撑起了整个混元大道，可是这最后一条法则仍然是法则的状态，没有转变成大道。

　　正是因为这一点瑕疵，混元大道便不得圆满。

　　对于这一点，楚云深没有在意，只是双手捏混元法印，沉浸在某种甚深的妙境之中。

　　心海中，混元大道流转变化不停。

　　混元大道的中心，便是构成混元大道的第一大道的无极大道。

　　无极大道象征有之前的无，当无极变化，随后便进入了先天时代，衍生先天五太。

　　正所谓是太易生变，则破无生有。太易便象征着最初的一点有，随后太初，太始，太素，太极相继衍生。

　　无极大道和先天大道，五太大道，便构成了这条混元大道的最核心的根本。

　　五太之后，便是开辟，混元初判，鸿蒙分辟，便分出了阴阳动静，黑白虚实。既分阴阳黑白，便有时空随之诞生。

　　时空包容一切，除却无极，和先天五太之外，之后的一切便在时空之中演化不停：日月星辰，山川万象，生死轮回，红尘爱恨等等，一切俱都流转不停。

　　随着混元大道流转变化不断，各种各样光怪陆离的景象，一一呈现在混元大道之上。

　　仔细去看，便可看到日月星辰，山川河海，花草树木，鸟兽虫鱼等等画面，随着混元大道的流转，一层环绕一层，层层深入，却又丝毫不会让人感到狭小局促。

　　无论将目光投向画面中的何处，都会觉得该处无限放大，无穷无尽的精妙细节与信息不断衍生出来。

　　整个混元大道就是一个完整的宇宙，其中各种各样的大道与法则，支撑起了一个独立且完整的宇宙。

　　浩瀚的不灭知识与混沌之怒，不断填入混元大道所化的‘宇宙’之中，为其演化完善提供着助力。

　　宇宙中，第一百条法则随着宇宙运转，不断于虚空中流转变幻。在不灭知识与混沌之怒的滋养下，这条法则慢慢孕育出了第一亿零一枚符文。

　　当第一亿零一枚符文成功凝聚成形，楚云深的修为再度狂飙晋升，进入了一种神鬼莫测的境地。

　　于此同时，混元大道所化的宇宙中，隐约可以听到‘哗啦’的水流也似的声音。极目眺望，隐约可以看到一道朦胧时间长河，在这片‘宇宙’中酝酿诞生。

　　看到混元大道所化的宇宙中，诞生出了时间长河，楚云深面色不由一喜：“好好好，终于到了这一步！”

　　伴随着混元大道演化出时间长河，楚云深能感觉到自己的修为和境界，已经完全超越了大帝层次，进入了与宇宙之脑、不朽之塔主人同等的‘天地同寿’之境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百三十章 打破命运免费阅读。https://xs.23sk.com 