    第66章你个癞蛤蟆

    君柠无语了片刻。

    心有灵犀是这样用的吗？

    他们最多就是想到一起去了而已。

    “唉……”

    君柠叹了一口气。

    但这并不妨碍永宁帝依然觉得他们父女两心有灵犀。

    君柠的大名就这样敲定下来了，她这一世的名字和上一世一样，都叫君柠，她很喜欢这个名字。

    除此之外，永宁帝还给君柠定了公主的封号，安乐，寓意平安喜乐。

    君柠这个封号相比后面那些出生晚，被永宁帝随便赐了名字的皇子，真的是好太多了。

    永宁帝也算是用心良苦了。

    他这份用心良苦到底是没有瞒住后宫。

    一夜之间，十八公主回归，并获得永宁帝宠爱的消息就传遍了整个后宫。

    尤其是永宁帝为了哄十八公主叫自己一声父皇，不惜许诺叫一声给一百两金子的事儿，在后宫里传的绘声绘色。

    众人除了羡慕嫉妒恨，就是整日谈论这件事。

    “真不知这十八公主上辈子做了什么好事？这辈子能得圣上如此荣宠？真是让人羡慕死了。”

    “可不是嘛！有的人累死累活一辈子，能吃饱肚子就已经是上天垂怜了。而有的人呢，想要什么就有什么，哪怕不要也有人追着给。”

    这些人口中的有的人，可不就是说君柠，上天的宠儿。

    “叫一声父皇就一百两金子，听说公主叫了五声，得了五百两金子。五百两金子啊！我从猴儿开始挣钱都挣不到这么多。”

    “人比人，气死人。我要是十八公主就好了。”

    “你个瘌蛤蟆，你配吗？”

    “你……”被骂瘌蛤蟆的人突然就说不出话来了，她长得丑，还又高又壮的，的确不配。

    而嫌弃对方瘌蛤蟆，不配当十八公主的这人，刚奚落完同伙，就又痴心妄想的说：“也不说是一直当十八公主，我就只当一天的十八公主，死也愿意。”

    “呵呵呵……”刚刚被骂瘌蛤蟆的人冷笑了几声，将刚刚骂她那人的话，又悉数还给了她，“你个瘌蛤蟆，你又配吗？”

    两人争吵了起来。

    吵了半天，没有吵出个输赢来，然后就动起了手。

    管事嬷嬷看到了，忙命人将这两人分开了。

    “你们这两个没出息的，为了一个男扮女装，出卖自己来讨圣上欢喜的皇子打架，值吗？”

    最下面这些人不知道实际情况，不代表这些管事嬷嬷不知道，尤其这管事嬷嬷还是皇后的人，掌握着后宫各处的动向。

    十八皇子被圣上要求男扮女装，做他的十八公主，满足他一己私欲之事，管事嬷嬷一早就知道了。

    从知道的那一刻起，她心里对十八皇子就尽是鄙夷。

    为了这份荣宠，十八皇子真是疯了，连男儿的底线都不要了，连女子都扮？

    “真的吗？”刚刚还羡慕十八公主的众人，这会儿心里都有些膈应。

    “我有必要骗你们吗？”嬷嬷道。

    “自然没有。”众人都信嬷嬷的话。

    这下，没人再羡慕公主了，议论的也不再是这位公主命好的事了。

    而是……

    “你说这十八皇子年纪小的时候扮女子，不会被人看出来。那长大了呢？”

    “等他长大了，难道还装扮成女子，讨圣上欢喜？”

    众人不敢想长了胡子，一身肌肉，身强体壮的十八皇子扮成女子是什么样子。

    ——

    PS:怕大家搞混，这里介绍一下。

    十八皇子=十八公主=君柠=一一=某个小萝卜头

    总之，这些称呼都是一个人，都是咱们的女主角。

    女主角，女主角，女主角。（重要的事说三遍）

    至于文中的男他还是女她，我根据剧情写，大家不要搞混了。

    (本章完)

