    墨鸦几人见状又想帮忙，但是又被古寻阻止。

    别说古寻不需要帮手，就是需要……以他们的武功凑上来也只能当个炮灰稍微吸引出那么一两秒的空隙。

    六大堂主全都是顶尖高手，他们为了猎杀白起还特意磨合钻研过地泽大阵，论战斗力估计还要在日后罗网六剑奴之上，根本不是墨鸦他们能掺和的战斗。

    古寻周身的浮土草木开始无风自动，盘旋而起，围绕着他飞速旋转，同时也引动他的衣衫猎猎作响，宛如进入了旋风风场。

    这是因为六大堂主借助阵法之能真气交融，功力叠加后，自身的控制能力不到家，无法完全掌控庞大的气劲而造成的自然外泄。

    古寻负手站在大阵中央，逸散于四周的上百年的功力气劲对他丝毫没有影响，冷眼观望着六大堂主。

    侠魁田光下令杀我？

    田光肯定不会莫名其妙的要杀我，所以是……昌平君熊启？

    这个货，这会儿应该正带着咸阳戍卒越过了泾水，前往北边剿灭嫪毐部署来进攻咸阳的叛军。

    他为什么突然要杀自己呢？

    古寻觉得自己有点冤啊……回头事了了，得找那家伙好好聊聊。

    他的命，看在嬴政还要用的份上倒可以网开一面，不过该给的损失赔偿一个字儿都不能少！

    这时候，许是阵法布置完全，姑且算是六堂之首的烈山堂主朗声说道：

    “我等曾为了猎杀秦国不可一世的上将军，武安君人屠白起，特意磨练了一年的地泽阵法，相比寻常农家弟子，阵法威力更为恐怖。”

    “知道古先生也是为绝世高手，特意以此阵相待，呵呵……能有幸和武安君一个死法，你也算光荣了。”

    墨鸦三人在外围，被庞大的逸散气劲逼迫的退出去了百十步，远离了战场中心，不过还是清晰的听见了烈山堂主的话。

    三人互相对视一眼，眼神中都充满了错愕和讶然。

    世人皆知，当年秦国武安君是被昭襄王逼迫，拔剑自刎而死的，可听这个农家堂主所言，白起竟然是被他们六大堂主围杀而死？

    这个消息够劲爆的啊！

    虽然也没多大价值，白起坟头别说草，人参都快长出来了。

    古寻对于烈山堂主的话却嗤之以鼻，不是因为对方说自己会死，他不跟将死之人计较这个，而是白起的死。

    “你们六个内家高手，联手杀一个兵家的人，还挺自豪？脸呢？”古寻故意讥笑道。

    众所周知，兵家的高手……兵家就基本不存在高手，研究兵法已经很费功夫了，哪有时间再琢磨武功？

    当然了，从烈山堂主的话里古寻也能听出来白起应该和鬼谷门徒差不多，属于全才型的，武功估计也堪称绝世，不然也不需要六大堂主特意花一年时间磨练阵法，但这也不是你拿来吹嘘的理由啊。

    不等脾气最急的蚩尤堂主出言反驳，古寻又开口反问道，“最关键的是，倘若不是昭襄王选择了让白起死，你们真的敢杀他吗？又真的能杀他吗？”

    白起的武功多强不论，身为秦国大良造，最高武官，他身边跟着多少亲兵卫队？都不用自己出手都足够耗死农家六堂主。

    归根结底，是昭襄王放弃了白起，夺除了他所有军职，导致他一代军神竟成了孤家寡人，才会给农家可乘之机。

    古寻猜测，那时候的白起估计都萌生死志了，所以很可能都没有试着跑路，直接硬磕到死。

    烈山堂主闻言，一声冷哼，凛声道，“我等不与你做口舌之争，受死吧！”

    话音落下，六大堂主共同出手，一出手就是全力，丝毫不留手，春生、夏荣、秋枯、冬灭，以及为了对付白起而钻研出的日作、夜息。

    青、红、黄、蓝、黑、白六色神光汇聚，吸引周遭杂物形成了一把数丈长真气巨剑，朝着古寻劈头砍下。

    六人叠加近两百年的功力尽数倾泄而下，庞大的风压立刻压迫的地面开始隐隐龟裂，尘土四散飞扬。

    墨鸦几人又被迫退出去几十步，心下不由更为担心古寻。

    而古寻伫立原地，腰背挺直，发丝衣角岿然不动，好似完全不受地泽大阵的压迫一般，却也不闪不避，负手昂然以对，眼见巨剑逼近，右手一翻，举掌过顶，直接以一只肉掌迎了上去。

    掌间隐隐可见湛蓝色的寒气冰芒。

    冰魄掌——冰雪消融！

    古寻单薄的肉掌面对长达几丈的巨剑，宛如《庄子·人间世》里挡车之螳螂，渺小无比，一触即溃。

    细细簌簌……

    然而等到剑掌相交，古寻却丝毫无伤，反倒是来势汹汹，似有劈天开地之威的真气巨剑好似置于三九寒冬天的冰水，开始层层凝结起剔透晶莹的寒冰，任由六大堂主如何发力，也驱动不得分毫，就那么冻在了半空中。

    怎么可能，自己等人上百年的精纯真气怎么会被人冻住！？

    六大堂主心下皆是不由骇然。

    当年面对白起时，他们也是废了好一番功夫才成功，所以这次对付古寻，同样没有放松，一上来就不留余力，结果没想到，古寻似乎比当初险些以力强行破阵的白起还要难对付啊！

    古寻不理旁人，当即变掌为拳，一拳砸出，看起来绵软无力，拳速缓慢的轻轻捶在冰剑上。

    冰雪消融，当然要先有冰雪，然后消融！

    咔嚓！咔嚓……

    冰裂的脆响声清晰的传入所有人耳中，六堂主顿感不妙，不过没等他们做出反应，真气巨剑已然截截崩溃碎裂，化为齑粉消散空中。

    咚！

    六大堂主同时胸口一震，真气反噬，内息紊乱，险些就此被破掉大阵。

    嘿！

    纷纷一声大喝，六大堂主稳住地泽大阵，平复真气，再次动手。

    这一次，他们不再汇力一处，孤注一掷，而是各自发力，六道各不相同的气劲在大阵范围内流转不息，接连袭向古寻。

    古寻仍然不拔剑，单纯以双掌应对。

    以他的实力，六合为一的真气都伤不到他，分散开的就更不必说了，随手一拍便可打散向自身袭来的气劲，闲庭信步，悠然自得。

    不过这些效果各异的真气横流往往交替攻击，古寻打散了一个，立刻便有另一个迎上，而等打散这一个，前边的又已经恢复了。

    循环往复，周而复始，又变化莫测，春夏秋冬，日升月落，交替不息。

    “地泽大阵，果然有趣。”古寻对于自己似乎陷入了消耗战这一状况毫不在意，怡然笑道，颇为欣赏地泽大阵。

    不过紧接着就是一声轻叹，“可惜啊……”

