    第106章回到西府

    在西府下了火车的时候，谢靖烟原本以为自己会直接转车回九阁镇，不想才出火车站就看见火车站出口竟然有人高举横幅，上面写着：

    “恭喜我省谢靖烟同学获得小学生低年段数学竞赛一等奖兼特定特别奖。

    恭喜我省顾谱同学获得小学生低年段数学竞赛二等奖。

    恭喜我省胡沉同学获得小学生高年段数学竞赛二等奖。”

    (⊙o⊙)…谢靖烟呆呆的，抽抽嘴角：“这阵仗是不是太大了一点。”

    “不大，今天你不用转车回去，我们已经给你开好了酒店,陈老师会陪着你，明天你要参加省里的表彰大会。”郑老师呵呵笑道。

    郑老师第一次觉得扬眉吐气，这次六个学生去，三个获奖，这种荣誉已经好多年没出现了。

    “表彰大会？”谢靖烟震惊：“至于吗？不过是个小学生数学竞赛而已。”

    “至于的。”郑老师对陈老师道：“陈老师，今天还要麻烦你照顾谢靖烟同学了。”

    陈老师脸上也多了笑容,一点都没有勉强的感觉，反而认真点头道：“郑老师放心，我会照顾好谢靖烟同学的。”

    陈老师是真心的想要照顾谢靖烟，再说了，这段时间相处下来，谢靖烟是个成熟独立又有礼貌的孩子，作为老师，最喜欢跟这样的学生打交道了。

    谢靖烟叹了口气，看来今天是回不去了。

    谢靖烟和陈老师住的是一家三星级酒店。

    到了酒店，谢靖烟洗刷过后，索性就开始看书，既然回不去，那就多看书吧。

    陈老师打了饭菜回来，看见谢靖烟在看书，道：“谢靖烟，吃饭了。”

    谢靖烟哦了一声，合上书本，就过来吃饭。

    饭菜不错，陈老师打了一个糖醋排骨,一条西湖醋鱼，一份炒三丁，还有一份榨菜肉丝汤，三菜一汤，两碗饭。

    陈老师将饭递给谢靖烟，随后道：“你还在看《小妇人》吗？”

    “没有，我在看《黄帝内经》。”谢靖烟吃了一口饭回答。

    陈老师一愣：“你看得懂？”

    “看不懂的划出来，或者记录下来，将来问一些看得懂的人，不过一般来说，多看几遍也是能懂的，就是不知道我的理解是否跟上面写的是一致的。”

    谢靖烟边吃边回答：“我将来要从医，现在开始多看点医书积累一点基础只是。”

    陈老师无语了，你的基础知识就是《黄帝内经》这样高深的书。

    要知道，现在白话本的《黄帝内经》不多，大部分都是文言文版本的，里面之乎者也真的太多了。

    陈老师觉得自己幸好是数学老师，不然一定会被这些之乎者也折腾的头疼。

    “我真佩服你啊。你数学那么好，还能看那么深奥的文言文。”陈老师不禁感慨一句。

    谢靖烟眨眨眼睛,有点莫名了：“数学好跟文言文有什么区别吗？”

    “怎么没有区别，这是两个领域。”陈老师道。

    “那我有空还看化学和物理呢。”谢靖烟反驳道。

    好吧,陈老师觉得自己真的多嘴了,只好道：“晚上要不要出去走走，顺便买点特产，你一个八岁的小孩家家，不要闷在酒店里。”

    陈老师总觉得谢靖烟太过成熟了。

    谢靖烟想了想，随后道：“那出去看看吧。”

    谢靖烟觉得出去看看，就是走走看看，但是看到陈老师被骗子骗的去追骗子，而自己被抓到一个偏僻的小区中的时候，她真的无语了。

    这要从头说起了。

    陈老师带着谢靖烟走走，直接在附近买了不少的特产，当然，这是陈老师给谢靖烟买的，谢靖烟自己想掏钱，陈老师还不给呢。

    两人其实都没走远，因此买好了东西就打算会酒店，可就在即将到达酒店的拐弯处，直接突然出来一辆自行车。

    一人骑着一人在后座，在经过她们的时候，突然弯身，抢走了陈老师手中买的东西。

    陈老师见状，就开始跑着去追了。

    谢靖烟还没弄清楚怎么回事情，只感觉突然出来一人，在她鼻子前一抹，然后她知道，这是乙醚，其他的举动没反应过来，就晕过去了。

    等到醒来的时候，她发现自己在一个房间中。

    “小爱，这是什么地方？”谢靖烟并不怕，虽然有点担心，不过目前不是慌张的时候。

    “是西府郊区一个偏僻的小区中。”小爱回答：“主人，你遇上了人贩子，我听他们一路过来，好像要将你卖到上去给人做媳妇去。”

    “我才八岁。”谢靖烟提醒一句。

    “山区太过偏僻，有些人是法盲，不会认为结婚是要成年的，那地方的人，结婚都不打结婚证的。”小爱同样提醒一句：“对了，主人，这里还有一个人呢？”

    谢靖烟听了小爱的提醒，转头，果然在角落中，还有一个小男孩，看样子五六岁的样子。

    谢靖烟应该感谢那些人，没有捆着自己，大概是那些人认为自己逃不掉吧。

    谢靖烟走到小孩身边，检查一下，发现小孩子是中了乙醚，因此左右看看。

    不知道是不是那些人贩子心大，竟然没人管着这里。

    谢靖烟发现，自己所在的地方是一个一室一厅的小居室。

    她找到厨房走了进去，打开水龙头，竟然有水，随后拿了一旁的一个碗放了点水，端到那小男孩身边，给他撒了点水滴，果然小男孩醒过来了。

    小男孩先是茫然的看看左右，然后确定这是莫名的地方，眼睛一红，就想哭。

    “你可别哭啊，我们要想法子逃出去，要是惊动了人贩子，我们就逃不出去了。”谢靖烟见状就提醒道。

    小男孩才看到面前还有人：“小姐姐。”

    “乖，走吧，我们看看情况，然后逃出去。”谢靖烟其实已经让小爱监督左右，知道那个人贩子在楼下。

    要想出去，就先要放到人贩子，想了想，她带着小男孩来到厨房。

    “你叫什么名字。”谢靖烟边查看厨房有什么东西边问道。

    “我叫雷达。”雷达开口道。

    (本章完)

