    因为真的要说的话叶尘现在这个计划可以说是一种用自己，来掩护他们的行为不管怎么说萧研这里是过不了的。

    叶尘刚刚也有了一种奇怪的想法，他在想自己为什么会做出这样的事情。

    为什么要用自己的命，来帮助这些人呢。

    叶尘轻轻地叹了口气，现在他已经分不清太多了，不过既然有了这个比较可以的想法，那自己便会尽力去完成。

    毕竟有很多时候你不逼自己一把的话，你永远不知道自己的潜力有多少。

    “叶尘，现在你到底是什么想法？”

    萧研这个时候还是执着于叶尘现在想法的这个问题，因为她觉得叶尘要是这样的话是不尊重她们。

    不尊重他们的意愿。明明自己本来就没有拜托他干这个事情，却还是自己一个人承担了下来，自己怎么可能会让他就这样去白白送死。

    “叶尘，不管怎么办，我都不会让你去做这种事情。我既然已经选择跟在你的身边，那你就不能这样抛下我独自离去！”

    萧研的话，直接让叶尘愣在那里，他一时间不知道该怎么办。在这么多年之中他都没有听到过这样的话语。

    “可，可是不这样的话，你们就没有活路了啊！”

    “叶尘，不要这么想，现在才哪到哪儿，到时候我们自然会有解决的办法，现在你知道的，还没有开始。”

    在深深的拥抱之后，萧研便离开了叶尘的怀抱。

    现在不管怎么说，那些人还都没有来临，自己还有很多的准备时间。

    “好了，叶尘哥哥，赶快去做你想要做的事情吧。”

    萧研在离开叶尘的怀抱之后，便跟着叶尘说起了这些话。

    叶尘没有办法轻轻的点点头转身离开了这里因为现在竟然要去做这些事情的话，那之后萧研的其他的事情，他就管不到了。

    不过，萧研既然这样说了，那叶尘肯定是要去办的。

    就这样，叶尘快步走出了房门，朝着东宫云岚所在的地方走了过去。

    东宫云岚这个时候还在指挥着这些人，做着做那的，突然感受到了一股熟悉的气息从身后传来。

    直接扭头看了过去，直接大叫了一声。

    “叶尘！”

    东宫玉兰看着这个熟悉的身影，大吼了一声，快步跑了过去。

    现在她还不知道叶尘现在到底怎么样了，所以便有些想要知道他现在身体的状况。

    来到近前之后，东宫云岚从上至下的看了一遍，发现叶尘的身上并没有什么明显的伤害。

    可以说他也没有受到什么伤害，轻轻的点了点头。

    “叶尘，你终于出来了。”

    东宫玉兰轻声说道，叶尘听着东宫云岚的话轻轻地点点头。

    “现在我是来宣布一个事情的，你要听好了，不然到时候出事儿了可就麻烦了。”

    东宫云岚听着叶尘的话愣了一下，因为她不知道叶尘到底想要说些什么。

    “叶尘你说的这个话，想要说什么，难道那两个刺客你没有把他杀死，让他们逃了吗？”

    叶尘听着东宫云南的询问，缓缓地摇了摇头，其实和这个差不多，但是却不完全是。

    “不，这些刺客我都已经把他给杀了，但是真正的原因不在于这个。”

    “而是这个刺客在死之前发出了一个求救信号。”

    “求救信号？”

    东宫云岚听着叶尘的话愣了一下，疑惑了起来。

    因为她不知道这个刺客组织的求救信号代表着什么，所以说也就没有太过于在意。

    但是叶尘之后的话，直接让他对这个东西的印象直接改观了。

    因为叶尘的话的意思就是自己很可能要遇到追杀。

    “这个救援信号你可能不太懂，但是真的要说的话，我觉得你不想知道的。”

    “叶尘你这话怎么说的，你快说，不然我真的会自己去找这个答案的。”

    叶尘，听着东宫云岚的话，轻轻的叹了口气。

    “这样吧，我就和你稍微说一下，这个刺客的求救信号，可以说直接会让整个组织全都来追杀我，到时候我的身边就是十分危险的区域。”

    “所以说这次我可能不能去你们东宫家了。”

    听着叶尘的话，东宫云岚愣了一下，惊讶的看向了他。

    “叶尘你怎么那么不小心，你怎么能让他把这个信号发出去！”

    叶尘，听着东宫云岚的话苦笑了一下。

    “我也没想到啊，没想到他离我那么远之后竟然会做出这样的举动。”

    “那叶尘，你现在准备怎么办？”

    东宫云岚自然是十分担心叶尘的安危的，毕竟两人也算是一个合作伙伴，要是没有了叶尘，让他们东宫家该怎么崛起呢。

    叶尘轻轻的叹了口气，其实他之前也是有过想法的，但是没有想好，现在对于他来说，最好的办法就是随机应变。

    “我觉得现在我的想法就是先慢慢的撑下去，等之后再找机会一举打败他们。”

    叶尘说的这个确实有点过于完美了，因为那些组织之中的人肯定是不会让叶尘好过的。

    万一真的遇见了这种事情，那之后，可以说叶尘的处境便会变得十分的危险。

    东宫云岚也想到了这个，轻轻的叹了口气，他实在是不想和叶尘说这些。但是又必须要说。

    “叶尘，我觉得你把这个事情想的远过于完美了，你要知道现在关于这个真的是一个未知数。”

    “我知道我知道你想要说什么，但是之后我们真的只能这样了吗？”

    “这样吧，你先去东宫家传递消息，这里就暂时不要再管了。”

    听着叶尘的话，东宫云岚愣了一下，因为他没有想到，叶尘既然如此决绝，直接让自己去。

    “不要再想了，现在赶紧去，不然到之后出现什么事情了就真的晚了。”

    陈害怕的是刺客组织先一步找到东宫家的信息，那个时候的动工家要是还没有防备那自己就真的是一个罪人了。

    叶尘知道自己不能很快地赶往支援，因为毕竟那一个组织的重点是在自己这里。

    “不行！”

