    随后特蕾莎开始撰写给彼得的信，这封信将交给贝尔尼斯伯爵，由贝尔尼斯伯爵想方转交给彼得。

    一转眼十天过去，彼得陆续收到了各家君主的信，腓特烈的用语平淡，但透着一股亲切友好的味道，瑞典国王通篇讨好, 奥地利女王则言辞恳切，重点点出了和伊丽莎白女皇的交情，指出愿意深化俄奥两国的外交关系。

    驻瑞典大使帕宁也返回了俄国，彼得见了他。

    这是位40左右的臣子，具有睿智的目光和从容的风度，彼得又叫来了约翰娜, 在一个小会议室里，彼得给约翰娜看了瑞典国王的国书。

    约翰娜激动的手发抖, 她扑在彼得大腿上, 仰起风韵犹存的脸，哭泣道：

    “陛下，我的陛下，从今以后我就是您的仆人了，请您让我亲吻您的靴子吧。”

    帕宁也在这里，但彼得没有阻拦，看着约翰娜亲吻了他的靴子，轻抚着她的头，约翰娜露出了臣服的姿态。

    让约翰娜先离开后，彼得问了帕宁对瑞典的看法。

    “陛下，瑞典的国会深惧我国，担忧我们会长驱直入，因此一直委曲求全，如果直接觊觎瑞典的领土，会激起瑞典人发动民变，不知陛下您想要瑞典的领土呢, 还是一个稳定的后方？”

    帕宁观察着新帝的神色道。

    彼得道：

    “波罗的海的出海口已经有了, 再要瑞典的领土没什么意思，反而会引起各国的警觉，你和瑞典签订一个协议，我们出兵3万保护瑞典不受挪威和丹麦侵略，让他们帮我们练兵，练兵费用就是每年300万卢布。”

    “另外，在俄瑞友好协议下签订瑞典的蔬菜水果对俄国进口永远免税，这是两国友好的象征。”

    瑞典的自然资源主要是铁矿、森林和水力，在肉类和奶上基本能自给，但缺蔬菜和水果，这点和俄国有很大的重合。

    俄国有世界最大储量的矿产和能源资源、森林储备和含有约世界四分之一淡水的湖泊。

    矿产资源就包括大量的铁矿石，并不需要从瑞典进口，但也缺蔬菜和水果。

    这两样东西在战时尤为重要，因为缺乏蔬菜士兵就会营养不良，最影响战斗力的疾病就是败血病。

    在俄国和土耳其的战斗期间，土耳其邀请了英法两国来帮忙。

    这场战役的后果就是俄国损失50多万军队，沙皇本人自杀身亡。

    在战争爆发之初，俄国暴揍了已经是西亚病夫的土耳其，土耳其找来英法联军暴揍俄国，英法两国掌握了黑海的制海权。

    这就导致俄国只能通过内陆输送物资, 可那时候在乌兰南部还没有建设铁路, 只能用牛马拉大车送物资。

    在冬季飓风发生时，牛马大批死亡，最后俄军只剩下两千辆大车，运送棉衣非常困难，就开始送酒，不仅送传统的伏特加，还送英国产的昂贵的进口威士忌，可俄军需要的肉和蔬菜都不送。

    因为牛马的死亡，俄军就割牛马的肉做成咸肉，肉倒不缺了，但是没蔬菜补充维生素，即便托尔斯泰大尉把这种情况写到作品里给沙皇看到了，在沙皇震怒的责令下，也没有把蔬菜和棉衣送到前线。

    吃不到蔬菜，败血病丛生，士气一度跌落到谷底。

    英国人也好不到哪去，他们一边嘲笑俄国牲口吃白水煮青草，一边给士兵发可以打穿军舰的饼干和几十年前腌制的咸肉果腹。

    由于文件上少盖了个章，后勤部门硬是扣着150吨蔬菜和近两万磅酸橙不送，让它们在仓库里成了变质食品。

    仓库里的大米、豌豆和大麦堆成山，后勤官员们因为这些不在军粮供应目录上坚决不发给士兵，英国后勤部门还玩出了给前线送生咖啡豆，遗忘了27000磅茶叶的操作。

    在战争初期的时候，英军士兵一个月的蔬菜补给是两个土豆和一个洋葱，同样导致士兵因败血病大量病倒。

    但英军有个好队友法国。

    法国的肉食供应虽然只有英国的三分之一，但蔬菜和水果都是管够。

    法国还在军队中大量配置了厨娘、面包师傅和专业厨师，法国士兵每天都能吃上新鲜出炉的面包，喝上荤素搭配的汤。

    巧克力和热咖啡也是法军的标配。

    他们的午餐菜单是：

    “木薯粉浓汤、羊骨头配蔬菜、烤鸡肉、烤土豆、波尔多葡萄酒、新鲜葡萄和饼干。”

    在这种情况下，俄军先是败在伙食上，然后全线溃败，损失50多万人。

    在这方面法国是彼得要学习的对象。

    蔬菜水果保鲜不易，现在虽然不需要从瑞典进口蔬菜水果，但未雨绸缪，先把协议签好。

    帕宁有些愕然，蔬菜水果在他看来好像没有那么重要，只不过是陛下的命令，他就照办。

    彼得没有跟他解释那么多，俄国要强大起来是必须要打奥斯曼拿黑海的，但路要一步一步走。

    打仗就是打后勤，经济，人数，军事装备和统帅。

    目前几位俄国战神还需要成长，奥地利王位继承战争还没到末期，彼得会在莱茵河之战后期待鲁缅采夫他们的变化。

    这样统帅就不缺，人口方案也在执行中，军事装备现在不准备搞，那经济和后勤就很重要，能多做一点是一点。

    两人又说了一会儿，彼得道：

    “你去找别斯杜捷夫吧，把刚才的事情跟他通报一下。”

    “是！”

    同样签了保密协议，帕宁心情复杂地去了。

    在瑞典听到皇储成为皇帝时他还大吃一惊。

    毕竟彼得的名声即便在瑞典也有所耳闻，但现在交谈之下，帕宁顿时一阵唾弃。

    这传闻假的不能再假了。

    他充满了干劲。

    打发走了帕宁后，彼得没有离开会议室，他沉吟着，计划赶不上变化，他不仅收到了腓特烈和特蕾莎的信，还受到了来自普鲁士、奥地利密使的信。

    各国之间安插密探，彼此传递消息不是什么稀罕事，如果不是特别机密的消息，基本各个君主案上都会对彼此的宫廷了解一些。

    彼得就了解到了自己的《彼·爱》被改编的事。

