    从上船开始朱高煦就在嘀咕要要去方醒说的那个大岛，可船队的第一站却是去了占城。

    占城有大明驻军，当船队映入眼帘时，占城国主已经一溜烟赶到了海边，率领手下恭候着。

    “是郑公公来了？好啊！”

    “国中正好囤积了些东西，还抓了些珍禽异兽，就等着船队了。”

    占城国主喜色盈腮，按照以往的惯例，宣慰之后就是买卖，可那些珍禽异兽却是例外的，郑和肯定会用重赏来换取。

    特别是犀牛角、象牙和迦南香，这些都是明人喜欢的东西，可以算作是贡品。

    这边驻扎着三百明军，领军的是一个副千户，名叫王便。

    王便手下有通译在同步翻译着那些官员的话，王便听了只是无奈。

    “大明是上国，有些事情只能睁只眼闭只眼，再说这边交易的货物回国能卖个好价钱，最后还是大明赚了。”

    船队缓缓驶来，风帆林立，遮蔽了视线。在这片海域，有这般规模的只有郑和，所以国主带人向前，到码头边上站好。

    王便仔细看了看，迷惑的道：“此次怎么会这么多船？”

    宝船开始靠岸，王便带人过去接应了一下，收了缆绳。

    踏板架好，船上鼓乐声大作，旋即郑和打头出现了。

    国主当先迎过去，准备迎接旨意，可等他看到郑和上了码头后，转身相让身后人的动作，顿时心中就是一惊。

    谁？

    国主的目光转动，就看到一个穿着九章冕服的高大男子，这男子上岸没走木板，而是直接跳了上来，落地后右脚有些不适。

    这是大明的亲王！

    早就收集过大明诸多规矩的占城国主想起了上次的事，急忙就带人上前行礼。

    而王便也来了，他行礼道：“见过殿下，见过郑公公，见过伯爷。”

    “你认识我？”

    朱高煦没耐性，摆摆手就算是完事了，方醒过去问了王便。

    王便激动的道：“伯爷，下官是从交趾一路过来换班的。”

    交趾的驻军除非是新来的，否则罕有不认识方醒的。

    方醒点点头，随口问了几句，那边的郑和已经要宣旨了。

    不知道是哪位老先生作的旨意，写的花团锦簇，让人听了……昏昏欲睡。

     ——大明又来了，来看望你们了。你们要好好的……

    宣读完旨意，国主已经有些怕了，他起身瞥了后面的方醒一眼，然后笑着请使团进宫。

    他招招手，有人拉了他的御车来。

    所谓的御车，就是两头黄牛拉着的一辆小车，朱高煦面对邀请只是摇头。

    在宣读旨意的时候，早有人弄了几匹马上岸，朱高煦等人上马，国主上了牛车，一路往王宫去了。

    一路见到的建筑都很矮小，基本上要低头才能进去，等看到了算是高大的王宫之后，那种压抑感终于是消散了些。

    进去坐下后，郑和心中记挂着探寻航道的事，就简单寒暄了几句，然后叫人拿了清单来，让国主过目。

    这只是个程序罢了，国主哪里看得懂，边上的通译在一样样的介绍，国主的身边有人用粉笔记录在羊皮上。

    翻译完之后就是酒宴，羊肉鸡肉为主，酒水是坛子装了上来。

    方醒的面前也摆了一坛酒，看看里面的酒糟分明就是米酒，酒色浑浊。

    有侍从送了细竹筒来，方醒不用教，就把竹筒插进坛子里，然后等上首的国主吸了一口之后，酒宴就算是开始了。

    方醒吸了一口酒，酒水夹杂着发酵后的米进嘴，颇为可口。

    羊肉和鸡肉的烹饪手段有些不入流，方醒勉强吃了几块肉，然后看到有一盘子的坚果，就弄来吃了，觉得就像是板栗的味道。

    边上的王景弘低声道：“这是菠萝蜜的果核，兴和伯有意可以多带些回去。”

    方醒点头表示感谢，却不想带，他不知道这玩意儿究竟会不会有什么副作用。

    喝了一会儿之后，上面的国主就和郑和聊了起来，至于朱高煦，他根本没敢多看一眼。

    方醒没注意听，直至郑和的语气有些变化，他这才放下竹筒，和众人一起看过去。

    “国主多虑了，出来前陛下有交代，说各国民生艰难，围捕异兽多有死伤，耗费不小，所以从此次开始，这些东西就停了吧。”

    国主通过通译说道：“可这是下国的一片心意啊！难道大明生硬如此吗？”

    这话有些直接，完全没有一点儿迂回的意思。

    郑和的目光转过，渐渐变冷，说道：“陛下的旨意已下，大明对贵国的心意就在船上，国主若是喜欢，那尽可交换，不过必须是金银，还有就是船队会采买些食物，这个也算在其中。”

     朱高煦已经吸完了一坛子酒，正觉得这里待客不周到时，一个侍从提着瓦罐来了。

    朱高煦见他往酒坛子里倒东西，以为是酒水，可等他吸了一下，发现居然是水。

    “买卖就买卖，若是没有大明在，交趾早就打过来了！”

    在船上时郑和和方醒多番劝告提醒朱高煦，让他要注意些礼节，谁曾想没喝高兴的朱高煦发飙了。

    国主听了这话，顿时就慌了，急忙答应愿意交易。

    朱高煦想折断手中的竹筒，最后忍住了，他看到那些占城官员都是用竹筒去搅动酒坛，就跟着学了学，喝了一口就忍不住说道：“方醒，拿些好酒来。”

    搅动下面的酒糟，这就是二道酒，但是却寡淡无味。

    方醒眨眨眼，低声道：“殿下，好歹等回去了再喝。”

    主人家宴客，你居然嫌弃酒不好，要自带酒水，这脸可是打的啪啪响。

    国主这边的通译已经把朱高煦的话说给了他听，顿时气氛就有些尴尬起来。

    方醒漫不经心的吃着菠萝蜜的果核，说道：“客随主便，主随客便，都可以变通嘛。”

    大明的面子不能丢，所以不管朱高煦说了多么不得体的话，方醒也得要帮他挽回来。

    国主僵硬的点点头，大明使团中，他最怕的就是方醒。

    随后就有人送来了大明的好酒，气氛终于重新热烈起来。

    等大家都醺醺然时，郑和趁机和国主敲定了贸易的细节，随后就准备告辞了。

    国主低声和郑和说了些话，然后大家纷纷告辞。

    等出了王宫后，郑和说道：“说是本地的尸头蛮近期作恶，让咱们小心些。”

    随后郑和解释了尸头蛮的事：就是女人，没有瞳孔的女人，晚上这女人的脑袋就会到处飞，闻到粪便就会寻味而去，然后妖气能侵入人的肚子里。

    “说是如果有人移动了无头的身体，那脑袋飞回去之后找不到本体，这尸头蛮就死了。”

    方醒只觉得身上发寒，看看朱高煦，他却是很兴奋。

    回到安排的住处后，大家纷纷洗漱歇息，只有朱高煦非得拉了方醒一起。

    于是当第二天早上大家看到方醒的眼睛发涩，哈欠连天时，不禁都笑了。

    方醒也很无奈，守了一晚上，别说是什么尸头蛮，苍蝇都没见一只。而朱高煦子时一过就睡的和死人一般，留下他枯守一夜。