    七七抬头看着她的笑眼，轻声说道：“太皇太后是真打算要我行礼？”

    “呵呵，怎么？你不想？别忘了，不管是现在还是将来，哀家都是南楚的太皇太后，这礼数，你自然不能荒废！”

    七七抬眸与她对视良久，而后轻声笑道：“也对，不管怎么说，太皇太后始终是我夫君的皇嫂，有了这层身份，我自然也该向你行礼才是！”

    “呵呵，你还真是不会说话，哀家最讨厌什么，你就非要说什么；难道你就不怕日后惹得擎瑾煜不高兴了？”

    “不高兴？太皇太后娘娘，看来你还真是不了解我家相公，他可是说了，我是个乖巧的孩子，一向不懂得撒谎，向来说的都是实话，他最喜欢的就是我这点！”

    “你……一大清早是非要让哀家不顺心吗？”叱奴太皇太后黑着脸说着。

    “太皇太后，我这个人一向如此，有恩报恩，有仇报仇，别人不让我痛快，我也不会让她痛快。”

    一来二去的相互角逐之间，大殿上的人都冒了冷汗，倒是那叱奴太皇太后身边的大宫女有些忍不住，快步走下台阶，大喝一声：“放肆！”

    说话间那巴掌已经抡圆了，朝着七七的脸颊飞了过来。

    只可惜半途之中，却突然被冯慧拦截，手指被她握的咯吱直响，眉头不停的抽搐着，似乎有难忍的剧痛。

    其他人眼见着，都偷眼瞧着上座的高贵女子，却见她脸色由于恼怒而终于有了一丝血色，冷声呵斥道：“都愣着做什么？还不上去……”

    就在她们打算围剿过来之际，小蛮宫外已经有人撩着官服下摆，几乎是一路小跑着冲了进来：“太皇太后息怒，息怒啊！”

    叱奴太皇太后抬眸看了几眼，似乎有些意外的说道：“父亲，你怎么来了？”

    护国公擦着脸上的汗水，转身看着一直捧着肚子站在那里的女子，却有一瞬间迟疑的傻眼的盯着七七。

    眼前这丑八怪是谁啊？她这……跟那个摄政王妃又有什么关系？这到底是怎么回事？

    七七看着护国公的神情，淡笑如斯，低声说道：“护国公，咱们别来无恙？我家王爷可是让你带给我什么消息了？”

    听到这句话，护国公的下巴差点没脱了臼；这，这丑女人是摄政王妃？这到底是怎么回事？

    冯慧看着护国公傻愣愣的表情，轻声咳嗽了几下，继而提醒道：“护国公，我家爷昨夜对您说的话，你可千万不要忘记啊！”

    护国公好不容易才回了神，又猛然听到冯慧的警告，脖颈处冒出一阵冷风，而后低声说道：“这，这……没忘记，没忘记！”

    叱奴太皇太后似乎有些困惑的看着护国公，脸上的表情可见一斑：“父亲，你今日进宫，究竟所谓何事？”

    护国公抬头看着坐在上面的长女，不觉深深的叹口气：“太皇太后，如今您的身子大有好转，这都全要仰仗这位……咳咳的细心调养，咱们吃水切莫忘记挖井人啊！”

    听着他沉重的语气，叱奴太皇太后却冷笑着说道：“父亲，你也不要忘记了，咱们可是给了他们最好的屏障……”

    “这个……”护国公脸上的冷汗徐徐滑下，心头暗叫：现在这可不是什么屏障，咱们护国公府现在都掌控在人家手中呢！

    七七抬眼看了护国公的神情，只那么一瞬间，似乎就已经有些明白，继而低声笑道：“太皇太后，你所说的屏障……我想如今我们是不需要了！”

    “怎么？你想过河拆桥？”叱奴太皇太后眼神凄烈的盯着七七。

    “过河拆桥？这句话我可要完璧归赵了！”七七冷冷的说着。

    “你……”叱奴太皇太后恼怒的起身，一拍桌案，而护国公突然叫道：“太皇太后，稍安勿躁啊！咱们有话慢慢说！”

    “呵呵，太皇太后，你可听说了？稍安勿躁……”

    “父亲，你究竟有何事？若是无事，还是回府去吧！”叱奴太皇太后有些厌烦的敷衍着。

    护国公也有些恼羞成怒，抬头说道：“太皇太后，你可不要一意孤行；如今……”

    “父亲，哀家可是南楚的太皇太后！”

    “但你也是护国公府的大小姐……你可不要忘记了；如今护国公一门的性命，可都全掌控在你的手掌心，若是你稍有不慎，护国公府就是塌天大祸。”

    护国公似乎也不想再与她继续周旋，索性全盘拖出。

    叱奴太皇太后愣了一下，盯着护国公说道：“父亲，你这是何意？”

    七七站在一旁，突然抿嘴一笑，抬头嘲讽的说道：“看来……太皇太后可是棋差一招了！如今我一身两命；可是系着你护国公府的一门呢！”

    与七七的眼神对视，似乎很快就从她的眼中明白过来，叱奴太皇太后身子不停的摇摆着，抽搐着；而后惊魂未定的看着护国公，大声喊道：“不可能，他不会这么对我的！”

    “太皇太后，你这是何苦啊……你早就知道，他的心已经不再……”护国公跺着脚看着眼前还存有遐想的女儿。

    叱奴太皇太后却木然的开口：“不会，他说过不会伤害我的！”

    “太皇太后，己所不欲勿施于人；你先对我们不仁，难道还要指望着别人对你有情有义？”七七冷冷的回着。

    护国公看着坐在上面脸色惨白的女人，最后一咬牙，狠心的说道：“太皇太后，老夫求你了，咱们护国公府一门三百二十七条人命可是都命悬一线，还望太皇太后斟酌再三。”

    “他怎么可以这么对我？他怎么可以？”泪如雨下的表情，此刻却让七七有些讥讽，而后抬头冷声说道：“太皇太后，是否也该放我离开了？”

    可一直杵在震惊之中的太皇太后，却在回眸的瞬间，眼神凄烈的吼道：“不可能！你决不能离开！”

    “太皇太后，护国公一门可是……”

    “呼呼，父亲，你回去告诉他，哀家一定会好好妥善的保管着他的宝物，还请他放心！”

