    第1873章  黄金之路   

    “微臣认为此事可行！”

    

    “微臣附议！”

    

    “皇上，微臣认为，此事不妥！”

    

    “陛下……”   

    从礼部右侍郎开口后，朝堂上就陷入了密集的喧嚣中，一时间两个派系的人都秉持着各自的观点向皇帝谏言。

    

    李治并没有理会，高高的坐在上面，看着他们在下面继续争吵，就好像此事与他无关一样。

    

    但是在场人都懂了，这是在他们机会，结果如何就看他们哪个党系厉害了了。

    

    只是，很可疑的是，既然这是由帝党铁杆提出来的，可为什么皇帝不支持呢？

    

    不仅是皇帝，就连在一旁的陈桥也是事不关己的样子，右相更是又直接睡着了。

    

    不过，文官集团可不管这些，他们只知道法不责众，再说了，第一个吃螃蟹的人已经出现了，即便皇上要责罚，陈桥要记恨，也与他们无关。

    

    所以，他们就安心的与帝党那些人互喷，反正此事他们是注定要参和了。

    

    没有人是傻子，也不要把别人当傻子，这么大的利益，别说是他们了，连皇帝看了都是心动不已，要不然皇帝怎么会毫不犹豫的同意了陈桥的计划呢。

    

    当然，其中也有他对陈桥这个姐夫放心的关系在里面，但是说实在的，陈桥确实并没有坑他。

    

    现在朝堂上熙熙攘攘，但都是假象，他们现在吵得欢，其实都是一些小喽啰在出声，大佬们都还没下场呢。

    

    “陛下，微臣认为，丝绸之路开通兹事体大，还请皇上三思啊！”

    

    “皇上，丝绸之路开通利国利民，开通贸易之大局，请皇上允许！”

    

    “放屁，你说利国利民就真的这样了，你知道户部近些年来的开支有多少么？

    国库根本就没有那么银钱来建设丝绸之路！”

    

    “西域都护还需要建设，新一批开往西域都护的军队已经在筛选当中了，他们的粮食、装备武器哪个不要钱，老子不管，反正户部是没钱了！”

    

    “你，你，你……有辱斯文！”

    

    “老匹夫，户部这么多钱，你留着干嘛，难道还等着下崽呢，反正这个丝绸之路老子觉得可行！”

    

    “可行你个屁，这件事跟你们兵部有什么关系？”

    

    “跟我们兵部的关系难道也要跟你们礼部的人讲？

    你们算老几，干啥杀不行，吃啥啥不剩，打仗又不是你们礼部的人过家家！”

    

    “妈的，你说什么，有辱斯文！”

    

    “你来咬我啊，有种来呀，今天你能站着出去就算老子输，别以为我会怕你们！”

    

    “有辱斯文，有辱斯文！”

    

    “彼其娘之，反正丝绸之路本官是坚决不同意，这件事说到底也与你们无关！”

    

    “你一个吏部的左侍郎在这里装个鸡毛，你同不同意和丝绸之路有关系吗？”

    

    “就是就是，说到底，这件事还是咱们兵部的人负责，你们就别瞎掺和了，该干啥干啥去！”

    

    “去去去，你懂个锤子，丝绸之路开了作用不大，咱们大唐地大物博，要啥啥没有？

    难道还要和那些西域蛮夷们贸易？”

    

    “就明说吧，他们有什么，他们除了那些矿石和人口，他们还有什么，他们还有啥？”

    

    “他们有丰富的黄金，还有白银，他们不用铜铁来贸易，而且差价贼贵！”

    

    “咳咳，当我没说，我就说开通过丝绸之路这个办法是正确的！”

    

    “确实，这个丝绸之路项目，我王多鱼投了！”

    

    “咳咳，王大人，这件事还得看皇上、陈帅还有左相的意思，你投个锤子！”

    

    “是极是极，李大人教训的极是！”

    

    ……   

    现场吵得不可开交，在听说了有这么大的利润后，越来越少的人反对开通丝绸之路了。

    

    因为这就是大势，他们根本就没有能力阻止，况且别人都知道了这么大的利润，他们也就没有了最后的遮羞布，全都赤裸裸的暴露在了眼前。

    

    无奈，越来越多的人都在暗讨论着如何展开丝绸之路这个计划。

    

    别看他们如火如荼的样子，但其实他们最为关注的是，丝绸之路的开通，他们能拿到多少的好处。

    

    有时候，爱国和爱钱之间是没有冲突的，所以，在符合大唐现状的基础上，开通丝绸之路，他们也能从中分有些许好处，哪怕只是一点，他们也足够赚的盆满钵满。

    

    陈桥并不在意，反正丝绸之路的开通，就是为了打通东方和西方，顺带把他们的注意力转移到的大唐外，不至于让他们只是关注着这一亩三分地。

    

    陈桥从来就没想过要一个人独吞这个利益，他也不打算只是派出黑龙军去维护整个丝绸之路的安全。

    

    在足够的利益面前，有的是人会帮助处理此事，他们巴不得丝绸之路不出现一点问题，那样的话，他们就能安心在家中等着数钱。

    

    反正黑龙军没有独吞的打算，其他会有人拼命的塞人进第一批军队，他们总这个办法加入其中。

    

    只不过，在他们的头上都有一杆秤，那就是黑龙军会坚持限制他们，他们必须有底线。

    

    不然的话，那些大唐的商人比之土匪还更加的可憎，在利益面前，他们甚至敢冒着杀头的风险去杀人越货。

    

    当几次土匪也没有什么，谁让丝绸之路就是一条黄金之路。

    

    陈桥微微抬头与李治对视了一眼，两人相视一笑，都看出对方眼底的笑意。

    

    就这一招，就让他们放弃了对立的想法，起码把三个派系的利益都整合在了一起，利益从来都是比之派系更为可靠的。

    

    从他们的态度转变就可以看出，他们确实是如此。

    

    一旁的左相自然也可以看出两人的眼神交流，他的心底一沉，就这么一个计划，三个派系相互对立的局面就毁于一旦了。

    

    他在心底不由的懊恼，今天这个早朝，他到底做了什么。

    

    他感觉他什么都做了，却又感觉他什么都没做，还丢失了文官集团的爱戴。

    

    左相已经能感觉到他和文官集团之间的隔阂了，这是以前所没有过的，但是确实存在于此了。

    

    

    

