    “这九州圣会是结束了么？看来雷某来晚了一步。”

    雷无孑摇头一笑，去意已显。

    而白辞儿却一把握住雷无孑的手臂，神色痛苦地哀求道，“小雷主，求求你…为秦言报仇！只要你能杀了此人，辞儿…就甘心做你奴仆。”

    原本！！

    当日雷无孑下界，知晓了白辞儿的逆天天赋，曾想收她为仆。

    可白辞儿本就心性骄傲，虽知晓雷无孑的身份，却实在放不下那个自小为她医治身体的秦言哥哥。

    所以，她拒绝了。

    可令白家万万没想到的是，此举非但没有惹怒雷无孑，反而令他对这个下界女子愈发的感兴趣。

    今日一早，白辞儿兴冲冲地拜见雷无孑，说是九州圣会将会在青峦学府举办。

    届时，各地天骄汇聚于此，堪称人族盛宴。

    而自始至终，白辞儿都知晓，这场盛会，秦言一定会来。

    因为，当年打碎他道心的仇人，如今已是青州第一。

    这个荣誉，本该是属于秦言的！

    在白辞儿看来，今日无论秦言能不能胜，她都不会叫其受到一丝委屈。

    有界主殿这份背景，别说九州之地，就算青苍上界，又有谁敢伤她秦言哥哥分毫！

    可她实在没想到，就这样！！她眼睁睁地看着秦言死在了那个黑衣少年的手中。

    此仇不报，她生不如死！！

    “我说的不够清楚么？跟我走。”

    雷无孑眉头紧锁，方才那一巴掌，他并非是为了惩戒白辞儿，实在是为了保全她的性命。

    这个下界少女，哪怕出身白家，也根本不知晓凌族的可怕。

    而在这仙途之中，如果没有足够的实力，最好就要隐藏好自己的情绪，尤其是…杀意。

    关于凌霄，他了解的倒也算透彻。

    这位凌族少主，向来温和正义，但前提是…不要招惹他。

    否则，他的杀性，根本不会被任何人或势力左右。

    “可…可是…”

    此时的白辞儿，真的迷茫了。

    她想不通，这个在父亲、长老口中，青苍最有权势的青年，为何会如此的懦弱。

    难不成，所谓的独掌青苍，根本就是个笑话？

    “凌霄少主，后会有期。”

    雷无孑朝着白辞儿使了个眼色，没错，如果想得到此界最大的造化，他与凌霄之间定会有一战。

    但，不是此时！

    甚至！！

    就在看到凌霄的第一眼，他就有过离开的念头。

    倒不是畏惧，只是不想多生事端。

    可还不等他做决定，白辞儿已经对凌霄出手，实在是…愚蠢至极。

    若非因为白家贡献颇多，自甘下界，做了这九州的守界人，雷无孑根本不会多管白辞儿的死活。

    当然，在雷无孑看来，凌霄的确是个强大的对手，但就像自己一样，在这死灵界，所有人都是对手。

    凌霄，也会有顾虑。

    尤其是…这个对手还是一个同样恐怖、背景无上的存在。

    所以，此时他大概率不会与自己翻脸。

    “等一下。”

    可！！

    就在雷无孑转身，欲要离开此地时，战台之前却再度传来一声轻笑。

    只见此时，凌霄脸上仍旧笑意温婉，可那一双眼眸中却没有一丝的温度。

    “嗯？”

    雷无孑眸中冷意一闪即逝，语气平静地道，“少主还有事？”

    “你可以走，但是她得留下。”

    凌霄摇头一笑，云淡风轻。

    他早就料到，这场下界之行，界主殿绝无可能不派人前来。

    可，此界桎梏，在于圣境。

    而雪汐岩的底牌，终究是那一尊仙魔古钟，超脱了天道范畴。

    在这里，他未必是凌霄的对手。

    加之之前界主殿引顾朝辞下界，凌霄覆灭怡香楼，两大势力算是彻底撕破了脸面。

    因此，雪汐岩未敢轻易来此，反而是派了这雷无孑前来也在情理之中。

    可，区区一个圣境二品，根本不值得凌霄有丝毫的顾虑。

    当然了，如此众目睽睽，凌霄自然也不会轻易出手将其镇杀。

    但这不代表，他不可以逼雷无孑出手。

    白辞儿，这位秦言的天命女主，身上气运虽然不高，但也有三千之数，道则傍身。

    她既对凌霄展露了杀意，就绝无活着离开的可能。

    “呵呵，凌霄少主或许不知，辞儿乃是我界主殿弟子。”

    雷无孑强忍着心中怒意，随意笑道。

    闻言，无论是青峦学府的一众强者还是诸多上界天骄，眼眸皆是狠狠一凝。

    尤其是青峦府主等人，心底更是生出一抹震撼。

    界主殿！！

    对于他们而言，凌族两字或许没有太多威慑，可界主殿…却堪称神明一般的存在。

    因为，此界最强大的三个古族，就是被界主殿镇压于此。

    由此可见，这界主殿该是何等的恐怖。

    此时的青峦府主，已经没有勇气再恨凌霄。

    林鸢之死，的确令他痛心疾首，可他身后还站着无数的弟子、长老。

    而凌霄的霸道，就连界主殿天骄都不敢触其锋芒，恐怕今日他一旦表露敌意，下场就是…满门皆屠。

    “哦？然后呢？”

    凌霄微微一愣，似是有些诧异。

    而就是这个神情，险些令雷无孑抑制不住心底怒意。

    他是不想出手，但不代表他怕了凌霄。

    如今界主殿与凌族，已经算是公然对立，根本无需再假装和睦。

    而今日，如果他当着如此多上界之人的面，主动舍弃白辞儿，他们会怎么想？

    界主殿畏惧凌族，贪生怕死。

    而这样的传言一旦传回青苍，势必会令诸多的不朽传承改变立场！！

    这场仇怨，已经超脱了雷无孑与凌霄本身，而是青苍最强大的两方势力的博弈。

    “然后呢？”

    雷无孑怒极反笑，脸色却突然冷漠了下来，“凌霄少主，我说的不够清楚么？白辞儿，是我界主殿的人，你是觉得我界主殿，会任由你肆意妄为么？”

    “哦？雷兄，我劝你慎言啊。”

    凌霄缓缓起身，行至众人之前。

    “这白辞儿方才出手偷袭于我，乃是诸位有目共睹，若非我这侍妾眼疾手快，凌某怕是当场就要被她插…死了，你说她是界主殿弟子，那岂不是说…界主殿想要除掉我？”

