    被电话里东海班的讥笑一通轰炸。

    席如珠懵掉了。

    像是突然被人狠狠地抡了一巴掌，耳朵都打耳鸣了一般！

    什么？微博……竟然这么快解封了吗？她竟不知道，这东西还能随便封、随便开的？

    隐约间，她终于想起，薄孤城拿到DNA检测报告的时候，似乎是和属下说了句什么“存在即合理”。

    难道是这个男人下令让微博继续……合理存在的？

    天，那得有多大的权势，才能做到如此翻、云、覆、雨？

    脊背一瞬间蹿上一股不可名状的，寒意！

    她抖着手，试图苟延残喘，耍点花招糊弄过去：“微博上的是，是流言，不可信……我们席家拿到的DNA报告不是这么写的……”

    谁知，电话那头嘲得更大声，更欢快了：

    “呵呵呵席如珠，那报告可是你二哥和三哥账户亲自公布的！怎么着，合着席朗月、席禅沙两兄弟被你公然开除席家族谱了？”

    “你二哥的粉丝群大管理，已经公开辟谣道歉，说之前被你误导，才会让粉丝们一个劲儿刷热度、带节奏，现在真相大白，她特么不想给你当枪使了！”

    “席如珠，这所谓真假千金的话题，是你一手策划炒作的吧，你可真是恶心透了，祖儿有你这样的姐妹真是倒了八辈子血霉……”

    被骂成了筛子，席如珠脸红如血。

    想象得出，此刻大巴车上，不只是东海班的同学，还有一群南山班的同学，都是如何亲眼目睹她在网上出丑，她是如何被伍千漫和吴明昊等人嘲笑！

    她想摔了电话。

    可下一秒，却听到了更可怕的一记暴击！

    只听席祖儿的声音，慵懒地透过话筒传来，直扎到她心脏里：“祖宗可没有这么不成器的妹妹，捏得歪瓜裂枣的，救都救不回来那种哦。”

    席祖儿语气明明轻轻浅浅的，可就是莫名地有一股慑人的气势，三言两语点评，力透耳背，如同宣判她在这个世上，毫无价值。

    伍千漫听出了画外音：“祖儿，她不是你姐妹？”

    吴明昊拉着伍千漫看手机：“我就说这头白莲猪，怎么配和小祖宗姐妹相称？她连宝宝都不如好吗！你们快看，微博又有新料爆出来了，席如珠的真实身份不过是……”

    隔壁大巴车。

    席如宝顿时打了个大大的喷嚏！

    席如宝很纳闷，她不过是看到微博上那些污蔑祖儿的新闻实在太过分，赶紧打给二哥三哥问问怎么回事，怎么会转发那些谣言，让哥哥们赶紧上网看看。

    这算是日行三善之一吧？

    为啥会打喷嚏？她没做错吧？？？

    这边大巴车。

    伍千漫顺着吴明昊说得爆料看过去，逗乐了：“哎呀，没想到真假千金这出戏还没完呢，续集更精彩哟。席如珠，你口口声声自己是什么正牌千金，污蔑我们祖儿是假千金……呵呵，原来你自己才是冒牌货！”

    席如珠准备挂断的电话，愣了一下，手再次颤抖起来：“你，你什么意思？”

    伍千漫：“别装了，成天装逼你不累么？你这个养女，被席家好心收养十八年，到头来却反咬主人家的千金一口，你可真、下、贱！”

    席如珠抖个不停。

    是，是谁，爆了她养女的料！釜底抽薪，把她脸皮都撕了下来？！

