    “是！师傅！”

    祖天星再次忙活起来。

    水车的全部结构都是沈安设计的，他早就预估到了所有可能性。

    祖天星顺着水车的楼梯，爬到了轱辘的地方，只是伸手一掰，里面的锁止装置，便将水车卡住。

    水车立刻停止了转动！

    这一幕，又把那些百姓们惊住了。

    “太牛了！这玩意原来是可以操作的啊，想动就动，想停就停啊！”

    “你们看到没，爬上去的那个人，就是弄出四轮马车转向装置的祖天星，他的木匠手艺可以说是巧夺天工，但据说他还只是大人的徒弟！”

    “什么叫据说，我就住在他同一条街，以前也是个流民，哪里懂什么木匠活，全是大人教的。”

    “大人可真是不藏私啊！这手艺活怎么也见人就教呢？真是大公无私啊！回去我也要让娃娃去技术学院读书去！”

    “对对对！学一门手艺，以后也能给大人当徒弟，帮大人办事去！”

    “现在才想起来啊？我家娃可早就是大人的徒弟了！看到那个黑黑瘦瘦的高个子没？那就是我家老二！”

    说起技术学院，和为沈安办事，百姓里有人变得骄傲异常。

    沈安现在就是龙朔的神，给神办事，能不嘚瑟吗？

    关键是，城中现在对手艺人极其看中，每天拿的工钱比其他买体力活出工的要高上两成。

    之前相亲大会，女子们心中对如意郎君的挑选，首选便是沈安手下的军士，其次便是这些手艺人。

    沈安硬生生地将三教九流中，相对底层的匠人地位，提升到了极高的层次。

    这现象，在整个大梁，都是绝无仅有的！

    另一边，祖天星已经成功的将水车和阿基米德螺旋泵用链条连接好了，随后又打开了水车上的锁止开关。

    水车再次快速转动起来，链条也随之扯动阿基米德螺旋泵。

    “哗啦啦~~~”

    河水几乎是瞬间便从阿基米德螺旋泵的上方涌出，准确无误地落入了水塔之中。

    在水塔的正下方，几根竹管自上而下引出，然后通过早已经在地面上铺设好的水管，又连接到了十几丈外的另外几座更矮一些的水塔上。

    沈安拍马狂奔，分别爬上了矮一些的几座水塔。

    看到里面如同喷泉一般狂涌而出的水流，他心中最后一块大石头，终于落下。

    一切顺利！

    利用水流作为动力，通过阿基米德螺旋泵引水到高处，再利用水塔之间的落差，形成U型管结构，将水逐级输送到其他田地。

    百姓们看他跑动起来，也纷纷跟了过去。

    有好奇之人，爬到水塔上也看了一下。

    “水！大人竟然将水从河里引到了这里。”

    “那这样不就可以解决城南那一片田地的灌溉问题？”

    “真是太好了！我在那边还分到了几块地呢！总算可以播种了！”

    百姓们立刻沸腾起来。

    有人等沈安爬下了水塔，直接一拥而上，将沈安夹了起来。

    “哦！”

    “哦！”

    “哦！”

    欢腾的百姓，把沈安高高抛起，每个人脸上都洋溢着喜色。

    祖天星只是负责设计连接结构，对于水塔之间的连接，以及为何矮一些的水塔也能出水，都弄不明白。

    等沈安从百姓中“解脱”出来，准备回城的时候，他赶紧尾随上去。

    “师傅，能不能跟我解释一下，为什么后面的几座水塔也会有水呢？那些引水用的竹管，可都是在地上啊，又没有螺旋泵，怎么会水往高处走呢？”他问道的。

    沈安对于求知欲极强的挂名徒弟，倒也没有藏私，不过在路上也不好解释。

    回到府衙便第一时间找来几根细小的竹子，打通之后，用火烧烤成一边长一边短的U型结构。

    他将竹管递给祖天星：“你从短的这边灌水进去试试。”

    祖天星皱着眉头，不明白这根竹管和他的水塔之惑有什么关系。

    不过他还是照着沈安所说的去做，找来一个水杯，往短的那一头小心翼翼地倒水进去。

    很快他便说道：“师傅，倒满了，倒不进去了。”

    “嗯！那你再换一头试试！”沈安说道。

    U型结构的原理很简单，但他懒得去解释什么叫着重力，什么叫着水压。

    让祖天星自己试验一遍，便一目了然了。

    祖天星依然是一副迷茫的样子，将管子调转，开始从长的那一端倒水。

    片刻之后，水从短的一头涌了出来，而且随着他倒入的速度越快，涌出来的水柱也变得越来越高。

    顿时，他恍然大悟！

    “明白了，我明白了！”祖天星兴奋地说道：“其实这还是水往低处流，不管中间的管子有多长多低，但是只要高的水塔足够搞，便可以流到更低的水塔当中。”

    沈安微微颔首：“没错，就是这个道理！你接下来要做的事情，便是要组织所有的木匠，再打造出几套取水的设备，然后将水管铺设到各个田地附近。”

    “另外再建一个大一点水塔，引水入城！”他停了停，脑海中突然又冒出了一个想法。

    自来水！

    现在城中百姓大部分生活用水，都是取自水井，但龙朔地处北地，地下水并不丰富，所以没口井都要打到四五十米深，才能见到水。

    而且还特别容易干涸，所以经常出现无水可用，不得不走十余里去云河取水的情况。

    要是能让全城通上自来水，那岂不是大大的方便百姓吗？

    顺便还能收取一些费用，用来回笼资金呢？

    想到这里，沈安再次嘱咐道：“一座还不行，在城西和城南各弄一座，取水入城，并全城铺设水管！”

    祖天星虽然不知道他什么用处，但却爽快的点头称是。

    师傅肯定又在谋划什么大事情，那感情好，又能学东西了！

    龙朔城，因为自动水车，又热闹了起来，街头巷尾无不议论纷纷。

    一座府衙出资，青羽当老板，十三当掌柜的茶楼里，一群粗布麻衣的百姓各自围成一桌，正在热议。

    因为刚刚茶楼里的评书，已经把自动水车的事情，在堂子里唱了一遍。

    十三亲自写的剧本，把内容夸大传神，说成了沈安神仙下凡，请来云河龙王助力之类云云。

    寻常百姓们，不就好这口吗？

    故事太平淡了，便没有了趣味！

    不改编一下可没人喜欢听！

    搞舆论，十三是专业的！

