    第1174章 成功打压了电影票房

    “咳咳……”

    李锴诚有点无语，其实他已经暗示得相当明显了好吗！

    然而，在曹广福的潜意识里，电影观众和电视观众，这完全是两个群体啊？喜欢看电视的观众，你让他去看电影，他都不太乐意。相反，喜欢看电影的观众，也不会太看电视剧，因为不够视听震撼。

    但事实已经摆在了面前，李锴诚只能揭开这个残忍的真相：“那个……曹董啊，我觉得你应该看看晚上的央视一套……”

    “嗯？！”

    曹广福一肚子气瞬间就爆发了：“你还是那个论调，观众都跑去看电视了？！”

    事实上，人都是有多面性的。很少有人说，只喜欢看电影，不喜欢看电视剧。这是谬论，因为他喜欢看的电影，是好电影才喜欢的吧？那么好电视剧，观众喜欢吗？当然也喜欢。所以，人又是有共性的，大家都喜欢美好的东西。

    那么，人家电视剧拍得好了，影响了电影票房，这不很正常吗？

    只是这么一个现象，很少有人注意到罢了。因为通常来说，社会上正在陷入热恋的青年男女很多，他们对谈恋爱的刚需就是电影、商场和公园。随着时代在变化，公园已经变成了游乐园，还是高级的那种，比如迪士尼公园之类。随之而来的约会圣地还有西餐厅、咖啡厅、DIY蛋糕店……诸如此类。

    但不管怎么说，看电影永远是谈恋爱的选择之一。

    所以电影观众的基本盘还是挺结实的，这也是电影人的底气所在。

    然鹅，世界变化太快了。

    就如同《西游记》那年头没多少电影上映一样，很多人不知道国民级电视剧对电影票房的影响，还以为那是一句玩笑话。可是呢，世界就是这么残酷，你往往觉得不可能出现的事情，它真的就出现了。

    在2005年这个电视还处于主流媒体老大哥的时代，《亮剑》的播出，恰逢其时。

    这是一部唤起民族血性，激起大家爱国热情，以及代入感十足的一部国民级别电视剧。不敢说有八十年代、九十年代那会似的，一到晚上电视剧播放就万人空巷，整个大院的人都挤在一个小屋子里看电视剧。但是，《亮剑》的功底之深厚，在于它不仅被中老年人接受，连年轻人都极为喜爱！

    没办法，李云龙这个角色太过于特色了，他桀骜不驯，不按常理出牌，甚至还带有点坏小子的意味，最关键是，他似乎还在叛逆期。这就让一堆90后喜欢上了，因为这个角色太过于讨喜！

    别以为这是在胡说，方既明是最清楚的，上辈子《亮剑》在表情包界大火，就是90后的杰作。不仅有视频动图，还有漫画形象之类。甚至一些零零后在后来不断重播中接触到这部电视剧，看了几分钟之后，也入坑了。这只能说，《亮剑》的魅力实在太大。

    现在，《亮剑》又占有率先播出的优势，一下就把先入为主的印象拉满。

    这也是为什么上辈子《我的团长我的团》拍得那么好，却依旧在知名度上，没办法跟《亮剑》一较高下的缘故。没办法，大家都下意识的认为《亮剑》是经典了，还是不容超越的经典。

    只可惜曹广福没有意识到这一点，因为他根本不相信一部电视剧能影响到票房，这不是无稽之谈嘛！

    要是方既明知道他的想法，可能很遗憾地告诉他，要是再早几年，或者再迟个几年，这种事情都不太会发生。因为早些年年轻人为了谈恋爱，看电影是首选，黑漆漆的电影院里，是最适合暧昧气氛发展的地方。所以甭管电视剧多好看，年轻人该去电影院的还是得去。现在不一样了，约会可以选择的地方太多，电影院已经不是必然的选择，所以年轻人没必要选择约会看电影。

    再迟一些年，随着网络视频的冲击，电视行业逐渐没落。

    特别是在智能手机时代，很多人是已经有好些时间没看过电视了，甚至有的人几年没看过电视了。正常吗？正常，很正常。到那个时代，电视节目破3%的收视率，已经是行业顶尖的状态。再看看现在，没有个8%的收视率，你敢说自己的节目火吗？

    曹广福不敢想象，是因为他的思维禁锢了，跟不上时代的发展。

    而方既明呢，也是因为重生，才对这一段时期特别熟悉。

    这是电视行业最后的辉煌，以后估计就要走网络节目的路线了。走网络节目的话，数据特别好造假，你一个点击就算，重复点击什么的也算。所以有些节目在网络上被点击了数亿，甚至数十亿……怎么来的？大家都心里清楚。

    只不过这样一来，都是虚假的繁荣罢了，单纯的面子上好看。

    李锴诚吱吱唔唔，但他知道，这确实是主要原因。

    “咳咳，曹董，可能你不太清楚，这样，你上好评网看看，你就明白了。”

    这是在甩锅，在撇清关系。

    要是在办公室里不会这一招，你很难往上爬。因为领导从来都是只记住立了功的员工，还有犯了错的员工。至于其他人，老板估计也就当成工具人一样。

    曹广福不相信，就打开了好评网。

    然后，他沉默了。

    《如果有爱》这部电影，曹广福花了重金，请了不少水军，才刷出来不到五万人看过，三万多人评价。这当然一方面是现在网民数量还不多，好评网虽然是行业内第一的网站，可常年活跃的用户也不算很多。

    但是，《亮剑》的评分高达9.5，而且评分人数已经超过了十万。

    整整三倍的差距！

    不仅如此，《亮剑》点击看过的人数，已经超过了八十万！

    这是个什么概念？

    好评网的经常活跃用户，大概是一百七十万左右，现在已经有将近一半的人看过了《亮剑》！曹广福被震惊了，喃喃地说道：“这不可能啊，一部电视剧，能有多好看？”

    是啊，李锴诚也有这么个疑问。

    但是，当他看了网友录制版本的《亮剑》前面两集之后，他沉默了。

    《亮剑》的成功，不是偶然的。

    (本章完)

