    相比玄天界中的惨烈厮杀，现阶段的三界却是极为平静。

    凡界数百星域尽皆在夜笑麾下力量的掌控之中，所有族群尽皆有序发展，相互之间的争端变得少之又少。而且，最重要的是，现在有了凡天界、天兽领等势力做联通，使得凡域中的强者，也有了更新的目标。

    之前，对于凡界众生来说，除了尽力壮大族群之外，根本没有什么其他可以追求的东西。毕竟，之前的凡界，受到极大限制。想要在凡界中踏足窥天境，几乎是一个难以达到的目标。

    如此一来，‘颇为无聊’的凡界众势力，也只能互相争杀！

    可是，现在却不一样。

    所有凡界势力，尽皆加入了惊天阁，成为了惊天阁中的一份子。如此一来，踏上天域，对于众多强者来说，就不再是一个难以实现的目标。

    只要势力达到一定程度，或者对惊天阁有了足够的贡献。便可以在族中资源的堆积下，冲击窥天境。甚至，直接被送到天域各大势力中培养，可以有机会踏足更高的境界。

    在这种情况下，一众修炼者当然会尽力去修炼，并争取有一天成为天域的一员。

    毕竟，踏足天域，几乎是所有凡域生灵的渴望。以前，没有条件也没有机会，而现在却是只要努力，便几乎注定可以达到。

    整个凡域都成了天域凡天界的后花园，也不断为凡天界灌注新的强者！

    如今，整个凡域除了要有十尊窥天初阶强者坐镇之外，其余达到窥天境的强者，尽皆欢喜的踏上天域，并加入到凡天界甚至是天兽领等几大势力之中。

    有了这些新鲜的血液汇入，虽然在短时间之内，还不能让这几尊势力发生太大的变化。不过，长此以往，几乎可以想象，这几尊势力定然会成为天域中底蕴最深厚的势力。毕竟，即便是以宙级势力之尊，也根本不可能将整个凡界，当作后备力量的培养基地。

    凡域井井有条而又火热激烈，天域的平静，却多少有几分诡异。

    十余年时间，对于整个天域漫长的历史而言，几乎会被忽视！

    但是，在这十余年的时间之中，天域却是一连发生了数起所有势力都震惊的大事。

    首先是那银月天狼一族的突然陨灭，这件事情，惊动了所有祖级势力，就连宙级实力也投过来关注的目光。势力的兴衰，并不会让人太过惊奇。不要说祖级势力，即便是宙级势力，一个不慎也会被取而代之。

    可是，那银月天狼一族的陨灭，实在是有些让人惊悚。

    祖级势力，并不算弱小。可是就这样悄无声息的尽皆被诛灭了！甚至，就好像这一尊庞大的势力根本不存在一样。

    这件事情虽然随着时间的流逝，已经逐渐被人淡化。可是，在诸多势力的心中，这件事情却远远没有过去。毕竟，谁都怕自己会成为下一个天狼族。

    更为重要的是，这件事情，直到现在也没有一个结果！在这种情况下，众人又怎么会将其轻易淡忘？

    以天狼族的诡异陨灭为开始，没过多久，便是再度发生了一件吸引所有势力目光的事情：一个名不见经传的小族，竟是直言挑战天魔鹏一族！

    如果仅仅是挑战祖级势力，众人虽然同样会关注，但是，却也算不得什么大事。毕竟，哪个族群没有被挑战过几次？

    可是，这件事情的背后，却是波澜诡异！

    那清源圣地真正的实力，那暗中传言天兽领一脉与天魔鹏一脉的暗中联手。

    种种事情，即便是此事已经过去，众人也没有真正清楚当初到底发生过什么。

    这两件事情虽然令人惊奇，但是倒是并不会让人惊恐。而接下来的一件事情，却是让所有势力都惊恐起来。甚至，就算是无尽岁月岿然不动的宙级势力，也是不可避免。

    身为宙级势力之一的邺鬼一族，竟是被人镇压了！

    而出手的人，根本没有人认识，只知道这人所代表的乃是天兽领一脉、泽天一族！

    不仅如此，整个邺鬼族俯首，就连邺鬼族老祖，那达到了破天境的天域顶尖强者，也是甘愿归附到泽天族中。

    那强者是谁？举手投足间镇压了邺鬼族老祖，天域中，还有谁是他的对手？

    所有人都在暗暗猜测，这平静了许久的天域，是不是要经历一场天大的劫难了。毕竟，谁都知道，当有了足够的力量时，必定会争夺更多资源。如此一来，其他势力成为这新兴的泽天族的目标，是理所当然的事情。

    好在，邺鬼族被泽天族收服之后，到现在众人的担心并没有实现。不过，这种平静，又怎么能够让人心安？

    有了邺鬼族老祖的加入，再加上那名陌生的强者，整个天域没有哪一个实力敢放言可以挡住两人的联手。甚至，就算是那八个庞然大物，也不敢对这样的力量有任何小觑之心。

    凡域的平静，暗含着热烈！天域的平静，地下却是暗涌不断。而神域，同样平静！只不过，这平静却是马上会被打破。而打破的起点，便是在那巅峰族群的巫族之中！

    巫族这样的庞然大物，除非是发生天地巨变，或者是有涵盖了整个神域的战争爆发。否则的话，整个巫族都会有序发展，并未接下来即将到达的大劫做准备！

    可是，今日，一场没有人可以预料的震动，却是在巫族之中爆发开来。

    整个巫族虽然处于神域之中，但是却和其他几大族群一样，处在一片独立的空间之中。

    这片独立空间虽然不能与大世界相比，但是同样玄妙！

    在这片空间的门户处，十余名巫族族人正静静守护！这些人的修为并不算强，只是窥天境。不过，这也正常！这里是巫族，整个神域，有几个人敢轻易冲击巫族的门户？再者说，就算是将这几名弟子灭杀了，几乎数息之内，便会有老祖级人物降临，因此，这里虽然重要，但是却根本用不着太强的人驻扎！

