    “这不可能！”右侧叫做思雨的男子急了，瞪大眼睛，脱口而出，“我老师可是大陆三大神匠之一，这世上还没有他老人家制造不出来的器物。”

    “若是楼高大师能将这几样器物成功打造出来，在下几乎可以预见，铁匠协会日后在大陆上的地位将会提升至前所未有的高度。”宁小天不搭理他，继续抛下鱼饵。

    在大陆上，铁匠是社会最底层的存在，几乎和普通平民划对等，哪怕大多数铁匠本身就是魂师，都无法改变这等现状。提升铁匠的社会地位，在原著那可是楼高的心病。

    唐三能借暗器将楼高收入麾下，他有何不可？

    若是能将楼高和铁匠协会绑上战车，致力于研究和生产机括类暗器，等他回到宗门再将玄玉手和暗器手法教下去，绝对能大幅度提升七宝琉璃宗的战力。

    另外，原著楼高竟然为了制造暴雨梨花针投炉而死，实在太可惜了，这等科研大师，若是能加入七宝琉璃宗，他绝对把将其供起来，养的白白胖的。

    大陆伟大的科研事业，需要这样的人才！

    “小友，话可不能乱说啊。”左侧男子眉头皱了下，脸色似有不悦。

    “在下从不信口胡说，前辈只管向楼高大师直言禀报便是。”宁小天自信道。

    “好，还请稍等片刻。”说完，给了同伴一个眼神，蹬蹬蹬转身上楼。提升铁匠的社会地位是老师的心病，事关重大，是真是假，待会一试便知。

    若是假的，这位小朋友少不了挨顿打。

    右侧叫做思雨的男子撇了撇嘴，不再说话，余光始终瞄着宁小天，心道不能放跑了，若是等会鉴定出这是个口嗨货，他要第一个动手。

    半刻钟后，楼上传来粗犷的呐喊声，“那小兔崽子在哪？竟敢说有连老子都完成不了的作品？”

    宁小天抬头，蹭蹭蹭下楼的是一名身高一米六左右，身材矮胖的老者，身穿宽松长袍，腰围与身高同比，招风耳，眯眯眼，浓眉厚唇，面色红润，一头蓬松如鸟窝的短发，灰白的金属粉末在剧烈的抖动下，从胡须中脱落，随风飞舞，伴着极重的汗臭味。

    强压鼻口中纷乱的不适，宁小天摆正身姿，微微拱手，“正是晚辈！”

    “唰！”一团球状身影略过好几阶楼梯窜到宁小天身前，怒目道：“小子，要是你敢说大话，老子绝对把你打得屁股开花，扒光衣服从铁匠协会大门扔出去。”

    “晚辈一向以诚待人，所述绝无半句虚言。”宁小天垂首看着面前比自己矮半个头的大胖墩，露出暖男般微笑。

    “希望是真的，跟我来吧...”楼高狐疑地打量了下宁小天，转身上楼。

    宁小天朝着两位门将拱了拱手，不慌不忙跟了上去，没有在三楼停下，也没有在四楼贵宾区停下，而是直接跟着楼高来到了他的铸造室。

    铸造室极大，一眼望去，目测有五百平方米，放在前世那是超级土豪才能住的起的空间，就是有点乱，两侧堆满了各色各样的金属，角落里，是黝黑的铸造炉和风箱。

    房间中央，是一巨大的圆形平台，高约一米，周围摆放着几张黝黑长凳，头顶上，一盏饭桌大小的魂导器灯具悬挂着，宁小天表示，他家都没有这么大的。

    “凳子都是玄铁做的，真特么奢侈...”宁小天收回目光，暗自吐槽。

    “小子，来给老子看看，到底是个啥玩意，连我都制造不出来。”楼高走到平台前坐下，拍了拍台面，没好气道。

    “楼高前辈，先别急，还请先借晚辈一柄铸造锤。”宁小天客气道。

    “小子，你最好别糊弄我。”楼高撇了宁小天一眼，站起身，迅速走到锻造炉旁，拿起自己的锻造锤，走回圆台前，放在台面上，“小子，我这锻造锤可是重...”

    “楼高前辈，你说什么？”宁小天拿起锻造锤，颠了颠。

    “没什么，你自便。”楼高撇过头。

    “楼高前辈，还请您让开一下。”宁小天说着，从魂导器中拿出板晶，放在平台上。

    “这是，水晶？看上去挺劣质的样子...”楼高说着，狐疑地退至一旁。

    举锤，扭腰，宁小天目光如炬，魂力涌动，带着音爆重重砸下，“砰”地一声，空气中爆发一阵巨大的轰鸣声，整间锻造室都轻晃了一下。

    清脆的碎裂声自锻造锤下响起，“砰！”，宁小天再次落锤，“噗”地一声，平台上，原本弥漫裂痕的板晶瞬间化作齑粉爆裂开来，无数的金色光点从中激射而出，四散纷飞，将周围数十米染成了金色的海洋，随即叮叮当当的声音不断传来，如同雨打地面。

    只是一小会，周围地面上便遍布了一层金色的光点，在灯光下闪闪发亮。

    “这么多板晶颗粒？”楼高摊开手掌，看着挡下的金光真面目，吃了一惊，又抬头看了眼宁小天，道：“看上去这么年轻，竟然能发出这样的力道，身份不简单啊。”

    难道这小子手上真有什么极为紧密的器件设计图纸？想到这，他目光有些火热起来。

    “好东西啊...”宁小天看着地面铺满的金色颗粒，如影随形加太极接连施展，身形化作一道幻影，所过之处，金色颗粒全数被吸附腾空，落入他掌中，储进魂导器。

    “好强，这小家伙不会是上三宗的人吧。”楼高张了张嘴，有些失神，上三宗，随便来一家，都能把铁匠协会给灭了。

    这小子，打不得，甚至还有些烫手。

    “老师，发生了什么？”这时，门外传来轻唤声。

    “能有什么事，老实在外面给我守着。”楼高没好气一喊。

    门外顿时没声了。

    缓缓走到已经捡完板晶颗粒的宁小天面前，楼高疑惑道：“小子，这些板晶跟你要做的器物有关系？”

    “不错，楼高前辈。”宁小天点点头，摊开掌，魂力涌动，手中留存的一粒板晶瞬间伸展，化作一枚金色长针，“前辈请看！”

    话音刚落，他捏针置于眼前，目光一凝，手一甩，手中长针瞬间化作一道流光，直射不远处地面，“嘭”地一声轻响，地面霎时出现一道两指大小的孔洞。

    “这！”楼高身形一闪，瞬间来到那孔洞旁蹲下，呢喃道：“我这地面所选石材，坚硬程度可是不下于精铁啊，一枚金针，竟然能造成这等这伤害，而且这伤口...”

    “若是射入人体内，扭转爆裂开来...”楼高浑身一抖，抬头看向宁小天的眼神都变了，瞳仁中甚至泛出一丝恐惧，若是这小子的宗门人人都习得这等技艺，那就太可怕了。

