    暑期很快来临,罗茜问池小池饰演的季作山，要不要和她一起去参加“伤疤”暑训。

    池小池问她：“你也要去？”

    凡是想参加“伤疤”暑训的，几乎无一例外都是自忖能力尚可，想去试练一番,或者出一出风头。

    按罗茜的实力，她即使不去凑这个热闹，也是准Alpha,不如保留实力等到半年后的比赛。

    罗茜正穿着工装裤和黑背心修缮自己的机甲后背的推进器，蹭了一手机油。

    她说：“我需要一点实验数据。”

    池小池微微抬眉。

    罗茜说：“那里面有活的虫族。我之前只看过解剖图，但那还不够。我需要亲手解剖一只。”

    池小池很欣赏这样的女性,说：“那很好。你需要保镖，我会去的。”

    “我不需要。”罗茜湛蓝的眼眸轻巧地一眨,“我只是觉得，你应该会需要这个机会。……嘿。”

    一缕头发从罗茜耳旁落下,挡住了她的视线。

    她摊着双手，从跨坐的A字梯上俯下身来,示意梯下的池小池把发丝替她挽上去。

    池小池还未抬手,一旁的布鲁便先他一步，细心地帮罗茜把头发别好，又附了一枚发卡，可谓准备齐全。

    末了,它一躬身,礼貌道：“罗茜小姐,好了。”

    罗茜对季作山仍有好感,但这好感尚未到告白的程度，只比欣赏略高一线。

    她本就是顺势而为，能拉近些距离当然是好，被布鲁中途截胡也不生气。她瞥布鲁一眼，说：“坏我好事，明天就把你捐给学校。”

    布鲁发出一声轻笑：“罗茜小姐，您捐了，我也会偷偷跑回来。”

    池小池抬头看布鲁，布鲁也恰好低头看池小池。

    一人一机各自伸出左右手，合击一下。

    看着这主仆两人默契无间的模样，罗茜下意识摸摸自己的机甲，而她的机甲瑞德则规规矩矩地转过头来问道：“罗茜小姐，有何吩咐？”

    罗茜微叹，战斗专精型AI和从家政服务型改进而来的AI果然不一样。

    “长头发太麻烦了。”罗茜很快转了心思，晃晃脑袋，道，“明天去剃个板寸。”

    第二天，她当真剃了个板寸。

    一边喝着早餐牛奶，一边大撒把骑着脚踏车慢慢晃进学校的罗茜，身后跟着一个沉默寡言的季作山。

    ……罗茜和季作山在谈恋爱。

    大家都这样传开了。

    虽然这里面没有提及展雁潮一毫半分，但是大家心里都清楚地达成了同一个共识：那展雁潮怕是被自己养的人牲踹了，不然他不会跟被谁薅了毛的公鸡似的，逮谁跟谁叫板。

    而流言里既然没有展雁潮的部分，展雁潮自然也找不到理由发作，憋得唇角起泡。

    季作山跟罗茜的互动，展雁潮看得眼热，每每见到他们并肩而立，他都难受得坐立不安。

    他都好久都没跟季作山说话了。而罗茜却能坐在季作山身边，和他一起研究机甲构造和虫族的兵种体系。

    那原本是自己该有的待遇！

    展雁潮从小便不懂得什么是后悔，一直活得懵懵懂懂，怒了就抓人来打，高兴了就亲了又亲，这种一颗心悬在空中落不到实处的感觉，他还是生平第一次体会。

    某天，他终于找到了机会，在洗手间里跟季作山喜相逢了。

    展雁潮分明高兴得很，却还是极力捺着唇角，拧开水管，目光却紧追着季作山不放。

    两个月下来，季作山竟高了，也白了，露出的一截小臂肌肉线条漂亮得紧，瞧见他，他也只是跟瞧见个陌生人一样，微微一点头。

    展雁潮哪儿受得了这个，硬压下一阵火，才敢开口说话：“你跟罗茜还挺好的啊。”

    季作山说：“嗯。”

    展雁潮忍不住嘲讽道：“你可小心点。她说不把你当人牲养，搞不好到赛前又会反悔。”

    季作山看了展雁潮一眼，露出诧异的表情：“她又不是你。”

    展雁潮被噎得差点吐血：“我什么时候——”

    话说到一半，他突地记起来了什么。

    在某一年，表哥把季作山带去打下手……

    尽管回忆起那事来叫人很不愉快，但展雁潮却隐约记起，在车上，他似乎在盛怒之下，的确是对季作山作出过承诺的。

    所以……他在听到自己要让他做Omega的话时，才会愿意跟罗茜走？

    在他愣神间，季作山已经擦净了手，转身往外走去。

    展雁潮追出几步，大喊：“季作山！！”

    季作山回头看他。

    对上那双沉静的眼睛，展雁潮却不知该说什么。

    本来已经打定主意让他爱死哪儿死哪儿去，但真正发现自己离他越来越远，展雁潮心里的某种感觉却愈加强烈，不减反增。

    ……不对，事情不该是这样的。季作山不应该是这样的。

    他明明是很包容温和的性格，自己分明之前也做过更出格的事情……

    是的，出格。

    展雁潮以前不懂什么叫出格，但这些时日，他总在咀嚼那天发生的一切，和以前进行比对，才隐隐察觉，自己曾经的那些举动似乎的确有一点点的不妥。

    但他很快又会转为愤怒，季作山明明那么多事情都忍过来了，为什么突然就不忍了？连个缓冲都不愿意给自己？

    迟迟回忆起当年的承诺，展雁潮终于明白了缘由。

    ……给过希望，又亲口再次剥夺，季作山是因为这样才离开的吗。

    这回，展雁潮再也找不到任何借口为自己开脱。

    季作山久久等不到展雁潮的下文，索性转身离开。

    而就在他转身的瞬间，那已经维持两月都风平浪静的悔意值破了冰，上涨了7点。

    061对池小池说：“动了。”

    池小池态度倒是平和：“看见了。”

    这些日子来，061一直旁观着，发现池小池对展雁潮并不像对待前几位那样，有意设计落套，让他们钻进来，也不说兑卡的事情，相反，他对季作山本人反倒更上心，时常和他去商城买些零嘴唠嗑。

    061说：“这次你好像不在做任务。”

    池小池抗议：“刚才悔意值还涨了呢。”

    061想到刚才眼神水润的展雁潮，不免感叹道：“他只是还没长大，不懂得什么是喜欢。”等他明白，却已经晚了。

    池小池笑了一声。

    061：“怎么？”

    池小池：“六老师，这话你没跟你以前带过的宿主说过吧。”

    061想了想，被格式化以前的详细记忆没有了，后面他倒是没说过，却不止一次听宿主们提到过。

    想到这里，061突然微微一悸。

    池小池说：“要是你这样教过他们，那怪不得这些人哭着喊着也要留下。”

    现在是训练课时间，池小池也不急着找人对战，回了准备室，让布鲁待机，自己则趴到准备室门口的栏杆处，观看最近一处格斗室的厮斗。

    061问：“怎么说？”

    池小池不正面作答，反道：“你那位主神挺有意思的。”

    061记性很好。他记得这话池小池曾对009说过，而009也把这话转述给了他。

    他静静等着池小池的分析。

    池小池说：“它为什么不让宿主刷好感值，要刷更复杂的悔意值呢。”

    池小池说：“它最终的目的，我不清楚。但坦白说，我第一次听到这个所谓‘渣攻回收系统’的名字时，就觉得有点好笑。”

    “这听起来是在惩罚那些负心人，是执行正义。但当一个人握有另一个人的人生剧本，提前知道即将发生的一切，六老师，他扮演的角色是什么？”

    不等061作答，池小池便慢条斯理地给出了答案：“……是上帝。”

    061颔首，认可池小池的说法。

    “但特权不是白给的，上帝不是谁都能扮演的。所以那些宿主不敢脱离剧本，生怕丢掉这个特权，只能逼着自己代入原主的角色。”池小池说，“而这种心态，有一个最大的敌人。——就算是人渣，他们的身上也总有一些可取之处。”

    “杨白华他有好皮相，待人温柔，很容易讨好，只要包容心足够强，能一心孝敬他的父母就行；娄思凡他有才能，只要不伤害到他个人的利益，他会很高兴向你展现善意；就连周开也不是全无好处，至少足够有钱，对一个没主见的斯德哥尔摩症来说，可能还算是歪锅配烂盖，天生一对。至于展雁潮，更是一个不错的对象，是不是？家里有钱，性格虽然烂却不是全然坏透，有可纠正的余地，而一旦纠治好了，勉勉强强还能算一个良配。”

    “面对一个周开，可能宿主还避之不及，倘若是面对一个还有得救的展雁潮呢？”

    “作为‘上帝’，最容易产生的是悲悯情怀。对于一个十恶不赦的人，当然是越早干掉越好。但对于一个尚有拯救余地的人，‘上帝’能置之不理吗，”

    “他可怜巴巴地看你一眼，掉几滴眼泪，说几句忏悔，‘上帝’当然是感同身受啊。毕竟‘宽恕他们的过失，便是自己的荣耀’啊。”

    061被他说得出了一层汗，而季作山不知道他们在说什么，却觉得这话很是入情入理，就冒了个泡：“池先生说得对。”

    池小池趴在栏杆上，不紧不慢道：“所以我才说，你们主神挺有意思的，推普通人去做赚取悔意值的上帝，却不关心普通人的心态。一个世界还好，两个世界也还好，十个世界过去，花花世界都转过了，说不定还碰上了一两个调·教成功、‘懂得什么是爱’的爱人，哪里还愿意回去做两手空空、躺了两三年的植物人？”

    被池小池拿刚才自己说过的话反呛，061有点不好意思。

    但池小池好像并没打算放过他，继续问道：“六老师，你谈过恋爱吗？”

    不等061回答，池小池便想起来了：“哦，对，你有喜欢的人。”

    一提到那人，061便不作声了。

    对他来说，那人是一道虚无缥缈的幻影和万千无法拼凑起来的碎片，但这道幻影，叫他有了生欲。

    ——他知道有人等着他，而这份等待，叫他尚有意识，知道自己不是一堆数据，而曾是一个人。

    池小池说：“我是喜欢过人的。”

    “我喜欢和他一起上下楼，我喜欢他教我打游戏，胜六盘还不忘让我赢四盘，我喜欢他做吃的给我和狗肉，我喜欢他教我读书，我喜欢他在我爸妈吵架的时候捂住我的耳朵——我没睡着，我都听着呢。”

    季作山的准备室在二楼，池小池看着脚底下那点高度，漫不经心的目光中隐有一点淡淡的悲哀。

    “……喜欢是他死了我恨不得跟他一起走，但又怕除了我之外没人再记得他，只好把他的牵绊当做我的牵绊。我替他活下去，还要活得很好。”

    池小池说完这话，又觉得好笑，说：“跟你说这干嘛。……嗯？”

    话音未落，他便猝不及防被纳入了一个怀抱里，一只手摸了摸自己的头发，带着人类一样的温度。

    池小池抬头看去，发现来者是谁，不禁觉得有趣：“布鲁？”

    布鲁说：“主人心情不好。”

    池小池早已习惯了布鲁的敏锐，作为一个进化改良而来的家政AI，它当然比其他AI更能体会人类的情感。

    池小池笑道：“好啦，别闹，我们训练去。”

    布鲁抱着他，力道不轻不重，却不容置疑：“主人，别动，我们坐一坐，好吗。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小池：我不是上帝，我只是一个演员。

    小海豹：池先生说得对。【啪啪鼓掌】

    布鲁：……【抱抱】

