    “哈哈，小子算你有自知之明，乖乖受死吧！”说话间，华名力已经来到了距离林天不过十几米外的地方。

    他身上法元涌动，散发出强横的威势。

    没再有过多的废话，他手掌抬起，一道巨大的掌印朝林天猛地飞去。

    掌印足有两米长一米宽，携带着强横的力量，周围气流猛地翻卷。

    华名力脸上冷笑浮现，他仿佛已经看到了林天被轰杀的画面了，毕竟林天现在只是孤身一人，并没有帮手。

    眨眼间那道掌印便来到了林天的身前，那不断翻卷的气流将林天身上的衣衫吹的猎猎作响。

    轰隆！

    面对那道掌印，只见林天抬手，一拳轰出。

    掌印顿时碎裂，林天站在那里纹丝不动，面色淡然，眸光凌厉。

    “怎么可能？”华名力看到这一幕猛地一惊，心中暗叫道。

    他那一道掌印可是用了六成的力量，以他的修为，就算是人法境初期的修士，也要毙命！

    但是反观林天，竟然无比轻松的一拳就将那道掌印给轰碎了！

    “先天境六层巅峰，这小子的实力怎么提升的如此之快？”在感受到林天身上元气波动之后，华名力不由得惊叫出声。

    一旁的黑袍男子也摇了摇头，“这小子不能以常理度之，先天境六层便拥有如此强的实力，恐怕华名东他们几个就是被他给杀死的！”

    黑袍男子沙哑的声音很是低沉，完全能想象出来他那隐藏在黑袍下面的脸色有多么凝重。

    “无论如何，他今天都必须死！”华名东一张脸已经黑了下来，双眼中顿时杀机陡升。

    这才两个月左右的时间，林天的境界和实力竟然有了如此大的提升，若是再给他一些时间，弄死他们还不跟碾死蚂蚁一样简单？

    “堂堂华家主，就这么点能耐？这也叫攻击？你是太过自信了还是看不起我林某人？”这时，林天看向华名东说道。

    他的目光瞟了一眼那名黑袍男子，又回到了华名力身上，脸上带着一抹冷笑。

    华名东体内法元狂涌，脚下一踏，朝着林天急冲而去，同时怒喝道：“小子，休要猖狂！今日便是你的死期！”

    他的速度极快，十几米的距离眨眼而过，拳头上法元凝聚，猛地朝林天轰了过去。

    他身上，一股人法境九层后期的威势扩散，拳头上爆发出的强大力量波动更是慑人心魄。

    此时若是面对他攻势的是一名人法境中期的修士，只怕也会被吓得双腿发颤。

    然而林天却没有丝毫的畏惧，甚至还有几分激动和兴奋。

    这是他第一次面对人法境九层的对手，也是他融合至尊血脉后真正意义上的一战，他想要看看自己现在的实力到底如何。

    面对华名东轰来的拳头，林天脚下一个后撤，体内元气涌动，撼天拳猛地爆发。

    轰！

    两人拳头猛地撞击在一起，在半空中震起圈圈肉眼可见的波纹，碎裂的元气法元朝四周激射，发出尖锐刺耳的呼啸。

    华名力脸色大变，因为他感觉到一股几乎不弱于他的力量从林天拳头上爆发出来，在和他的交锋中甚至有占上风的趋势！

    这怎么可能？他只不过是先天境六层巅峰，怎么可能会有如此强横的实力？华名力心中再次升起这种念头。

    要知道他这一拳可是用了近九成的力量，就算是人法境初期的修士对上也要被打成半死。

    然而就算他再不敢相信，从林天拳头上传出的恐怖力量并没有丝毫的减少，甚至隐隐增大了几分！

    砰！

    在一声炸响声中，华名力被狠狠震退，而林天依旧站在原地，脚下甚至都没有移动半分。

    “华家主，既然是来杀我的就不要再有所隐藏了，莫非你是看不起我林某人？所以想着留手？”林天面容冰冷的看着华名力。

    刚才的那一拳他只是想试试手，不过动用了八成不到的力量，但是却将华名东给震退了，这让林天有些不悦。

    他认为华名力留了一手，并没有出全力。

    本来想着能进行一场酣畅淋漓的激战，但是却遇到这种情况，林天自然心中不满。

    然而听到这句话的华名力却有苦说不出，什么叫看不起你？什么叫想着留手？老子杀你还想着留手，是脑子有坑吗？

    华名力差点没吐出一口老血，他脸上青筋暴露，嘴角的肌肉在不断的抽动。

    黑袍人几步走到了华名力身边，用低沉沙哑的声音说道：“这小子很不对劲，他刚才也没有动用全力。”

    “虽然不知道他的实力为什么如此离谱，但是我有种不详的预感。”

    黑袍人的话让华名力心中一沉，如此强劲的一拳还没有出全力？这是什么怪胎？

    华名力脸色微微一白，身体都摇摆了一下，“小小年纪便如此恐怖，这小子的天赋比风宇不知道强了多少倍！”

    “我们华家惹到他算是我们华家的不幸，今天是我们最后一次机会了，若是杀不了他，我们华家不管如何都得覆灭了。”

    说到这里，华名力心中不由得一寒。

    他开始怨恨华风云华建那些没有眼力见的家族子弟，竟然惹上了这么恐怖的一个妖孽，让华家陷入了如此大的危机中。

    “必当竭尽全力！”黑袍人点了点头，沙哑的声音中带着决然。

    一旁，林天已经开始不耐烦了，“华家主不是来杀我的吗？怎么聊起天来了，咱们要不要摆一桌，在这里来个茶话会？”

    说着，林天身上的气势陡然攀升，体内的元气急速运转起来。

    此时的林天，战意高昂，身上的气势凌厉无匹，一往无前。

    “家主，我先上了。”黑袍人说着，已经朝林天冲了过去。

    他周身法元不断涌动，散发着人法境九层巅峰的强横威势。

    他就像是一道黑色的影子，眨眼间便逼近到林天的身前，一个干瘦的手臂猛地从黑袍地下探出，朝林天轰去。

    看起来干瘦无力的手臂，在这一刻却是爆发出令人心悸的恐怖威势。

    林天眉头一挑，拳头上猩红光芒闪烁，一拳猛地轰出。

    轰隆！

    震耳欲聋的轰响声响起，传出去不知道多少里，惊散无数鸟兽。

    林天的身体倒飞出去，重重地撞在一块岩石上，将那岩石砸的粉碎。

    黑衣人紧随而至，身上黑袍一抖，干瘦如鹰爪的手掌猛地朝林天拍下。

