
    ，最快更新异界无敌系统最新章节！天枢池上，辰申毫不客气的将那五百亿斤上品灵石纳入囊中后，对不远处怔怔出神的显圣漾和左长使勾了勾指头：“喂，你俩还要愣到几时？”

    “垂死挣扎都没用了，你们还不快点来给本座磕头认错？”

    “我记得……此前所立的血誓中提过，你二人若不遵从誓言，后果可是暴毙而亡啊！”

    那两个老家伙面面相觑了片刻后，终是拗不过天道血誓应验的压力。

    他们满目血丝、老躯发颤着走上前来，当着所有人的面“噗通”一声跪倒在辰申眼前，嘭嘭嘭连磕了十个响头！

    一边磕，还一边遵照血誓内容，喊着：“我错了。”

    每一次仰起脸来，辰申都能看见这两个老家伙眼中那宛如择人而噬的怒火！

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    仅仅一息过后，两人便把十个响头都磕完了。

    没办法，如此耻辱的事情，他们都巴不得早点终结。

    “呦呵～磕头磕的这么麻溜？慢一点嘛，哥都没来得及录。”

    辰申手里捧着个留影水晶，嘴角都快咧到了耳朵根儿。

    “你敢录影？”

    显圣漾和左长使勃然大怒，真恨不得立即出手拍死对方！

    奈何，在诸多参赛宗门的面前，他们要真的这么做了，也就别想活着离开了。

    作为大赛联合举办方的其他势力，此前或许能卖他们几分颜面、帮着他们说说话，甚至扭曲事实真相。

    但是，一旦显圣漾和左长使真的动手杀人，众目睽睽之下，三宗七门一绝地的其他势力就算有心庇护，也无能为力。

    况且……谁知道届时，三宗七门一绝地的其他大佬们会不会趁机痛打落水狗？

    “事先可没说不许录影啊，不是么？”

    “况且，丹赛的参赛环节对我而言早已宣告结束，本座现在不是赛手，是与你们一样的旁观者。”

    “所以说，我爱怎么录就怎么录，这是我的自由。”

    辰申贼兮兮的一挑眉：“嘿嘿嘿，我就喜欢看你们明明恨我入骨，偏偏又干不掉我的样子。”

    辰申咧嘴邪笑，每一个字敲击在显圣漾和左长使的心间，都如千刀万剐般羞辱、沉痛！

    这，完全是他们咎由自取。

    “小畜生，你给我记住了！”

    显圣漾咬牙切齿道。

    “嗯嗯嗯！”

    辰申大点其头：“我记住了，你放心，我记住你们对我跪拜磕头的英姿了！”

    “你……”

    左长使刚要开口喝骂，却被辰申抢先道：“别急，你们还落了个环节呢：自扇耳光十下，开始吧。”

    说罢，他还真开启了留影水晶，冲那两人道：“来，笑一笑。”

    “这份影像我会永久珍藏的，心情不好的时候就拿出来看一看，乐呵乐呵～”

    “咕唔……小畜生你等着！”

    “天枢地钮争霸赛结束后，本尊定要将你千刀万剐、以解心头之愤！”

    显圣漾睚眦欲裂的传音，却被辰申当做了耳旁风，悠哉哉的挠了挠耳朵孔：“咦？你们还没开始扇耳光吗？我怎么听不见动静嘞？”

    那两名尊者深吸一口气后，还真就自己抽起自己来——

    “啪！啪！啪！啪！啪……”

    生生脆响，在此刻一片寂静的天枢池领域，显得格外突兀。

    “啧啧啧，辰申竟还堂而皇之的录影？我们可是连看都不敢光明正大的看、生怕开罪了那两位天尊啊。”

    “嗯，这下辰申可是把显、左二老彻底得罪死了。”

    “可不么？那小子只为一时之快，待天枢地钮争霸赛一过，哪还能有他的好果子吃？”

    “唉，终究是太年轻气盛了些。”

    “不管怎么说，辰申能以区区玄宗之身，把两位堪比天尊级的大能逼的如此狼狈，也算是前无古人后无来者的事迹了。”

    “老子服他！”

    ……

    很快，十个耳光业已扇完，再看那两名天尊，老脸黑的都能挤出墨汁儿来！

    “很好很好，录制的很完美。”

    辰申嗤笑着起身：“就是你们扇耳光的速度快了些，没有一定眼力的修者，单凭留影水晶中的影像恐怕还真看不太清楚。”

    显圣漾和左长使气紫了脸，呼哧呼哧的喘着大气。

    “那啥，二位扇也扇了、跪也跪了，费了好大一把力气。”

    “现在，就请二位移驾东竹林内的茅厕，饱餐一顿吧？”

    二老闻言，眼皮猛跳，终是逃不过这一劫了。

    辰申振臂一呼：“谁有兴趣欣赏这万年难得一遇的景象的？大可随我一同前去观赏。”

    此言一出，各宗强者纷纷抓耳挠腮、低头垂目，生怕自己嗤笑的目光脸色被盛怒之下的显圣漾和左长使看了个正着。

    辰申敢把自己的性命不当回事来玩儿火，他们可不敢啊！

    “没人愿意去？啧，真是可惜喽啊！”

    辰申咂了咂舌，正当他准备孤身上路之际，纯阳尊者突然飞上前来：“本尊刚好要去东竹林一趟，顺路。”

    “不过我可不会去茅厕。走吧小子？”

    让辰申想不到的是，金花圣女也飘飞而来：“本尊也顺路。”

    辰申见状，心生暖意。

    因为他知道，跟去“观礼”的人，必定会触怒显圣漾和左长使。

    就算这两人只是说顺路而为、不去茅厕，恐怕也会让显圣漾和左长使心生怒意。

    但现在，纯阳尊者和金花圣女依旧站了出来。

    辰申知道，这二人此来，十有八九是怕显圣漾和左长使暗下黑手，在去茅厕的途中将辰申坑杀，事后再颠倒黑白、说是对方先动的手。

    毕竟以显、左二老的地位，其他人就算心存疑惑，没有真凭实据的情况下，也只能对真相熟视无睹了。

    “前辈，多谢了。”辰申悄然传音。

    纯阳尊者捋了捋长须：“谢什么？我是真的顺路。”

    另一边，金花圣女则浅浅一笑，目光不经意间瞥了一眼牛小露的所在，道：“本尊只是拗不过那丫头罢了。”

    “你这个谢字，还是留着对她说吧。”

    不多时，茅厕近在眼前，只不过里面的腌臜之物几乎都被人清理一尽了。

    “哼，定是有人为了拍显圣漾和左长使的马屁而为之。”辰申眉梢一挑，冷笑道：“呵呵，看来让二位位饱餐一顿是做不到了，能吃一点是一点吧……”
