    天生具有的绝对音感，不用听基准音，就能完美复刻。

    实属罕见。

    更别提这超强的节奏感，只要好生栽培，他日必成大器啊。

    钱老终于知道他这个徒弟为什么如此上心了，因为如果不学音乐的话，绝对是浪费人才啊。

    “这位同学。”钱老语气客气了好几分，“只要你跟我徒弟好好学，我这个当老师的担保，你一定能屹立在世界音乐界的巅峰。”

    “不需要。”盛漾琥珀色的瞳仁浅淡得近乎无，“我对这个不感兴趣。”

    “你怎么能不感兴趣呢。这可是大幸事。”钱老也急了。

    “你们好烦啊。”盛漾毫不客气道，正装作不经意溜过去，其实在偷听观察局势的欧叶和方朵顿时怔住了，完了完了，是不是要开打了？

    欧叶和方朵已经商量好了，等会一看情况不对，就先发制人，欧叶装晕倒，倒下去，方朵及时搀住他，叫“救命”，转移注意力，这样避免漾漾和两位大咖起冲突。

    这是他们两个臭皮匠能想到的最好办法了。

    钱老摸了摸鼻子，她居然嫌他烦？

    杨老这会儿也有点生气了，“盛漾同学，你怎么能这么对我的恩师说话呢，你知道他是谁吗？”

    “其一，他是谁都与我无关。其二，若是一两次也就算了，你们一再的来找我，浪费我的时间，现在还要指摘我？真的是有意思得很。”盛漾唇角掀起，泄出一抹冷意，而后直直地看向钱老?“我给过你机会了，但现在我只能拉黑你。”

    拉黑？？？

    其他人都听不懂?只有钱老觉得这话很熟悉，可是他如同触了电一般，不断地摇着头，又觉得不大可能。

    怎么会是她呢？不可能的吧……

    听说她哥哥是盛晗景，钱老情愿相信一直被自己叫做“老师”的那位是之前被传得神乎其神?天赋秉异的少年——盛晗景?也不愿意相信是面前这个名不经传的小姑娘啊。

    毕竟他叫人家“老师”，而他的徒弟非要收她为徒?如果事实的真相正是如此，那不就全都乱了套吗？

    盛漾见他不肯信?话不投机半句多，迅速地拿出手机，拉黑?一气呵成。

    有钱也不想赚了?反正她掘金手段又不止这一种。

    钱老颤抖的手掏出口袋里的手机?杨老不明所以地看着恩师的举动。

    而后?钱老心亦是颤抖不已，视线顺着划过手机。

    欧叶一见钱老有要碰瓷?要倒的迹象?立时按照计划?白眼一翻?往后倒去。

    方朵专注于吃瓜?忘了接住他，只听见“哐当”一声?她惊得回头一看，而后大叫，“完了?有人晕过去了，救命救命！”

    计划终于成功?就是变成了假戏真做，现场一片混乱……

    **

    医务室里——

    欧叶还没醒，杨老和钱老也跟着一起过来了。

    盛漾也在，她不太放心她这个儿子，本来就不太聪明，万一伤到脑袋，更笨了怎么办？

    她偷偷给他塞了一颗药在嘴里。

