    第189章我的妻主是长公主姜南微（第2更）

    燕国民风彪悍，男子魁梧雄壮，女子更是泼辣。

    有些偏远之地，甚至依旧以女子为尊，俊俏郎君走在大街上，被女子掳回家也是常有的事。

    燕国帝都不是那些小地方，当街抢男人的事情不会发生,但当街大胆示爱的事情，却还是屡见不鲜。

    那女子身材高大，望着慕寒渊，又野又羞。

    恰逢此时，姜南微撩开车帘，望了过来。

    这一幕正好落入她眼中。

    姜南微撩帘的动作一滞，目光落在慕寒渊身上,想看他会是什么反应。

    慕寒渊看了一眼掉在自己身前的荷包，并没有去捡,而是回头看了一眼姜南微，勾唇。

    “本郎君已有妻主，怕是要辜负姑娘好意了。”

    妻主两个字一出口，不仅姜南微，其他所有人都愣住了。

    妻主，是面首对拥有自己的女主人的称呼。

    所以……这风姿卓绝的郎君，竟然是别人的男宠？

    众人看向慕寒渊的眼神一下变了。

    男宠啊……

    那在燕国，可是最下贱的人，跟青楼里的花魁妓女并没有什么两样。

    有人对慕寒渊嗤之以鼻。

    但先前那女子，却反而来了兴致。

    “你的妻主是何人？我愿意出大价钱，从她手里将你买回来！”

    男宠如货物，买卖乃是常事。

    然而慕寒渊却傲然一笑。

    “我的妻主，是这世间最绝代风华之人，只怕你比不上,更出不起那样的价。”

    “我就不信了！你且说说看！到底是何人！”

    “姜国长公主殿下，姜南微。”

    旁边的姜南微：“……”

    慕寒渊求你收敛点好吗？

    本宫的名声经不住你这样造啊！

    “姜南微？”

    那女子皱了皱眉，好似忽然想起来了,“就是传说中那位中州第一美人儿？”

    “若是输给这样的人，倒也不算丢人。”

    一国长公主的身份，的确比她要高贵，银子肯定也比她更多。

    更别说这长公主还有出彩的相貌。

    说完这话，那女子又问：“可你既然是姜国人，为什么来我们燕国？”

    “自然是来见你们燕帝。”

    “你？笑死了，你一个面首，我们陛下怎么可能会见你！让你们姜国那个什么摄政王来还差不多。”

    “那可真是巧了。”

    慕寒渊轻笑一声，“在下不才，正是姜国摄政王，慕寒渊。”

    围观众人：“……？？？”

    “刚才不说是面首么，怎么又变摄政王了？”

    “这话什么意思？姜国的摄政王是他们长公主的面首？”

    “姜国皇室的关系这么乱的吗？”

    听着这乱糟糟的议论，姜南微整个人头皮发麻。

    慕寒渊这是在搞什么幺蛾子……

    竟胡乱说什么……

    姜南微腹诽吐槽之际，慕寒渊已经将那匹惊马绑在路边，纵身一跃上了车。

    马车继续向前，将众人的议论抛在身后。

    姜南微白了慕寒渊一眼。

    “你刚乱说什么呢……”

    “没有乱说啊。”慕寒渊一脸坦然，“我的确挺想做殿下的面首的，都是心里话。”

    姜南微：“……你好骚啊。”

    慕寒渊：“……”

    “你这么招摇，赵静海那家伙肯定会上门来找你，只怕接下来我们要不得安宁了。”姜南微有些担心慕寒渊。

    但慕寒渊却一点也不紧张。

    “咱们就算不招摇,只要一进燕都，赵静海迟早都会知道，避免不了的事，便不必怵他。”

    说完这话，慕寒渊撩起马车后面的小窗帘，指了指被他绑在路边的马。

    “方才那匹马，只怕就是燕国这些人的下马威。那可是一匹烈性战马，这样只会在军营出现的东西，青天白日在城里乱跑，除非燕都沦陷了。”

    说着，慕寒渊放下帘子，笑道：“若我猜的不错，赵静海此刻只怕已经在提刀过来的路上了。”

    姜南微：“……那你还笑？”

    “曾经的下手下败将，以后也依旧是手下败将，不足为惧。”慕寒渊在这件事上，有着绝对的自信。

    -

    马车一路来到明河提前安排好的驿馆。

    姜南微刚跟着慕寒渊跳下车，就瞧见周围站着一圈身着重甲的将士。

    众将士中间，为首的一人，手提宽刀，鬓角斑白。

    一双眼睛如鹰隼一般锐利，满是锋芒。

    在看到慕寒渊的一瞬，那人将手中宽刀一横，直接指了过来。

    “慕寒渊！你还我儿命来！”

    姜南微懂了。

    这人应该就是赵静海了。

    “赵老将军这是什么话？战场上刀剑无眼，生死乃是常事。更何况，当初可是令郎领兵入侵我姜国在前，姜国自卫灭敌，那可是情理之中的事情。”

    “赵老将军若是怕儿子磕碰伤着，或是有性命之忧，当初干脆别把人送去战场不就得了？想要军功，又怕死，世上哪有这么好的事情？”

    慕寒渊嘴巴毒起来，有时刻薄至极。

    果然，这些话一出口，赵静海顿时怒火中烧，举着刀就冲过来。

    “慕寒渊你找死！”

    慕寒渊从容闪避：“赵老将军这是想要再度挑起两国之战？若真是如此，本王倒也不怕，当初恰遗憾只射了赵老将军的左腿，此番再有机会，本王手中箭，那可一定要戳进赵老将军的心窝子才算数。”

    赵静海在几年前，被慕寒渊射残了一条腿。

    这些年来，一直行动不便。

    就连此时此刻攻击慕寒渊，也都有些不大利索。

    如今慕寒渊专挑狠话往他心窝子里戳，几乎让赵静海整个人都暴躁起来。

    手中的刀，挥舞的更加用力。

    但他越是如此，就越显得慕寒渊灵活。

    逗弄着赵静海玩了十几招之后，慕寒渊没了兴致，一掌击中赵静海刀背。

    “哐啷——”

    赵静海手中宽刀掉落在地。

    “廉颇老矣，赵老将军，人还是要服老的。”

    说完这话，慕寒渊一甩袖，正了容色看向赵静海。

    “本王今次访燕，为的并不是和赵老将军结仇，有些事情，老将军撒撒气，也就过去了。否则，若是被你们燕帝知道，老将军为了一己私欲，而要挑起两国之战，只怕您也不好交代。”

    赵静海咬着牙：“慕寒渊，你杀我儿，我必杀你！”

    “好，本王等着。”

    慕寒渊掸掸身上的灰，“但别用这样不入流的方式，会被本王瞧不起的。”

    【今日第二更】

    (本章完)

