    “叶先生，这人不老实，竟然掰下来一角，”草上飞指着灵芝说道。

    他敏锐的洞察力，早就看到了这一幕，只是怕影响到叶九州的计划，没点破罢了。

    “无妨，既然他想死，我们也不好拦着，”叶九州起身，抱着灵芝走了。

    不到半小时，就有人在路边发现钱多多的尸体，七窍流血，脸色发紫，疑似中毒身亡。

    他最大的错误，就是卷入到两大豪强的争斗中，注定只能成为牺牲品。

    大厦中，临时手术室内！

    “神医，都准备好了吗？”叶九州笑着问道。

    眼前的老人，有时就像个孩子，得哄一下。

    “早准备好了，就等百年火灵芝，”赛华佗爱答不理的回答道。

    接过火灵芝后，他两眼瞪大，气愤的说道。

    “竟然涂了鸠液屠城，还真是煞费苦心，好歹毒的心思。”

    “很毒吗？”叶九州头次听说，起了好奇心。

    “当然！”

    赛华佗做好防护，把灵芝切片加工，顺带普及起知识。

    “此毒见血，立马封喉，若是误食，倒是能挺个几分钟。”

    “这毒的炼制，极为繁琐，乃是用一只完整的鸠鸟，通过特殊之法提炼体液，最后得到十滴左右的毒液。”

    “传说只要一滴落入河中，就能毒翻一城人，毒性恐怖。”

    “我之前见过个样本，毒性已经挥发的差不多了，可一丁点，就能毒杀一头成年大象。”

    “可鸠鸟早就灭绝了，也不知他们从哪里搞来的。”

    叶九州听完，脸黑了，感情废了诸多心血，弄回来个废品。

    “那你还在那捣鼓什么？”

    赛华佗看到叶九州急眼了，心中舒缓不少，得意的笑道。

    “嘿嘿！”

    “你怕什么，不是还有两瓶半双头圣蛇逆鳞粉末吗？”

    叶九州当然知道，而且之前的对策，就是打算用逆鳞粉来克制毒药。

    可双头圣蛇、鸠鸟，都是稀有物种，他心里也没底。

    “真有用？”

    “应该有吧！”

    叶九州问话，可得到的，却是模棱两可的回答。

    一不留神，就不是废条手臂那么简单，搞不好命都没了。

    “都准备好了，治与不治，决定权在你？”赛华佗看向叶九州，问道。

    “先说说你的方案吧！”

    叶九州就不信，堂堂神医，会没有丁点把握。

    事关重大，赛华佗的气也消了，认真的讲解道。

    “鸠液屠城虽毒性猛烈，但我也有九成把握治好你的手，重点在三道保险。”

    “其一，我会用银针，封住你的穴位、经脉，减缓血液流动。”

    “其二，我用两瓶逆鳞粉末制成针水，给你打点滴。”

    “其三，就是你半步天人的实力，以及强横的体魄，对毒药有极强的抵抗力。”

    九成把握，叶九州也没了太多顾虑，果断脱去上衣。

    “那还等什么，来吧！”

    一旦右臂无法重回巅峰，那剑道也就被废了一半，极大的阻碍他迈入天人境。

    这个结果，是他无法接受！

    赛华佗也不啰嗦，往他的右臂输液，等针水流到整条手臂，便开始使用银针刺穴。

    “准备好运转劲气，抵挡毒素，我要开始用药了，”赛华佗做好准备工作，提醒道。

    “嗯！”

    叶九州点头，神情严肃，运转劲气到右臂的肩关节处，形成一道气的壁障。

    这可是最后的防线，而且只能靠他自己。

    如此强的毒素若是过了肩膀，蔓延全身，那就神仙难救了。

    只见赛华佗开始动刀，把事先准备好的药，点点打入叶九州的手臂中。

    来了！

    药刚跟他的血肉接触，毒素便快速蔓延，顺着手臂往上爬。

    不过，大量的毒素，都被双头圣蛇逆鳞粉末解除，剩余的根本造不成什么威胁。

    叶九州则没有放松警惕，随时准备应对突发情况。

    药量的不断增多，毒素积累，终于发生了状况发。

    逆鳞是可以解此毒，但是量太少，此消彼长之下，已然抵挡不住了。

    毒素点点朝上爬，不多时便到了肩关节处。

    给老子挡住！

    叶九州催动劲气，强化每一个细胞，死死挡住毒素。

    好霸道的毒，竟然能消磨劲气。

    他咬牙坚持，但没有用火元素之力，担心伤到治疗的赛华佗。

    不知过了多久，终于听到了赛华佗再次说话。

    “好啦，你先炼化毒素，接下来外敷就简单的多了。”

    叶九州能感觉到，破损的经脉在恢复，可毒素却在肆虐。

    是福、是祸，还不好说！

    “啊……”

    叶九州一声大吼，整条手臂被火焰包裹，肩关节处的劲气屏障，也不断推着毒素往手掌走。

    鸠液屠城被强大的力量炼化，变为点点黑烟，从手臂中飘出，被附着在手臂上的火焰灼烧殆尽。

    其间，他惨叫连连，故意让外面的人听清。

