    李婷婷总觉得叶子青的笑容特别别具深意，不过最终她还是把沈焌的号码给了叶子青。

    不为别的，就为了李微微能够摆脱多年未果的暗恋。

    于是第二天叶子青开始不为人知的骚操作，因为知道沈焌在做代驾工作，于是中午和客户一起吃饭时，故意喝了点酒，回公司时直接呼叫沈焌。

    沈焌见陌生号码，也直接给拒绝了。但是被连呼了几遍，之后还发了一条信息，说是需要代驾。

    沈焌给出去的名片也没几张，大致知道应该时那几位的朋友。但是接单后，见到叶子青时，沈焌还是很意外的。

    “阿姨，怎么是你啊？”沈焌主动打招呼。

    叶子青温和的笑了笑：“中午跟客户一起吃饭，喝了点酒，不方便开车，只能叫代驾，没想到叫了你，看来我们真是有缘啊！”

    沈焌听后，没有揭穿叶子青，而是乐呵呵的回道：“阿姨，我们的确太有缘了，你快上车！”

    叶子青没有像往常坐到后座，而是坐进了副驾驶，系好安全带后，沈焌也上来了。

    “阿姨，你这车不错啊。”沈焌对叶子青的豪车进行评价。

    “这车开了六年了，都已经过时了。”叶子青笑道。

    “车没有过时一说，只有经典，你这车就是那种永不过时的经典款，可见阿姨你品味真好。”沈焌不忘夸叶子青的品味。

    是人都喜欢听好话，叶子青自然也是被哄的很开心，于是道：“这车其实是我女儿给我选的。”

    沈焌听后，直接接话：“是微微吗？”

    叶子青笑着点头：“嗯，当时是准备给她买车的，结果变成自己开了。”

    沈焌点评：“这车性能不错，你不说已经买了六年，可能都以为是刚买不到半年的车。”

    “没那么夸张，磕磕碰碰好多次，幸好售后服务还行，不然早成破烂了。”叶子青笑道。

    沈焌怕自己夸张过头，惹叶子青反感，于是稍微收敛一点：“这个品牌的车，售后服务确实不错。我妈之前也一直开这个品牌的车。”

    既然扯到了妈妈，叶子青趁机询问：“真的吗？你妈妈开的是哪个型号啊？”

    沈焌直接说了型号，叶子青心里便有谱了，因为叶子青这车的价格在八十万左右，而沈焌妈妈开的那个型号，比叶子青的车还贵二十万，所以也略微知道对方家庭情况。

    其实对于纯粹谈恋爱而言，作为母亲的叶子青是不考虑对方家庭情况的，最重要的是个人人品，没有什么不良嗜好就行，但既然沈焌自己说出来，那么也顺带收集一下。

    叶子青随后装着不经意的询问沈焌做代驾多久了，沈焌也很老实的回答了：“两个月。”

    叶子青温和的笑了笑：“不管做什么，只要能赚钱养活自己就行。总比躺平族啃老族好太多。”

    沈焌笑：“躺平族啃老族的出现，也是家庭教育以及社会大环境所造成的。

    叶子青听后，微微点头：“是的，既然造成一种普遍的社会现象，只能说这是时代造就的。”

