    “你这分明就是狮子大开口啊！这是什么可恶无理的要求啊！”水霞愤怒地挥舞着自己的拳头，眼看就要朝着凌风的笑脸挥舞过去了。

    “水霞！你要是再无理取闹地放肆，就马上给我出去，我们在谈论大事你不要大喊大叫！成何体统？！”水年大喝道。

    看到太爷爷好像真的生气了，水霞这才缓缓放下自己的拳头，然后眼中有着热泪委屈地说道：

    “爷爷，分明是这家伙无理取闹！他这不是做交易，这是趁火打劫啊！”

    水年看到自己的曾孙女委屈巴巴一副要哭出来的样子，也心软了，只好耐心地解释道：

    “唉，水霞你年纪还小，自然不会明白这些事情的权重和利弊，与我们水族的存亡比起来，那些宝贝和情报又算得了什么呢？”

    “太爷爷只恨自己老了没用了，如果牺牲我一个人就能让我族度过劫难的话，我现在就可以直接去死，但是这不行啊，这根本是不现实的事情，”

    “现在好不容易预言中的人出现了，我们一定要把握住这个机会，这样才能让我族顺利度过这次万年来的最大劫难啊！”

    听完水年的讲述，水霞终于是不闹了，但是也没有多服气，还是怒气冲冲地看着凌风，独自一个人在旁边生闷气。

    凌风看到这少女嘴嘟嘟生气的样子，觉得颇为好玩，于是便忽然做了个鬼脸，打算逗逗她。

    本来很讨厌凌风的水霞看到了凌风的鬼脸，忽然忍不住嘴角上扬，然后意识到自己情绪不对的水霞用更加具有攻击性的眼神羞恼地盯着凌风。

    水年不知道是没看到还是根本无心去管，只是对着凌风抱拳说道：“你说的两个条件我们都能接受，但是要等你帮我水族度过难关了才可以将宝物和情报交给你！”

    凌风点点头道：“我答应你，水年长老，即使我不是你们预言卷轴上的人我也会尽我自己的最大努力帮助你们度过劫难。”

    “至于宝贝什么的不着急，你们也可以有更多的时间去寻找更好的宝贝，可以先不给我，但是要提前告诉我宝贝是什么东西，”凌风笑道。

    “若是我发现不满意的话我就勉强拿这具肉身了。”

    水年虽然感觉到压力很大，但还是点了点头，答应了凌风的要求。

    “那行吧，那就先这样吧，我们在你们这里先住下来，待到劫难真的来了自然会出手。”

    水年点了点头，让水霞去给凌风三人安排住处。

    众人走出密室之后圣殿外面忽然传来嘈杂的声音，然后便有一个卫兵冲进来大喊道：“大长老！”

    水年眉头微皱，低喝道：“慌张什么？发生什么事情？”

    卫兵立即半跪下回答道：“回大长老的话，族长他回来了……”

    “那是好事啊，这小子居然能安全回来了，怎么没被暗之一族那群小子打死吗？”

    “可是……可是，水峦大将军身受重伤，现在已经是奄奄一息，眼看就要死在族长怀里了！”

    “什么！”水年的脸色剧变，“他们现在在哪里，快带我过去！”

    “已经快到圣殿外面了！”

    卫兵带着水年立即从圣殿出去，凌风对着宋若昭笑道：“水族好像出事了，宋大哥可有兴趣去看看？”

    “无所谓，反正挺无聊的。”宋若昭闭着眼睛回答道。

    而后几人就立即跟着慌张的水霞出去了。

    “水霞姑娘，敢问那水峦大将军是什么人啊？水年长老都不在乎自己的族长孙子，却非常在乎那位大将军的安危？”

    虽然水霞不喜欢这个狮子大开口的凌风，但是迫于这家伙真的是自己水族的预言之人，水霞再讨厌也得服软。

    “水峦叔叔是我们水族最厉害的人了，立下无数战功，和外族的战斗中几乎从来没有败过，而且每次都是身先士卒，第一个冲出去上阵的，”

    “在军中的威望非常高，而且为人十分亲和善良，对待每个水族人都很好，从来不摆架子，很多普通民众也是很喜欢这个直爽的大将军，我也很喜欢，”

    “至于为什么太爷爷会那么紧张，是因为水峦叔叔是太爷爷最喜欢的徒弟！”

    凌风心中了然，看来是水族的一个大人物啊。

    路程很短，凌风几人很快便来到了圣殿外面，广场已经聚集了很多人，凌风在人群的中央看见了一个熟悉的身影，

    正是水族的族长水空！

    此刻的水空怀中正抱着一个浑身浴血的中年男子，想必就是水峦了，他此刻眼神紧闭，眉头皱成一团，身上不断有鲜血流出来，看起来十分痛苦。

    而水空也是皱着眉头看着水峦，神情十分担忧和紧张，与之前凌风在火族世界中看到的得意神情完全不同，水空完全不顾自己的华服已经被鲜血染红，还是紧紧地抱着水峦，输送着自己的灵力，延缓出血的速度。

    “爷爷，你快来救命啊，这可是你最喜欢的水峦啊！”水空大吼道。

    水年已经来到人群中间，这个老人先给了水空的脑袋重重的一下，然后骂道：“我当初是怎么跟你说的，从长计议，不要去主动惹事！”

    “你为什么不听我的话，带着我们水族的好男儿去送死？”水年怒不可遏。

    “爷爷，你先救人，等水峦脱离危险了，你想怎么骂我怎么打我我都认了，你先救人啊！”水空还是大吼道。

    不等水空求他，水年就已经蹲在了水峦身边，然后用自己身上的蓝色灵力传导到水峦的身上，探查着他体内的情况。

    但是越探查，水年的眉头就皱得越深，水空看到水年的脸色难看，心也如坠冰窖。

    “水生呢？快叫他过来！”水年手放在水峦的伤口上，为其止血，然后大吼道。

    “已经去喊水生医生了，但是他外出去采药了，回来还有一段时间呢。”卫兵的脸色也很难看，但还是通报道。

    “怎么正好就出去了！”水年怒道，而后眉头紧皱，“这伤势已经伤到了大量经脉，即使是我也是完全无处下手啊！”

    众人听到连族长和大长老都没办法了，纷纷瘫软在地，水空的脸色更是难看，众人都心如死灰。

    忽然，一道爽朗的声音传来：

    “我能救他！”

    