    “小妞，我们不管你刚才是被谁救下来的，只要他没有出现，那现在就是你的死期。”

    一个混混说完这话，掏出自己兜里的刀子，作势要再给黄珊珊一下。

    “你想死后连下地狱的机会都没有的话，那就动一下试试！”

    这时，一个声音传来。

    这个声音没有任何感情，很平淡，但很冷！

    那种听了就让人不由自主的想到一个字，那就是：冷！

    这个混混听了这话，看了看周围，发现没有人后，他拿刀子的手颤抖起来。

    周围没人啊！为什么他会听到有人说话呢？

    难道说？他见鬼了？

    大白天的见了鬼，这鬼的手段也太强了吧！

    这句话被屋里的人听到后，门口这才响起了脚步声。

    “嗒……嗒……嗒！”

    这个脚步声，很有节奏，不急不慢！

    但是，每一声，都仿佛踩在几个混混的心口一样，让他们难受恐惧。

    没多久，门口出现了一个人。

    一个男人。

    只见他穿着一件简单的背心，一条宽松的短裤，脚上踩着一双木屐。

    刚才，这人还未到，但他的声音却先到了！

    这是什么手段？

    恐怕只有神仙才能做到吧！

    几个混混现在吓得浑身都在抖动。

    在这凉快的空调房里，他们浑身都在冒汗，仿佛汗水是不值钱的一样，一滴接着一滴的滚落。

    “你……你是人是鬼？”

    陈九鼎听了这话，微微一笑，没有说话。

    他一步一步走到黄珊珊面前。

    “黄小姐，没事吧！”

    “陈先生，我没事。”

    黄珊珊看到进来的人是陈九鼎后，心中的紧张瞬间消失了。

    仿佛这个男人能给她带来绝对的安全一样。

    “那就好，不过，你这脸应该是被他们打了，还没啥大碍，休息几天就好。”

    陈九鼎说完这话，转身看着几个混混。

    “黄小姐脸上的巴掌印是谁打的？”

    陈九鼎这话，让人听不到任何情绪。

    但是，几个混混依旧在发抖。

    怕，他们害怕！

    “说还是不说？不说的话，我要你们每人一只手，我给你们三秒钟。

    三……

    二……”

    此刻，几个混混心中在剧烈挣扎，到底说还是不说呢？

    这是个问题！

    但是，如果不说的话，他们相信这个男人刚才说的，他真的会要他们每人一只手。

    “一……”

    “说，我说，是……是他，是他打的！”

    “你，很不错。”

    陈九鼎夸奖了一句这人，随后微微一笑，走向被指的那个人。

    为什么陈九鼎会夸他呢？

    因为，陈九鼎最喜欢看窝里反了。

    这人看着陈九鼎一步一步朝着他走来，他有些害怕的说:“你……你不要过来啊！”

    陈九鼎的嘴角一直带着微笑，仿佛他没有任何脾气一样。

    可这个混混知道，这种人，才是这个世界上最可怕的人。

    因为，这种人有一个统一的称号:笑面虎。

    有一个混混不信邪，他拿着刀朝着陈九鼎挥来。

    陈九鼎看都没看他，直接用拳打在了他的刀上，他的刀应声而断。

    陈九鼎没有停顿，这一拳继续朝前而去。

    “砰……”

    一声闷响发出，这个人直接飞了出去。

    “砰……”

    随着第二声传来，这个人撞到了墙上，他直接嵌在了墙上，那面被他撞的墙，形成一个鲜明的人形印记。

    其他的混混看傻了。

    这……这还是人吗？

    这人一拳就把刀子拍断了，然后，这人一拳还把人打飞了，而那人还被嵌在了墙上。

    这是什么力量？这是什么拳头？这是什么人？

    恐怖如斯！

    这一拳，让其他人都怕了，他们不敢再有任何轻举妄动。

    陈九鼎走到这人面前，这人立马朝后退去，陈九鼎不急，一步一步跟着他。

    终于，他退无可退了，因为，他的后面是无法撼动的墙壁。

    “退啊，怎么不退了？”

    “你……你想干什么？”

    “干什么？当然是为了看一只敢打女人的狗究竟有什么能耐了！”

    陈九鼎说完这话，猛的出手，直接打在了这个人的手臂上。

    随后，这个人的手臂以肉眼可见的弧度弯了过去。

    明显是直接骨折了。

    “啊……”

    “号什么号？嘴闭上，让别人听见了，还以为我对你做了什么呢，这样不好！”

    这人依旧在哭号。

    他很想说：还怕人听到？你这明明就是对我做了什么啊！

    可是，他说不出来。

    听着这杀猪般的号丧声，没办法，陈九鼎伸出手，一下点在了这个人的一个穴道上。

    这人的声音立马停了下来。

    只见他张着嘴，却一个字也喊不出来。

    随后，陈九鼎再次出手了，这一次，是他的另外一只手。

    这个混混被再次来了这么一下后，眼睛瞪得老大，可是，他的嘴里却发不出任何声音。

    房间里的众人，就这么呆呆的看着一切发生。

    随后，陈九鼎嘴里说了一句：“连续，普通拳！”

    只听到砰砰声传来，这个混混的骨头在一根一根的折断。

    其他的几个混混看到现在，除了害怕还是害怕，但他们也终于战胜了恐惧，他们想到了一个办法，那就是劫持黄珊珊。

    以黄珊珊来当筹码，换取自己活命的机会。

    想到就开始行动。

    其中一人刚迈出了一步，就听到一个声音。

    “谁想先死，就给我动一下试试。”

    陈九鼎说这话的时候，连头都没转过来，他的目光，始终在自己面前那人身上。

    可他却能知道自己背后发生的事情。

    其他混混听了这话，纷纷冒出一个念头，那就是这人背后长了眼睛。

    惹不起，真的惹不起。

    敢动吗？不敢动！

    那个迈出一步的人，此刻保持着迈出一步的动作，呆在了原地。

    那个动作，要多滑稽就有多滑稽。

    没办法，这人的手段，他信，他相信没等他抓到黄珊珊，他就已经死了。

    “噗嗤。”

    黄珊珊看到他的动作，笑了。

    现在，门外传来一阵脚步声。

    陈九鼎自然是早就听到了。

    门外的人冲进来后，对着里面的人说：“都别动，举起手来！双手抱头，全部蹲下！”

    陈九鼎听了这话，嘴角一撇，丝毫不在意。

    太慢了，他们维稳部门的人，动作也太慢了。

    这要是他没出手，黄珊珊恐怕早就不在了。

