    血盟卫上次领命出去勘探地形物产，当然不能昼伏夜行，天上的泣血之星虽然染红天幕，可要凭借晕红的光芒看清远方的景物也是完全不可能的。

    所以，上一次阿戈他们真的很辛苦。

    这一次不一样，目的明确，不需要探查附近是否有人迹、大型动物......

    血与火的泣血之星挂在头顶，没有卡拉萨的老弱妇孺拖累，丹妮一马当先，小银马欢快地在漫地红沙上奔驰，马蹄间带起一条细长的红色沙尘。

    乔拉与她的血盟卫落后丹妮三匹马的身位，紧随其后的是20名多斯拉克咆哮武士。

    轰隆隆的马蹄声在大地中远远传开，红褐色鳞甲的砂蜥从草丛里探出头，似乎在感受大地的震动。

    “嘶嘎——”

    “嘎嘎——轰——”

    尖锐粗粝的叫声突然在头顶响起，野猫大小的砂蜥警觉地想要缩回草丛，可...那是一串从天而降的暗红火焰。

    夹杂硫磺味的黑烟，一下子点燃身旁的恶魔草。

    砂蜥吱吱叫着逃窜出火海，下一刻天空一暗，自己便无处着力的腾空而起。柔弱腹部处被利齿洞穿的刺痛还没驱赶走心中的恐慌，“轰”，一团烈焰席卷而来，砂蜥彻底失去知觉。

    “踏踏踏......”

    接连马蹄踩过，被龙炎点燃的恶魔草很快没入浅浅的红沙，只预留丝丝缕缕的白色烟气随风摇摆。

    丹妮抬头看看天空争抢血食的幼龙，嘴角勾起一丝满意的微笑。

    马人的方向感非常好，他们一行人几乎没有绕弯路，在午夜时分找到那具龙骨。

    想一想也的确，方向感不好的人无法成为卡拉萨的探骑，因为多斯拉克大草海比红色荒原更没有辨识度，而探骑四散八方，最远要离开卡拉萨一两日的骑程。

    “七神啊，这真的是生物的骨骼？！”

    即便多次听说贝勒里恩能一口吞下一头野牛，可真看到如驱逐舰一般大小的龙骨，丹妮还是忍不住惊呼出声。

    露出沙土之外的骨骼是灰白色的，越深入地面，骨骼的颜色越深。原本只有小半头盖骨露出地面，上次拉卡洛为了探查龙骨的体型，把掩埋头颅的沙土刨开了。

    “完全刨开沙土的话，工程太大，要耽误很多时间......”丹妮爬上两层楼房高的巨龙头顶，看着累积成一条弯曲丘陵的埋尸地，心中开始犹豫不决。

    乔拉皱眉打量巨大的头骨，说道：“公主殿下，你打算怎么处理这具龙骨尸体？全部运回去只怕不现实。”

    “这......”丹妮苦笑，“说实话，我原本还真打算将它运回去的，龙骨能换多少金币不提，只是制作成武器...你也看过龙骨弓的威力了，勇士必配的大杀器啊！”

    “马民没有锻造龙骨武器的技术，只有最顶级的科霍尔铁匠才能将龙骨塑形成武器。”乔拉摇头道。

    “你说怎么办？扔在这不管？”她问道。

    乔拉摸摸下巴，建议道：“选择一些容易携带的龙骨回去，剩下的就地掩埋，未来......根据需要再回来取吧。”

    “头骨太大，难以处理，从翅膀处取骨。”

    丹妮一声令下，马民开始热火朝天地干了起来。他们顺着巨龙的脖子，往腰腹处挖，不需要挖太深，足以是尽量搜寻断骨。

    拉卡洛带回去的那根骨头便是一节断骨，巨龙似乎真如丹妮猜测的那样，重伤无力飞行，半途从天空坠落地面的。

    “咦，这是...这根骨头好纤细，不对......”一个马人停下掘土的动作，从沙地里捡起一个40cm长的骨头棒，疑惑不解地来回翻看。

    沿着“头颅——脖子——脊背——翅膀”的路线，马人挖出一条蜿蜒的沟壑。

    沙土松软，比预期的要轻松不少，沟深两三米。

    天空染成深深的靛青色时，他们已经挖到脖子中段了。

    “卡丽熙，有情况，不是龙骨，我挖到一具人尸。”马人大声叫嚷，隐约的颤音可以让人感受到他的恐惧，“这不是人，是魔鬼，魔鬼的尸体，人不该是这个样子的。”

    “魔鬼，魔鬼的尸体！”其他正在工作的马民凑过去一看，也惊恐地大叫起来。

    作为大boss，丹妮当然不用工作，她之前一直在一边训练小龙呢。

    听到土坑里传来的喧闹，她连忙小跑过去，探头看向坑里的马人，叫道：“没有魔鬼，魔鬼不敢靠近巨龙，哪怕是死去多年的龙尸！那一定是人的...呃......”

    刚开始她还叫嚷得中气十足，可随着人群让开空间，看清半掩埋在褐沙中的扭曲尸骨，她也惊骇得卡壳了。

    实在是那具尸体太过可怕，那是一具如母体胎儿姿势蜷缩成一团的尸体，不是纯粹的骷髅。

    它的皮肤好似紫黑色的恶魔鳞甲，紧紧包裹着骨头，可以看清拇指盖大小的、如老树皮粗糙的“鳞片”，密密麻麻，覆盖全身。

    蜷缩在胸前的手臂...那真的是手臂，而不是某种生物的爪子吗？

    十根匕首一般的手指戳向天空，好似蓄势待发，马上要择人而噬。

    尸体瘦小的像个瘦骨嶙峋的孩子，而它那利齿爪子却有20cm长，完全不成比例。

    更可怕的是，尸体眼眶内的眼珠竟没有朽蚀风化，嗯，没有被细菌分解。

    深紫色的眼珠子周围还有黑色沥青一般的粘液，宛如活人一样“恶毒”地瞪视众人，几乎裂开180度的嘴巴似乎在咆哮着魔鬼的诅咒。

    “法克......”骂了一句地球话，丹妮马上又入乡随俗来了一句，“七层地狱啊，乔拉爵士，你见多识广，可知道这是什么人种？”

    她可没忘记这是个奇幻世界，连森林之子与巨人都有，出现哥布林、豺狼人什么的也不稀奇。

    “他应该就是人类。”乔拉也在坑里刨土，闻言走到第一个发现尸体的马人身边，从他手里接过那节惨白色的骨头棒。

    “公主殿下，你看......”他举起骨头对丹妮晃了晃，又用骨头在“恶魔”尸体左腿处比划几下，“尸体缺了一条小腿，就是我手里的这根。按照你之前对巨龙来历的猜想，一条巨龙从大灾变中的瓦雷利亚逃脱。

    那么，可不可能它是被一位骑士驾驭着离开的呢？

    巨龙重伤不治，从半空坠落，骑士摔断了腿，因而小腿骨与尸体分离了。”

    阿戈驳斥道：“你看小腿骨这么长，完全与瘦小的尸体不相配，如果尸体真是个人类，那他也是个侏儒。”

    不带脚掌的小腿骨超过40cm，说明它的主人生前一定是一条昂藏大汉。

    而蜷缩的尸体...身高大概不超过一米二。

    “据说，从长夏之地到烟海上的古瓦雷利亚废墟，依旧被诅咒笼罩。”乔拉爵士站起身，双眼凝重看着丹妮道：“从瓦蓝提斯到奴隶湾，明明有自由堡垒时期留下的瓦雷利亚大道，可他们宁愿乘船绕过瓦雷利亚废墟，多走几倍路程。那条通往玛塔里斯的道路，便被叫做恶魔大道。”

    “瓦雷利亚不是毁于火山爆发吗，怎么又跟诅咒扯上关系了？”丹妮不解道。

    “我不知道，”乔拉皱着脸猜测说，“也许是来自古瓦雷利亚龙王的冤魂？众所周知，瓦雷利亚是掌握龙与血魔法的文明。”

    “呵呵，你刚才还说这个‘龙王’死状可怖是因为诅咒。”丹妮指着坑里的“恶魔”尸体，好笑道：“你这不自相矛盾吗？”

    “如果不是诅咒，为何瓦雷利亚一个人，一条龙都没逃出来？龙可是会飞的呀，地火岩浆很可怕，可烧不到龙，又如何杀死所有的龙？”乔拉一叠声反问。

    “也许他受了诅咒，骑龙去魁尔斯找男巫求救。”阿戈插话道。

    马民刚开始还怕得要死，这会儿见到卡丽熙与乔拉当着“恶魔”的面争吵好半天，恶魔也没发作。

    渐渐的，他们胆气又回来了。

    “魁尔斯的男巫的确闻名于世，”乔拉语带嘲讽，“可之所以著名，便是他们常常用虚假的魔法欺骗世人，连维斯特洛都出现过那些蓝色嘴唇的骗子。”

    “那......”阿戈想了想，指向东方道：“他可能骑龙去玉海对岸的阴影之地，那里遍地都是巫师与缚影士。被卡丽熙烧死的巫魔女，便是在那里学习的沟通魔鬼的法门。”

    “你为何一定以为他要去找人求救？还有哪里的魔法技艺，能比瓦雷利亚更强大？”乔拉嗤笑。

    “不管他打算去亚夏找巫师，还是被地火熏晕了头脑，胡乱飞到这的，都与我们无关。”丹妮指着那具恶魔一般的尸体，下令道：“不要直接触碰到它，去附近寻找树干与野草，就地焚烧，瓦雷利亚人信奉火葬，我也不算辱没了这位龙王前辈。”

    马民立即停止挖掘，爬上土坑，去四处收集柴火。

    上午九点左右，丹妮的三条龙一起喷火，点燃坑里的木柴。然后几十人背靠巨人尸骨躲日头，等傍晚再继续工作。

    嗯，丹妮住得最舒服，她在巨龙嘴巴安家，厚厚的头颅完全挡住了日照，躺在清理干净的下颚骨上，阴凉又舒适，还特别富有趣味。

