    “虎哥你猜瑞兹走上路还是走中路，一顿夜宵。”杜康跟李元浩两人等在红buff外的草丛里，等着看对方的分路。

    “我们不出来的话，应该是走中路吧？”一顿夜宵而已，小小赌约李元浩接了。

    “等一下，这顿夜宵是大家听者有份吗？”简自豪一听到有食物的消息，瞬间就来了精神。“吃什么？去哪里？今天吗？”

    “我打完蓝然后二级抓下，他们应该想不到。”卡萨已经想好了这局怎么来开局。

    “嗯，你来了我就先手开。”史森明如果卡萨二级就来的话，他就要留技能点了。

    “Come on Baby，来下路，疯狂来，我是不是你最疼爱的人~”简自豪发自内心地认为二级抓下的卡萨绝对是世界第一打野。

    “狗哥别杀了，都是自己人！”杜康1级吃了死歌一个大招，感觉很难受。

    他很想跟简自豪说一声，很多歌网上听一听原唱都是不要钱的，怎么可以做到每个字都不在调上，还充满自信地唱出来。

    以简自豪的跑调程度，他简直就是一个原创歌手！

    “阿杜，夜宵你请，上线了。”李元浩开心地操作着刀妹回到中路，瑞兹已经在中路露了头。

    “没问题没问题，赢下这一局，要夺冠了哥哥们。”杜康操作着吸血鬼往上路走，我来了汉子哥，我可爱的ATM机。

    “冲冲冲！”

    ...

    Kkoma看到皇子二级抓下的时候，心就凉了半截。

    他知道自己的队员们看起来心态已经恢复到比较正常，但实际上连续失利的阴影从未消散过。

    一旦开局就陷入劣势的话，李相赫倒是不用担心，其他人真的还能保持镇定地去执行战术吗？

    塔姆上线后一级先学了Q，屏幕中加里奥从草丛里突然发起了W闪控住两人给韦鲁斯挂上点燃，皇子跟上一个EQ直接将两人挑飞。

    韦鲁斯和塔姆双双交出闪现，皇子和卡莎跟闪输出，收下了韦鲁斯的人头。

    Kkoma深深地呼了一口气，还好是皇子拿下了人头不是卡莎。

    屏幕里镜头又切换给了杜康，这个吸血鬼上线之后兵线控制地很好，而且运气非常好的偷到了一个钱袋，并且让人马受迫性地漏了几个补刀。

    中路瑞兹在推线，蜘蛛见皇子到下路进行了一波gank，果断选择绕路入侵皇子的红色方野区。

    “阿西吧，疯了吗这个皇子，他为什么要这么做！”Kkoma急了，皇子抓完下路回身刷了河道蟹，然后再次绕到了下路。

    韦鲁斯刚传送回到线上没多久，皇子再次从身后飞身跃出。

    没有闪现的塔姆被皇子挑起，加里奥接上控制，这次的人头被让给了卡莎。

    Kkoma弯着身子，双手合十贴在自己的鼻子两侧，他开始期盼镜头快切到中路或者野区去。

    快些打出我们的节奏来吧，拜托你们了。

    …

    连Kkoma都有些急了，场上的SKT选手们更是不安。

    蜘蛛的第一波gank给到了上路，那结茧给的角度歪得杜康都惊了，血池闪现什么都不用交就避过了这一波gank。

    “有点急啊SKT，蜘蛛这波抓上路有些太勉强了，而且吸血鬼有血池和闪现，人马又没有稳定的控制，感觉Clid这波有点想当然了。”米勒客观地点评道。

    “那肯定急啊，大比分0-2落后已经在悬崖边缘，下路又连续被抓两次，感觉SKT的队员们心态有点稳不住了。”娃娃还是敢说话的，也不怕得罪为数不少的SKT粉丝。

    “如果要打开局面的话，中路肯定是一个更好的选择，瑞兹有稳定控制，刀妹也比吸血鬼更容易抓一些。”长毛接着说道。

    “小虎也是意识到了这一点，这局他打的非常保守稳健，宁可漏刀也不冒险越过河道。”

    李元浩脑子里早就想好了，回家第一件装备必是韧性鞋，蜘蛛瑞兹两个AP还都带控，收益巨高。

    他能感觉的到，即使是李相赫也变得比第一局更加急躁了，频繁地做出危险操作上来压人。

    如果皇子在身边的话，对方肯定是要付出代价的。

    “SKT准备换线了，中上两人几乎同时回家，然后让瑞兹往上路去对吸血鬼。吸血鬼这段时间打人马发育得还挺舒服的，被抓了一次还压了人马十几刀。”

    五分半钟的时候，SKT主动选择了换线，米勒刚开始有点期待杜康跟李哥的对线，RNG马上也选择了换线。

    “RNG也换线了，这样的话双方的对位还是不会发生变化，不是吧，SKT再选择换线，一定要让瑞兹去对上吸血鬼。”

    娃娃觉得很有意思，两支队伍就这么互相换着线跑来跑去。

    但在这过程中SKT是小赚的，因为人马的跑线速度更快一些，而且SKT的即战力更强，可以走河道，RNG只能绕野区。

    RNG再一次把吸血鬼换到上路，刀妹换回中路，SKT也又一次的把瑞兹换到上路来。

    于是RNG决定不再跟SKT玩换线的游戏了，这样换下去也是亏，万一对方在换线的中途截击一波，那就是大节奏了。

    ...

    “阿杜，我要不要来上路帮你一下？”卡萨有些担心，这把他的节奏还比较顺，下路帮了好几波，控下了第一条小龙火龙，节奏非常好。

    但上路自从瑞兹换上去之后，打得是险象环生，本来瑞兹打吸血鬼就是铁counter，李哥心里又憋着火，刚才差一点就把杜康给越塔单杀了。

    “没事咖哥，我扛得住。逼掉他们下塔换线解放我出来更直接一些。”杜康也被打得有些头皮发麻，李哥不愧是李哥。

    这么一对比杜康不由得对李元浩也是心生敬意，这次MSI在对抗Faker和Caps的时候，虽然大部分的时候会被小压一点，但从来没崩过线。

    在团队投入资源倾斜中路的时候，他也能站出来主宰战场。

    真有你的李元浩，实力深不可测啊！

    不过李哥确实有点难打，这样被他猛吃镀层也不是办法。

    想想晒老师会怎么做...

    晒老师的话，当时是把对面这个讨厌的瑞兹杀掉啦。

    杜康体验那段吸血鬼反杀瑞兹的感悟，也知道怎么打，什么样的伤害够杀，可自己不是Theshy，李哥也不是姿态。

    “咖哥顶不住了！救我！”杜康果断摇人，刚上线又被李哥撸了一套，面子是什么东西。

    队友们都哄笑了起来，阿杜以往都是撵着对手打，这次碰到了实力强劲的李哥，英雄又counter他，难得喊起了救命。

    李元浩笑得最开心。

    这下知道哥平时的对线压力了吧，我可从来没求救过！

    浩轩世宇主动来帮我的，怎么能算求救呢。

    这都是人情世故呀小伙子。

    ...

    “小胖打的有点急了，他这样被卡萨牵着鼻子走，SKT会很难打。”Zoom看到比赛的局面又逐渐地滑向了RNG。

    Clid的蜘蛛总是慢皇子一步，几次gank的机会都没有得手，让SKT的节奏很是被动。

    而且他这局拿的英雄是蜘蛛，随着时间越往后发展，他在游戏中的影响力会越来越低，Clid也打的越来越着急了。

    “阿杜的吸血鬼好像没有他的那些招牌英雄那么顶了，也是，怎么可能每个英雄都是招牌，他才打职业多久。”

    李炫君看着杜康左支右绌地被李哥揍，心情大好，你小子也有今天呐。

    看，这把打野不来帮他也就这样嘛，世界第一上单吹咳咳，还不是靠打野。

    杜康也发现了自己的问题，最近的顺风顺水再加上网友铺天盖地的吹捧，自己也有些飘了。

    自己的吸血鬼只完成了第一阶段的挑战任务，在面对顶级选手拿到counter自己英雄，绝对专注又在CD的情况下，连对抗都变得很艰难。

    但他知道自己的优势在哪里，他体验过许多Theshy的感悟，收获更多的是团战的发挥以及如何威胁到对方的后排。

    “Khan有点混了，他在中路也没人管得住他，都没怎么去游走，小虎有几波亏兵线都给了上下路压力。”

    在Zoom的视角里，人马的第一个大招配合打野不管是越上塔还是抓下路都很好，但他们偏偏选择抓刀妹。

    抓刀妹也就算了，人马的E技能和蜘蛛的结茧配合还失误了，给了刀妹成功逃脱的机会。

    Zoom心里已经偏向RNG要赢了，SKT有点一拖四的味道了，还是需要队友们站出来帮李哥减轻一下压力。

    “李哥快跑啊，对面摇人了。”李炫君装模作样地喊道，屏幕中皇子来到了上路，配合吸血鬼打掉了瑞兹的闪现。

    “SKT难了，瑞兹没了闪现不好压人了，如果要抢节奏的话，得投入更多人硬逼先锋抢一血塔，但他们看起来好像没打算这么做？”

    Zoom有点摸不着头脑，你们不去抢节奏吗？韦鲁斯有TP，瑞兹人马小优，这先锋稳拿的啊。

    然后抢掉上路一血塔，再打131或者221，把阵容的机动性发挥出来啊，傻愣愣地在线上待着干嘛？

    连我都知道怎么把节奏抢回来，你们教练就没教过吗？

    …

    Kkoma当然教过他们，只是教练说的再多，也还得看场上选手们的临场发挥。

    SKT选择抢节奏的方式是直接五人包下路。

    由于第一波换线是SKT先发起的，瑞兹和人马的传送率先转好了，他们这一波包下正好卡在了吸血鬼和刀妹传送还差一点的时间。

    这一波包下RNG下路做了防备还是被硬生生越塔击杀，有塔姆保护也没能换掉一个人头。

    作为交换皇子拿下了先锋，刀妹和吸血鬼也获得了一波爽发育的机会。

    杜康爽吃了兵线，还有卡萨放的先锋可以吃镀层，心里正暗爽着。

    咖哥，你把先锋直接放上路了，狗哥虎哥不会吃醋吧？

    咖哥，狗哥下路都被越塔了，你都不去帮他，还在上路帮我发育，狗哥不会生气吧？

    咖哥这镀层我们还是一起吃吧，他们都不像我，我只会心疼咖哥~

    “狗哥没事，我们等会给你找回场子，下波我跟虎哥都有TP，直接给他越回来。”

    杜康义正言辞地对简自豪说道，心里暗暗想到，这波吃完镀层回家补装备，然后去下路K两个头，计划通行！

    “来来来，太过分了，五个人下来干我，没有操作空间啊！”

    简自豪有些郁闷，瑞兹的大招绕后，人马的大招恐惧，韦鲁斯的大招禁锢，越塔完全不讲道理。

    好在对面兵线不够，人马和瑞兹还得提前回去守线，韦鲁斯吃了两层镀层也就撤了，等下卡莎复活上线有一个时间差正好可以把兵线推进塔。

    韦鲁斯和塔姆不来守，就把他们下塔拆了，来守，那就以眼还眼，以牙还牙。

    …

    “RNG的决策太果断了，你们来五个人越我们下路，那我们马上就要把你给越回来。”娃娃有些期待地开始搓手手。

    “皇子提前回家了，买了真眼就往下路跑，这一次进攻感觉他们是势在必得。皇子直接从小龙坑EQ进了SKT野区绕过了视野，这一波SKT的下路没有察觉到！”

    米勒暗探卡萨的嗅觉，他的绕路方式完美地避开了下半区的视野，先一步落位等自己的技能CD和对方下路过来送死。

    “来了来了，Teddy和Mata还不知道自己将要遭遇什么，身后出现真眼亮起了TP，皇子一个天崩地裂起手框住了他们，加里奥马上接大招！”长毛也激动得握紧了拳，这将是一场屠杀。

    “塔姆吃掉韦鲁斯交闪出皇子大招，皇子直接EQ把他挑飞取消自己，加里奥落地造成击飞，卡莎大招进场！”娃娃接着解说道。

    “塔姆交出净化灰盾，想把韦鲁斯放到安全点的地方，加里奥很耐心，拉出杜朗护盾等到韦鲁斯被吐出来马上闪现嘲讽住！吸血鬼先下来了！火箭腰带进场！大招挂上，韦鲁斯交闪吸血鬼也跟闪现！”

    “伤害够了！RNG这波gank做得非常漂亮，卡莎和吸血鬼各拿到一个人头，然后拆掉下塔之后，小龙就要刷新了，节奏非常舒服。”

    米勒的脸上重新挂上了笑容。刚刚SKT的一波成功包下还让他有些担心，没想到RNG这么快就打回来了，这样一来第二条火龙也能轻松控下，这一局已经优势很大了。

    而此时RNG队内的语音里也是Nice声不断，大家都在互相拍彩虹屁，森明在猛夸卡萨这波gank发起地果断给力，卡萨也直夸森明加里奥跟的漂亮。

    简自豪在呵斥杜康让他赶紧离开自己的下路一塔滚回上路去守线，别吃镀层别分塔钱，杜康也在死皮赖脸地说着什么狗哥我是你粉丝，什么来都来了，吃一点再走吧。

    只有李元浩陷入了沉默，他的TP比杜康晚了一点，结果就是汤都没捞到。

    我是谁，我在哪里，我TP下来干嘛来了？

    明明是五个人的越塔，我却始终不能有姓名？

