
　　蚊道人瞥了他一眼：“到时候，风古兄别忘了将风族的镇族宝术也拿出来跟大家分享一下！”

　　风古冷哼，不再多言。

　　九华则是目不转睛的看着晶体中发生的一切。

　　他默默记录，这劫数世界中的一切或许难以再现！两人争斗，犹如龙虎，虽然不愿意承认，但是九华也明白在天外生灵中也罕有人能够如方岳一般在教主境的层次与这劫数世界中的少年战斗到如今的地步！“我看你还有什么办法与我争斗！”

　　少年体内神光再现，化成了一柄百丈长刀向着方岳劈斩而去。

　　这是神通显化，并非实体，然而这长刀的威力比真正的大圣级的法器还大，能够斩碎一方天地！这少年为了击杀方岳显然也是动用了所有手段。

　　方岳则是收敛了自身所有的气息，身影幻灭，忽然在九幽囚笼里消失。

　　“这，怎么可能！”

　　少年微惊，随后下意识的转过了身体！同一时间，方岳出现在了他的背后，一拳轰杀而下，无穷的气血淹没了整个世界……少年肉身成灰被方岳体内如火的气血彻底焚化，无论是肉身亦或者是神魂都没有留下，彻底从天地间消失了！方岳知道这少年的肉身与灵魂的价值很大，然而他担心自己没命享用，这少年诡异，宝术无穷，若是留下丝毫的痕迹，或许都能重生。

　　“一位少年至尊，可惜陨落太早，被一位大圣巅峰强者的魂魄鸠占鹊巢，否则的话，他应该可以在修行的路上走得更远！”

　　方岳惋惜。

　　不过，在那少年至尊被焚化的时候，一团拳头大小的白色光团从虚空中诞生落入到了他的手中。

　　方岳瞪大眼睛，悉心感悟：“这竟然是一团世界本源！”

　　“这团世界本源的数量很少，但很纯粹，应该是一座中千世界的世界本源！”

　　方岳将这世界本源小心翼翼的收好，因为这东西，极为珍贵，可遇而不可求，它是无价的，能够演化万物亦或者是炼化成无上的大药。

　　小小的一团而已，但却能够交易到无穷的资源。

　　“那是世界本源！这方岳真的是走了狗屎运了！”

　　风古瞪大眼睛，眼神中流露出贪婪神色。

　　那可是世界本源啊！纵然是真仙境的强者也难以逃出它的诱惑。

　　“原来如此！原来如此！”

　　疯癫老人大笑：“这世界在应劫前已经知道自己在劫难逃，竟然将自身的本源散掉，藏匿在诸多的天骄的体内！难怪那一世辉煌而璀璨，天骄辈出，诸王争霸！连一些亿年难得一见的体质也随之出现！”

　　疯癫老人心中明悟，他终于找到了自己多年来孜孜以求的答案。

　　方岳闻言，灵机一动，也终于明白这团世界本源是蕴藏在那少年的体内，唯有尸体灭绝，方才会再次显化出来！“这样的尸体还有吗？

　　给我来上一沓！对于这种斩妖除魔的事情，我感觉义不容辞！”

　　方岳表现的很正派，仿佛是一位卫道者一样，但是疯癫老人却是鄙视的看了他一眼，眼神中的意思不言而喻！不过沉吟片刻，老者还是决定为方岳指路，因为他难得遇到一个这样的人，能够为他和他的族人复仇。

　　虽然这人别有用心，但是只要能够那些劫数中兴风作浪的生灵造成损失与创伤就已经足够了！“在这片世界废墟中一共有三层世界，如今你我所在的是这个世界的最外层！若是想要遇到真正的强者获取他们手中的宝藏甚至是世界本源，必须要进入更深一层的世界，至于这每一层世界的入口，我可以为你引路。”

　　疯癫老人属于是这片世界里的地头蛇，许多辛密他都曾了解。

　　“其实，当年，我也碰到过许多和你一样前来这片世界中获取大机缘的修行者！然而，他们太弱了，连一些最弱小的兵卒都不是对手，我如何能对他们生出希望！”

　　疯癫老人为方岳引路，不过这个糟老头坏得很！他给方岳指引的全部都是最艰险的途径，有些地方，劫数生物很多，需要方岳逐一的消灭，方才能够彻底同行！不过，这些劫数生物比起之前的少年至尊却是弱小了不止一筹，它们的体内偶尔也会浮现出大小不一的世界本源。

　　但是那些世界本源的体积却是要比少年至尊体内的劫数本源小上很多，最小的只有小米粒那么大小，最大的也只有橙子大小！方岳并不排斥这一场又一场的战斗，他权当是为以后遭遇劫数世界来做一次预演！每一次战斗，他都认真体味，这些劫数生灵的体内蕴含着丝丝缕缕的劫数与死亡之力，两者互相交融，经常会滋生出一些特殊的变化，让方岳触类旁通，对于自己死亡天道的理解触动很大！“其实进入到这个世界中，每一次战斗，每一场收获都是一种机缘所在！关键是要看一看，是否能够具体把握！”

　　方岳自语，他的心中了然，好像是有一个明镜一样！在第一层的世界里，方岳晃悠了半天的光景，方才抵达了第二层世界的入口！“喏，看见那尊雕像了吗？

　　当你靠近他的时候，他会自主复活！这尊雕塑乃是在劫数刚刚降临的时候诞生出来，不朽且不灭，哪怕是你将它击碎，化成粉末，它亦能再生！当你靠近这第二层世界的时候，它会自主复苏，通过它的考验，你便是能够踏入到第二层的世界中！并且这守关的石像很有原则，你若是能够将之击败，它亦会赠送你一些意想不到的机缘！劫数，劫数，危险与机缘并存！对某些人而言，这未必是一场灾厄，反而是无穷的福报！”

　　疯癫老人，此刻也不怎么疯癫了，他仿佛是一个神棍一样在方岳的耳边念念叨叨，说着一些方岳听都听不懂的大道理。

　　方岳也不在乎，他迈着大步径直的向着那尊雕像走去。

　　雕像复苏，化成了一个身材魁梧的中年人。

　　“少年人，你是准备要通过我的考验进入到更深一层的世界之中吗？”

　　中年人瓮声瓮气，声音有些机械，少有感情！方岳觉得，若是自己推断不错的话，这雕塑应该是一段程序。

　　“希望大叔能够赐予我足够的考验！”

　　方岳懒得多言，抱拳就要开打。

　　中年人轻叹一声，抬起了左手，捏出拳印，向着方岳的脑壳，转眼便是轰杀而去！“闪电拳！”

　　中年人的声音很轻，仿佛是有着某种催眠的味道！拳影层层，交叠在了一起，轰响了方岳的身体！方岳感觉自己浑身上下的汗毛都竖立了起来，这些拳影中有无数的符文诞生与破灭。

　　闪电拳，其中蕴藏的并非只有单纯的雷霆，还有一座座世界不断的诞生与破灭。

　　“这人的实力真的不弱！对于闪电拳的领悟已经有了自己的风格！”

　　蚊道人在外津津乐道，他丝毫都不担心方岳是否会在这片世界中陨落，蚊道人早就知道，方岳的本尊并非是六棱型晶体中的这具。

　　方岳的本尊实力很强，甚至超越了眼前这具起码十倍的实力！“闪电拳，这石人的手中掌握有完整的奥义，这门宝术流落到如今的这方大世已经是残缺不全！”

　　九华轻叹，他对这闪电拳也有研究！但是论深刻的程度远远不如这个中年人。

　　“一个轮回又一个轮回，天下万族多少的传承都是被葬送在了一场场浩瀚的劫数之中！”

　　九华在叹息，对于劫数他们这一族万族的生灵更加的警惕与恐惧，因为昔日间，他们的族人就有无数都是葬送在了一场又一场的浩劫之中！“这闪电拳的姿态一样一定要好好铭记！未来或许能够补全其中全部的真义！”

　　风古正色，他不再找人族的麻烦。

　　闪电拳是一种古老而强大的宝术，若是好好观摩，推演出其中的全部，未来有可能会成为他们风族的传世之宝！“闪电拳，效仿的乃是雷霆之力，需要以雷霆法则来作为基础和积淀！若是对于雷霆的参悟不够深刻，很容易误入歧途！”

　　雷族的真仙笑眯眯的开口，这闪电拳，显然是更符合他们雷族的口味与传承！在外观摩的一位又一位的大佬，显然都是看中了这中年人手中的闪电拳。

　　而方岳则是被打的左支又度，浑身上下滋滋冒烟，不是他太弱小，而是这闪电拳太强大！拳芒之中蕴含有海量的雷霆与闪电，连他都不好躲闪，方岳并非是没有想过对抗，可是他发现这中年人的体魄继承了之前石人时候的特征，他的身躯坚硬而且不朽，任凭方岳如何击打都难以在对方的身上留下丝毫的痕迹！“这到底是怎样的肉身。

　　居然比我的还坚固！”

　　方岳一边打一边在心中琢磨，要如何才能够取得获胜！中年人的拳法大开大合，像是一座雷霆大世生灭不断！方岳则是陷入到了被动的防御之中，他施展各种秘法却是只能够勉强自保，很难有反击的余地！“你还是多修行一段时间再来吧！我能够感应的到，你在教主境的层次才刚刚的起步，若是你修行圆满，应该能够进入到更深层的世界中！”

　　中年人虽然连连出杀招，但是其中的杀意却不浓烈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百三十六章 闪电拳免费阅读。https://xs.23sk.com 