
　　在用海神三叉戟往猪八戒的猪头上来了一击，将他打晕后，魏无羡从半空中落了下来，双脚落地，然后一把将这人躺在地上的肥猪提了起来，带回到杨戬的身边。

　　“大神，你说我们是现在就在这里审问他，从他口中逼问出天罡三十六变的内容，然后我再和他清算打碎我随便剑的账，还是把他带到你那里去再审问？”魏无羡对杨戬问道。

　　“这，还是将他带到杨某的真君神殿去吧，那里有各种刑具，审问这猪八戒的时候也能方便些，而且他到底违反了天规，虽然……但我总要给玉帝和王母一个交代。”杨戬想了下，看着那被魏无羡提在手里的猪八戒说道。23sK.com

　　“好，那就听大神的，不过大神，我不知道真君神殿在哪，所以有劳你带路了，我来提着这头肥猪，不敢劳累大神。”魏无羡笑着说道。

　　“魏小兄弟客气了，杨某直接驾云，带小兄弟一起去就是了。”说着，杨戬和魏无羡的脚下凭空出现了一团祥云，然后载着二人腾空而起，再急速飞行，朝真君神殿飞去。

　　路上，他们好巧不巧的遇到了前来寻找猪八戒的嫦娥和东海四公主，两方人马相遇，除了不认识对方的魏无羡，其他人都各自有些尴尬，尤其是杨戬。

　　其实动了欲望的不只是他妹妹，连他也是，和他妹妹不同的是，他迷恋的对象不是凡人，而是天庭顶尖的大美人嫦娥仙子，而且他虽然恋着但却没有付诸行动，可他妹妹却连儿子都已经有了。

　　从这方面来说，他这个做哥哥的还是比不过妹妹啊，不过那个不成器的妹妹做这种事之前都不知道通知哥哥一声，好让哥哥为她完善保密工作，这样也不会被玉帝王母身边的天奴发现，搞得自己被要挟的不得不亲手将她压在华山。

　　就这，她还不能理解自己的苦心，她还恨自己，她完全没有想过如果不是自己提前将她压在华山，她将受到的惩罚又岂是这么简单？

　　哪吒仅仅只是帮助了沉香就动不动被王母放狠话说要让他面壁五百年，牛郎织女饱受相思之苦那么多年，每年才能见一次面，可她呢，只要沉香通过了自己给他设置的考验，那是想见就见，都没有什么难度的，只是何时见面掌握在沉香的手中罢了。

　　就这她还觉得自己受到的惩罚太重了，她完全没有去和别人对比过。

　　扯得有些远了，书归正传，看着面前飞过来的嫦娥和东海四公主，杨戬剑眉微皱，有些不想面对，随即就要驾云跃过她们，继续往真君神殿飞去，只是，就在这时，东海四公主发话了。

　　“二郎神，你要把天蓬元帅抓到哪里去？”

　　“天蓬元帅？那已经是八百年前的事了，他现在只是佛界一个小小的净坛使者。”杨戬停下了脚步，对东海四公主说道。

　　他和东海四公主也是有着几千年的交情，当年在担任司法天神之位前，曾迎娶西海三公主敖存心为妻，两人做了一千年的夫妻，而敖寸心和东海四公主是堂姐妹，关系很好，也是由此他们才会结识的。

　　“对，他现在只是净坛使者，可那也是如来佛祖亲封的净坛使者，你现在把他抓了，你让如来佛祖怎么想，你这么做会导致佛道两家不睦的！”四公主纵身一跃，跳到二郎神的面前，张开双手，拉住他和魏无羡的去路，同时对他严肃道。

　　“佛道两家不睦？他和我作对的时候可没有考虑过这一点。”望着面前的东海四公主，杨戬冷声说道。

　　四公主：“你……”

　　“二郎神，你别忘了，广寒宫玉树……”见杨戬似乎执意不肯放了猪八戒，连触怒佛界都不怕，嫦娥仙子黛眉一皱，也飞了过来，对他认真道。

　　听到这话，杨戬的脸色陡然一变，目光微移，看着嫦娥仙子那绝美的容颜，声音中带着一丝苦涩的说道：“你这么说，是想把那个拿捏我的把柄拿出来救猪八戒吗？”

　　“我不想伤害任何人，因为伤害别人的人，自己心里同样会不好受的，只是，我希望你能及时回头，不要一错再错。天蓬……净坛使者他到底是佛界的人，你最好还是放了他，免得如来佛祖到时降罪于你。”嫦娥微微垂眸，轻声道。

　　“降罪于我？”听到嫦娥仙子的话，杨戬嘴角裂开一个不屑的弧度，真以为他杨戬会怕如来佛祖么，虽然圣人不能再插手三界内的事物，但圣人的化身是可以进入三界的，他杨戬的师祖就是圣人，而且他的大师伯广成子上仙闭关多年，算算时间差不多也该出来了，如来真能吓到他么？

　　之前不过是为了给你们一个台阶下，好给自己找个退去的理由罢了，大师伯的番天印连燃灯都要忌惮三分，我就不信如来会为了区区一个猪八戒来和我作对！

　　这些话杨戬只在心里想，并没有直接说出来，因为说出来也没有意思，面前的四公主和嫦娥，他们固然和自己有些关系，但实力太弱了，这种事情她们完全掺和不上。

　　于是，杨戬摇了摇头道：“抱歉，仙子，即使你将我打碎广寒宫玉树的事情告诉玉帝和王母，猪八戒，我也照样不能放了。”

　　嫦娥：“为什么？”

　　看着抬起目光来望着自己的嫦娥仙子，杨戬沉默了一会儿，然后用眼角的余光望向站在自己身旁的魏无羡，说道：“因为拿住了猪八戒的不是我，所以我自然也没有处置他的权利。”

　　“什么？你们难道不是一伙儿的吗，这人难道不是你的手下？”听到杨戬的话，一旁的东海四公主用一副难以置信的神色看着魏无羡，对杨戬问道。

　　对此，杨戬闭上双眼，没有回答她，见状，魏无羡对面前这两位花容月貌的大美人笑道：“嘿嘿，我虽然很崇拜大神，但我可不是天庭的人，我要抓猪八戒也和大神没有关系，我抓他是因为他打碎了我的随便剑，而且，我奉群主的命令，要从这肥猪的口中问出一些东西来，所以如果你们想让我放了他，很简单啊，一呢是打败我，二就是去取来群主的旨意，只要你有群主的命令，我立马放猪。”

　　听到这话，嫦娥和东海四公主相互对视了一眼，然后后者问道：“什么群主，他是谁？”

　　“连群主都不知道，唉，和你们解释起来有些复杂，算了，不解释了，两位，虽然我不知道你们和杨戬大神是什么关系，但是……请让让吧，别逼我动手打女人，真的，我很不想打女人的。”说着，魏无羡抬起了他的握紧拳头的手臂，并且对着拳头吹了口气，然后对面前的嫦娥和东海四公主露出一个灿烂的笑容。

　　嫦娥和东海四公主：“……”

　　这人，他是恐吓我们吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百二十一章 杨戬，嫦娥，四公主免费阅读。https://xs.23sk.com 