    三日期限已过，冬青在晨曦之中向白羽山顶拱了拱手，随后就带着剩余不多的几样东西向着新家赶去，今天的事情还是有那么几件的。

    先花了点时间把东西放好，随后冬青看着没有房顶的木屋，思索用哪一种方案，本来他的木材是足够建造房顶的，但是基于昨夜操纵植物生长的经历，他又有了新想法。

    那就是选择一种植物，然后以天赋力量催生，让植物充当房顶，至于选什么，冬青昨夜其实还在纠结，但返回的途中，偶然看到一堆蓝蘑菇……

    好像蓝蘑菇也不是不可以，比起最初选择的双叶树，蔽日草，蓝蘑菇有一个优势，那就是它在巨大化之后，作为屋顶，它是没有缝隙的，不会有风雨进入屋内。

    而且这种蓝蘑菇在夜晚会发出蓝色微光，这光辉自然驱逐一些虫豸，当然，仅限普通的虫子之类。

    就像冬青随身携带的蓝凌蝶虫茧，其中蓝凌蝶就是异兽级别，直接无视蓝光的驱逐，甚至冬青还想试试，这蓝蘑菇也是一种蓝色植物，能不能让蓝凌蝶喜欢？

    但是保险还是要做的，所以冬青待会儿还准备将那日发现虫茧的蓝色灌木丛移植过来。

    说起来要是在地球，移植植物他还需要考虑很多问题，尤其是成活率，但是现在嘛，别忘了他可是自然亲和，拥有这种天赋都能把植物种死，那说不得也是另一种了不起的天赋！

    冬青将一个大片叶子做成的包裹解开，露出其中的三颗小蘑菇，其颜色很像地球上的蓝天颜色，看起来还有些舒服，此外闻起来有泛着清香。

    他拿出一颗，走出屋外，在木屋十米处才停下，将地面挖出一个小坑，蘑菇种下，接下来，就是见证奇迹的时候了！

    稍微站的远一点，随着灵力与精神力的涌动，原本只有拇指大的蘑菇，竟然瞬间长大，眨眼间就高达一米，伞盖更是有两米多。

    但此时冬青突然停了下来，看了看自己的木屋高度，以及“屋顶”的大小，觉得自己不能任由蘑菇自己长，必须控制高度以及范围。

    这一次，灵力继续被精神力传导进入蘑菇体内，它依旧疯长，但是长到三米高就彻底停下，反而是伞盖在向外延伸，不一会就达到了惊人的四米直径！

    并且冬青还发现这株蓝蘑菇已经发生了某种变化，它似乎……木质化了？

    他记得传承中说过，一些本身不普通的凡物，只要稍微培养，就能拥有级别，诞生不凡，产生变异，所以这蓝蘑菇也是如此？

    想了想，蓝蘑菇本身就能发光，又是生长在白羽乌鸦的领地，有点不一样也可以接受，尤其是木质化之后，更是让冬青觉得这是意外之喜。

    毕竟是做房顶的，当然还是坚固一点好，目前蘑菇的强度，至少和那些百年古树一个级别，这次试验相当成功。

    冬青便放开对蘑菇的压制，准备返回木屋内部，只是这蘑菇竟然在压制消失之后，竟然再一次生长起来！这一次不是原本的结构发生变化，而是又长出了一个伞帽？

    只见原本光秃秃的巨大伞盖之上，在其中心处又迅速长出半米高的木质主干，上面的伞帽也在主干生长期间膨大，转眼就有了半米左右的规模。

    冬青一愣，看来这是变异的很彻底，地级生命的居住地，不经过特意改造，也会在长年累月中发生各种变化，而他一个人级，没想到在特意施为之下，也让植物变异了。

    但是他记得，传承里面可没有说过一个刚刚获得赐福的修士，能够让植物直接变异的，他快速回到木屋内，走到最中心位置的，将一个品相看起来最后的一个埋了下去。

    抱着一丝期待，冬青全力出手，蘑菇迅速长高膨大，只是刚好超过木屋高度时候，就停止长高，伞盖也在覆盖后停止扩大。

    不过冬青没有停止灵力输送，反而加大力度，并且压制蘑菇生长，同时精神力观察自己体内是否发生异变。

    屋顶成型后，在这黑暗之中，冬青总算发现了一点异常，他在发光。

    发出银白色的光辉，就是这光辉让普通的蓝蘑菇直接变异，成为蘑菇树，这种变异植物的作用暂且不知道，但作为缔造者，他知道蘑菇树已经是新品种了。

    从此以后，它不再是以孢子繁殖，而是种子！

    感受体内大半灵力流逝，同时身上光芒不那么充足时候，冬青停下来，也放开了压制，推开门，走到外面，离得远一些之后，冬青才发现。

    伞盖上竟然又多了两层，第二层半米高，伞盖两米，第三层半米高，伞盖一米，在多出的两层之间，隐约还有第三层诞生的迹象，不过终究是失去了那月光的加持，无力进化。

    剩余的灵力在二三层之间积蓄，伞盖下的褶皱之间，有两三点发光的地方，庆幸自己目力足够好，冬青发现那是深蓝色的三颗种子。

    以后蘑菇树就成了全新的，并且可以自行繁衍的种族了，待到种子成熟，自然脱离褶皱，那时候冬青就可以直接埋下种子种蘑菇树。

    而且每一种入了级别的植物，都会有一个称呼：灵植！

    往往还会诞生一些妙用，比如一般的树木生长了百年，也算是灵植，能够产出百年木心，这蘑菇树……冬青重新走进屋内，这次就没关门了，省的一抹黑。

    将手掌贴住树干，精神力在其中游走，这是冬青在感知这灵植的作用，因为刚刚成为灵植，所以冬青能够探查，不多时，就有了结果。

    然而冬青十分无奈，这蘑菇树竟然并没有任何作用，需要长出第九层时候，才能发生明显改变，因为其不是自然成为灵植，人为的催生，让它有些发育不良。

    无奈之下，冬青不在纠结这个问题，来到屋外，在几处墙角种下能开出花朵的荆棘，又是一番催生，只是这回可能那月光用完了，没有发生变异。

    荆棘自动攀爬上木墙，总算看起来不那么单调。

    现在，他的异世界第一个真正的家，终于建成了！

