    第475章 老爷子的判处结果   

    竟然是六道紫瞳！   

    李霜看着陈阳的表情，立马就紧张了起来，“陈阳，梦瑶她没事吧！？”

    

    陈阳摇了摇头，“从红色双瞳变成紫色双瞳，她的眼睛又进化了，如果我没看错，她瞳孔四周的六个圆圈，代表的就是地狱六道，而她眉心的这枚红点...”   

    陈阳一撩开她的刘海，露出了里面一颗红色的印记，“代表的便是轮回之外的尸鬼道！”

    

    他也不过是从传承记忆中了解到一些关于阴阳眼的知识，真实见到也是第一次，要知道，传说中觉醒了六道紫瞳的阴阳眼武者之中，最年轻的也到了四十多岁，像梦瑶这样十几岁就开启的，绝对前无古人！   

    传说中开启了六道紫瞳的阴阳眼可以沟通地府六道，要真是这样，那梦瑶可就恐怖了！   

    看着眼前一脸震惊的两人，梦瑶缓缓地坐了起来，“陈阳哥，师父，你们怎么了...”   

    毕竟还只是个十几岁的小女孩，看到自己最信任的人露出这样的神情，自然会感到不安。

    

    陈阳赶紧微微一笑，“没事，只是惊讶于你的变化！”

    

    说着，陈阳就拿起手机让梦瑶观察了一下她自己的眼睛。

    

    “这...怎么会变成紫色！？”

    梦瑶十分惊讶。

    

    “你的双眼会逐步进化，是你实力提升的证明。”

    陈阳笑了笑，“你先感受一下自己的身体状态。”

    

    说着，陈阳就示意梦瑶查看一下自己的境界。

    

    梦瑶虽然还有些慌乱，但见陈阳如此从容，便很快也平静了下来，按照陈阳的吩咐，开始内视。

    

    “我丹田里的灵气已经化作了一片灵气液体...”梦瑶睁开眼十分惊讶的说道。

    

    先天！   

    后天武者体内是雾状的灵气，化作液态便是踏入先天的标志！   

    陈阳和李霜互相对视一眼，眼底满是不敢置信，要知道，之前梦瑶也不过是后天初期啊！   

    “梦瑶，你再看一下，那液体灵气大概到了你丹田的什么位置！？”

    李霜强行牵扯了一下嘴角笑了笑，故作镇定的问梦瑶。

    

    “恩...大概三分之一左右。”

    

    陈阳跟李霜几乎同时舒了一口气，还好，只是先天初期，要是跨越的境界过大，真要把他们给打击死了！   

    不过饶是如此，十四岁的先天初期武者，也足够让人惊讶了！   

    “可是陈阳哥，我要怎么运用眼睛里封印的这些圆圈啊...”   

    六道进入双瞳，这可不是闹着玩的。

    

    陈阳一听这话，赶紧朝着她摆了摆手，“六道紫瞳可以沟通地府幽冥，需要的能量极其庞大，可不是现在的你能够发动的，想要真正沟通六道，至少也要金丹境的实力！”

    

    所以这也是为什么陈阳说出现过的六道紫瞳最年轻的也是四十多岁的人了，没有相应的境界，根本不可能出现这双眼睛，毕竟不是所有人都有机会借着封印尸鬼道提升双眼等级的！   

    梦瑶似懂非懂的点了点头，“我知道了陈阳哥，我肯定不会乱来的。”

    

    又叮嘱了两人一番，留下了几颗回气丹，陈阳就离开了李霜的别墅。

    

    一大清早贺宇旸打来电话，东海军区连夜开会，决定今天上午十点对老猎人进行军事审判。

    

    军事法庭不同于普通法庭，审判不对外，不会有任何外人参与，但出于社会关注度极高的情况，东海军区军事法庭破格决定会将审判结果公开于众！   

    开庭的时间很快到了，沪海市军事法庭大门口，早已经被围得水泄不通，到处都是打着横幅举着牌子的人群！   

    这些人都是沪海及周边城市特意赶过来给老爷子呐喊助威的，而且大多都是通过网络平台自发组织起来的，远远一眼看过去，大部分还都是大学生的年纪！   

    押送老爷子的军车出现的时候，现场一片欢呼，坐在里面的老爷子不知道怎么回事，还问负责押解的战士，“这些娃娃们，是搞什么活动呢！？”

    

    那名战士微微一笑，“他们都是来给您老呐喊助威的！”

    

    老韩头看着外面的人群，不由得感叹了一句，“乖乖，当年邱团长上刑场的时候，也就是这个排场了，今天就算崩了老头子我，那也值得了！”

    

    陈阳站在法庭外，淡然的抽着烟，就在老爷子进去后时间不大，北堂作也带着人赶过来了！   

    经过一晚上的休息，北堂作被打成猪头的脑袋也消了不少，此刻看到陈阳站在门口，立马露出了一抹阴狠的笑容。

    

    “小子，你就等死吧！”

    

    说完，根本没等陈阳反应过来，就带着他那岛国律师进入了法庭大门！   

    陈阳怔了一下，心说难不成北堂青火没告诉这傻逼，昨天晚上他差点被自己干死的事吗！？

    还敢找自己挑衅！？

    

    不过想想也明白，在北堂青火眼里，这些人不过是北堂家养的狗而已，哪会将这些事告诉他们啊！？

    

    陈阳也懒得搭理北堂作，心说反正不管你来不来找自己，既然到了沪海这块地界，就别想安安稳稳的离开了，想到这，立马掏出手机给牧天发去了消息...   

    审判进行的非常迅速，由于华夏一方手握北堂正一签署的生死契，按照岛国法律，北堂一方自动失去上诉权利！   

    但由于华夏法律并不承认类似于生死契一类的东西，所以老韩头必须得接受华夏法律的制裁！   

    很快，审判结果就被公布出来了，由于老猎人的军人身份，以及岛国自动败诉等条件，老爷子免除死刑，改判终生监禁，服刑地点为北阳县黄牛沟，服刑内容为“为祖国看守黄牛沟林场！”

    

    审判结果一宣布，法院外顿时响起一片掌声！   

    随行的军人替老爷子打开手铐，就连法官都来跟他握手！   

    “老爷子，没事了，回家吧！”

    

    老韩头激动的热泪盈眶，但读书甚少的老人家却说不出任何感激的话！   

    陈阳跟王九成护在老爷子左右，黑塔则是在前面开路，远处的那些网络组织成员更是自发的唱起了《大刀进行曲》，一时间，整个场面的气氛，都到达了巅峰！   

    老爷子看着周围的年轻人，“好啊，好，年青一代有热血，祖国有希望！”

    

    然而就在这时，一片耀眼的闪光灯亮起来，各路媒体都将话筒伸到了老爷子的面前！   

    “老英雄，您已经可以回家了，把身上的囚服给换下来了。”

    

    说着，一个年轻人就要来脱他身上的衣服，但没想到的是，老人家急忙抬手阻止，“这衣服质量好，我还要带回家继续传哩...”   

    众人闻言哈哈大笑，但仅仅笑了片刻，就再也没人能笑得出来了！   

    黄牛沟的日子有多苦，在场所有人都从网络上知道了，这一刻，蔓延在人群中的，是满满的悲凉...   

    主动承担下了接送老韩头的任务，陈阳和王九成以最快的速度将老爷子送回了青山镇！   

    陈阳跟老爷子允诺，无论如何也会在最短的时间内将黄牛沟的学校建设完毕，并且跟北阳县委谈妥投资的事情！   

    至此，史上最牛老猎人的事，算是正式告一段落，网络上也因为最后的判决，掀起了一波浓烈的爱国狂潮！   

    ......   

    一直到天色见黑，陈阳和王九成才重新返回了沪海。

    

    经过这段时间的学习，白灵和胡秀风对灵气的理解越来越透彻，甚至隐隐间白灵都有了御气的能力，只差临门一脚，就能踏入后天，成就后天武者！   

    胡秀风及其羡慕白灵，能在二十来岁的年纪就遇到陈阳，他要是早二十年开始修炼，也不至于落到现在这么困难的境地！   

    “胡老，不必着急，你在我济世堂兢兢业业，无论如何我也不会放任你不管，如果半年内你还没突破，我就亲自助你突破后天，让你做到以气御针！”

    

    只有自己修炼来的才是真正的力量，不到万不得已，陈阳也不想干预他们的修炼！   

    胡秀风闻言大喜，“那就多谢陈大夫了，不过老朽虽然年纪大了，但也依旧还有拼搏之心，这半年，老朽依旧会努力学习！”

    

    安排好了医馆的事，陈阳就准备带白灵去保安队。

    

    既然收了白灵为徒，那就要做到师父的责任，这临门一脚无论如何也要让她跨过去！   

    陈阳和白灵走在路上，一边用神魂之力感受白领体内的灵气流动，一边教导白灵该如何运用灵气！   

    白家的烈阳功至刚至猛，配合白灵的火属性灵气，可谓相得益彰，一旦有成，威力将会比普通武者要强出一大截！   

    就在两人走到一处公园的时候，陈阳眉头一皱，一群身穿黑色西装的男子从树林里窜了出来，个顶个面目狰狞，手持利刃！   

    “北堂家的保镖！？”

    陈阳眉头一皱。

    

    原来那北堂作在军事法庭前说的那些屁话，是这个意思！   

    “师父...”白灵看着陈阳，跃跃欲试，甚至兴奋的连手都颤抖起来了。

    

    陈阳估摸了一下对方的实力，缓缓点头，“这些都是专业保镖，你小心点。”

    

    白灵现在还不算是武者，对他们动手不算违规，这些保镖又都实力高强，用来磨练白灵最好不过！   

    

    

