    陈家主殿内。

    谢淳给一群人挨个喂了丹药下去，排成一排绑在柱子上。

    “你们也不用想着挣脱，十二个时辰内你们会浑身无力，调动不了灵气，强行试着突破禁制只会爆体而亡。”

    气息萎靡的暗冥尊者对着旁边的众人点了点头，示意确实是这样。

    他在血海被成功化解后便无力再战，甚至还受到了一定的秘法反噬。

    谢淳收起小药瓶，里面的丹药已经所剩无几了，这波回玄灵峰还要再炼制一些。

    主要之前确实没想到需要喂的人这么多。

    接下来就是搜刮战利品的时间。

    “一、二、三...”

    整整十几个乾坤戒拿在手里，谢淳颤抖着双手，果然这才是发家致富的最快出路。

    “你的护身玉佩，收好了。”他随手将青色玉佩丢给远处看戏的叶樱雪。

    “喔。”重新夺回青玄佩的叶樱雪绽放出笑容，接着过来小心翼翼的问：“你原来这么厉害呀。”

    “你只看到了表面现象，殊不知我在透支生命和小暗进行搏斗。”

    “真，真的吗？”少女眼睛蒙上一层雾气：“对不起。”

    “假的，只是用了宗门的一件秘宝而已。”

    “你！”

    一个侧身避开扑过来想要抬手挠他的少女，谢淳看着乾坤戒里面的东西颇为可惜的啧了一声。

    他对暗冥尊者那个凝聚血海的秘法还挺感兴趣的，可惜乾坤戒里并没有功法之类的卷轴。

    不然以后出去打架的时候周身先围绕着几个红色魂环，逼格十足，一般人面对他没等开打先惧三分。

    “你们邪修都这么穷的吗？一群人加起来才两千多块灵石。”

    谢淳一把揪起暗冥尊者的衣领：“说，你小子是不是把皇...神教给的好处，都吃了回扣了？”

    暗冥尊者冷哼一声，没有回应。

    陈昊楠倒是替他解释了：“我们这种修士的灵石消耗量极大，特别是尊者这个级别的，每次修炼都要几百块。”

    谢淳了然的点头，也就是说邪修都是穷鬼？

    将这条作为必考点，下次出来惩恶扬善得记得换个富裕人家。

    “小暗比较穷也就算了。”他又来到陈家家主面前：“你总不可能就只有乾坤戒里面这几百块灵石和丹药的资产吧，你家的仓库在哪？”

    “抄家是不是不太好。”叶樱雪闻言小声道。

    “你懂什么，我这叫为民除害。”谢淳抓起陈家家主的衣领：“说，你把搜刮的民脂民膏都藏哪了？”

    “不说是吧，不说今天我就要陈刀仔的狗命！”

    “喂喂，没有这样的吧，你把我父亲的嘴堵上了他怎么说话？”看着架在自己脖子上的长剑，陈刀仔连忙道。

    “啊...不好意思忘了这回事。”

    之前把暗冥尊者放倒后，整个陈家就属这个家主的实力最强，谢淳以防万一，不仅喂了两颗种类不同的毒丹，最后把嘴也堵上了，避免出现什么后顾之忧。

    “现在说吧。”

    将嘴里的抹布取出后，陈家家主瞥了他一眼，没有说话。

    “不说是吧，信不信换其他东西堵住你的嘴？”

    “技不如人，要杀便杀，不要用这种小伎俩折磨我们。”

    “你了不起，你清高，你现在可以吼我了。”谢淳拉过椅子坐在一边，慵懒的托着腮：“你今晚来到这里，有没有想过回去啊。”

    “我什么都招，能放我们走吗？”陈昊楠率先应道。

    “你的台词错了。”谢淳瞬间失去了玩乐的欲望：“说说吧，你们那个神教到底是要做些什么？”

    “......”面对着谢淳的逼问，陈昊楠迅速摇头：“我不知道啊，这个你得问尊者。”

    一旁坐着的叶樱雪噗嗤一笑。

    “草，那要你有什么用，换人，小暗你怎么看？”

    暗冥尊者只是瞪着他，一言不发。

    “搁我这装沉默是吧，这样，我们互相提问，一人回答一次。”谢淳也没当过审讯官，但记忆中小说里主角都是这么套信息的。

    “给你个机会，小暗你可以先提出问题。”

    暗冥尊者闻言深深的看了他一眼：“插手我赤血神教之事，你究竟是什么人？”

    谢淳起身摆了个pose：“我只是个路过的假面骑士，给我记好了。”

    “如果只是这么交换信息的话，那提问也没什么价值了。”暗冥尊者淡淡道。

    看戏的叶樱雪嘲笑道：“小白脸你不会就这两下子吧，要不要换我来？”

    谢淳翻了个白眼：“那就聊正经的，想问我是谁？”

    暗冥尊者点头。

    “既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。”

    谢淳上前一拱手：“行不更名坐不改姓，萧家，萧炎。”

    “萧家？”暗冥尊者思考了下东洲这边大家族的信息，印象中好像没有姓萧的。

    更不用说能培养出这么一个年纪轻轻就有幻王战力的少年。

    “怎么，怀疑我这个是假身份？”谢淳嗤笑一声：“面对你们这些阶下囚根本就没有必要，就算你知道我是萧家的继承人又能如何？”

    “的确，你没有捏造个假身份骗我们的必要。”

    “是吧，你要再不信我就得给你讲讲我当年从斗...练气三阶到三年之约的故事了。”

    谢淳脸色一正：“那么接下来换我了，说一下你们赤血神教来灵溪镇的目的吧。”

    “桀桀。”暗冥尊者阴森一笑：“你不会真以为我会回答你的问题吧。”

    捏麻的，小说里不都是这么写的吗？只要主角去和反派一问一答，所有的情报都能问到手。

    怎么到他这就不行了？

    “你这是逼我来硬的了。”

    谢淳撸起袖子，将桌椅挪到一边。

    “作为邪修，又有血液秘法，你的恢复力应该异于常人吧。”

    无视对方奇异的目光，谢淳拿出一个小玻璃瓶接着道：“听说过少棘蜈蚣吗？我想把这个放进你的身体里。”

    在叶樱雪惊恐的目光下，谢淳划开暗冥尊者的胸口，将少棘蜈蚣放了进去。

    明亮的大殿内，少年的脸上露出诡异的笑容：

    “1000减7是多少？”

