    第72章所谓白眼狼

    海棠伤的要比沈明娇严重的多，不提肩膀的伤，当时胸口被踹的那一脚几乎伤到了脏腑。

    躺在床上的海棠见沈明娇进来，忙想要坐起身，奈何他伤得太重，稍稍一动便牵扯到了胳膊上的伤口。

    沈明娇赶忙摆手：“别动，赶紧给我躺好。”

    负责照顾她的二丫将人扶着躺下，海棠偏转过头，看着自家姑娘苍白的脸色，心中不免难受：“姑娘疼不疼？”

    随即愧疚的低下脑袋：“姑娘脸色都差成这样，怎么会不疼！”

    “都是我不好，要不是因为我贪嘴提议去城西吃小馄饨，姑娘也不会被坏人盯上？”

    沈明娇摸了摸小丫头的脑袋，“别瞎想，跟你没关系。”

    “他们既然盯上了我，除非我永远不出门，不然总得遇上这遭。”

    就不知道到底是谁想要害她，

    门口的秋菊低声喊了句殿下。

    沈明娇直起身，交代海棠好好养伤，有什么想吃的就跟厨房说，便走了出去。

    封黎笙见她没在床上躺着，几步过来扶住她的胳膊。

    沈明娇在院子里的石凳上坐下，无奈笑道：“你们要不要这么夸张！我又不是瓷娃娃！”

    封黎笙很诚实的回：“瓷娃娃怎么能跟你比！”

    沈明娇：“……”就打个比方您老听不出来吗？

    不过这话她听着还是蛮开心的。

    见他这时候过来，她抬起头忍不住问：“幕后之人查出来了是吗？”

    封黎笙点头：“…根据那几人的描述，冯五他们找到了符合画像上的中年妇人。”

    “那人是靖国公府上负责采买的婆子。”

    沈明娇挑眉：“靖国公府？是裴宁还是沈明妍？”

    毕竟晋国公府和她算得上有过结的就这两位，前者是因为她坏了对方的好事，至于沈明妍，她就不说了。

    不过她觉得以沈明妍的脑子，应该想不出这事。

    封黎笙却摇了摇头：“都不是。”

    沈明娇倒是真好奇了，她托着下巴问：“到底是谁呀！总不可能是晋国公老夫人吧？”

    封黎笙看了她一眼，最终还是没有瞒她：“是靖国公夫人。”

    沈明娇托着下巴的手一顿，而后睁着眼睛怔怔的发了会儿呆。

    封黎笙赶忙站起身绕过石桌走到她身侧。看着她那双美眸无神的耷拉着，他伸了下手，克制着想要将人拥入怀中的冲动，最终只是抬手轻轻拍了拍她的肩膀：“没事吧！”

    转而干巴巴的安慰道：“…别难过，为这种人，不值得。”

    沈明娇仰起头勉强扯了个笑：“你说的对，是不值得。”

    她往后重重一靠，正好靠在了封黎笙腿上，封黎笙一顿，

    随即双手托住她的身子，而后半蹲下来，让她可以舒服的靠在他的肩膀上。

    或许是沉浸在自己的思绪里，沈明娇居然并未注意到他这动作，微闭着眼就这么懒懒靠在他的胸膛。

    若说不难过是假的，今日的是不管是谁做的，即便是和她有血脉亲缘的永昌候府一家，她都不会如何难过。

    当初她之所以愿意和裴霁订婚，并不是对他有多喜欢，只是因为父亲曾说过裴霁是个好学且品行端正的孩子。

    她当时举目无亲，只是想给自己找条出路。

    而订婚后，和他时常通信的并不是裴霁，而是靖国公夫人，对方会在信里问她过得好不好？像一个慈和的长辈。让她不由想起母亲来。

    虽然等再长大一些后便渐渐明白对方那些话大多只是场面客套。

    可她那时还小，又生活在那样的环境里，对素未谋面的靖国公夫人难免生了几分如沐。

    于是得之裴霁一家日子艰苦，她咬牙从每月偷偷给人抄书仿画所赚的银子里抽出五两托人送过去。

    想到此，她不由嗤笑了声。

    八年时间，即便是养一条狗，也知道冲她摇一下尾巴。

    可她却生生养出一头白眼狼来。

    沈明娇闭眼静做了一会儿，等情绪缓过来后，一偏头，正好瞧见封黎笙这别扭的姿势。

    她不由扑哧一乐，心情总算好受了些。

    封黎笙见此也松了口气。

    沈明娇转而问：“还有我出嫁前遇到的那几个小混混，也是她派人做的吧！”

    此时再提起靖国公夫人，她的神色也很平静。见封黎笙点头，她也并不觉得如何意外。

    如今抛开个人情绪，倒也很容易猜到对方做这一切的目的。

    沈明娇讽刺的扯了下唇，

    只能说，她把小人之心诠释的淋漓尽致。

    封黎笙问她：“你想要怎么做？想杀想出去都可以！”

    沈明娇笑了笑：“他好歹是靖国公夫人，直接杀了多不好！”

    ?  ?晚安，下一章一点左右更好。

    ?      另外快月底了，求一波推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

