    听到白昊对刘红梅的不信任，以及郭奉贤说的留学生回国率。

    “可，可。”张建国心情突然变的很坏。

    这时，电话响了。

    是前台打来的，说是白昊的客人到了。

    白昊放下电话：“郭领导，爸。我去见个人，回来聊。你行李中有带红茶吗？给我一份。”

    “我有，礼品装的。”郭奉贤主动去帮白昊取了一份。

    约翰沃克到了，见到白昊先送了一份小礼物，一份很精致的巧克力。

    这是约翰沃克的习惯，如果有人请自己吃饭，自己一定会带一份小礼物。如果没有带小礼物，那么就是准备回请对方。

    却谁想，白昊却赠送给了约翰沃克一罐红茶。

    约翰沃克说道：“我以为，你是为了庆祝胜利。”

    这话的言下之意就是，这次见过估计不会见面了，但白昊送了礼物又请吃饭，这表示有其他的意思。

    白昊将一份报纸递了过去：“倭岛警视厅抓了许多人，托西巴的高管就有四位，还有两个级别更高的去接受问询，以及一位四井财团的高管。”

    “我看过新闻了。”

    白昊与约翰沃克坐下，让侍者送来咖啡后说道：“沃克先生，你认为倭人恨我吗？”

    “叫我约翰。这个问题不用回答。”

    “约翰，托西巴的实验室，在我眼里看来，漂亮国有许多人惦记着，但他们不敢伸手，不是怕倭人，而是因为脸面无光，一直以来都是倭民在学习漂亮国的技术，要让人说你们漂亮国窥视倭人的技术，这事挺丢脸的。”

    白昊讲完，约翰沃克非常认真的思考了一下，默默的点了点头：“是这个道理。”

    白昊又问：“那些实验室，就没有你们在意的？”

    约翰沃克摇了摇头：“我不是专业的，只是大概懂一点，但你的意思我明白，我相信会有，而且非常有价值。”

    白昊拉着椅子从约翰沃克的对面转到旁边：“我要买下这全部的实验室，但我不能伸手，你们漂亮国的人不会让我一个夏国人伸手。我的意见是这样的，我买下了所有，这是公开的消息，然后在某个深夜搞一次拍卖。”

    “什么样的拍卖？”

    “就象是你们码头那些过期的货箱，象机场被遗落超过六个月的行李。开放实验室，给他们一个时间段，然后他们离开。其余的归我，这可行吗？”

    约翰沃克没回答，坐在那里思考着。

    一直到咖啡放的冰冷，约翰沃克说道：“你在这里有房间？”

    “我包下了最高的两层。”

    “给我一个房间，我需要打几个电话，有些专业的问题我需要咨询专业的人士。”

    “当然。”白昊立即作了安排。

    他知道，自己已经把约翰沃克说服了一半。

    既然凯瑟琳说过，约翰沃克是最顶级的，那么他就是那种不仅仅为有钱人解决麻烦，还要处理危机公关，以及秘密合作等等许多事务。

    从约翰沃克的衣服，还有手表来看，财力有时候也是实力的证明。

    同样。

    约翰沃克也在看白昊。

    如果白昊穿的是地摊货，他甚至不会和白昊坐下来喝咖啡。因为他们根本不是朋友，同样穷鬼是无法成为了约翰沃克的客户的。

    约翰沃克来到房间，并没有急着打电话，先是检查了线路，然后查看了房间。

    那怕他知道这是白昊昨晚才租下的，必要的谨慎是他的生存之道。

    完成这一切，他依旧没有急着打电话，坐在桌前开始用笔在纸上作图表。

    背锅侠肯定是有价值的，而且背的锅越大，背锅人的身份越特殊，这个价值也是越大的。一切都可以用钱来量化。

    约翰沃克详细的计算了白昊的存在价值，然后是白昊提议这事件价值，再计算了实验室预测的价值，以及一些合理的花销。

    花销的部分，比如统筹委员会的顾问费，这肯定是一大笔。

    然后是漂亮国相关机构，毕竟他们没收了托西巴的产业，他们才是所有者。

    最后，也是最小的部分，运营费用。

    来来回回计算之后，约翰沃克这才拿起电话：“叫马文伯克斯接电话，我需要他的专业知识。”

    “这么早，难道是毛子打过来了。”

    “现在是上午十一点零九分，距离午餐时间还有四十分钟，清醒一点，我需要问你一些问题。”

    “好吧，给我点时间，让我先喝一杯。”

    约翰沃克将电话放在一边，起身去给自己泡咖啡，依他对马文伯克斯的了解，估计清醒需要十五分钟左右，他会等。

    因为马文，是专家。

    虽然有点神经质。

    中午，约翰沃克和白昊吃饭的时候却是什么也没说，然后下午约翰沃克在房间里待了整个下午，依旧没告诉白昊答案。

    一直到晚餐前，约翰沃克起身告辞，却还是没有答案。

    一整天，白昊就坐在二楼咖啡厅的阳台上，除了翻看报纸之外，不说话，也不没有离开过。

    这整的张建国都糊涂了。

    郭奉贤却对李清越说了一句：“看来，接收机床生产线的事情要延后了，新一轮恶战既将拉开，白昊说过刘红梅那些人信不过，那么能信过的人就在这楼上了。”郭奉贤指了指自己，指了指李清越。

    等吧。

    现在既然没事可干，安心学习。读一些专业的知识，其余的人也趁机学几句简单的漂亮国日常用语。

    终于，白昊在天黑之后上楼了。

    约翰沃克既然没拒绝，也没说答应，那么一切还在计算中。

    白昊内心多少有一点紧张，可此时他除了等候也没有其他的办法，既然选择了相信杰夫，那么白昊只能坚信到底。

    白昊走上顶楼露台的时候，街道上出来了欢呼声。

    靠近围栏白昊听了几句，嘴角出现一丝笑意，大捷运地下交通恢复了百分之七十，地铁有两条线开始测试运行。

    白昊相信，最多再有一天，电器设备质量调查报告的第一轮应该要公布了。

    点上了一根雪茄，白昊深吸一口，在嘴里含了一会喷了出去。

