    “鸿钧老祖，你你你...要干嘛？”

    听闻鸿钧的话，又见鸿钧头顶后面，突然出现一个巨大的黑洞，元始、准提、接引等人，全都慌了。

    一股前所未有的不祥预感，也瞬间笼罩在他们心头。

    鸿钧淡淡道：“我本来不想进来的，能想象到里面有多凶险。”

    “是你们一个劲的怂恿，一个劲的乞求，再加上被镇元子摆了一道，我这才中了他们的圈套，陷入了危险境地。”

    “如果这么下去，你们迟早得死在太一、镇元子他们手上，那样一来，你们死的就一文不值了。”

    “倘若让我吞噬，助长我的实力，等我破了这大阵，将太一一干人等全部铲除，到时再为你们复活，你们非但能复活，我也可以打败太一他们。”

    “所以，你们暂时得去死，先置你们于死地而后生，若不这么做，咱们全得死在这大阵内。”

    “我想你们不会抗拒，也不会阻止我这么做吧？”

    话音落下之际，原始等人身躯剧颤。

    他们能不抗拒吗？

    毕竟是死亡啊，只要是人，包括神仙，乃至圣人，哪个对死亡没有恐惧心理？

    如果鸿钧最终能获得胜利，将他们复活，那顶多花点时间去重塑肉身，倒也没多大损失。

    可关键是，鸿钧能不能赢得最终的胜利，还是个未知数啊。

    这要是被吞噬，万一鸿钧无法取得最终胜利，他们岂不是白死了？

    所以，一个个都很害怕。

    “怎么，你们不同意？”

    鸿钧的语气冷冽下来。

    “鸿钧老祖，我...”

    元始想说不同意，但又不敢说，怕一旦说了，鸿钧就会第一时间对他下手。

    “都别同意！”

    镇元子喊道：“哪怕你们同意，给鸿钧吞噬，助长他们的实力，他也赢不了最终的胜利，你们也就白死了。”

    “倘若你们迷途知返，弃暗投明，我可以求太一，对你们从轻处置。”

    “你们都是圣人，都是神仙中的顶级神仙，怎能与魔为伍？”

    “都醒醒吧，鸿钧已经不是曾经的鸿钧了，他不过是一个魔头，你们千万别再执迷不悟下去了，否则等待你们的便是万劫不复！”

    听闻镇元子这话，元始天尊等人心动了。

    既然还有活命的机会，那为什么还要一条道走到黑？

    顿时，元始等人，都很自觉的收起加持防御罩的法力。

    他们的法力一收起。

    在能量的轰炸之下，鸿钧周身的防御，被轰击的布满冰裂纹。

    而元始等人，也都下意识催动仙法，想要打破鸿钧撑起的防御，给自己某条活路。

    “哼！”

    鸿钧怒哼道：“一群欺师灭祖的东西，我鸿钧好的时候，你们只会巴结我，讨好我，现在为难关头，你们却想弃我而去，投靠敌人，简直就是一群败类，我留你们有什么用？”

    话音落下之际，吞天魔功已经施展完成。

    而元始等人，也都催动仙法轰击在防御罩上。

    例外能量的轰炸，使得防御瞬间被破开。

    元始等人正准备逃跑。

    鸿钧头顶的黑洞，释放出的恐怖吸力，瞬间笼罩他们全身，使得他们非但无法逃脱，反而被吸的飞了起来，朝黑洞越来越靠近。

    “鸿钧老祖不要！”

    “师尊，不要吞噬弟子啊！”

    元始、伏羲、准提、接引、天河，都发出万分惊恐的叫声。

    一旦被吞噬，他们能够想象到后果。

    就相当于虫子被鸟给吃了，后果只有一个，那就是死！

    “一群没用的东西，留之何用？”

    鸿钧冷声喝道，一脸决然，继续吸附元始等人。

    镇元子喊道：“鸿钧，虎毒不食子，你连自己的弟子都吞噬，你还敢说你是被逼成魔？你这分明就是主动要成魔！”

    “哈哈哈！！！”

    鸿钧狂笑道：“主动也好，被动也罢，拿又如何？”

    “总之，这一切都是你们逼的！”

    “还有，我不管你们怎么看待我，只要师尊认为我是委屈的，认为我是无奈的，不出来帮你们对付我就足够了，随便你们怎么说！”

    话音落下之时。

    “啊！！！”

    元始等人，在凄厉的惨叫声下，被鸿钧给吸附到黑洞里面，

    然后鸿钧收起黑洞，一边阻止着各种轰炸，一边运转魔法，去炼化被他吞噬的圣人。

    还别说，鸿钧还是非常凶猛的。

    以一己之力，硬憾各种对他的攻击。

    这边挡一下，那边挡一下，对他根本构不成伤害。

    而他之所以要吞噬元始等人，就是想助长一下实力，好抗住各种针对他的轰炸，然后去研究破阵，把阵破了之后，再把太一等人一网打尽。

    如果不吞噬元始等人，以他的实力，虽然能扛得住各种轰炸，但这样体力消耗太大，随着时间的推移，他的体力会被慢慢消耗殆尽，那个时候就成了待宰的羔羊了。

    但是硬抗，又扛不住那么多能量的轰炸，怕没等他研究出如何破阵，就被轰杀在大阵内了。

    所以他才要狠心将元始等人全都吞了。

    “镇元师弟，鸿钧都这样了，师尊怎么还不出现收拾他？”

    叶辰问道。

    镇元子笑笑：“不急，有句古话说的好，天要让人灭亡必先使其疯狂，让他再疯狂疯狂，师尊就会出现收拾他了。”

    叶辰点点头。

    既然镇元子说不急，那就不急，等着就行了。

    鸿钧体内。

    “师尊，弟子如此敬重于您，什么都听您的，只求您别把弟子炼化，给弟子留条活路啊师尊！”

    准提接引，在被魔气分解，惊恐大叫。

    天河老祖怒道：“鸿钧老贼，早知道你是这样的人，我就不该帮你，去帮太一，他还可以原谅我以前的反叛，我好心帮你，最终却落得一个被你吞噬的下场，你简直太令我寒心了！”

    元始天尊无力道：“鸿钧老祖，三清之中，我是最忠心于你的一个，只要是你的事，我都冲在最前面，你就不能看在这份情面上，给我留条生路吗？”

    鸿钧幽幽回答：“人不为己，天诛地灭。你们也不必再多言了，如果再多言的话，待我将太一等人消灭之日，也懒得去复活你们了，为我做点牺牲，就那么难吗？”

    “这是你们的荣幸，你们有什么做不到的？”

    <!--over-->

