    “师兄，江水在这里倒是平缓许多。”

    凌虚御风，踏空而立，从南郡江陵跨域千余里，悄然之间出现在一条汹涌澎湃的大河之上。

    宽阔超过数百丈，化神武者虽有踏水渡河之法，但在这等大河之上，怕是不足以稳住身形。

    纵然是小些的船只，若是遇到稍大的浪头，亦是不稳。

    然则，在晓梦眼中，身下的江水比起流淌四郡之中的江水，缓和不知几何。

    “过了洞庭，地势稍缓，江水自然也是一样。”

    “虽看似平缓，亦是暗潮涌动，否则，也不足以令熊悍他们在江南坚守多年。”

    “天象星辰而动，接下来淮水将会有大的变动，这里应该也要动一动了。”

    对于这里的江水区域。

    周清也是第一次前来，俯览而下，一切新奇，双眸闪烁紫韵玄光，方圆数十里的区域清晰沉浮。

    待在南郡江陵那里无事，有感星象变化，便是欲要焰灵姬前来于此调动江南的力量。

    可没有芊红在焰灵姬身边，怕是不足以应对，唯有亲自前来一观。

    “公子，秦军若然真的大破楚军，真的要南下江南、岭南、南海？”

    “那里可都是蛮荒丛林之地，而且山岭甚多，天候复杂，当初我们两个待在江南，都相当不适应的。”

    焰灵姬和雪儿两个人此次亦是跟随，虚空踱步，随意行进，饶有兴趣的看着下方一切。

    临近春日，万物复苏，极目而视，一片片深浅不一的绿意盎然而出，向着江南看去，那般绿意勃发更为之明显。

    此次前来的目的，焰灵姬自然明了。

    若只有自己前往处理的话，……的确没有那个女人得力，但自己本来就不擅长那种事。

    一路之上，闻公子言外之意，不住诧异。

    “上古之时，诸夏之地不过中原一隅。”

    “而今，超越上古数十倍，如今也是一样，现在的江南、岭南、南海之地，虽蛮荒，仍为要地。”

    周清笑语而应。

    江南之地，数百年来，实则一直被楚国纳入掌控之中，但也仅仅是名义上的掌控。

    虽说是名义上的掌控，但也有不小的用途。

    比如，国内许多好的封地被老世族占据以后，而新立下功勋的人也要有封地？

    江水两岸、江东之地便是成为最佳。

    项氏一族选择了世代居住的江东，尽管那里沼泽水域甚多，但终究先祖在那里耕耘。

    其余的立功之臣虽无奈，可终究是一处地方，数百年来，无论如何，也算将江水两岸数百里区域内开拓一二。

    可惜！

    数千年的楚国内乱，整个淮南、江水被肆虐一番，神通运转，江水两岸的居住之民并不多。

    “那怕是需要好大的力量才能够到达南海之地。”

    雪儿亦是惊异一语，南海之地，自己没去过，但典籍上有过记载，从江水以南数千里便是到达南海之地。

    果然秦军真的要在大破楚军之后，继续南下，仅仅数万人好像不够看，数十万也仅仅一般。

    “虽难，必有所为。”

    关于是否要再大破楚军之后，继续南下，攻下诸夏之南，这个问题在咸阳中枢也有过争论。

    可也就是有所争论。

    岭南百越之人，其人先祖多为吴越之地流散之人，不敢抗衡楚国，隐匿于密林山脉深处。

    总体而言，算是吴越之地的往事，那些密林深处得阻碍，也多是他们遗留的部族。

    若是不予理会，只是兵止江水，不足以合一天下之谋。

    再加上若是真的不予理会江南、岭南等地，诸国残留之人进入其内，会成为相当的隐患。

    故而。

    下南海！

    定阴山！

    两策为之而定，秦军兵锋必入南海之地，必定北胡阴山之所。

    “那……上古九州约定呢？”

    “从禹贡九州舆图而观，那里算是当初那些异兽所在的区域。”

    向着南方看出，一眼无尽。

    除却无尽的绿意绵延，并未有南海碧波，看来……南海还在极远处，对于那里，青衣少女还是有些兴趣的。

    “走一步，算一步！”

    “星辰的力量，的确浩瀚。”

    周清略有沉吟，正午骄阳，抬头而观太虚，双眸深处，万星浮动，真空一体的力量，越发感应到星辰的伟岸。

    九州约定，的确存在。

    苍龙七宿！

    泰岳祭祀！

    ……

    可以解决，但要一步步来，若言变数，唯有在阴阳家那里，岁月长河中，阴阳家可是不予作为。

    东皇太一！

    此人更是变数之中的变数。

    欲要无视上古九州约定，身融万物的至高境界？

    可对于那个境界，周清暂时连真空一体大圆满都没有触及，何谈更高的层次。

    “大人，上古九州约定虽存在，可若是无外力引动那个约定，想来那般力量再如何神妙，也不会降临的。”

    “而能够清楚了解那个上古约定的唯有阴阳家。”

    雪儿倒是悄然间想到了什么，不由的明眸闪烁亮光，约定虽存在，也就是一个约定。

    没有外力引动，应该不能够生效。

    就像是在别人身上种下禁制，禁制再强，如果不催动，力量也难以发挥出来。

    “公子，奴家一直都觉得阴阳家那些人奇奇怪怪的。”

    “不如直接将阴阳家灭了，免除所有的后患。”

    焰灵姬顿时兴趣来了，对于阴阳家，自己没啥感觉，可那些人神神秘秘倒是真的。

    更别说，传承还是来至于上古，那就更加神秘了。

    对于一个有可能的大麻烦，直接铲除就行了。

    也是最好的方法。

    “剿灭阴阳家可不是一件容易的事情。”

    “如东皇太一现在的境界，正面一战，本侯有绝对的把握将其镇压，而后镇杀。”

    “万一其人逃走，那可就是一个相当大的麻烦。”

    “无论如何，阴阳家入秦定有所谋，苍龙七宿？蜃楼东行？……将来我们就知道了。”

    对于焰灵姬所语，周清不做评价。

    阴阳家入秦，并非忠心于大秦！

    就如同它历经上古以来，却一直都存在，它更像是一个见证者，非是生死与共的伴生者。

    “走吧。”

    “上古九州约定力量虽强，但儒家荀况之言，也非假。”

    “天行有常，不为尧存，不为桀亡。”

    那些事情想起来，太过于复杂，牵扯甚多。

    而且，天道亘古，天道大势更是浩浩荡荡，目下的天道大势和神禹当初的天道大势不同。

    许多东西不可同日而论。

    多思无益，摆摆手，虚空身躯微侧，看向芊红和焰灵姬她们二人先前统合楚国之力所在。

    踏步间，流光忽闪，诸人消失不见。

    ******

    “今夜，便是破楚之日！”

    夜深星悬，白芊红已然整顿麾下八万人马。

    己身军帐之内，身披重甲，静立正中，看着左右麾下诸位军将，沉声一语。

    无论是罗网传来的消息。

    还是墨玉麒麟传来的消息。

    还是连日来密探斥候的消息。

    都一一表明，楚军要兵入入淮南了。

    时间，正是今夜，若是不予理会，今夜过后，整个淮北大地，便会只剩下秦国六十万大军。

    期时，可就成为一个笑话了。

    楚军入淮南，凭借更为广袤的地域，再加上水路横行，说不得可以支撑更久。

    但……那是楚军的一个机会。

    也是秦军的一个机会。

    “将军！”

    “楚军当真是要今夜撤入淮南？”

    有连日来不知其内情形者军将一言，似乎……今夜的调兵很是奇特，也很有目的性。

    “接下来你等就知道了。”

    整个战机所谋，本就隐秘。

    除却上将军幕府麾下的诸位军将以外，并未外泄甚多，虽如此，并不妨碍兵将的调遣。

    “喏！”

    对于面前的这位女将军，连月来，已经领略到对方的不简单，神容凝重，抱拳一礼。

    随即，一行诸人便是在火光闪烁的军帐内静静等待。

    ……

    ……

    “报！”

    “将军，中军幕府传来号角之音！”

    未几，临近亥时中段，陡然间，传令官在帐外响亮之音。

    “你等所部，按照先前所令，速速出动大军南下！”

    白芊红灵觉敏锐，自然也是感应到此刻从中军之内传出的悠扬号角之音。

    此外，猛烈的铁血之音更是叠荡而起。

    “喏！”

    “……”

    没有任何迟疑，由着先前的吩咐，便是率领兵甲齐备的八万军速速南下。

    “我们也该南下了。”

    白芊红手握长剑，对着身边的鹦歌笑语。

    “国运之战，不曾想会是这般。”

    鹦歌感叹。

    秦楚两国在这里僵持超过一年，本以为会是在两军强烈的交战中结束，谁也不曾想，会是这般局面。

    点点头，二人出幕府，墨鸦和白凤已经在军中了。

    “六十万大军齐动。”

    “如果不是夜间，白日看起来更为恢宏。”

    御马南下，白芊红率领八万军，按照上将军王翦先前所谋，直接扑向正阳、新蔡等地的楚军。

    待将他们消灭之后，便可顺势东进，汇合三军，南下渡过淮水。

    “将军！”

    “新蔡之地的楚军果然正在退兵，可惜兵退散乱，全无战备，我军强攻，楚军溃退。”

    半个时辰还未到。

    便是一道来至前方的消息快速传来。

    随即，又是一道道关于楚军东向的消息传来。

    ……

    ……

    “上将军！”

    “平舆以南的楚军自以为布下空虚营地，可以骗过我等，退兵混乱，不堪一击。”

    “……”

    “上将军，寝县之地的楚军被我军强力赶上，迎头痛击，其部已然溃败，逃向汝阴。”

    “……”

    “上将军，项燕幕府所在汝阴，兵力甚多，我等各部汇合，正在强攻。”

    “……”

    “上将军，由着从寝县、新阳之地溃败楚军奔入汝阴，我们强攻之下，汝阴城池壁垒不存。”

    “……”

    “甚好，军司马快马传令各部，全力追杀楚军主力，散落之人无需理会。”

    王翦所部，由着左右数万铁骑护持，缓缓南下，向着汝阴靠近，楚军这个时候选择兵入淮南。

    还选择在夜间以迷惑之阵应对。

    实在是自寻死路。

    跨乘马匹之上，不住听着一位位传令官将各处战果传来，今夜过后，无论如何，都要将楚军主力彻底击溃。

    “喏！”

    军司马应声而道。

    “传令中军蒙武所部，不惜任何代价，将汝阴之城拿下。”

    “传令冯劫所部，可以强渡淮水，大军直接突袭寿春。”

    “传令白芊红，汇合汝阴所部，速速南下淮水。”

    “……”

    王翦的一道道军令也如同所收到的消息那般，有条不紊的快速奔向四方。

    “你秘密派出斥候飞骑，追踪李信先锋所部，随时禀报战场情形。”

    观军司马归来，王翦又令其近前，暗自发出一条密令。

    “赵佗。”

    “你所率领的飞骑兵，配合李信将军所部，只需要追击项燕主力便可。”

    语落，再次看向身侧的一个护卫小将军。

    “喏！”

    赵佗颔首抱拳。

    此次自己虽未南下征战杀戮，但以飞骑护卫上将军，亦是不可有缺，连月来，军中后方辎重不断遭受游侠之人攻击。

    甚至于，都有游侠之人潜入军中，对于五百长、千丈等人暗杀。

    着实可恶。

    上将军事关重大，更是不能够有失，有感四周的其余护卫之人，亦是下令警惕着。

    激烈的战斗中，一夜的时间很快过去。

    春日临近，天色微明，淮北大地上更是升腾起别样的大雾，可惜，刚形成，便是被数十万大军冲散。

    东方天际的骄阳初升，大雾彻底消散，而淮北大地也彻底的变了一番颜色。

    “上将军！”

    “项燕以二十万大军，仍旧艰难困守汝阴。”

    辰时刚过，王翦便再次收到一封文书。

    “一夜的时间，在我军全力之下，纵然项燕手中有二十万楚军精锐，此刻也剩下不多少了吧。”

    “传令蒙武等部，不得大意，封锁项燕主力所有退路。”

    数十个呼吸之后，王翦回应着。

    “喏！”

    传令使快速奔向汝阴。

    “……”

    “上将军，冯劫将军和白芊红将军已经强渡淮水，正逼向楚国国都寿春之地。”

    当其时，未几，又是一位传令使近前。

