    孟凡在地上躺着，看了眼外面。

    天已经微微泛白。

    孟凡扶额，没想到他在重力钟里面竟然呆了这么久，他记得他进去的时候大约是晚上七点来钟，看现在这天色，起码早上四五点了。

    浑身上下被汗渍沾湿，粘稠的难受。

    孟凡抓紧时间去冲了个澡。

    回房间后饥不择食的吃了几块肉干。

    肉干是从中都采购回来的，原本是为去极北冰原而准备。

    魔兽肉本身就带有灵气，即便被做成肉干，里面的能量依旧没有减少，味道并不美味，吃起来干巴巴的，柴的磨牙，不过能量很足，一块肉干便可顶上普通的一顿饭。

    孟凡大快朵颐的吃了十几块，身心舒服。

    高强度的运动会消耗太多的身体能量，他在重力钟里面饶了整整十五圈，可以说他全身几乎没有能量尚存，金色碎片的力量护住了他的内脏以及骨骼，让其不受到重力的挤压，但肌肉以及身体里面的能量，金色碎片的力量并不能帮他保存。

    身体想要最快的恢复，食物必不可少！尤其是高能量的食物！十几块魔兽肉感撕咬着入腹，很快就被肠胃中的胃酸以最快的速度消化，转化为一丝丝精纯的力量融入他的身体里面。

    金灵早已不在外面，孟凡如今没事她自然也就回了识海中。

    天际边，霞光一点点扑散开，为黎明破晓做好一系列充足的准备。

    孟凡透过窗户看了眼。

    可以说，他现在很累，身上每一寸肌肤都在叫嚣着，全身上下的细胞都在倾诉着他们的疲劳。

    睡觉，可以很好的消除他身上的疲惫感。

    但是孟凡并没有选择入睡，而是选择盘腿修炼。

    现在他的身体处于大开状态，这个时候修炼可以让天地灵气更加充足的进入到他的身体里。

    可以说，最疲劳时候的修炼效果远远大于正常情况。

    他忙不迭的运转《天地决》，灵力在他的经脉中游走，一圈，两圈……与此同时，天地灵气不断地往孟凡身体里面钻，可以说孟凡自身就是一个小型的旋涡，周遭的灵气全都被他吸引过来。

    孟凡身躯一震！他大喜，脸上的笑容不断地扩大，果然不出他所料！他身体太饥渴了，先前入腹的肉感只是补充了他的体力，肌肉并没有得到太多的能量，他浑身的肌肉就好像是一个饿了十几天的饿狼，好东西出现在眼前自然是大快朵颐的吃！以最快的速度吞噬着周遭的天地灵气。

    转眼两个小时过去。

    孟凡周围的灵气旋涡渐渐缩小，良久，孟凡睁开双眼，瞳孔中带着喜悦的光芒。

    他纵身一跃，从窗户中翻出来，他感觉他现在身体里面充满了爆炸性的能量。

    双手握拳，随手一挥，罡风相随，孟凡一拳砸在面前的野山之上。

    轰隆！咔嚓！一道道清晰可闻的破裂声自假山中响起。

    孟凡冷静的看着，几个呼吸后，假山之上裂痕龟裂，一整块假山直接碎成了好几块石头，轰隆隆的在地上滚了好几圈。

    恐怖！孟凡脸上的笑容不断放大，他盯着自己的拳头看了几秒，又看看了滚落在地上的碎石，心满意足的咧嘴笑了几声。

    这一拳没有夹杂任何的灵力，也没有借住任何的武器，完全赤手空拳，他没想到他现在单是身体的力量竟然这般强悍！他从修炼状态中退出来之时他就发现自己的身体变化很大，除了身体强壮了不少之外，他体内的经脉变得坚韧无比，而且他隐约觉得经脉扩大了一分，灵力在经脉中游走的速度比之之前快上了一倍。

    他现在算是彻底明白了，身体强壮对修炼速度也有一定的帮助，身体足够强壮，对灵力的容纳和运转帮助就越大，可以说，身体的淬炼和灵力的修炼一样重要，两者相辅相成。

    如今他已经尝到了身体强壮的甜头，孟凡嘿嘿笑了笑，看来昨天吃的苦还是值得的，今天就给了他这么强的回报。

    “爽！”

    孟凡高喝一声，肉体越强他的保命手段就越多，未来还不知道会越到什么样的危险，他必须要不断地提高自身的实力才是。

    呼——他喘了口气，回到房间，运转灵力，将自己的状态调制最好。

    而后唤道：“金灵，我们继续！”

    识海中的金灵娇躯一颤，她不敢置信的出来，眸子带着疑惑，她上下打量了孟凡好几眼，咽了咽口水，良久后才开口问：“臭小子，你确定？”

    “你觉得我像开玩笑的样子吗？”

    孟凡轻声回，神色格外的认真。

    不像。

    金灵心中摇头。

    可不像虽不像，这也太拼命了吧，接近天亮才结束十五圈，这才过了多久啊，竟然还想来？

    疯了疯了！这小子该不会是被她给搞疯了吧！金灵狐疑，她上前探了下孟凡的额头，看看是否发烧。

    孟凡无奈一笑，“我没发烧，也没疯，我好得很呢！对了这一次给我将重力值提高一层！”

    他现在尝到了甜头，身体素能必须尽快跟上才是！他修炼的时候发现他的状态应该到了一个瓶颈期，只需要一个良机他便可从灵圣进阶到阴阳境，从此真正的踏上修炼者这条道路。

    没错，孟凡这些天看得书也让他对九州大陆有了一定的了解。

    在九州大陆中，唯有踏入阴阳境才算是真正成为一名合格的修炼者。

    就像拜师学艺一样，阴阳境之下，都是学徒。

    唯有进阶到阴阳境才算慢慢出师。

    他的路是星辰大海，断不会拘泥于中都，以及苍龙大陆，他虽不知道四方城是何地方，但听苍云浮的语气，想来四方城比中都强上百倍，至于四方城外是否还有更为强大的存在，他想，他会一一探知的！他心里有种预感，想要突破灵圣九星的瓶颈，或许与他的身体素能有关。

    再者说，极北冰原之行迫在眉睫，他必须抓紧时间才是。

    必须抓紧时间提高自己的实力。

    金灵微叹了声。

    她自然知道孟凡想要提高实力，可重力钟如今已然修复，里面的重力值根本不是魏无名对付他们时那边轻松。

    “臭小子，你当真没有胡来？”

    她是真的很担心孟凡胡来。

    这些天的接触，她对孟凡的好感很足。

    孟凡天赋也好，可以说孟凡是她的希望，她不希望孟凡夭折在小小的重力钟里。

    

