    直到临近午夜的时候，一重重力练武室的时间已经到了。

    随着练武室内的重力消失，厚重的大门也自动打开了。

    林天只觉得浑身一阵轻松，身体好像都变轻了不少。

    此时，林天拿出来的一百多块低级元石全都被他炼化吸收，而他的修为也到了驭气境三层巅峰！

    林天取出钥匙，缓步走出了练武室，顺着第十三条走廊，来到了练武室的大厅之中。

    此时虽然已经临近半夜，但大厅中还有不少人在盯着跳动的大屏幕，找寻着自己想要的练武室。

    让林天有些讶然的是，胡吉和谭瘦瘦正在大厅之中，还没有回去。

    “你们修炼完了吗？怎么还不回去？”

    林天一边说着，一边将手中的钥匙交还到了柜台后面的人手中。

    “我们早就修炼完了，哪像你直接在里面待了这么久！”

    谭瘦瘦看向林天的眼神微微一动，瞥了瞥嘴道。

    “都这么晚了，快回去吧，明天还要去上课呢！”

    林天说着，朝着练武室的外面走去。

    “林天，我们现在应该回不去了。”

    胡吉走上来，脸上带着几分无奈说道。

    “为什么？难不成还有人不让我们回去？”

    林天有些疑惑的道。

    “你猜的还真不错，就是有人不让我们回去！”

    “我都快困死了，那些人就像是疯子一样把我们堵在这里，说你不出来我们就别想回去！”

    谭瘦瘦打着哈欠说道。

    “你看我们都等了你这么久了，都半夜了还不能睡觉，这你不清我们去聚友楼吃顿饭说不过去吧？”

    说着，谭瘦瘦还咽了咽口水。

    林天脸色微微一变，不理会这个贪吃的胖子，朝着练武堂外面走去。

    尽管已经是半夜了，练武堂外面架着一颗颗巨大的夜光石，将外面照得如同白昼一般。

    林天走出练武堂的那一刻，便看到外面正站着一大群人，足足有几十人之多。

    这些人中，有几个林天还有些印象，就是他和程峰在比斗台上战斗的时候，叫得最大声的那几人！

    那些人看到林天走出来，就像是恶狼看见了食物一般，一股脑的围了上去。

    “林天，就是他们不让我们走，说是要教训我们。”

    胡吉指着那些人说道。

    “你们两个小子，我们还以为你们呆在里面永远不出来了呢！”

    “现在终于熬不住出来了吧！还有这个叫林天的小子，正好，你们三个一起上比斗台，让我们教教你们，初来武院该以什么样的态度来学习！”

    “就是，听说你以驭气境三层中期的修为，便夺得了考核的第一名，还将驭气境六层的华风云给压下去了！有这等实力，不如让师兄们来指点指点你，如何变得更强！”

    那些人看着从练武堂大厅走出来的三人，冷笑着道。

    他们在白天的时候，就已经打定主意，要以老弟子的身份，给林天一些教训！

    直到半夜时分，才将他们等出来，心中的躁动早就按捺不住了。

    听到他们的话，林天的目光渐渐变冷。

    他并未招惹过这些人，但是这些人却咄咄逼人，更是将胡吉和谭瘦瘦给堵在练武堂的大厅中不敢出来。

    这一切，都是看不惯自己打败了程峰，觉得驳了他们身为老弟子的面子！

    想到这里，林天心中的怒火已经升腾而起。

    “你们想怎么样？”

    林天看着为首的那几名弟子，寒声道。

    “怎么样？我们不想怎么样！就是想指点指点你，这样的话你能进步的能快！

    “对啊，说不定经过我们的指点之后，你的境界就能飞速提升，说不定都能超过我们了呢！”

    “超过我们那不是很简单的吗？毕竟林天他可是考核第一名啊，估计再过不久的话，他就可以进入内院修炼了。”

    那几人阴阳怪气的说道，在他们身后的人全都大笑了起来。

    他们的笑容中充满了嘲讽和不屑，林天看着他们，脸上也露出了一丝冷笑。

    “既然你们想指点一下我，那我就给你们这个机会，成全你们！”

    林天冷笑着说道。

    听到林天的话，那些人都是一愣，他们没想到，在他们这么多人面前，林天竟然还敢顺着他们的意思走，指点？实质就是比斗！

    比斗的过程中，什么事情都有可能发生！轻则受伤，重则残废，在比斗台上都是非常常见的事情。

    他们本来只是想戏弄一下林天，最多羞辱一下他，但是他们没想到的是，林天竟然同意跟他们比斗！

    要知道，他们这些人里面，加入枫林武院最短的都有一年了。

    在枫林武院一年的学习中，他们的实力早就超过了同阶的散修！

    更别说只有驭气境三层中期的林天了，那完全不是他们里面任何一个人的对手！

    “哈哈，这小子，进去练武室修炼了一下，脑子好像不太好使了。”

    “说不定是第一次使用练武室，被练武室厚重的门给夹住了。”

    “管他呢，既然他同意让我们指点一下，我们做师兄的就勉为其难的指点一下吧，免得被人说当师兄的不照顾新来的师弟！”

    那些老弟子大笑着道。

    “挑明了说吧，既然要上比斗台，不拿点赌注出来，岂不是浪费时间？”

    林天说着，伸出了一根手指。

    “一千块低级元石，你们敢不敢赌？”

    林天扫视着那些正在大笑的老弟子们，突然大喝一声道。

    听到林天的话，胡吉脸色一变，一千块元石啊，他们那里来的那么多的元石来做赌注？

    他想要上前去阻止林天，但是转念一想，对方这么多人，还都是老弟子，林天不大可能会被怒火冲昏头脑，他一定有着自己的想法！

    林天怎么会做亏本的买卖？想到这里，胡吉长出了一口气，随即很是淡定的看着那些老弟子的反应。

    “一千块低级元石？你想要那一千块低级元石来做赌注？哈哈...”

    “我看这小子是穷疯了吧，竟然想到我们头上来赢元石！真是笑死爹了。”

    “既然他开出了价，我们也不好拒绝，就一千块低级元石！我就不信这小子能从我们这里赢过去！”

    那些老弟子笑的更大声了，甚至有些人已经开始捂着肚子，连眼泪都笑出来了。

    “既然是赌注，就要有公证人！”

    就在这时候，谭瘦瘦走到了林天的身边，而在他的身边已经多了一个老者。

