    很多人说到知识两个字，第一反应，其实各有不同。

    有的人认为知识就是智慧。

    明白的知识越多，人就越聪慧，仿佛能够看懂世界万物的一切，没有什么谎言能够欺骗他们，更是能够掌握一切。

    但沈默这里的知识并非是这样。

    智慧也是人格的一部分，犹如得道高僧一样看透红尘，看透情感，看透一切的算计，这并非是一件好事，最少对于沈默而言，这意味着自我人格的丧失。

    所以他不会给其余人智慧。

    并非是人人都愿意做楚轩。

    托尼面对着面前的一些小罐子，似乎是有些迫不及待的开启。

    知识系列的罐子里面最多的，自然是知识。

    虽然只是一级的罐子，但是第一个罐子里面的东西就让托尼眼眸一亮。

    “炼金术基础？”

    托尼感受着直接输入到脑海里面的信息，只是某个炼金术士卷写的炼金术基础的一部分，对他而言，就像是看完了薄薄的一册书一样，这是一种新奇的体验。

    而且里面讲述的炼金术也非常的神奇。

    等价交换，改变物质？

    “这种东西真的会有用吗？”托尼忍不住看向沈默，“我是说，这简直太不可思议了，改变元素需要精确到原子层次上的改变，如果真的能够肆意做到，那岂不是可以随意的创造出世界上的任何物质！？”

    比如说用空气中最常见的氢元素炼成金子。

    他获得的信息中就是这样说的。

    如果真的能够做到，那简直太神奇了，尤其对于他来说，相当于自己就是一个精准的车床，他甚至可以在一无所有的地方依靠着空气就撸出一套机甲！

    “炼金术的确有这样的力量。”沈默点头道。

    “太棒了！”托尼一脸的兴奋。

    虽然他开出来的信息只有短短的几页，但是他相信后面的罐子一定会有更详细的知识。

    “但是——”沈默忽然开口，“你获得的只是知识，而非炼金术，所以，仅仅依靠着这些知识是无法在这个世界上做到的，因为这个宇宙没有真理之门。”

    托尼的笑容一下子僵硬在脸上。

    就像是吃了什么又丑又恶心的东西一样难受。

    合着异世界的知识不能够在这个世界上使用？

    那有什么用！？

    “觉得没有用吗？”沈默自然明白托尼的想法，忍不住轻笑着摇摇头，“这就是我为什么说，知识系列并非对所有人都有用，你们这个宇宙，一样有炼金术的存在，我这么说，你明白了吗？”

    托尼的表情渐渐的平缓了下来。

    似乎是若有所思。

    他毕竟是一个科学家，一个天才，所以已经明白了沈默的意思。

    “您的意思是说，我可以利用异世界的炼金术知识储备，来研究我们这个宇宙的炼金术？在不断的实验和研究中确定两者的共通性，甚至互相开拓思维和灵感？”

    说到后面，已经是肯定的语气。

    就是这样！

    炼金术只不过是一个例子，但他已经明白这个系列的难点所在。

    “我已经告诉过你，知识，并不强大，强大的是能将知识化为力量的智慧。”沈默轻声道，“罐子里面拥有着各种各样的知识，有的人得到它们，只不过是一个移动的图书馆，而有的人，则可以依靠着知识的力量，在任何一个世界变得无比强大——这是最强的系列之一，同时也是最弱的系列之一。”

    最强，也是最弱。

    看似矛盾，其实是理所当然的。

    与其说沈默是专门为托尼准备的这个系列，倒不如说，沈默是在托尼的身上找到了这个系列的灵感，只有拥有智慧的人才能够感受到这个系列的强大。

    沈默有种预感。

    等到公测之后，这个系列绝对会成为所有系列中最具有魅力的系列之一。

    此刻，托尼同样感受到了它的魅力。

    “这才有趣。”他越来越兴奋，“直接得到力量，那怎么体现的出我和浩克之间的区别，我的感觉没错，这个系列最适合我！”

    他继续开罐子。

    没有得到命运的物品进行转职之前，大系列内的罐子里的东西，真的五花八门。

    只有你想不到，没有它不存在的。

    甚至就连曾经在其余系列内出现过的《母猪护理大全》都被托尼开出来了，让他的脸色十分的难看，因为这是传承光团的方式，他被迫的接受了详细的信息。

    还有一些看上去颇为神奇的知识，但似乎在这个宇宙中根本没有任何的作用。

    比如说——神奇动物在哪里第一卷、魔法少女的注意事项、魂兽与魂技的联系......

    这些知识如果被一般人得到了，肯定会直接骂娘。

    但是托尼没有。

    从神奇动物中，他感受到了那份对待其余生灵的同理心，甚至能够总结出一些对待特殊动物的规律，而在魔法少女的注意事项中，他意识到了魔法的危险性，感受到了超凡者的破坏力，至于魂兽与魂技的联系......好吧，这个真不知道怎么用。

    但没有关系。

    只是现在没有用而已。

    即便没有机会去那个世界，要是有一天遇到了魂师职业的会员，那这些知识同样能够发挥作用。

    更何况，除了这些用处不大的，有用的知识更多。

    比如说高达的操控小技巧、AT立场的特性本质，

    托尼感受到了一个无比辽阔的世界在他的面前尽情的展开，那里甚至有超越人们想象中的一切存在，他如饥似渴般的汲取着知识，眼界被不断的扩展，种种奇妙的灵感源源不断的涌上来。

    仅仅是获得知识这种感觉，就让他无比的沉迷。

    更何况。

    知识系列罐子中的宝物，也不仅仅只是有知识。

    没有强大的精神力，强大的记忆力，强大的归内能力，人的思维是不可能承受如此杂乱而庞大的知识，托尼的精神力在不断的加强，他感觉自己的灵魂被渐渐的分为了两个部分，一部分是承载了知识的图书馆，另一部分是自己的理性、情感、智慧。

    而这种不断填补图书馆库存的感觉，更是让他欲罢不能。

    终于，他在二级罐子中开出了第一个大奖。

    一个在前期十分有用的大奖。

    ——植入式智能处理芯片。

