    　　李枫真的就在他们眼皮底下突破了，并且一次连升两级，升级居然真的这么简单，粗暴，妖孽。把不可能变为了可能！

    　　在所有人震惊无比的时候，李枫己是化气境八级，顿时全身气势如虹，跟以前，完全是判若两人。

    　　李枫运动了一下全身的筋骨，一脸阳光灿烂的笑容:“花胡子哥哥，现在我们可以开始了！”

    　　李枫说完，也没等花胡子李浩回答，一拳就已抢先出手，紧握的拳头带着狂暴的音啸声，向着花胡子轰了过去，人身如一，快如闪电………

    　　李枫这一拳太快了，一种令这里所有人都感觉到心悸的力量，猛的砸上了花胡子。

    　　花胡子毕竟也是化神期九级，圣殿至强者，玄气暴涌，手中用力，一股惊悚的力量，向着李枫了推去

    　　轰的一声，地动山摇的暴响，花胡子居然被李枫轰飞了十几米。

    　　李枫手也像要炸了一样的巨痛不已！

    　　胸口更是气血翻滚，嘴角居然也有丝丝血迹溢出！

    　　十米外，花胡子迅速的爬了起来，满眼的不可置信，像盯着个怪物一样，死死的盯着李枫，这太不可思议了，。

    　　李枫也飞退了二十多米才稳住身子，随即一口鲜血狂喷了出来。

    　　李枫心中也是巨骇不已，这花胡子果然不是一般的化神期九级，结结实实的挨了他一拳，除了被打飞十米外，居然毫发无损。

    　　而李枫自己却牵一而动全身，身上的暗疾全面爆发，浑身巨痛，差不多就要倒下了。

    　　李枫急忙吞了一颗复元丹入，所有人又肉痛的颤了颤，这个败家子，怎么有那么多复元丹。

    　　复元丹入口，外伤，确实以肉眼可见的速度在愈合，但暗疾却越来越重了！这一拳，李枫已尽全力了。

    　　居然还是无法战胜花胡子，这能号称圣殿最妖孽的人，果然不可小觑，这次如不能入洗肉池，现身上的暗疾就很难拔除，伤势也肯会越来越重。

    　　以后龙躯就更难修复了。

    　　李枫暗中咬了咬牙，今天如论如也何要进洗肉池，洗肉池是龙元城修炼最珍贵资源底蕴，每洗一次，都需要半年以上的积累，

    　　李枫知道如想通过长老会，进洗肉池那是肯定行不通的，那些老家伙，对他恨之入骨，甚至都恨不得杀了他。

    　　所以，现唯有击败圣殿洗肉池的值班强者，强势夺得洗肉池的锁石才是唯一机会。

    　　这时更吃惊的是花胡子，他明显的感觉，李枫受了很重的伤，上一拳力道狂暴，但明显后劲不足。

    　　孙浩也擦了一下嘴巴。“你很强，我改口，以后不会再叫你是癞蛤蟆了。”

    　　洗肉池的进门锁石，李浩对着李枫随手一丢，李枫懵了一下，急忙接住了进门锁石！

    　　才一招，李浩就认输，这也太顺利吧！

    　　李枫现全身暗伤，巨痛不已，确实已完全不适合再战了。

    　　“你进去吧！以后说不定我就不是你对手了，行家一出手，就知有没有，你值得拥有。”

    　　李枫古怪的看着花胡子

    　　天啦！圣殿围观的弟子全都惊得呆若木鸡，圣殿的花胡子，居然自动认输，并交出了进门锁石！还古里古怪的说什么，你值的拥有！

    　　花胡子孙浩，现在圣殿的名望地位极高，居然会被李枫一拳打得认输了！这让圣殿所有的弟子都无法接受！这怎么可能！花胡子可是化神期九级，而李枫才化气境八级。

    　　花胡子却没有理会那些被惊呆了的圣殿弟子！

    　　却转头看了一眼李枫，“我知道你还很想去天殿，但我不得不告诉你，以你现在的实力，还远远不够，如强行拼命的话，其后果也只有死！”

    　　李枫点了点头，“这我知道，这次从绝命崖回来，就是为圣殿的洗肉池，天殿的洗骨池，生死门里的乱天暴元，龙洞的龙液而来，所以这些我必须去面对！”

    　　花胡子孙浩脸色一下子变得十分肃严……

    　　“这洗肉池，百年以来，在里面最高纪录时间是李沐苔在里面呆了六天，希望你能打破这纪录吧！”

    　　李枫拿着锁石，深深的望了孙浩一眼，这个家伙看起来花里胡哨，流里流气，人倒很直爽！

    　　现在只有尽快把身上的暗疾给拔除了，否则不但战力发挥不了六成，龙躯损伤也就越来越大

    　　突然，李枫面前人影一闪，“洗肉池也是你们能去的地方！”

    　　李枫瞳孔一缩道：“李宇就凭你也想拦我去洗肉池，铮的一声，古龙剑己抽了出来了

    　　这次龙元城，野狼谷的阻杀，李宇也有一份，李枫火暴脾气上来了！

    　　花胡子孙浩阴沉着脸走了过来，“李宇你在干什么，想跟我作对么！”

    　　李宇道：“一个挑战失败的人，你没有杀了他，就己是很照顾他了，竟然还放他进洗肉池，你这是明摆的故意偏护他！”

    　　“我说过话绝不收回，你有有意见可去执法堂告我，但现在，洗肉池是我在当值，该怎么做，还轮不到你在这指手画脚。”花胡子冷冷道。

    　　李枫“……”

    　　然后转头又对李枫道：“你的名字我听说过，那些说你是个废物的人，我估计是瞎了狗眼，受了这么重的伤，一拳能把我打退十多米，天殿都不应超过三个。”

    　　李宇脸色阴沉的可怕！

    　　孙浩继续说道:“我敬重强者，更敬重李枫受了这么重的伤，没耍任何阴谋诡计而是硬碰硬的向我挑战。“”　　“洗肉池是为强者而天赐的圣池，李枫绝对有这个资格。至于什么狗屁规矩，对于强者来说没有什么叨用。”

    　　李宇瞬间脸色铁青，气的浑身打颤道：“好，我走，不过你等着，你现确实有这个权力让他去洗肉池，不过孙浩你会后悔的。”

    　　孙浩冷哼了一声！

    　　李枫现一身是伤，现确很需要去洗肉泉，没有了李宇的阻拦，没再说什么，急步向洗肉池奔去。

    　　不想受人欺负，只有自己变强，只有强者，才能够真正主宰自己的命运。

    　　邹胖子浑身激动的直打颤，谁都知道龙元城，三处逆天的修炼圣地资源，圣殿的洗肉池，生死门的爆乱元力，天殿的洗骨池，任何人，只要走完这三步，就算是条猪，也会炼成猪精。

    　　但这些资源每年就只能用那么几次。最后一步去龙洞，胖子可想都没有想过。

    　　所以，前面三大圣地，绝非顶级龙元城弟子，想都不要想。就更别说龙洞了。

    　　常人，没有坚毅的毅力和勇气，也不一定敢去，极大的好处也伴随着极大的风险，因一不小心就送命，洗肉池一寒一热，寒能把人冻成冰渣，热可把人烧成灰烬！

    　　在那每多呆一天，其威就会以叠数暴增。居时稍一不小心就会死在那！

    　　当然能熬过来的，那好处也是别人不敢想象的。

    　　锁石入洞，轰隆隆几声巨响，李枫和邹胖子，脚下一空，眼前一黑他们就掉入了一个地洞中。

    　　他们顺着地洞行走了半个时辰，地底极深处，果然看到了一冒着水泡的池子。

    　　李枫没有多想，一个猛子的跳了下去。

    　　顿时李枫脸色大变，看似平淡的一个水池，其温度之低，就算他早己准备吃下了不少灵丹妙药，可这也太恐怖了，现整个人，如坠冰窟！每一滴水，都像一把利剑一样直往肉里钻。

    　　此时邹胖子也小心翼翼的走进了池子，

    　　一声比杀猪还要凄厉的惨叫，刚进池子就感觉到像千刀万剑在剐一样，不过这冰冷的寒气，也激发了他们全身的潜能和力量的对抗。

    　　邹胖子虽然全身发着抖，但仍死命的坚持着。他知道只要忍过去，好处也是无穷无尽的。

    　　李枫也咬着牙，打着颤，不停的吸收着这里的冰寒之气，拼命的与这冰寒对抗着，身上的暗疾竟然真的有着愈合的迹象，就连被损伤的龙躯都在有修复的可能。

    　　虽然这像是在忍受千刀万剐之刑一样，但痛并快乐着。

        有各位兄弟姐妹，让您辛苦的追到了这里，再麻烦您的发财的手，评论一句，好吗？让我知道您一直在，我也一直在这恭候您。

