    第123章谁盯上豆豆啦？

    “同瑞，去查这件事，另外去宫外接徐老。”萧焕珩冷声吩咐了。

    “是，皇上！”同瑞侍候在萧焕珩身边多年，哪里不明白他的意思，更是将萧子若口中的意思给听明白了。

    一个不常出宫的内侍竟然一眼就认出了那是把守宫门的侍卫，而且这冷宫中的小主子一踏出去就迫不及待的去打小报告，这其中若说没有猫腻，谁信？

    “萧豆豆，你就一句话都不说？”萧焕珩冷眸扫了眼一直站在旁边一句话都不说的小家伙。

    她今日安静的过分，让他很不习惯！

    “爹爹，豆豆错了~”萧豆豆嘟着嘴，轻声道：“可是豆豆担心影子哥哥~”

    萧焕珩眉头微皱，脸色没来由的沉了下来，道：“他一个外人，你担心什么！”

    “影子哥哥才不是外人呢！”萧豆豆不高兴抬头看着萧焕珩，小嘴儿嘟的高高的，“影子哥哥是豆豆长大的哥哥~”

    不知为何，萧焕珩听到这句话，心里某个角落紧了一下，陪着小家伙长大？

    似乎自己错过了很多？

    “他武功不弱，不会出什么事，你与其有心思关心别人，还不如关心下自己，被人盯上了还不自知！”萧焕珩冷冷的扔下这句话，便摆驾回宫了。

    连他自己都不明白，今日干嘛和这个小家伙说这么多，说了她又能听得懂吗？不过就是一个乳臭未干的小屁孩罢了！

    “儿臣恭送父皇回宫！”萧子若淡淡的说了句。

    “哥哥，爹爹说的是什么意思？”萧豆豆软糯糯的看着萧子若，道：“谁盯上豆豆啦？”

    萧子若轻轻地揉了揉萧豆豆的小脑袋，道：“没事儿，豆豆乖乖的待在这里便不会有事的。”

    “哦～”萧豆豆抿着小嘴儿嘀咕道：“爹爹好凶凶，豆豆刚刚都忘了把符符给他了。”

    “下次再给也是一样的。”萧子若轻声道：“跟哥哥回屋吧！”

    “嗯。”

    过了一会儿，初夏和晚霞便一同回来了，她们是在路上遇到的，同行的还有寿康宫中派来的阿吉公公。

    “奴才给四皇子九公主请安。”阿吉对着两人恭敬的行了一礼。

    “公公免礼，可是皇祖母有事交代？”萧子若淡淡的问了句。

    “太后让两位小主子无须担心夜公子，她那边自会安排。”阿吉道：“还请两位小主子好生照顾自己，另外，太后让您二位解禁后去一趟寿康宫。”

    “嗯，劳公公转告皇祖母一声，孙儿一定会去寿康宫给她老人家请安的。”萧子若说话间示意了一下晚霞。

    后者从钱袋子里摸了一枚碎银子便赏了下去。

    “哎呦，嬷嬷使不得！”阿吉看着塞到手里的银子，慌忙的拒绝了，道：“奴才多谢四皇子赏赐，只是这银子奴才万万不敢收，太后特地交代过的。”

    晚霞有些尴尬的看向四皇子，这……

    萧子若挥了下手，晚霞便退了下去。

    阿吉看晚霞退下了，方才舒了口气，道：“那奴才便先告退了。”

    “公公等等呀～”萧豆豆轻声唤住了阿吉。

    (本章完)

