
　　事情要从卢克从实验室逃出来说起，卢克的身份现在算是黑户，因为在法律上，他已经是一个死人了，他也不敢用自己的本名，他将自己的名字从卡尔·卢卡斯改成了现在的卢克·凯奇。然后隐居在哈莱姆区，这个区之前介绍过，以前也是一个非常混乱的地方，不过这些年要好一些，但依旧是黑帮横行，贫困蔓延的地方，只是相比地狱厨房，这里还有这基本的秩序。

　　在这里有很多非法移民，没人会在乎你来至哪里，这也是卢克会选择在这里隐居的原因。

　　在这里卢克过的不能说好，但也勉强度日，他在这里找到了两份工作，一份工作在曾经作为黑帮的“老爹”亨利·亨特开的理发店当清洁工，另外就是在“水腹蛇”康奈尔·斯托克斯开的夜总会“哈莱姆天堂”里当洗碗工，糊口的同时，也让自己尽量隐藏在人群之中，不引人瞩目。

　　可惜倒霉事仿佛没有放过他，这不就在最近，出事了。

　　他的两个老板‘掐起来了’。

　　随着蝮蛇帮的势力扩大，他们也开始打算做一些更赚钱的生意。这不正好政府启动了关于哈莱姆区的改造工程。政府打算将哈莱姆区的老旧社区全部推到重建，这有两个好处，一来是可以彻底改变哈莱姆区脏乱差的局面，二是能够从根本上改善哈莱姆区的治安。

　　可推到老旧社区怎么和治安有什么关系呢？

　　当然有关系，而且关系很大。

　　以前说过，治安这玩意和经济有很大的关系。现在的哈莱姆区因为房价便宜，房租更便宜，所以很多低收入人群和非法移民会选择住在这里，这些人不仅会带来治安问题，而且根本带动不了多少消费，没消费自然没税收，房价低房产税自然低，税收低了，警察和公共服务能得到的资金就会少，少了自然会导致社会治安差。社会治安差，就继续让房价起不来，自然依然会吸引那些低收入人群和非法移民……如此往复。

　　在这种恶性循环下，哈莱姆区自然不可能好的了。

　　所以为了从根本上解决，政府才会出台改造计划，同时也会提高该区的房租水平，相当于变相的把那些低收入人群和非法移民赶走。（现实中地狱厨房就是这么干的）这样一来治安自然好转。

　　总之，这项政策不能说坏，当然也谈不上好。

　　因为他们根本没想过解决根本问题，那就是贫穷！他们只是把穷人赶走，然后眼不见为净。那些人被赶走了，也只是换了个地方而已，治标不治本。

　　当然这对一些人来说也是机会。

　　美国这个地方，对于私有财产还是很在乎的，所以对于拆迁补偿还是相当不错的。

　　那些拥有房产的人，都可以拿到一笔不菲的赔偿款。

　　但这人呐，都是不知足的。

　　有些人希望得到更多。

　　而还有些人则干脆是不想搬。

　　这也无可厚非。

　　真正可恶的是那些打算在其中浑水摸鱼的。

　　蝮蛇帮就是这种人。

　　他们和政府官员勾结在一起，打算低价从那些地产业主手中拿到产权，然后拿着大量产权和政府谈条件。到时候一起割政府的韭菜。

　　收留卢克·凯奇的理发店老板“老爹”亨利·亨特就是那些不愿意搬迁的人，他一辈子都生活在哈莱姆区，一点没打算搬走。蝮蛇帮当然不乐意了，这影响他们赚钱！

　　蝮蛇帮要欺负自己的恩人，卢克当然不能坐视。

　　于是冲突就这样展开了。

　　当然这其中还夹杂着一些私人恩怨，蝮蛇帮的头目之一的‘响尾蛇’威利斯·史崔克就是当初那个陷害卢克入狱的人，同时威利斯还是卢克的同父异母的兄弟，总之错综复杂。

　　就这卢克和蝮蛇帮的战争爆发。

　　然后就有了眼前的这一幕。

　　……

　　由于马特的参与，战斗很快就结束了，毕竟原本那些蝮蛇帮的人就拿卢克·凯奇没什么办法。再加上一个马特……那更没得玩。

　　“夜魔侠？”战斗结束之后，卢克·凯奇穿着一身破烂走到马特的面前伸出了手。

　　马特没有犹豫握手说道：“是我。”

　　“你怎么跑到哈莱姆区了？我记得你一直都是在地狱厨房活动。”

　　夜魔侠在纽约还是有一点知名度的。当然，媒体对夜魔侠一向不太有兴趣，毕竟……他不酷啊！看看蝙蝠侠，看看钢铁侠，多酷炫，再不济战争机器也不错。可夜魔侠有什么？拳拳到肉的朴素打斗，还是那红色紧身皮衣？

　　都什么年代了，连超级英雄漫画都不流行紧身衣了。

　　可这位卢克不仅一眼就认出了马特，这说明，这个人一直都有收集这方面的讯息。

　　“我们本来打算来捣毁蝮蛇帮的仓库的，可……”马特指着燃烧的仓库。“你不去打电话叫火警吗？不管的话随时可能失控哦。”

　　“法克！我忘记了！”卢克赶紧跑到一边的公用电话亭。

　　看着这个男人，马特觉得自己和他一定合得来。

　　马特刚刚打算询问蝙蝠侠的意见，可发现，蝙蝠侠不知道什么时候离开了。

　　这倒让马特有点奇怪。

　　不过想到蝙蝠侠的神出鬼没，倒也没有大惊小怪。

　　想想也是，以蝙蝠侠的高冷应该不太会和第一次见到的人寒暄。

　　压下了内心乱七八糟的想法，马特和卢克一起离开的现场。

　　……

　　“这个忙我一定帮！我在新闻上看到那些孩子被绑架杀害的时候，就想着要去找那些家伙的麻烦了！”

　　卢克·凯奇是一个极富正义感的人，虽然有着很浓重的市井之气，但绝对是个好人。当听说马特正在招募队友一起对抗手和会，他二话不说就答应了。

　　不过卢克·凯奇也提了一个请求，那就是他希望马特也能给自己提供帮助，对抗蝮蛇帮。

　　对此马特也很痛快的答应了，反正只要是打击罪恶，他都没问题。

　　之后卢克好奇的询问还有没有其他队友。

　　马特想了想把蝙蝠侠说了出来。

　　“真的？！！”卢克瞪大了眼睛，长大了嘴一脸吃惊的叫道。

　　被卢克这么一喊，马特也有点不好意思了。因为蝙蝠侠好像只说过，需要的时候用蝙蝠镖联系他，并没有说组队的事。

　　“不不不，蝙蝠侠只是说如果遇到困难，我可以呼叫他帮忙。”

　　“这样啊……”卢克有点失望。天籁小说网

　　不过很快他就恢复了，他觉得这很正常，蝙蝠侠的人设广为流传，出了名的高冷。而且卢克也觉得，蝙蝠侠就应该这样。他是超级英雄嘛。

　　反倒是马特在卢克看来就亲民的多，卢克有自己的一套划分标准，他和马特这种，在街头行侠仗义的，最多就是义警，算不上超级英雄，真正的超级英雄应该高来高去，打架的时候各种特效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百七十八章：组队求下月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 