    走出滨海城建大楼，郭海对叶九州和谢芷秋连连道谢。

    有了吴志森赔偿的八千万，夕阳红福利院终于可以不用拆迁。

    生活在那里的孤寡老人再也不用担心生计，他的感谢发自肺腑，眼眶都红透了！

    “我们也该回去了。”

    叶九州和谢芷秋把郭海送回福利院，而后不再多留，直接开着保时捷，返回观澜小区。

    此时，谢家。

    谢海鹏和陈淑英已经把谢中天接回家，刚刚照顾着老爷子睡下，坐在客厅沙发上，脸色说不出的悲伤。

    几个月前，老爷子的身子骨还是无比硬朗，然而现在，现在却瘫痪在床，连一句完整的话都说不出来。

    “爸，妈，爷爷睡了？”

    和叶九州开门走进客厅，谢芷秋看了看停放在旁边的轮椅，轻轻咬咬嘴唇，小声道：“以后我们好好照顾爷爷，他老人家的身体一定会慢慢好起来。”

    谢海鹏欲言又止，缓缓叹了口气。

    老爷子落到如此地步，都是拜谢海峰那个畜生所赐，只是不知道，他和谢浩轩躲到了哪里。

    还有二哥谢海山，回到省城之后一直没什么动静，希望他能记住上次的教训，不要再来滨海惹是生非。

    “谢海峰和谢海山，终究是我亲兄弟。”

    谢海鹏沉默一会儿，抬头看看叶九州，目光隐含祈求：“九州，只要他们不再惹事，咱们不要理会他们，毕竟血浓于水，我……”

    叶九州心领神会，点头微笑：“爸，您放心，我明白。”

    “哎……”

    谢海鹏深深吸了一口气，目光满是感激。

    这个女婿的本事，已经把他彻底折服，如果谢海峰和谢海山不知悔改，到时候，就算自己求情恐怕都没用了！

    “爸，妈。”

    客厅里的气氛有些压抑，谢芷秋勉强挤出一丝笑容：“公司还有些事情，我和九州先回去，晚上一起吃饭。”

    说完，拉着叶九州，转身走出客厅，顺手把防盗门关闭。

    “芷秋。”

    叶九州单手开车，手指在车载屏幕轻轻一点，播放着柔和舒缓的音乐，温声道：“老爷子重病卧床，爸妈难免伤心，如果你愿意，我可以请赛华佗过来一趟，给他老人家……”

    他的话没有说完。

    谢芷秋口袋里，手机突然微微震动，显然是有电话打了进来。

    “表妹？！”

    看到来电显示，谢芷秋俏脸微微一喜，沉重的心情顿时消散大半。

    舅舅陈松的女儿，她的表妹，陈濛濛！

    她们这对表姐妹，年龄差了六岁，当初被谢家逐出家门，陈濛濛才上高中，还用自己的生活费偷偷接济过她，堪称姐妹情深。

    上次陈老太太八十大寿，陈濛濛在帝都“龙都”上大学，并没有请假回来，谢芷秋还有些遗憾。

    如今接到陈濛濛的电话，立刻接了起来，满脸喜色：“濛濛，你怎么突然想起我了？需不需要生活费？我马上给你打钱！”

    舅舅陈松的家境不算太好，上大学的女孩儿开支比较大，如今新谢氏集团发展迅速，手头的流动资金非常宽逾，当然不能亏待这个小表妹。

    “姐，你是不是日子过糊涂啦？我都大四了，马上就要开始实习，自己可以赚钱！”

    电话里，陈濛濛嘻嘻笑了几声，声音满是期待：“我选择的实习单位，是咱们海东省省会，云都集团！”

    “今天下午六点半的航班，等你接我啊，不见不散！”

    啊？！

    谢芷秋微微一愣，低头看看手机，俏脸满是为难。

    省会云海市，距离滨海说远不远，说近也不算近，走高速也要两个小时。

    如今“生命一号”刚刚上市，公司有太多事情要忙，实在有些分身乏术。

    “濛濛。”

    她思索一下，扭头看看正在开车的叶九州，俏皮的吐了吐舌头，而后对着手机微笑道：“我最近比较忙，暂时脱不开身。这样，我让九州过去接你，你也刚好认识一下你表姐夫，就这么说定啦！”

    说完，也不管陈濛濛如何回应，直接把电话挂了。

    “哎，表姐？谢芷秋！”

    电话那头，陈濛濛喊了连声，气的鼓起了腮帮。

    表姐啊表姐，我还没跟你说完呢，这次除了我自己，还有大学里的几个同学，还有我男朋友！

    虽然没见过，但家里人早就说过，表姐夫名叫叶九州，是个退伍大头兵，吃软饭的怂包！

    你让表姐夫那个废物接机，这不是丢我的人吗？！

