 回到家中，陈飞还在消化着朱老所说的各种事情。

没过多久，朱老那边就打来了电话，朱老告诉陈飞，他和于震的冲突事情，他已经报上去了。

徐将军也已经知道了，现在，徐将军亲自出声斡旋，事情暂时应该缓和了下来。

当然，北斗武馆那边，可能不会善罢甘休，但应该不会做太出格的事情，也请陈飞忍一下，最近行事不要太过冲动。

陈飞谢过了朱老，挂断了电话。

次日，一?个包裹送了过来。

陈飞收到一看，发现竟然是双刃组织送来的。

赶忙拆开包裹，陈飞看见包裹里面是用一张废旧报纸包着的一截树根。

枯黄的树根扭曲怪异，显得极为普通。

但陈飞却一下激动了起来，将树根拿了出来，满脸兴奋：“九纹穿山龙，没想到竟然是九纹穿山龙。

还是师父他老人家最了解我啊！”

原来，那枯黄的树根是一种药材，叫做九纹穿山龙。

正是陈飞所需的九种至阴至寒的药物之一。

现在的陈飞，已经集齐了八种草药，包括九叶冰络花、九幽冰莲、玄霜赤梅果、凝血铃铛草、寒月茯苓、白露灯芯草、七星石蝉草和银珠地锦草。

再加上现在手头的九纹穿山龙，如果将之完全炼化，就集齐了九种至阴至寒的草药。

能让陈飞修行的《九阳焚天决》突破禁锢，更进一步，真正迈入神级境界。

想到这，陈飞不由得兴奋了起来。

他赶忙将九纹穿山龙收好，然后自己转身进入了地下室，准备好所需物品。

然后打电话和亲朋好友联系了一番，告诉他们自己最近要闭关修行，可能一段时间联系不上了。

随后，陈飞带着九纹穿山龙，进行吸收炼化。

………就在陈飞在地下室开始炼化最后一味草药的时候，北斗武馆之中，此刻的气氛显得有些严肃。

一张巨大的会议桌上。

六名年轻男女分别坐在两侧，在他们上方，坐着一名大约三十出头模样，左额留着一缕长发的男子。

这名男子就是有着“北极星”之称的金煜。

其他六名年轻男女，自然就是北斗七子之中除了于震之外的其他六子了。

此时，六人开口说个不停，气氛显得颇为愤怒。

“那陈飞，太过分了吧，竟然将于震给废了。”

“敢动我们北斗七子，我们一定要报复！”

“那是陈飞，不太好对付吧！”

“他不好对付，我们北斗七子就好对付吗？”

“再说，听说那陈飞在影国受了重伤。

现在的他，?不值一提。”

“呵呵，这你也行。

若是真的受了重伤，他怎么可能废掉于震。

于震虽然在我们七人之中，算是最弱的存在，但怎么说也是一名半神高手，没那么好对付的！”

“那你的意思是，受伤的事情，是假的。”

“那就说不准了。”

就在此时，首座上的金煜敲了敲桌子，其他六人顿时安静了下来。

随即，金煜开口了，“今天，我将各位召集起来，是为了什么事，大家应该心中都清楚。”

“于震和那陈飞的事情！”

一名身材矮小，面容丑陋的男子，扭曲着出声道。

金煜点点头道：“自是如此！”

“老大，你说吧，我们要怎么报复？”

一名魁梧壮汉，直接出声道。

金煜摇摇头，出声道：“不报复！”

“不报复？

老大，于震可是我们的兄弟。

他被人给废了，我们一点作为都没有，这让其他人怎么看我们。”

壮汉有些激动。

一名妖艳女子，也不解的皱了皱眉，出声道：“我们北斗武馆现在势头正猛，若是不作为。

恐怕那些投靠我们的人，会有异心啊！”

其他几人也纷纷开口，有些不理解。

倒是一名带着眼镜，面容文雅的男子，悠悠出声道：“金煜竟然这么说了，肯定有他的原因。

我们听他说说吧！”

金煜点点头，道：“还是云飞了解我！”

随即，金煜面色为之一沉，低声道：“得知于震的事情之后，我第一时间就去找高层的人了。

本来，我是绝对要进行报复的，刘将军也十分支持我。”

“但突然间，高层改变了主意，让我不要轻举妄动。

所以，事情被压了下来。”

“高层改变了主意，这是怎么回事？”

有人问道。

带着眼镜的莫云飞，眼珠轻轻转动，嘴角扬起，出声道：“我知道，昨天那陈飞去见了武道盟的朱奎山。

若是没猜错的话，应该是朱奎山那一批人为他发声了。”

“朱奎山那老家伙算什么。

什么狗屁武道盟，现在连我们北斗武馆的四分之一都比不过，他有什么能耐！”

“朱奎山自然没这个能耐，但徐军山有！”

金煜出声道。

一听这话，现场不由得为之一静，不少人皱起了眉头。

“徐将军，我就想不通，他为什么那么看好那姓陈的。”

“就是，难道，那陈飞是他的私生子不成！”

“要我说，就算是徐军山支持，那有如此。

他自己现在都是半个废人了，说话能有什么分量。”

“徐军山毕竟是华夏军神，这么多年来，立功不少。

虽然现在有伤在身，实力受损。

但他的地位在那，话还是很管用的。”

“那我们该怎么办，难道就这样忍气吞声，事情就这么算了。”

“当然不能就这么算了！这可是我们北斗武馆发展壮大的关键一步，就这么算了，那是打我们的脸！”

金煜眯眼出声道。

“那要怎么做，不管上面的命令，对那姓陈的动手？”

“让刘将军那边施压吧。

他陈飞有高层支持，我们也不少，何必怕他！”

………大家七嘴八舌。

莫云飞看着金煜，出声道：“金兄应该已经有了想法吧？”

金煜眯了眯眼，点头道：“倒是有个想法。”

“快说嘛！”

“说出来大家听听！”

金煜声音低沉，开口道：“那陈飞和徐军山之所以现在还能屹立不倒，本来依仗的是两点，一是实力，二是名气。”

 