    此时。

    美国刚天亮，晨报发行。

    看到新闻，引起了不小的热议，很多东西，提升到国家的信息安全上，不可避免会捆绑一大票人思想。

    这不。

    其成功了。

    网络。

    电视。

    社交。

    ......

    各大具有媒体属性的平台，有关领航的消息，开始火热起来。

    一时间，热度飙升。

    。。。

    华夏。

    领航的员工群。

    “太坏了。”

    “可恶的洛杉矶日报，平白针对我们做什么。”

    “咱们有麻烦了！”

    “。。。”

    一个个满是担心

    随着新消息的不断传来，心情是越来越沉重，在领航全球预售的时候，出了这档子事，绝对的坏消息。

    咋办？

    想破头，都想不到办法。

    那里是美国，鞭长莫及，整个领航的头上，蒙上了一股阴影。

    这一晚，估计睡不着了。

    。。。

    另一边。

    美国。

    苹果总部。

    “嗯！”

    “好！”

    “这下，领航的势头，肯定会被遏制住。”

    “。。。”

    新的高层们舒了口气，这件事情，的确和苹果有关，资本和媒体，在美国，本来就拥有着很深的联系。

    乔布斯下去。

    新CEO上台。

    一看。

    这摊子可不容易收拾。

    显然。

    苹果4在领航之后发布，效果会如何不难想象，回血可以，但想要获得多大的成功，却是要打个问号。

    据调查，领航在美的上市流程，已经快完成。

    没办法，只能通过这种方式，给领航找麻烦。

    若是能阻止其上市，那就再好不过。

    即使不能阻止，也能让其名声大降。

    至少，他们是这么看的。

    美国，全球唯一超级大国，在这里遭遇滑铁卢，对领航一定会是一个巨大打击。

    按计划。

    苹果4还得一个多月才上市。

    可现在董事会等不了那么久，苹果4的发布会，就定在三天之后，先发布，收预售的钱，东西慢慢造。

    。。。

    见此新闻。

    “哈哈，让你嚣张！”

    “遭打击了吧。”

    “活该。”

    “还五百亿美元，你咋不上天。”

    “。。。”

    一些投资机构乐了。

    一百亿美元估值都还不知足，说什么五百亿。

    疯了吧！

    知道那是多大一笔钱吗？

    现在好了。

    有人出手，好好教训一下，让其知道，领航的价值，不是你说了算。

    想了想。

    有的投资机构联系相熟的媒体。

    “跟进制造舆论，打击领航。”

    对于落井下石，他们很乐意干。

    若是投资过的公司，还会利用资源，压下一些负面新闻。

    但领航不是他们投资的，还曾拒绝了他们，狮子大开口。

    既然如此，还客气啥？先好好打压一下再说。

    等到扛不住。

    就是收获时。

    或许可以好好捡一个漏，到时候，谈判回归主动。

    一百亿美元？

    切！

    出了这种事，估值五十亿美元已经很不错，这样一家新公司，他们不相信可以顺利度过这次舆论危机。

    两个股东。

    一个年轻的不像话，一个垂垂老矣。

    这诡异组合，想翻这盘？

    难！

    。。。

    于是。

    美国。

    仅仅一个白天，有关领航的信息安全问题，被抄成了最热的话题，有关这个问题，进行了一次大讨论。

    “抵制！”

    “不能让外国公司，获得我们的使用信息。”

    “强烈抵制！”

    “。。。”

    大量美国人认为，这是一个不可忽视的问题。

    需要重视。

    虽然.....

    额，一看领航手机，发现好像真的好好看，功能也真的很好用的样子，但一想到信息安全，纷纷摇头。

    好...好看不能解决一切问题。

    抵制。

    必须抵制！

    。。。

    明山市。

    清晨。

    一觉醒来，看到新闻，严悦一呆。

    “什么？”

    “美国爆发大规模对领航手机的抵制？”

    “这......”

    实在没想到，领航在全球预售的第一天前，就直接遭遇了这样的事，瞬间，不由得替舒甫担心了起来。

    这可是美国。

    还那么多人。

    闹这么大，对领航来说，绝对是一个巨大打击。

    很有可能让其一蹶不振。

    咋办？

    她也想不出解决方法，她仅仅是一个三线城市的生意人，哪有处理这种问题的经验。

    想联系一下舒甫，安慰安慰。

    但想来舒甫应该正头疼，自己就不要添乱了。

    起床。

    洗漱。

    照常去公司。

    虽然是五一黄金周，可做婚庆的正是忙的时候，哪有休息，公司在市中心，距离舒甫的那家店铺不远。

    刚进商业街，看了一眼领航手机的直营店。

    唉！

    严悦微微一叹，刚起飞，就要折翼了吗？

    继续向前。

    一分钟后。

    严悦直接呆住了。

    “。。。”

    看着眼前照常营业的小店，看了看里面仿佛啥事儿没发生，刚刚开门，正在接受刻单业务的舒甫。

    她迷瞪了。

    话说。

    我刚才看到的难道是假新闻？

    低头。

    打开今日头条。

    没错啊！

    领航手机遭受美国民众强烈抵制，认为其可能影响公民信息安全。

    巨大的标题，这还是舒甫旗下的公司，不可能自己黑自己。

    再登浏览器。

    新浪。

    嗖呼。

    企鹅。

    ......

    一个个新闻门户上，都能搜到这个新闻，没错啊！！！

    再抬头一看舒甫，严悦在街上凌乱了！

    掐了下自己。

    疼！

    也不是做梦。

    可眼前的一幕，她怎么就看不懂了，出了这么大的事，你还有心情开店？这得多大的心，还是不知道？

    抱着疑惑。

    走进店里。

    “严姐，早！”舒甫冲其一笑。

    “早！”

    严悦嘴角抽抽，来到工作台边，这里已经有不少顾客看着，知道舒甫刻像快，有的直接就在这里等着。

    想要好好看看其手艺。

    见此。

    她没有问，静静看着。

    一小时后，顾客离去。

    “今天怎么开店了？”她忍不住问。

    “月初开店，不挺正常吗？”舒甫笑着反问。

    “。。。”

    正常？

    正常个串儿。

    “美国那边，好像在......”严悦轻声道，没有说完。

    “抵制？”

    “对。”

    严悦点头，你知道啊，那还这么悠哉。

    “我不开店，他们就不抵制了吗？”舒甫笑着反问道。

    严悦：“。。。”

    这逻辑，严悦想说：无懈可击。

    只是，怎么听都感觉到怪怪的。

    正想说什么。

    “好啦，一点小事而已，对了，等会儿，让人把那两块婚纱像拿走。”舒甫指了指架子上的两块刻像。

    “哦，好！”

    严悦傻傻的道。

    这都是小事，什么才是大事？

    带着疑惑，她离开了店铺。

