    第747章  无碍的萧云   

    “大意了，这个家伙竟然还和以前一样狡猾！”

    

    文森特号货轮上的某处地方，扶着栏杆有些虚弱的唐心怡不禁在心里暗骂了一声。

    

    在会议室和猫头鹰摊牌并且战斗之后，她追击了猫头鹰很长一段距离。

    

    毕竟猫头鹰对这艘货轮的熟悉程度是远超于他的，以至于追着追着唐心怡也是失去了目标。

    

    反正萧云和红细胞特别行动组的人也都已经上船了，至少不需要她去直接战斗了。

    

    略一思索，唐心怡也是准备前去放置CVX2毒气弹的那里。

    

    再怎么说，CVX2毒气弹那都是最大的威胁。

    

    她想的是自己赶紧过去，看有没有什么方法能够禁止CVX2毒气弹的爆炸。

    

    这样的话，就算最坏的结果这次的行动失败了，那也不至于对整个龙国带来无法挽回的后果。

    

    不得不说，唐心怡还是很聪明的，竟然和萧云想到了一起。

    

    就这样， 在追击无果之后，唐心怡身形一转就向CVX2毒气弹所在的储藏室中赶去。

    

    她原本以为，这去那储藏室的路上怕是也不轻松，会有不少恐怖分子阻拦的。

    

    她觉得猫头鹰应该能猜到她的想法，然后会派人阻击自己的。

    

    但是没想到的是，这一路上竟然没有那种围追堵截的恐怖分子。

    

    偶尔的几个零零散散的恐怖分子，那一看就是正常站岗巡逻的，并不是专门来围追堵截的。

    

    感受到这些，唐心怡也是颇为疑惑。

    

    这怎么猫头鹰就不反抗了？

    不管自己了？

    ！   

    还是说，有萧云和红细胞特别行动组在，猫头鹰以及他的手下已经被牵制的浑身乏术了呢？

    

    当然了，唐心怡的想法还是偏向后者。

    

    不管怎么样，反正能达到目的就是好的。

    

    解决完零零散散的敌人，唐心怡依旧继续向储藏CVX2毒气弹的储藏室中赶去。

    

    眼看都已经看见储藏室，唐心怡的目光也都刚刚亮起了。

    

    突然，一阵丝丝的响声响起，紧接着，一股刺鼻的气味瞬间弥漫出来。

    

    “这是......乙醚！”

    

    闻到这股刺鼻的气味，唐心怡当即就有些脑袋上昏昏沉沉的，然后也是开口惊呼了一声。

    

    看着一旁的栏杆，唐心怡一个不稳差点就摔倒了，手臂一动也是连忙抓住栏杆。

    

    再看看不远处的CVX2储藏室，唐心怡咬咬牙，随后强撑着不要让自己昏迷，一步步的向那储藏室中挪动而去。

    

    就算再艰苦，也一定要禁止CVX2毒气弹的引爆。

    

    这乙醚一出，怕是萧云和红细胞他们那边都比较难弄了。

    

    她必须争分夺秒，将这最大的威胁摁死在摇篮中。

    

    ......   

    谁都没有想到，猫头鹰竟然还留着这样的后手。

    

    乙醚是在整个货轮内部扩散的，所以唐心怡以及红细胞特别行动组的人都几乎是齐齐中招的。

    

    他们中招的一瞬间，最担心的不是他们自己，反而是海军总部会议室中，海军司令蒋小鱼和一众海军的将领们。

    

    “这猫头鹰真是有够狡猾的！”

    

    “竟然在整个货轮船舱中都安装了乙醚机关。”

    

    “真是防不胜防啊！”

    

    “这一下可难弄了！”

    

    一众海军将领们看着一个个倒下的红细胞特别行动组，整个人的心都不禁揪起来了。

    

    恐怖分子倒是都杀了不少，可是那整艘船上，总归还是有不少漏网之鱼的。

    

    被乙醚迷倒的话，那恐怖分子可就能卷土重来对他们进行报复亦或是哪些极端的行动了。

    

    这样的话，不止任务完不成，就是他们都会有生命危险的。

    

    海军的将领无不担心。

    

    当然了，就比较看的透彻的， 此时依旧是一副胸有成竹的样子。

    

    那人就是蒋小鱼。

    

    在场的海军将领们看见蒋小鱼一副面不改色毫不担心的样子，顿时也是有一些疑惑。

    

    “司令好像不担心啊！？”

    

    有一名海军将领壮着胆子问了一句。

    

    海军司令蒋小鱼听后，不由得呵呵一笑。

    

    “担心，我也担心啊，不过，相比较担心我选择的是信任罢了！”

    

    “红细胞特别行动组是我们龙国最新打造的新生代最强特战队，就算是和老派精英特战队比都丝毫不逊色。”

    

    “这次虽然大意中中招了，但是你们看，红细胞他们好像没一个昏迷的，只不过是浑身无力了而已。”

    

    “虽然这也代表不了他们有翻盘的机会，但至少显现了他们那钢铁般的意志。”

    

    “只要有一丝机会，猫头鹰他们一定会付出代价。”

    

    海军司令蒋小鱼这样评价着红细胞。

    

    而当他说到这里的时候，先是一顿，随后目光一转停留在视频中的某一处位置，随后脸上也是浮现出了一丝丝的笑意。

    

    “最主要的是这家伙，他没事，那恐怖分子们可就都摊上大事了！”

    

    “那可是萧云，是龙国如今的最强者。”

    

    “就这些恐怖分子，怕是都不够他一个人结局的。”

    

    “况且他现在已经进入了放置着CVX2毒气弹的房间，相信用不了多久就能解决这个最大的麻烦了。”

    

    “到时候CVX2毒气弹这个最大的麻烦解决了，那还不就正经是随意他发挥了？”

    

    “到了那个时候，这些恐怖分子可就都倒霉了啊！”

    

    蒋小鱼笑着说着，眼中对萧云有止不住的信任和赞赏。

    

    在场的众人听到蒋小鱼这样说之后，当即也是都明白了过来，随后双目齐齐放光。

    

    怎么就.....把这尊大神给忘记了呢？

    ！   

    萧云没有吸入一点乙醚，那妥妥的是全盛状态啊！   

    只要解决了CVX2毒气弹，怕是他直接就会大展神威，将这些恐怖分子都一网打尽啊！   

    ......   

    正如海军总部众人看到的那样，萧云没有吸入哪怕一丁点的乙醚气体。

    

    他顺着危险感知技能给他的指引以及脑海中他想到的货轮结构，很轻松的就找到了防止哦CVX2毒气弹的位置。

    

    当然了，即便是他一个人那也是非常畅通无阻的就来到了房间这边。

    

    就算不用枪，这一路上的敌人都没有他一合之敌的。

    

    只要照面，就直接都被萧云秒杀了，连反应的机会都没有。

    

    这也就导致乙醚还没有开始喷射，萧云就已经进入了那房间内， 开始准备对CVX2毒气弹下手了！   

    

    

