    付空听了，长叹一声。

    组织了一下言语，这才开口说着。

    “上仙修的是道门真法，心怀慈悲，小神就把事情说了。

    其实，这事情就算是我不说，上仙出身名门，也能够猜测出来。”

    青羊山归元洞。

    肖童心中认可，自己确实是名门之后，玄门正宗。

    “地府众神的力量，依靠的是百姓们的祭祀、信仰。

    当朝廷昌盛的时候，百姓们心思纯正，积极向上，这个时候，众神的力量是最强大的，可以镇压一切邪恶。

    但是当朝廷衰败的时候，人心不古，世道混乱，百姓们对未来充满了绝望，这个是众神的力量就会削弱，甚至是直接消失，或者是堕落成为邪神。

    失去了众神镇压，世间就会妖孽丛生。

    正是国之将亡，必有妖孽。

    国未盛，而地府众神已强，国未衰，而地府正神先弱。

    现在大阵外似强盛，内已腐朽，人心不古，孽障重重，地府众神的力量已经衰弱，无法镇压四方，才会让许多地方厉鬼四处出没。

    这也是没有办法的事情，我们也想强，也想镇守一方，可是实在是有心无力啊。

    人心一散，鬼神也不好干了，很多鬼神没有百姓信奉，都已经失业，成了孤魂野鬼。”

    叹气此事。

    付空城隍也是幽幽一叹。

    很多时候，就是这样，身为正神，想要维护天地至理，但是却没有维护至理所需要的力量，只能徒然长叹，无可奈何。

    “远的不说，咱们宣德府中，就有着一位羊山鬼王，此鬼王占山为王，横行一方，凭着手中的一柄万魂幡，聚集四方阴魂，威逼宣德府亡灵归于羊山。

    而更为可恶的是，这羊山鬼王还怂恿下面的鬼物，四处讨要血食，利用血食壮大自身的阴气。

    宣德府下面有九座县城，其中五座县城已经被羊山鬼王强占。

    根据五县的土地、社令、游神来报，这羊山鬼王修行的一卷鬼道秘传，能够通过符篆秘术把群鬼化作鬼丸，然后通过吞食鬼丸，炼化鬼丸来增加自己的法力。

    吞食炼化的鬼丸越多，本身的法力就会越恢弘，最终可成就鬼仙大道。”

    “如今羊山鬼王十分猖獗，害了不知道多少生人鬼物的性命，还请上仙大发慈悲，镇压羊山鬼王，还宣德府一个太平。”

    付空站了起来，领着四大判官、日夜游神，朝着肖童拜了下来。

    肖童忙起身离座，“尊神，快快请起，你是忠烈之魂，死而为神，受万民敬仰。

    我只是一个平平无奇的炼气士，没有半点功德，当不得你如此大礼。

    遇到了这样的事情，我也不会袖手旁观。

    只是地方势力何等强大，宣德府纵使没有强者可以镇压羊山鬼王，你不可以向上反映此事，让上面派强者前来？”

    付空城隍道，“上仙，如今地府将崩溃，很多联系方式都已经失联，而且纵使联系上，地府强者不多，坐镇四方，也没有工夫到宣德府来镇压一个小小的鬼王。”

    肖童默然，他一路行来，虽然时有鬼物作祟，但是大贞看起来，已然繁花似锦，如同烈火烹油，一派太平盛世。

    谁能想到，暗中已经烂到了这个地步。

    受世间民意影响，妖孽滋生，厉鬼横行，地府鬼神的实力都已经受损，无法继续镇压阴间。

    “原来如此，城隍大人莫要担心，我一定会尽力的。

    就算是我实力不济，我也会请师父下山，我师父法力无边，神通广大，早已经到了金刚不坏的境界。

    区区一个羊山鬼王，应该不是我师父的对手。”

    付空城隍、四大判官、日夜游神眼睛就是一亮。

    “上仙愿意出手，小神感激不济，有什么需要小神做的事情，上仙尽管吩咐，小神无所不应。”

    肖童感受着此地浓郁的阴气，也开口道，“我感觉这个地方的阴气，比起阳间的灵气，都要浓郁许多。

    有没有一个阴气非常浓郁的地方，我想要借助阴司的阴气修行一段时间。”

    付空城隍有些疑虑重重，“上仙，道家修行讲究的是一味纯阳，这阴司的灵气纵使浓郁，也是阴质，一旦阴气入体，会不会影响上仙的修行进度？”

    肖童道，“我的修行法，和别门不同，你尽管寻个地方，等我修行一段时间，增加一些实力，便随你们前往羊山，降服这作恶多端的羊山鬼王。”

    旁边的察查判官说道，“大人，既然上仙有着特殊法门，自然无虑。

    咱们宣德府阴司地界中，有着一条通往鬼门关的冥路，冥路上的阴气冲天，或许时候上仙修行。”

    付空看向肖童。

    肖童大喜，“带我去看看。”

    刚刚的时候，他运转太须经，吸收四周的阴气入体，汇入丹田之后，尝试了一下，丹田中的方砖，也可以把阴气转换为混元法力。

    世上哪里有比阴司阴气更为浓郁的地方？

    阴司向来是道家修行者不喜欢的地方，可是对肖童来说确实一块宝地。

    随着付空、四大判官、日夜游神，带着柳飘飘，进入城隍阴司的深处，阴气缭绕，黑蒙蒙的，仿若进入了恒古的黑暗之中。

    阴气渗人，城隍、判官、日夜游神、柳飘飘，都是如鱼得水，浑身舒服。

    悄然看向肖童。

    阴气侵蚀肉身，破坏五脏六腑，奇经八脉。

    若是普通人遇到阴气，都会生一场大病，修行者也需要把渗入体内的阴气炼化。

    但是肖童旁若无人，悠游自得。

    阴气入体之后，直接被太须经搬运到丹田中，被方砖转换为混元气，再以混元气淬炼肉身。

    使自己的肉身朝着混元体的方向不断的进化。

    片刻后。

    一条泥泞小路出现在浓郁的阴气重，小路直通向远方。

    隐隐约约的，还有着不少鬼差，用勾魂索锁着一个个的鬼魂，走向小路深处。

    “上仙，这条小路就是冥路，是世间冥鬼进入阴曹地府的必经之路。

    冥路联通世间各地城隍阴司，冥鬼受到城隍审判之后，就会从冥路从它们进入阴曹地府再接受最终审判。”

    “冥路的尽头是鬼门关，这个地方就是宣德府阴气最为浓郁的地方，上仙看看，这个地方是否适合上仙修行？”

