    第48章末世22

    苏唯食不知味的哼了哼，虽然他还不晓得发生了什么，但克隆人和沈洛禾之间的气氛太融洽了，好似别人根本无法融入。他顿时低气压的转头离开了医馆，呵，人多了不起呀！会变戏法了不起呀！他和俞况那个不会说话的蠢货还能文善武呢！他骄傲了吗？他没有！

    可恶！

    克隆人自然不知道苏唯心里的别扭，也没有心思去探究，他们激动到无法言语，只一个劲的傻笑。

    若最开始没有311带领，单纯到不知变通的克隆人不会有勇气离开地下堡垒给自己找到活路，更不会有激活异能的机遇。即便311是普通人，他们也从没想过要放弃他，可是越往血色公路的深处走，克隆人越明白，仅凭九个人的力量，完全不敢保证能在变异怪们的围捕中全身而退，但若将311留到幸存者基地，他们又着实不放心。

    留在医馆打工则不一样了，用劳动力换取留下来的机会，他们相信以屋主的人品和能力，绝不会亏待311，也能保护好他。

    311还小，他该有一个相对正常的生活环境。

    最大的牵挂有了着落，克隆人已经决定今天便离开医馆，他们要找一个地方，建立克隆人基地，为克隆人在末世中争取一片自由的天地。

    要知道，地下实验室，不止存在于番城。

    沈洛禾待了一会儿便离开医馆，她要收拾收拾去同学会了。

    中学校址在二环，聚餐的地点是学校旁边的饭馆，她骑自行车先到县城，再改乘地铁到市中心，单程花费一个半小时。

    其实沈洛禾对同学会没什么兴趣，只是借机把另外两盆兰花交给周鹤东参展，已经过了快两个多月了，再一次精心培育出一两盆好一些的兰花也在常理之中。

    中学同学相遇在最单纯也最真实的年纪，虽然免不得有炫富的情况，但整体氛围不错，可高中同学会则完全变了味。

    同学会套路，吃饭KTV酒吧，因为她晚上还有局，跟十几个中学同学K完歌，便赶赴梅娜娜通知的那家紫光园。

    路上稍微有点堵车，她到的较晚，推开包厢，两桌男女齐齐的转头，快速的把她全身上下打量了一遍。

    “抱歉，来的有些迟。”

    沈洛禾刚开口，一个男人便举起酒杯，笑吟吟的说：“校花来晚了，罚酒罚酒！”

    沈洛禾连连摆手，“我酒量不好，不喝酒的！”

    男人立刻落下脸色，“别那么不给面子，你这么不合群，会挨社会毒打的知道不？”

    高中班上有很多富家子弟，沈家在其中不上不下，但当年也不会有中二少年仗着家世好特意去欺负同学，可现在却不一定了。

    沈洛禾肤白貌美，眼眸清澈，即便不施粉黛，那股子男女都无法抵抗的纯欲味也能扑面而来，加上一身白色长裙、粉色的加厚羊毛大衣，配上短靴，越发凸显整个人干干净净。

    这帮有钱人家的孩子从小熏陶，眼光毒辣，一下子便看出校花衣服背包加鞋子，合起来不超过五百块钱，除了她眼光好，挑的衣服设计感不错外，能吸引所有人的目光，还要靠气质加成。

    几个女生窃窃私语，“看来沈家真的完蛋了！”

    “那米米说沈洛禾她父母欠债跑路了，肯定也是真的喽？”

    “实锤了！”

    “她拿什么还？不会跟我借钱还债吧？”

    “不……不会吧！我零花都不够呢！”

    看似窃窃私语，包厢能有多大，反正沈洛禾听的明明白白的。举着杯子的男人越发洋洋自得，还特意抬抬手，露出腕子上的劳力士。

    沈洛禾面色不改，问一直埋头吃东西的班长，“何欢，我坐你旁边可以吗？”

    何欢茫然的抬起脸，用手指推了推下滑的眼镜，才看清问话的人，她后知后觉的点了下头，“坐吧！有空位！”

    “喂，那是梅娜娜的位子！”举杯的男人不依不饶的说：“坐我旁边，跟我喝一杯。”

    何欢以一种神奇的目光看向男人，“范清明，你知不知道油腻两个字怎么写？”

    范清明讪讪一笑，别看班长是书呆子人设，但人家家中有红背景，年幼时还敢仗着气盛不服管教，如今越是成长越明白什么人不能招惹，见何欢替沈洛禾出头，他便放下杯子，虚伪狂妄的笑容立刻变得谄媚，“当然会写了，在班长大人的带领下，我可是奋发图强，不敢有一丝懈怠！”

    何欢压根没有理他，继续埋头用餐。

    范清明也不尴尬，笑吟吟的和别人聊了起来。

    没一会儿梅娜娜来了，她一到，气氛立刻达到了高潮，和她关系不错的几个男女围了过去，叽叽喳喳的抱怨，“怎么约在这儿了？菜难吃，人又多，馆子还小。”上学时图近，吃一吃也就算了，同学会还来，又不是忆苦思甜。

    范清明也在其中，他故意大声道：“我们娜娜美女多善良，同学会向来AA制，她不是怕某些人支付不起高额的费用吗！”

    不曾想马屁拍在了马蹄上，梅娜娜的小脸立刻冷了，“你话怎么这么密！喝酒还堵不上你的嘴！”

    梅家在几年前算是中上流的，架不住梅娜娜的大哥有本事，一接手家里的公司马上让利润翻了几番，加之新婚妻子是某跨国企业的独女，强强联合，梅家如今在全国都能排的上名次。

    范清明哪里敢得罪，他面上挂着谄媚的笑，心中却越发的不忿，当目光扫向话题中心的沈洛禾时十分的不怀好意。

    他刚要坐到沈洛禾另一边的空位上，谁知肩膀被人拍了一下，接下来便听梅娜娜开口轰人，“你们喝酒的在另一桌，跟我们凑什么热闹，起开！”

    “得嘞，女王大人，我起开我起开！”

    没皮没脸的劲头，立刻引得全场轰然大笑。

    沈洛禾倒是挺佩服范清明的能屈能伸，她明明看到他脸上一闪而逝的愤恨，却能在转瞬间变了表情，这人挺厉害的，难道大学上的是表演系？

    “沈洛禾，你手腕上的是B家限量的手镯吗？快给我看看。”梅娜娜还没坐稳，眼睛一亮，立马握住沈洛禾的手，露出她细腕上镶着一圈细钻的金色镯子。

    (本章完)

