一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十一章明王召见

    苏洛小脸发黑，真的心累。

    从头到尾他都没说自己是王族后裔，现在可好，双方都在抢夺他。

    这特么叫什么事！

    “好胆，敢追到城下！”

    校长吕敬老头在城墙上，看到老伙计孔颂，顿时一拳轰出，狂风起来，压的浓密树干后仰断裂。

    嘭！

    黑衣强者受到重创，口吐鲜血掉头跑一段距离，眼神死死盯着苏洛这边，不甘看着人被带进城，死活就是不走！

    进城后，孔颂年纪一大把，还要背着苏洛跑路，老脸苍白，大口喘着气。

    “发生了何事？”

    吕敬老当益壮，大步走来。

    周围都是楚州技校的导师和学生，赵信走来沉着脸，教训道：“苏洛，这次教训够深刻了吧，你以为你有点天赋，有点小实力就能随处乱跑，还害的孔院长差点遇到危险，你可知错？”

    “你可闭嘴吧！”孔颂没好气怼了赵信一句。

    老头子还真怕赵信一句话，怼跑苏洛啊！

    万一这小子再出去，那非得出大乱子，这可是他们楚州技校的s级奇才，不容有失，未来的强者苗子。

    况且苏洛被抓回去，说不定还是享福呢！

    他可是亲眼看见，之前那俩土著武将，对苏洛毕恭毕敬，恨得跪在地上磕头。

    苏洛却平静说：“我没错！”

    “你！”赵信暴怒。

    不是孔颂说话，他真想出手教训苏洛一顿。

    苏洛平静道：“是你们没事去外边溜达，我和对面俩人聊得好好的，跪着给我磕头，请我过去，孔老头胡乱出手拎着我回来，才激怒对面疯狂出手！”

    全场寂静无声，所有人瞪大眼睛，有点懵，不明白这啥意思？

    土著人类对他磕头，还要请回去？

    赵信也懵了，几个意思啊！

    吕敬和蔼问道：“孔颂，你说，怎么回事？”

    “校长，你不知道，这小子邪乎的很，我过去时候，这小子和两个土著人类有说有笑的，那俩傻货还对他恭恭敬敬，然后见我过去，居然誓死掩护苏洛回青王城，我特娘的也有点懵！”

    孔颂回过神，老头子年纪一大把了，现在也是有点抓狂！

    他和老院长在楚州技校，是出了名的和蔼老人，待学生如待亲子，关爱有加，现在也是爆粗口。

    他孔颂这辈子都没见过，这么邪乎的事情！

    土著人类啥时候这么好说话了？

    高峰他们也在，目光呆滞，也是第一次听说这种事情。

    明殇和莫如龙瞪大眼睛，齐声嘀咕：“邪乎！”

    苏洛平静说：“今晚九点，对面青王城，七十万兵力佯攻左边，正面猛烈攻击，然后半小时后，佯攻变主攻，藏着两头妖……王！”

    最后两个字，苏洛真的难以出口，阿猫阿狗称王的时代，他有点无语。

    赵信皱眉道：“刚回来你怎么不说！”

    “不想说。”

    苏洛平静三个字，让周围脸色巨变的人，一阵无语。

    守城将领邓建，之前见过，道：“苏洛，消息确定吗，要是真的，你从哪知道的！”

    “我两个仆人说的。”苏洛平静回应。

    邓建一头雾水，显然不知道‘仆人’是谁。

    孔颂嘴角抽搐道：“是两名武将土著！”

    邓建目光呆滞，周围所有人嘴角微抽，一阵无语。

    两名土著武将当仆人，真的假的？

    孔颂又无奈道：“消息应该是真的，有备无患。”

    “若是真的，这一次要让他们有来无回！”邓建眼睛闪过血光。

    他们铁城这些天，连番大战，伤亡极大，从来都是只守不攻，现在消息确定的话，好好布置一番，肯定会有斩获。

    他突然又问：“那位王族后裔呢，明王要见！”

    “他！”

    孔颂指向苏洛。

    本来胡乱看的所有人，顿时落在苏洛脸上，顿时连翻白眼。

    邓建苦笑道：“孔老，您别开玩笑了，这不是您新生中的苏洛啊，明王真的要见，别闹了！”

    “谁闹了，这小子出去溜达一圈，青王城那群人跟疯了般，对我疯狂追杀，喊着留下他们的王子。”

    孔颂一脸郁闷，他招谁惹谁了，被追杀三十多里地，差点回不来。

    这小子闯的祸，自己收拾，爱谁管谁管！

    明殇目光呆滞，这才过了多大会，苏洛摇身一变，成了对面的王子？

    狗屁！

    他要是王子，明殇觉得自己还是皇子呢！

    王凤麟浑身是伤，鬼知道去招惹外边哪头妖兽了，气息萎靡，可手里拎着大包袱，明显是收获颇丰。

    他耳尖听到谈话，顿时道：“王子，万族后裔？搁哪了，让我瞅瞅，值多少钱？”

    苏洛瞥他一眼，暗想这家伙命挺硬，居然又活着回来了。

    邓建带着他，来到城中核心区域，是明王，也就是白衣男子莫无敌的住所。

    过来前莫如龙给苏洛一个玉佩，说是遇到危难，可能有点用。

    苏洛手里把玩着玉佩，来到门前。

    邓建敲门恭敬道：“明王，人带来了！”

    咔！

    门自动开启，苏洛眼神略感惊诧，神识的波动，里面这人有点强啊！

    “你就是对面的王子？”

    莫无敌眼神冷冽。

    苏洛瞥嘴道：“你猜！”

    “还会说普通话啊，有意思！”莫无敌眼底深处闪过惊色忌惮。

    这边可一直没搞懂对面的事情，所知甚少，结果对面的人连普通话都会，那就意味着是不是已经渗透到这边了？

    这可是大事！

    邓建冷汗直流道：“明王，这是我们这边的人，楚州技校武道院74届新学员的首席生！”

    明王握着茶杯的手，明显一滞！

    这是故意让他出丑，邓建有这个胆子？

    他要的是王子，不是自己这边什么天才学生。

    邓建连忙解释道：“王子就是他，苏洛就是王子，这里面有误会，情况是这样的……”

    哗啦啦一堆废话，邓建细致讲清楚。

    莫无敌却玩味道：“小子，你懂土著语？”

    “不懂，那俩货逮住我就叽里呱啦一顿说，我叽里呱啦回应一顿，结果俩人顿时跪下磕头，还让我去青王城继承王位！”

    苏洛这老妖怪，一本正经的胡说八道。

    “噗！”

    莫无敌原本维持强者风度，小口喝着茶，顿时一口喷了出来。

    这小子确定不是在逗他？