    陆睿最近很忙，非常的忙。

    不知道为什么，黄晓阳和左天涯回到清江市之后，不约而同的选择把林海市的事情交给陆睿处理，两个人完全不管这里的事情。甚至于连新任林海市委书记和市长的人选，黄晓阳都授意组织部长苏剑专门来询问陆睿的意见，陆睿自然不会管这种事情，推脱了一番之后，让苏剑自己斟酌一下，然后拿到常委会上去讨论。

    现在陆睿手里面的工作有两项，一面是晨光高新区的事情，另外一面则是林海市的国有企业改制。对于他这个市委二把手来说，跟市政府那边的常务副市长不一样，工作上实际并没有太多的压力，市委专职副书记的职责，务虚的要多过于务实的，毕竟不管怎么样，分管的各个部门都有部门负责人，只要向自己汇报就可以了，就连高新区和林海市的事情也都有人专门负责，陆睿只需要时不时的听一听汇报就可以了。

    对于林海市的国有企业改制问题，陆睿没有理会红霞投资冀晓旭方面提出的威胁，直接让市国资委出面跟江海集团谈判，要求江海集团解决下岗职工的再就业问题，否则就要收回卖给他们的企业，反正只是签订了协议，还没有付钱，也不算违规，最关键的是，陆睿笃定现在江海根本就不敢在林海市露面。

    陈彬的话成了现实，不管是江海还是冀晓旭，似乎都忘记了林海市的事情，两个人非但没有再出现在林海市，甚至与两家公司也都退出了清江市，陆睿索性把这个事情交给了正达集团，蓝晓鸥那女人整日里喊着自己不帮忙照顾他的生意，这一次陆睿干脆把整个林海市的市场都交给她，并且说好了。她要是能把这个事情搞好，到时候自己就让林若岚跟她合作。

    蓝晓鸥自然不会客气，反正有陆睿和自己老哥撑腰，她干脆的接下了这个工程，带着自己的团队进驻林海市。

    陆睿这几天总算休息了一下，趁着周末的时候，带着郑秀晶去游乐园玩了一个痛快，又帮着郑秀妍参考了一下高考的志愿，不过那丫头估分刚估了五百出头。按照她自己的说法，属于二表普通的成绩，陆睿的意思是让郑秀妍报一个京城的学校，自己在京城找一下人帮帮忙，干脆让她去京城读书，没想到郑秀妍倒是不大乐意，她琢磨了一晚上，最后在志愿上填报了g省师范学院。

    陆睿虽然对于这个结果不是很满意，不过却也没太反对，反正小水晶跟着自己。郑秀妍去g省的话，自己也可以托大舅哥林天华照顾一下她，貌似林天华现在已经是g省的副省长了。

    六月末的天气总是很炎热的，陆睿成天除了开会讲话，就是陪着省里面的人下去视察，有时候省里面来视察的人多了。一个视察的地方一星期要去两三次，尤其是晨光高新区，更是省里面以及其他兄弟城市考察的重点，有时候陆睿今天刚回来，第二天就要再去一次，同样的事情做得多了，他看到管之中和王平原这两个家伙都觉得不好意思了，毕竟整天带着一大帮人来吃吃喝喝，陆睿也感觉挺别扭的。

    但是，他却没有办法。这是他现在的工作，市政府那边左天涯最近很忙，带着副市长们一心扑在经济建设上，他身为市长主抓经济是名正言顺的，陆睿自然不能插手。而黄晓阳最近不知道为什么，频繁高调出现在各个场合之中，相对而言。陆睿这个市委副书记却低调了起来，身为市委专职副书记。陪同省里的检查团虽然很枯燥，但是陆睿还是必须要去做。哪怕是做样子也得做。虽然心里面对于这个工作渐渐的有了一些厌倦，但是陆睿知道，自己必须要隐忍。

    可是在陆睿的心里面，他却想要有一个更大的平台，正所谓海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，人生在世，自然是要做一番事业的，有了这个想法，陆睿开始费尽心思的琢磨如何能够主政一方，而这个事情，恐怕还是要着落在陈彬的身上。

    虽然到清江市的时间不长，但是陆睿却有了自己的想法，清江市现在需要一个契机，需要一个发展起来的契机，而陆睿相信，自己能够成为使清江市发展起来的那个人。

    ………………………………

    ………………………………

    “秀妍啊，成绩快出来了吧？”陆睿坐在沙发上，一边抱着小水晶看电视，一边对正在收拾屋子的郑秀妍问道。

    郑秀妍微微一滞，想了想道：“今天是七月三号，还有十天呢。”

    陆睿点点头，微微的笑了笑道：“有时间咱们去逛逛街，准备一下上学要用的东西，到了那边我安排人接你，是你阿姨的大哥，有什么事情到时候可以找他帮忙。”

    迟疑了一下，郑秀妍想了想还是对陆睿说道：“叔叔，我不用住在他家吧？”

    陆睿一愣，随即哑然失笑，摇摇头道：“你想多了，上大学自然是要住在宿舍里的，小水晶跟我在这边，你不用担心她的事情。让你跟那边的人认识主要是琢磨着万一有什么紧急的事情，你能找到人帮忙。毕竟g省离这边万水千山的，叔叔我认识的人也都在阳明市，听说那个师范学院是在海安市的，你阿姨的大哥在海安市工作，有什么需要的地方，能帮得上忙。”

    微微愣了一下，郑秀妍小心的问道：“那个，林阿姨的大哥，是做什么工作的？”

    陆睿笑道：“g省的副省长，你叫他林伯伯就行。”

    正在擦盘子的手抖了一下，林若岚心里面打定主意死活不找这位伯伯帮忙，自己一个普通大学生，能有什么事情劳动副省长的大驾，她可不想像这几个月的高中生活一样，被学校当做保护动物一般。

    正在这个时候，门铃发出一阵悦耳的声音。郑秀妍把手里面的活停下，走到门口去开门。

    不一会儿，两个身影随着郑秀妍走了进来，却是蓝晓鸥和蓝天野。

    陆睿笑了起来，抱着小水晶笑道：“那阵风把你们二位给吹来了，怎么着，今天想到看我来了。”

    蓝天野有些尴尬的笑了笑没有说话，倒是蓝晓鸥哼了一声，指着郑秀妍对陆睿道：“你也舍得让个孩子给你收拾屋子，回头我非得告诉若岚不可，看她怎么收拾你。”

    对这个家伙陆睿是彻底没办法，人家仗着跟林若岚的闺蜜关系，不止一次的对自己吐槽不已，偏偏陆睿碍于林若岚和过世的蓝老爷子的面子没办法说什么，只好苦笑了一下道：“秀妍自己要做的，我拦不住。”

    一旁的郑秀妍明显跟蓝晓鸥不是第一次见面，微微一笑道：“是啊，叔叔不让的，不过我反正闲着也是没什么事情。”

    说着，她从陆睿的怀里接过小水晶道：“你们聊，我先带着秀晶去做作业。”

    三个人坐在客厅里，陆睿亲自给蓝家兄妹倒了一杯茶，微微一笑道：“说吧，今天怎么想起来看我了。”

    蓝天野脸色一红：“这个，这个……”

    “嗯？”陆睿皱了皱眉头，目光投注在蓝晓鸥的身上，看到她也是一脸笑容，这才想起来，蓝天野最近应该不太好过，左天涯既然开始抓经济建设，自然是全面掌权，而蓝天野的日子恐怕就难过了起来。前段时间，蓝天野跟陆睿藏了一个心眼，在林海市的事情上面他开始玩弄手腕，试图在陆睿和左天涯之间寻找一个平衡点，想要两面讨好，不过政治上怎么可能允许这样的情况呢，不管是陆睿还是左天涯，对于非自己一方的人，只能采用一个办法，那就是大力的打压。

    沉吟了一下，陆睿顿时明白了蓝天野的意图，他这是认识到在清江市想要有所建树必须要依靠自己，这是来承认错误了，作为分管清江市工业的常务副市长，蓝天野在处置林海市上访事件当中有着不可推卸的责任，他现在是害怕黄晓阳和左天涯秋后算账，所以才主动找自己，希望自己能帮他一把。

    确定了这个事情，陆睿倒是不着急起来，反而有一搭没一搭的跟蓝晓鸥聊起关于林海市国有企业改制的思路问题，两个人聊了半天，除了偶尔跟蓝天野说句话之外，陆睿愣是没有提起过市政府工作。

    终于，蓝天野忍不住开口道：“陆书记，有个事情要跟您汇报一下，是这样的，昨天下午，左市长在市国资委大发脾气，主要是针对林海市的事件，痛斥国资委监督林海市政府不力，给市里面造成这么大的损失。”

    “交待？”陆睿的脸色一变，眉头紧锁道：“糊涂！乱弹琴！”

    蓝天野一滞，看着陆睿有些不知所措，耳边就响起陆睿的话道：“蓝市长，你怎么看这件事？”

    脸色阴晴不定的琢磨了半天，蓝天野知道陆睿这是在考校自己，这应该是他给自己最后的机会了，沉默了半晌，蓝天野慢慢的抬起头，看着陆睿缓缓说道：“项庄舞剑，志在沛公啊！”