    眼看渊闻终于松口，索兰黛尔大喜过望，兴奋地用力对渊闻鞠了个躬，她抓紧宝贵的时间，疾声说：“老师，你前段时间回乡休养，可能不知道最近发生的事，是这样的...”

    渊闻不停用小拇指掏着耳朵，不耐烦地说：“我都知道，你别在这废话，有事说事。”

    索兰黛尔：“好...老师，你既然都知道，想必也应该清楚，奇诺行政官面临的审判结果恐怕会非常糟糕...你是博学多才的大师，我想请你给他帮忙。”

    渊闻：“帮不了。”

    索兰黛尔：“那...老师能给我什么建议吗？”

    渊闻：“不能。”

    索兰黛尔：“那老师觉得，有谁能帮他？”

    渊闻：“不知道。”

    渊闻这态度跟糊弄鬼似的，饶是脾气好如索兰黛尔，也难免有些气愤：“老师，你不要这么敷衍我！现在时间紧迫，我真的很着急，不是来找你闲聊的！”

    索兰黛尔一急，渊闻的态度更不好了，用力拍桌说：“我真是觉得很奇怪，你跟奇诺行政官很熟吗？他死不死关你什么事？”

    索兰黛尔毫不犹豫地说：“他是我朋友！”

    “呵，那有意思啊。”渊闻用玩味地眼神上下打量索兰黛尔，语气讥讽，“波顿刚才来找我，说奇诺是他的袍泽。你来找我，说奇诺是你的朋友。等下是不是得轮到安德烈来找我，说奇诺是他的谁谁谁？”

    “我说，这奇诺·凡·海尔辛什么本事啊？一个落魄贵族出身的人，混到现在也就是个小小的行政官，居然能跟你们王子公主处得这么要好？”

    索兰黛尔解释道：“我跟他...”

    “提醒一下，你还有4分钟。”渊闻插话打断了她，也不知是真的提醒时间，还是懒得听索兰黛尔废话。

    在紧迫的时间面前，索兰黛尔还算冷静，她稳住心神，语气又缓了下来：“老师，我知识不够渊博，很多道理都不懂。我不求您立刻想出什么对策，只请您帮我分析一下现在的状况，这样可以吗？”

    “你倒还有点自知之明，知道自己学识不够渊博。”渊闻依旧是那副漫不经心的模样，但话题终于正经起来，“现在的状况，其实也不难分析，这个人肯定不会死就是了。”

    索兰黛尔一愣，疾声追问道：“老师，您是说奇诺会被宣判无罪？！”

    渊闻摇摇头：“我只是说他不会死，没说无罪。提醒一下，你还有3分钟。”

    索兰黛尔：“老师请往下说！”

    渊闻：“在第二次王国全体会议上，奇诺行政官对外抛了一个重磅消息——他之所以遭到天外来客不停猎杀，可能是因为身中诅咒——他是不是真的中了诅咒，或者说，世界上存不存在这种被天外来客追杀的‘诅咒’，并不重要。”

    “重要的是，他已经让各位议员广泛相信，如果他死了，这个‘诅咒’就会发生转移，让另外一个人成为「被诅咒者」，遭到天外来客的猎杀。”

    “这个诅咒的传播方式不明，任何人都有可能变成下一个被诅咒者，换句话说，如果奇诺死了，下一个被天外来客追杀的，有可能就是在座的某位议员。哪怕从数学统计上说，这种概率微乎其微，但确实存在，不是0%。”

    索兰黛尔很聪明，当即意识到了关键点：“所以，现在各位议员心神不宁，人人自危，大家为了避免自己成为下一个被诅咒者，最保险的方法就是让奇诺活着，他活着，诅咒转移的概率就是0%！他们必定尽全力保住奇诺的性命，用他来‘锁住’这个诅咒！”

    “你还有2分钟。”渊闻淡淡地说。

    得知奇诺不会死，索兰黛尔最初非常喜悦，但慢慢又意识到不对劲：“不过...如果只是为了确保诅咒不会转移，只需维持住奇诺的生命就好，可具体怎么个维持法，并没有任何限制。换句话说，只要奇诺是‘活的’就行，怎么活，他们并不关心...”

    渊闻揉着太阳穴，似乎已经很困了，懒洋洋地说：“具体消息还没有放出来，但按我来看，王室会采取的措施很简单——剥夺奇诺的行动能力，比如卸掉他的四肢，再将他囚禁于一处重型军事要塞的地牢里。”

    “这样一来，奇诺就会变成天外来客的‘固定靶’，那些渎神者只会在军事要塞附近展开袭击，破坏区域和程度都将变得可控，不会威胁到王国的其它领地。”

    “而且，还有一点很重要，天外来客身上携带着大量天外武器，王国里有很多人都想要这些武器。关押奇诺的重型军事要塞就像一个捕鼠笼，可以不断将天外来客吸引到笼子里，不断杀死他们，从他们身上掠夺各种战利品。”

    索兰黛尔一想到奇诺被卸掉四肢，活得惨不忍睹的场面，顿时脸色惨白：“这没道理！他们不能这么做！”

    渊闻嗤笑一声，用看傻子的眼神看着索兰黛尔：“你真有意思，他们是这个王国的实际掌权者，还有什么是不能做的？”

    索兰黛尔撰紧秀拳，重重地说：“法典中有规定，疑罪从无，如果没有证据链钉死罪行，在限期的羁押后都需将疑犯释放！就算奇诺身中诅咒，这也不是什么‘罪’，没有任何一条罪名可以对应，他们凭什么伤害他？！”

    渊闻大笑道：“法典？那我问你，法典代表谁的意志？”

    索兰黛尔眨了眨眼：“当然是父王的意志。”

    渊闻：“既然法典是你父王的意志，那他想干什么事，还需要顾忌法典？法典大，还是国王大，这个逻辑你弄不明白？”

    索兰黛尔秀眉紧皱，她用力抿着唇，声音颇为不甘：“如果是这样...法典不就没有意义了吗？这种事是不对的...”

    渊闻眼睛一眯，神色变得深邃起来，沉声说：“你的意思是...法典应该凌驾于王权之上？凌驾于任何人之上？”

    这个话题太大，索兰黛尔还真没仔细想过，一时不知道该怎么回答。

    渊闻也没催，只是默默喝着莲子羹。

    周围很安静，只有晚风抚过暖水湖畔的声音。

    漫长的沉默后，索兰黛尔看向渊闻，现在明明是茫茫深夜，但在烛火映衬下，她眼中却闪耀着微光。

    “是。”

