　　“这血魔大帝的元神果然强大，此刻他的元神在我的意识海中消散，因该可以让我吸收，来壮大我的元神。”剑尘心中暗暗想到，旋即没有丝毫迟疑，立即收敛自己的心绪，开始吞噬血魔大帝的元神。

　　宫殿第九层空间内，此刻的剑尘已经是盘膝而坐的状态了，他的双目紧闭，谁也不知道究竟发生了什么情况。

　　而在剑尘的身边，努比斯也一脸焦急的在那里徘徊，虽然他已经知道了血魔大帝的元神已经进入了剑尘的脑中，但是对于这样的状态，他是毫无办法，只能在一边干着急。

　　“剑尘，现在我是真的帮不了你了，你可一定不要有事啊，你一定要挺过来。”努比斯暗暗祈祷，虽然他曾经只是被剑尘以同类的尸体从纵横山脉内引诱出来，换取了他十年的跟随时间。但经过这些年的相处，努比斯和剑尘之间的关系也在不知不觉间发生了巨大的变化，现在他们两人之间的关系早已经不是利益关系了，而是变成了至交好友。

　　因此，剑尘遭遇了如此危险，和让努比斯在心中也是十分的担忧。

　　这时，一脸苍白的提斯耐克慢慢的从地上站了起来，刚刚血魔大帝的元神进入他的脑中，已经吞噬了他一小部分元神力量，使提斯耐克的元神受到了巨大的创伤，现在才恢复过来。

　　提斯耐克目光阴冷的盯着剑尘，眼中有着毫不掩饰的强烈杀意，冷声道：“八荒大帝，没想到你竟然还没死，更让我没想到的是八荒神殿竟然会是你的一个阴谋，其目的就是把我们从外面吸引过来，然后让你挑选一具天赋杰出的躯体夺舍。”提斯耐克还并不知血魔大帝的事情，现在他依然把想要吞噬他元神的血魔大帝当成是八荒大帝。

　　“八荒大帝，想必龟族王者的元神已经被你顿时，你要想完全操控龟族王者的身躯，可是要花上一段时间，这段时间正是杀你的良好时机。”提斯耐克一脸的阴沉，双刀已经出现在他的手中。

　　见提斯耐克要对剑尘动手，努比斯立即挡在剑尘面前，冷声道：“有我伟大的努比斯在这里，你休想伤害剑尘。”

　　“滚开，你不是我的对手，我提斯耐克要想杀你，就如同捏死一只蝼蚁那么简单。”提斯耐克眼中充满了不屑，完全没把努比斯放在眼里。

　　心高气傲的努比斯如何忍受的了提斯耐克这般挑衅，立即有一股庞大的气势从他身上散发出来，目光也在刹那间变得凌厉之极，强烈的杀机毫不掩饰的展露而出。

　　“提斯耐克，敢这样跟我伟大的努比斯说话的人，从来都不会有好下场，在我伟大的努比斯眼中，要想杀你乃是轻而易举之事，你如果不是仗着别人在你体内留下的那些强大的力量，我伟大的努比斯还真不会将你放在眼里。”努比斯的语气低沉。

　　“若是换个时间换个场合，我提斯耐克定然会和你真正的大战一场，看看你究竟有多大的能耐，但可惜现在不行，我必须要除掉龟族王者，否则的话，一旦等八荒大帝完全掌控了他的身躯，那我或许就无法离开这里了。努比斯，这大帝之力我本是留着接受八荒大帝的传承时所用，但是现在，我却不得不用出来，就让我用这一丝大帝之力彻底的结束掉你和龟族王者两人的姓名吧。”一股恐怖之极的力量从提斯耐克体内散发出来，只见一丝精纯至极的能量从他体内缓缓的飘散了出来，最终凝聚在他的手指尖。

　　这就是大帝之力，乃是一位圣帝境界的至强者留在他体内的力量，同时也是他提斯耐克最大的杀手锏。

　　这一丝大帝之力，足以让圣皇九重天境界的盖世强者身受重创！

　　努比斯的脸色变得难看了起来，他能感受到这一丝大帝之力的强大，自己若是对上，那必死无疑。

　　提斯耐克目光专注的盯着指尖上的大帝之力，道：“能死在这一丝大帝之力之下，对你来说是一种无上的荣誉，努比斯，八荒大帝，现在就让我提斯耐克来彻底结束你们的生命吧。”提斯耐克眼中杀意爆闪，就要将飘荡在手指尖上的大帝之力打出。

　　然而就在这时，一块巨大的石板从天花板上掉落了下来，砸在地上发出沉闷的响声。

　　突如其来的变化，让提斯耐克射出大帝之力的行动不由的一缓，目光下意思的看向上方。

　　只见在宫殿的天花板上，露出了一个被石板遮掩的大洞，从洞内散发出一股柔和的光芒，根本就看不清里面的东西。

　　“这…这是八荒神殿的中枢，是控制八荒神殿的中枢位置。”提斯耐克情不自禁的发出惊呼声，神色间充满了惊喜，旋即没有丝毫迟疑，立即收回了指尖上的大帝之力，闪电般射入了散发出青光的洞口内消失不见。

　　提斯耐克刚消失在洞口处，洞口中散发出的青色光芒就迅速消失不见。当青光完全消散时，只见洞口已经消失了，宫殿第九层的天花板也变成了先前那般完好无损的摸样，只有一块巨大的石门躺在地面上。

　　“没想到那竟然是控制八荒神殿的中枢。”努比斯一脸遗憾的望着天花板，眼中也闪烁着炙热的光芒。可惜提斯耐克手中有大帝之力，威力之强足以将这个神殿破坏，他根本就不敢与之争夺。

　　随着提斯耐克的消失，宫殿内第九层再次归于平静，只有剑尘和努比斯两个大活人还在这里。

　　此刻，剑尘还在全力吸收血魔大帝余剩的元神之力，他的全部心神都集中在意识中，根本就不知道外界发生的事情，同样也不知道提斯耐克已经进入了神殿的中枢，要不了多久便能掌控这座神殿，并且能够随意自如的调动神殿的力量。

　　在剑尘的意识海空间中完全感觉不到时间的流逝，剑尘唯一能感觉到的就是自己的元神正在不断的增强着，而血魔大帝残留的元神力量则是在不断的被削弱。

　　吞噬一个人的元神，这件事情若是放在天元大陆上，乃是一件十分旷世奇闻，因为在这个　世界上，几乎是不会发生这样的事情。而血魔大帝之所以能够吞噬古乐大帝和八荒大帝的元神，那是因为他有天魔圣珠之助。

　　而此刻剑尘之所以能吞噬血魔大帝的元神，那是因为血魔大帝的元神已经主动的进入了剑尘的意识海空间，随着血魔大帝一丝，那崩溃的元神本因为消失在天地间，但是却因为地方的不同，环境的不懂，让他崩溃的元神逗留在剑尘的意识海空间中，因此，剑尘才能够顺利的吸收血魔大帝的元神。

　　这样的事情若是发生在外界，剑尘的断然无法做到的。

　　血魔大帝的元神中包含着一些零零碎碎的记忆以及一些对天地玄奥的领悟，剑尘在吸收血魔大帝的元神时，同时也占有了这些零碎记忆和天地玄奥，让他在天地玄奥方面上的领悟在直线上升。

　　尽管这些天地玄奥只是一些碎片，并不完整，但它毕竟来自于血魔大帝，即便是一些碎片也让剑尘受益匪浅，那一直停留在圣王一重天境界的天地玄奥竟然在短短的时间内就如同坐火箭似地上升至圣王七重天，赶上了混沌之体第二层的实力。

　　时间在悄然间流逝着，也不知道过了多长时间，血魔大帝的元神终于被剑尘给完全吸收，让剑尘的元神也在飞速的提升。

　　唯一让他感到遗憾的是，他并未从血魔大帝的元神中得到半点关于古乐大帝和八荒大帝的记忆，似乎血魔大帝在吞噬古乐和八荒时，并没有如自己一样获得对方的记忆。

　　在剑尘的意识海中早已归于平静，只有一颗散发着妖异红芒的天魔圣珠漂浮在那里。

　　剑尘的注意力汇集在天魔圣珠上，这可天魔圣珠显然是和紫青剑灵同一个时代的东西，对于这可珠子的详细信息，剑尘心中是充满了好奇。

　　“紫郢，青索，这颗天魔圣珠究竟是什么东西？”剑尘向紫青剑灵问道，现在他唯有从紫青剑灵的口中才能打探到这颗珠子的一些信息。因为对于这可珠子的真正来历，即便是血魔大帝也毫不知情，他只知道这颗珠子名为天魔圣珠，是一件十分特殊而神奇的东西。

　　对于剑尘的提问，紫青剑灵似乎犹豫了会，才缓缓的开口说道；“主人，天魔圣珠乃是当年天魔圣君的成名宝物，是天魔圣君以本名精血炼制而成，乃是一件威力不弱的魔器。”

　　“那天魔圣君又是谁，很厉害吗？为何他的宝物会流落到这里来？”剑尘问道。

　　“天魔圣君乃是魔界一代魔君，不仅是魔界中第一魔女，而且一身实力极强，已经处于魔君巅峰多年了，仅差一步便达到了魔帝境界。而由天魔圣君自创的天魔功威力更是不俗，在当时的魔界内都是属于上层功法，由天魔功修炼而出的噬神之力让所有人都闻风葬胆，触及即死，十分可怕。”

　　“而这噬神之力就相当于主人你所了解的杀戮之气和阴煞之气，这两种力量都是由噬神之力演化而成，只是威力和噬神之力相比起来，实在是太弱太弱了。”

　　“只是后来，我们那里发生了一场大战，打得极为的激烈，无数强者陨落在虚空中，而天魔圣君也是在那一场战斗中香消玉损。至于天魔圣君的天魔圣珠为何会出现在这里，我们也感到非常的奇怪。”