    “那帮人在吼什么？”山下，一个雾隐忍者问道。

    “谁知道呢，大概是在喊救命？”

    “哈哈哈哈...”

    “话说，我们这么多人，为什么不直接冲上去，反而要在这里安营扎寨？”

    “那谁知道呢，大人物们有自己的想法吧！”

    山上的人其实也在奇怪。

    小会议室中，孙景云，白鸽，灯草薰，宇智波樟火围绕着一张桌子坐着。

    “为什么他们不直接冲了，这两百多人也不是假的啊！”孙景云看着情报，思索着：“还是说，下面的首领很稳健，想集合更多人？”

    “有这个可能...”宇智波樟火说到这里，脸色就有点难看了：“那个黑锄雷牙跑的很快，我没能留下，现在他们一定得到了万花筒写轮眼的消息，自然会谨慎起来...”

    主要他刚刚觉醒万花筒，用起来还不熟练，要是现在的他再用素盏鸣尊，绝对可以把黑锄雷牙格杀！

    “所以，万花筒写轮眼很出名吗？”孙景云问道：“我看那个黑锄雷牙很吃惊的样子，看到你展露万花筒写轮眼后，他根本没想过战斗，直接就跑了！”

    “那当然！”宇智波樟火点头：“你年龄小，不知道很正常，但雾隐那是上忍，但凡有点年纪就都不会忘记当年的宇智波斑，初代火影以木遁闻名天下，而和木遁一起平定天下的，便是宇智波斑的万花筒写轮眼！”

    “原来如此！”孙景云点头，竟然是斑爷打出来的名声。

    可是按照历史所说，斑爷都死了几十年了，为什么他的室友嘴里还能蹦出来斑爷这个名字呢。

    是后世有其他人也叫宇智波斑？

    这其实蛮正常的，这个世界有取先祖名字以怀念祖先的方法，我用你爷爷的名字给我儿子取名，还真是一种表达崇拜的方式，不是侮辱。

    但爷这个字，明显又是形容老年人的。

    当然，还有一种可能，这个新一代的斑，是个女孩。

    二次元有叫彪悍的女性为爷的习惯，比如超炮中的佐天泪子，外号泪爷。

    巨人中的三笠，号称三爷。

    “话说你对你们宇智波一族的年轻人熟悉吗？”孙景云问道：“有没有人为了怀念宇智波斑，于是给自己的子女起名叫做宇智波斑？”

    “额...”宇智波樟火一愣：“怎么突然问这个，不过，没人这么起吧，毕竟宇智波斑在族中的地位有些奇怪....”

    他们知道宇智波在木叶有第一大族的名号，其实就来自宇智波斑，但现如今宇智波在木叶尴尬的地位，也是来自宇智波斑。

    又爱又恨了属于是。

    “是这样么....”孙景云点点头，那就有可能是还没出生？

    话题回到面前的战斗上。

    想刺杀水影，不是集合一群人就直接去了，他们连水影在哪儿都不知道呢。

    而且，目前首要的问题，是山下这波雾忍怎么解决。

    是打，还是避？

    打的话，22打200也不是不能打，毕竟200个忍者中，上忍有15个都顶天了，而经过之前的战斗，孙景云早发现了，雾隐的忍者素质明显不如木叶这边的。

    白鸽这种在木叶真垫底的上忍，对抗雾隐上忍时都是绰绰有余的，就连灯草薰这种感知型上忍，对抗雾隐上忍时都能不落下风。

    主要是雾隐上忍手段太过单一，先剑术，后体术，三招不过用水遁，会其他属性遁术的少的可怜。

    手段太少，就容易被摸透，被克制。

    他们这边21个人，如果加持了祝福之风，又有治愈之光持续的回血，就算是中忍，都能跟上忍过几招。

    只要他们撑住，让宇智波樟火迅速秒掉几个上忍打开局势，剩下的就好打了...

    但这也有个问题，那就是会暴露他们这支小队的战斗力。

    一旦雾隐知道了他们22个人能打两百个，到时候等他们出现在雾隐水影面前时，一定会被投以十万分的关注。

    到时候想打出一个出其不意就很难了。

    如果这一仗不打，出风头的只有个宇智波樟火而已，和全队都得到关注的效果是完全不一样的。

    “他们既然不打，那我们也别在这里墨迹了，撤吧！”孙景云说道：“我们既然要猎影，自然要隐藏在黑暗之中，不出手则已，一出手就要致命！”

    “只是这样的话我们就要蛰伏起来，可能很长一段时间都得不到曝光，也无法宣扬名声，也没有任务收入进项....”孙景云看向三人：“你们要跟自己的队员说清楚...”

    任务的收入可是一个大头，但既然做出了这个决定，猎影小队不仅无法继续领任务，他们甚至连木叶大营都不能回，因为害怕宇智波富岳对他们另有安排。

    要不是雾隐冲的厉害，把木叶一方冲散了，导致太多队伍联系不上的话，他们这种行为甚至可以被定性为叛村！

    “放心！”白鸽点头：“有了水影这个目标后，谁还会把任务放在眼里！”

    简而言之，他们的境界已经不一样了。

    “我这边也没问题！”灯草薰跟着点头，他的部下也都侧重与感知和辅助，心态比战斗型忍者更佛系一些。

    “支持！”既然决定了投资孙景云，宇智波稻火就不会反对孙景云的决定了，即使觉得有问题，也只是指出来而已。

    “嗯！”孙景云点头：“那么，我们今后的战略就要变一下，以骚扰，游斗为主，尽量隐藏锋芒，不再表现我们全部的战斗力，三位上忍你们只负责掌控局势，非必要情况，就不要出手，战斗这种事情，全部交给中忍，正好可以锻炼一下他们....”

    “同时还要注意收集情报，探查水影所在的位置，水影的实力，忍术情报...”

    战斗是中午发起的，战斗结束，清理完战场时已经是下午两三点的事情了，等大家修正完毕，又成立了猎影小队，已经是晚上五点多钟了。

    吃饭，休息，等待夜色降临。

    晚上十一点钟，22个忍者顺着后山悬崖悄悄落在了海面上。

    这种地势对凡人而言简直就是绝境，但对忍者来说，却是一片坦途。

    忍者可以直接沿着悬崖峭壁走下，可以直接在海面上行走奔跑，如履平地。

    “灯草上忍，你的任务很重，我们在陆地上战斗力强悍，但是在海上不一定打的过雾隐，所以如果海上有雾隐，你一定要出声境界！”孙景云说道。

    “没问题！”灯草薰抹了把头上的汗，要是日向队长还在多好？

    但再一想，他又不喜欢日向风在。

    毕竟日向风的存在，让他一点存在感都没有。

    而且不知道为什么，他就感觉在猎影小队中更加轻松，更有希望。

    之前在日向风的小队时就没有这种感觉。

    孙景云默默选择着方向，一旦灯草薰提示有雾隐，就选择绕路，靠着灯草薰的指路，他们竟然还真从无数在水上巡逻的雾隐包围圈中逃了出来，绕回到了陆地上。

    这次行动给灯草薰了极大的自信心，原来他也是有拯救同伴的能力的！

    连带着，他的查克拉量都上升了一截。

    自此，特别行动小队在雾隐战场上消失，取而代之的，却是一个打得过追不上，追上了打不过，被黏住了逃不掉，被包围了也不会被立刻杀掉，反而会被当成陪练，折磨好长时间的，噩梦小队！

    ~~~~~~~~~~~~

    地下八公里，孙景云解除了通灵术，送黑贝厉害，脸上还满是好奇，白眼竟然还能移植？

    没错，日向风的那只眼睛被移植到了青的眼睛上。

    至于为什么明明是黑锄雷牙得到的眼睛，却给了青，因为黑锄雷牙已经有了一双红眼，不需要其他的眼睛。

    孙景云想到这里，下意识的就想到了宇智波稻火。

    白眼能移植，写轮眼能不能？

    他倒不是想要什么写轮眼，毕竟写轮眼的秘密在他看来也就那样。

    洞察和复制别人忍术这个功能他用不上，他一看别人的印就明白这个术的原理了，根本不需要复制。

    幻术的本质是阴遁，只要阴遁够强，没有写轮眼，幻术一样会很强。

    万花筒写轮眼倒是厉害，但起作用的是眼球中被铭刻的神纹，用特殊的查克拉催动了而已。

    只要到了金丹期，我自己也可以铭刻这些神纹，何必挖别人的眼睛呢。

    他就是纯粹的好奇。

    按理说，这个术在医疗忍术范畴内是完全没问题的，无非就是接一下眼球部位的神经和血管而已。但器官排异反应之类的东西，有考虑过吗？

    还是说，在移植之前先做一下配型？

    摇了摇头，这不算个大课题，没必要深究。

    放下卷轴，孙景云继续研究阵法。

    他此时身在地下8公里的一处石制密室中，地上猎影小队中的自己，其实就是个元灵玉敕。

    之前日向风在的时候，他不好用元灵玉敕，因为元灵玉敕体内没有经络，白眼一看就能看穿。

    他当时还在研究怎么在元灵玉敕体内模拟查克拉经络呢，没想到还没研究出来呢，日向风人先没了。

    那自然不用顾忌了，照例用分身混。

    聚灵阵的原理并不复杂，把神言中所有关系到聚集能量的文字全用上就行了，他早就搞出来了。

    不过效果一般的很。

    但写轮眼中的神纹给了他灵感，原来神言并不一定要一个个的用，而是可以通过复杂的方法组合在一起的。

    而且组合在一起后，不进节约了大量空间，效果也成十倍百倍的在提升。

    当然，这种提升还处于理论阶段，孙景云还没将其实现。

    和聚集能量有关的神言共16个，但要是组合在一起，那可能有亿万中组合方法，甚至光是组合出来的形状，就有很多种，比如球形？四面体？六面体？

    他首先尝试的是跟写轮眼一样的环状，也可以说是镯子形状。

    但看着容易，构造起来却相当困难，像是在玩拼图游戏，但给的碎片却不是唯一的，每个位置有16种选择。

    孙景云不得不一点点尝试，一点点实验。

    随着试验的进行，地上猎影小队的活动范围也越来越大，探查到的情报也越来越多。

    原本对他们来说还相当陌生的水影，正在一点一点褪去原本神秘的面纱。

