    周轩离开Annie家后，直接去了大B家。他到了大B家才发现，大B根本就没有听他的话。

    大B自从上次回家后，不把周轩的话当回事。他没有找眼罩之类的东西戴上遮挡视线，结果短短两天就出事了。

    现在身上穿着冬衣盖着好几床被子躺着，嘴上还一直喊着好冷。脸色苍白不停冒冷汗，显然是“中毒已深”。

    周轩知道现在不能拖下去，不然大B可能真的回天乏术了。他将大B参与了通灵游戏被脏东西缠身的事情，长话短说告诉了大B妈妈。

    大B妈妈跟安妮妈妈差不多，老一辈的人对这些鬼神之类的事情都很相信。她对周轩说的事情深信不疑，大B身上发生的事情确实有些邪门。现在听到周轩现在有办法可能帮上大B，自然像是抓住救命稻草般高兴。

    周轩得到了大B妈妈的同意后，立刻就开始拿大B做实验了。

    首先将道观求来的黄符烧成灰丢进水里，灌给大B喝了下去。但过了好一会，大B的情况并没有什么好转。

    周轩见状默默皱起眉头，脸上露出若有所思的表情。

    这是他看到以前有人用过的办法，不管是在现实生活中还是在鬼怪电影里面都有很多有人用。觉得这种办法应该会有效果，所以才想着试试看。但现在就结果看来，显然有些可惜。

    周轩无奈摇摇头，默默叹了口气暗道。

    “看来这符咒不管用。”

    其实他也知道，并不是符咒不管用。而是道观里道士画出来的符咒道行不够，对楚人美的怨气没起到作用罢了。

    要是真的换成一眉道长、九叔、英叔这些人的符咒，不用说小小的怨气缠身。哪怕是换成楚人美本尊，光凭符咒也可以轻松让其灰飞烟灭。

    现在大B喝了兑水的假符咒，基本没什么大事。只不过黄符上毕竟有朱砂写的字，所以可能还是会有点微量毒素进入体内。只不过这点小小的副作用不算什么，最重要的还是能保住性命。

    现在一号方案，算是以失败告终。

    但周轩并不心急，他的备用方案还有很多呢。这只算是比较简单的测试方案，失败也给予了他很多收获与经验。

    前面由于Annie还有理智，并没有被楚人美控制住。所以有些手段也不太好使用，只能多做一点预防措施。但大B就不同，算是“病入膏肓”。刚好可以让他任意出手，不用顾及到什么。

    反正大B也差不多失去了理智，意识已经开始有些迷糊。现在只要能保住性命，许些委屈受着估计也不会在意的。相信可以通过他，找到真正可以对付楚人美的手段出来。

    接下里可就要准备上点干货了。

    周轩将黑狗血拿了出来，这是跟放在Annie家里的那罐黑狗血同一来源。他用新买的毛笔沾着黑狗血在大B额头眉心点了一下，然后又在床边绕着画了一个圈。

    淡淡的血腥味弥漫在房间里，但却让大B觉得异常的充满安全感。大B感觉从眉心涌出来一股热气开始散开，身体上的寒冷突然之间被抵消了很多。他的理智也恢复了不少，脸色也多了一丝红润。

    大B慢慢勉力坐起身来，低头反复看着双手。满脸的难以置信表情，抬起头来脸上充满惊喜喊道。

    “诶，没那么冷了！阿明，真的太谢谢你了。”

    周轩看到黑狗血有效果，脸上也露出了笑容。他对大B点点头，松了口气笑着说道。

    “我们是朋友，当然会帮你的。你现在还感觉有什么地方不舒服的吗？”

    黑狗血驱邪他在现实生活中是听说过的，特别是在大部分鬼怪电影里面也看到黑狗血有用到驱邪。他虽然不懂黑狗血为什么能驱邪的道理，但只要知道黑狗血能驱邪就行了。

    好比不用管手机是怎么制造出来的，只要能用好用就行。

    其实黑狗血为什么能驱邪，里面还真有不少讲究。

    第一、狗，是至阳之畜，狗对应的十二地支五行是戌土，也是阳土。所以，童子黑狗先天阳气最纯，以阳制阴，自古以来，道士都取黑狗血驱邪治魔。

    第二、传说，杨二郎座下的哮天犬，其本体是黑狗，它容纳了先天至阳之气。凡间的黑狗都是它的近亲，所以，黑狗血有点霸气了，如没有千年道行修为的妖怪休想近身。

    最后按照老一辈的说法，鬼是怕狗的，狗在生肖里称为先锋，是正义，拥有阴阳眼，可以看见鬼…鬼是有魂无魄，魄生水，为黑色，所以看不到黑色的东西！

    黑狗在鬼面前就是两个发光的眼睛…狗血是最腥的，而腥臭属肺，肺属金，而鬼的魂属木，金克木，所以怕黑狗血。黑狗极具有灵气灵性，具有辟邪功效。

    周轩对于取黑狗血的基本要求也知道，早就在某些鬼怪电影里面曾经看到过暗自留心了起来。他在找黑狗血时就注意到了这些要求，所以这黑狗血也是精挑细选找来的。

    有了这些要求，要取血的黑狗也就不是随便找一只黑狗就可以的。

    必须要“处子之身”的童子黑狗，而且还要纯黑毛，年龄达到满月之上。只有这样至阳黑狗血液才有驱邪的功效，否则普通黑狗血根本就不会有驱邪功效。

    周轩抱着事事尽力的心态，找了好几家狗肉店、宠物店。费了不少心思才找到这么只童子黑狗，要是派不上用场还真会影响到心态。

    大B紧紧抱着被子，人已经不像之前那样冷的打哆嗦了。只不过他还是感觉有些冷，脸色并没有完全恢复健康人的红润。他脸上勉强露出微笑，抬头望着周轩说道。

    “我还是感觉有点冷，但比之前好多了。”

    周轩的信心渐渐也越来越充足，又拿出一根新鲜柳枝条笑着说道。

    “那我们继续吧，看看能不能根治。”

    他想着总算是找到了应对楚人美的有效方法，心里一直压着的巨石也算是搬开了一半。这虽然只是刚开始的第一步，但却是向成功迈进了一大步。

    大B欣然点点头笑着应道。

    “好的。”

