    不止是方小婉这么想，就连所有观看的百姓也这么想，同时也对王道的了解更多了一层！

    原来他们的王掌宗，不止智谋出众，更慎重无比！竟然想到了一切不利的情况，并加以利用，做到万无一失！

    败在这样的人手中，的确不冤！

    王道笑呵呵的摆了摆手，道“其实也没多慎重，后来进村的时候我也透露了一点，比如我说了小七在炼丹。”

    方小婉苦笑道“您这算什么透露？就算我知道对方是聚然兽，我也不会想到大家都以为的天级巅峰炼丹师，能够临阵制作出归元丹来。”

    王道闻言，忽然严肃了起来，道“不，方姑娘，还有观看的所有武者，请记住我一句话，永远不要小看你的敌人，更不要小看魔祟。”

    “这一次我们之所以能够取得这么大的成就，其主要原因，并不在于我们，而是在于魔祟，我们运气好，来的魔祟真的很傻。”

    “从聚然兽没有攻击村庄，而是在外等候比赛结束的时候，我就已经断定，敌人之中必有魔祟。聚然兽虽有头脑，但并没有那么聪明，想不出杀不死我也要恶心我的方法。即便想得出，聚然兽对我也没那么大的恨意，要用这种方法来整我。”

    “所以其中一定有对我恨之入骨的魔祟，可北境魔祟深知我的能力，对我极为畏惧，畏惧会导致过分谨慎，这虽不是好事，但也绝不会坏事。”

    “如果是北境魔祟，见我从容不迫的样子，只会产生两种想法，第一，我虚张声势。第二，我胸有成竹。北境魔祟因为对我的畏惧，会本能的选择第二个，同时见到小七炼丹，一定会先想到聚然兽的天敌，归元丹！哪怕它自己都不相信小七能炼的出来，但它还会去相信，小七有这个能力。”

    “届时，它们一定会做出相应的安排，最起码会让聚然兽分散，绝不会让它们被包圆。”

    “可是这次的魔祟不同，它虽然对我也有恨意，但对我并不了解，也没有那么畏惧我，它更愿意相信我是在虚张声势，当众逞强，所以盲目自大的没有做出任何安排，甚至我都觉得它根本就没派其他魔祟在战斗开始前，看着屏幕。”

    “我不知道为什么会有这么嚣张的魔祟，但只能说这次我们的运气不错，要不然不会这么顺利。所以大家千万不要以为，魔祟这么好对付，否则是要付出生命代价的。”

    方小婉闻言，眼中的崇敬仿佛又多了一重，躬身感谢道“多谢王掌宗告知，我受教了。”

    心中更是加了一句，“如此心怀天下，体爱武者之心，当真为天下掌宗之楷模！”

    不过方小婉显然误会了，王道说这番话，完全是为了方小婉，这可是吴小七未来的老婆，也相当于她的家人了，他当然要费心了。

    至于其他观众，完全就是做个顺水人情，白捡的人情，谁不捡？

    “王掌宗，能否再问一句，如果魔祟也很谨慎，真的分散怎么办？”方小婉又问道，她很想了解寻道宗的一切，她总觉得寻道宗很神奇，有一种莫名的吸引力，让人忍不住想去多了解。

    王道微微一笑，没有回答方小婉，转头看向了吴小七，道“让你小子表现表现。”

    吴小七笑道“谢师尊。”

    王道无奈的翻了个白眼，这臭小子，在家里比谁都贫，到外面装的还挺像个人。

    但王道也不在意，这是吴小七的性格，混的熟了之后，就好像是一个活泼的孩子一样。没皮没脸，八卦贫嘴，王道身上的好没学到多少，坏处学了一大堆。

    可是有不熟的人在场的话，吴小七就是另外一番样子了，谦逊知礼，稳重儒雅，虽貌不惊人，却翩翩公子，气质斐然。

    当然，面对王道的贫嘴，很可能瞬间破功。

    方小婉转头疑惑的看过来，只见吴小七回答道“方姑娘，你以为我只炼制了一颗归元丹吗？”

    说完，吴小七摊开手掌，只见手心中竟然有十二颗归元丹！

    只是药效已经过了，只有着淡淡的香味。

    方小婉震惊的瞪大眼睛，叫道“怎……怎么可能会有这么多？你不是第一次炼制吗？”

    “嘿咻！”这时，就看王茵突然从后面窜了出来，跳到了吴小七的背上，笑嘻嘻的说道“因为我三师兄是天才嘛！而且我们寻道宗的特殊炼制方法，可是很厉害的哟！”

    “这……”方小婉再一次觉得自己的认知被颠覆了，第一次炼制归元丹，不禁在这么短的时间内炼制成功了，而且竟然炼制出了十三颗！这是何等的天赋！何等的手段！

    吴小七溺爱的拍了拍王茵的小胳膊，笑道“跟我天赋无关，主要还是寻道宗的特殊方法。”

    毕竟手里那么多万年级的草药，炼制普通的归元丹，简直不要太简单了，别说他的天赋了，随便来一个皇级炼丹师，都能炼制出一两颗，更别说他这个拥有神级天赋的皇级巅峰了。

    但吴小七的实话，却让方小婉误会成了谦虚，眼神中多了一丝复杂的神色。

    吴小七却没有理会那么多，继续解释道“之前用玉王鼎加速药香散发，增强归元丹的威力，是因为茵茵的闻风知意，知道聚然兽都在这里。如果是分散开的话，我会负责主要战场，茵茵会马上过来，带着其他的归元丹，赶赴所有聚然兽所在地区。”

    “虽然速度会慢一些，但结局是肯定的，有我们寻道宗在，任何异族都跑不了！”

    听到这话，方小婉眼中的神色更加复杂了，语气温柔，但言辞却霸气无双！颇有几分王道的风采！

    原本方小婉对炼丹师是有偏见的，所以对吴小七的感官并不好，可是现在她却发现，吴小七好像跟她所知道的炼丹师完全不同，这让她一时之间，都不知该如何跟吴小七相处了。

    “好了。”王道拍了拍手，打断了方小婉的思绪，只见王道抬起头来，看着三丈黄绢，问道“我们已经解释完了，不知道中心境，和所有的观众，是否满意？”

