    “嗯，我明白三爷。”影院里董熹在和韩三坪交流，因为只有他一个人倒也不用担心打扰别人看电影。

    韩三坪给他打电话过来，是告诉他电影审核基本上是没问题。

    这董熹早有预料，《大人物》在送审之前是由银都机构负责最终的剪辑，在规避审核方面，他们可是专家。

    “有没有想要的档期？”私下的电话，韩三坪根本就无须刻意试探，直接了当的问道。

    这话要是被别的影视公司听到，估计能羡慕的翻白眼。

    档期还能任自己选择？

    不过就算是被爆出，韩三坪也无所谓，只要你能扛起国产电影的大旗，自然能得到董熹身上的各种优待。

    现在很多人只看到董熹的各种福利，却忽视他为国产电影做的贡献。

    说到底，还是太年轻，不然怎么也能混个老艺术家的称号。

    “国庆档怎么样？”面对着韩三坪的询问，董熹也没有客气，直接把想法吐露出来。

    “国庆档？”

    “嗯，再把程龙和李莲杰的电影拉过来，这不就自带热度，宣传方面也有话题性。”

    董熹简单的解释正中韩三坪的想法，中影一直想要开辟新的档期，国内目前比较成熟的档期，也就只有贺岁档和暑期档。

    导致不管是国产电影还是进口片，都想要挤在这两个档期。

    “热度、话题再加上假期，这个档期就算今年做不起来，明年也能成功！”

    “不错，我去安排。”最终韩三坪同意了董熹的观点。

    “哦对了，你新电影拍的怎么样，不要一直在电视圈瞎逛游。”

    说完这些后，韩三坪又开始教育起董熹，比起领导更像是长辈。

    “三爷，手底下这么多人要跟着我吃饭，拍电影又不赚钱，只能想办法创收了。”董熹无奈的说道。

    “拍电影不挣钱？”听到这话，韩三坪差点儿没绷住。

    好家伙，熹子影视要是说拍电影不挣钱，那么国内其他电影公司不得一头撞死。

    去年整年票房收入，除去进口分账片的比例，熹子影视吊打整个影坛。

    什么叫做碾压？

    而当董熹和韩三坪两人就把《大人物》的档期安排好的时候，林朝贤正在观看舞蹈表演。

    虽然大部分选手都是唱歌，但也偶尔会有几个不错的才艺展示。

    比如专修民族舞蹈的韩羹，就带来了一段足以堪称炸裂的舞蹈。

    端腿转、跨腿转、扫堂探海转、踏步翻身、串翻身、横双飞燕、大射雁跳、飞脚片腿。

    旋子、摆腿跳接大跃步、趱步、拉腿蹦子、摆莲。

    其实他只是将一些基本动作自己融合搭配，但在外行人的眼里，那就是酷炫。

    外行看热闹内行看门道，林朝贤看的是韩羹大开大合带来的潇洒自如，而小桃红则注意到他精心搭配的灵气。

    总而言之，大家都很满意，韩羹满票通过并被认定为种子选手。

    种子选手也是这届选秀的一个噱头，而现在拿到这个称号的也就两人，韩羹和白雪。

    巧合的是，两人都是以舞蹈才艺让人印象深刻，而唱歌的选手则无一幸免。

    而正当林朝贤擦着自己光头上的汗珠时，第三位种子选手即将闪耀登场。

    多年以后，林朝贤回忆起那个画面，仍旧感觉惊艳。

    午后阳光明媚，房间的大门被推开，随之而来的是一道比阳光更炙热的光芒。

    空气中的尘埃仿佛在这一刻凝固，所谓美，以花为形，以鸟为声，以月为神，以柳为州，以玉为骨，以冰雪为肌，以秋水为姿，以诗为心。

    今天的茜茜，不，应该说今天的刘一菲，与昨天的她完全不同。

    如果说昨日的她是误入城市的迷茫小鹿，那么今天的她就是天降正义。

    绝对的颜值即正义！

    归其原因，是今天的刘一菲化妆了，还是那种成熟的妆容。

    配合上她原本清纯的底子，展现出艳而不俗的靓丽。

    “各位老师好，我是第87号选手刘一菲，今年15岁，来自……”

    “好靓女啊。”林朝贤满脑子就是这一个想法，甚至已经开始以刘一菲为蓝本，创作人物形象。

    而段奕红夫妇也强不到哪去，尤其是小桃红，要知道女人是最不肯承认别人比自己漂亮的生物。

    但这一刻，小桃红心服口服，原本她心中的颜霸是曾丽、范小胖以及程好。

    现在则要加上眼前这个姑娘。

    “15岁？”看到这个年龄，小桃红忽然想起昨日的赵莉颖，似乎也是15岁。

    但同样的年龄，绽放出美丽却截然不同，如果说赵莉颖是一朵小雏菊，那么刘一菲就是一抹水仙花。

    “你今年才15岁，不觉得妆容有些成熟吗？”小桃红张嘴问道，她的话似乎有些针对刘一菲的感觉，但实际上却是为她考虑。

    “我妈让我这么化妆的。”刘一菲闻言，纤细的柳叶眉皱成一个弧度。

    “哇，皱眉都这么好看。”小桃红心里赞叹，嘴里却说道：

    “你母亲这么做肯定是有她的原因，但你自己喜欢吗？”

    “嗯？”刘一菲不说话了，她心里有些埋怨为啥自己的流程跟别人不一样。

    不是应该表演才艺吗？

    其实这就是美女的优待，单单凭着这张脸刘一菲铁定会进入下一轮。

    甚至只要其他方面没有硬伤，完全能够出演电视剧。

    说到底这就是一部偶像剧，卖点自然就是俊男靓女。

    “我喜欢吗？”刘一菲在心中问自己，犹豫片刻摇了摇头。

    “那我们把妆卸掉好不好？”小桃红继续蛊惑道，她的狐狸尾巴也渐渐露出来。

    “卸妆？在这里？”刘一菲吓了一跳，眼睛瞪的像铜铃，射出智慧般的呆萌。

    不愧是仙女，一颦一笑都很动人。

    “没错，你现在的年龄根本就不需要任何的化妆，年龄就是你最大的资本。”

    在小桃红的劝说下，刘一菲的表情渐渐的松动，最后点了点头。

    妈宝女第一次反抗母亲的安排，在摄影机的拍摄下，将脸上的浓妆洗干净。

    洗去不属于这个年龄的浮华，刘一菲瞬间从艳丽变得清纯。

    “天生丽质不自知，淡妆浓抹总相宜。”

