
　　堪拉星附二星之上，赵岩和君悦城出现在了皇帝姜桓在这里的一处别苑之中。

　　这里就是之前姜桓带着赵岩来居住过的地方，君悦城也并不陌生。

　　赵岩去了天牢将赤霄和白挚两人带走之后，便带着君悦城来到了这里。

　　赵岩想要将君悦城留在这里，但是并不准备将她留在堪拉星皇都。

　　虽然自己十分的强大，但是他不在的时候，还是担心君悦城两母子的安全。

　　因此，将其安排在附二星，赵岩相对放心一些。

　　附二星虽然是堪拉星的附星，但是他仍然是一个单独的各地，无论是行政管理还是军方阵营，附二星都有着自己的一套编制，和皇朝军方的联系不大。

　　另一方面，赵岩还可以让程铁锤安排永昌阁的人对君悦城两母子进行保护。

　　有了永昌阁的保护，他们的安全系数更高些。

　　“你为何要带我们来到这里？”君悦城从小世界里面出来，发现这里的环境之后立即问道。

　　赵岩还没有告诉他自己要离开的事情，因此，君悦城并不知晓。

　　而旁边的黎莺也是一伙的看着赵岩，想要知道答案。

　　“我要离开一段时间，你们暂时就居住在这里，安全问题也不用担心，附二星的星主以及永昌阁那边我已经安排好了。”赵岩直截了当的说道。

　　“你出去一段时间就除去一段时间，为何要换住处？难道你和姜桓之间出问题了？”君悦城用怀疑的目光看着赵岩问道。

　　“表面上算是出问题了，不过我们是在演戏，演给神圣星域的人看。”赵岩解释道。

　　“神圣星域？你要去神圣星域？”君悦城立即就猜到了赵岩的去处。

　　“你去神圣星域？我也要去！”黎莺也跟着凑热闹。

　　“不可!”赵岩立即严肃的说道：“神圣星域不同于其他任何一个星域，到了那里之后，我自己都不能保证绝对的安全吗，哪里有时间照顾到你们？”

　　“不用你照顾，你只需要带着我们就好了，我们藏在小世界里面，那里需要你担心？反而是我们担心你的安全问题。”君悦城担忧的说道。

　　“对呀？你看，你们也担心我的安全是不是，既然如此，你们藏在小世界里不是也不安全？”赵岩说到这里，拉住君悦城的手说道：“有你们在身边会让我分心，你们留在这里，我反而会全心应付所有事。”

　　“即便是真的遇到了一些事情，也不会殃及到你们。”

　　“不行，之前我们还说过，一家人在一起，不离不弃，你现在却要抛弃我们？”

　　“就是！”

　　君悦城和黎莺两人一唱一和，配合的很好。

　　而赵岩则是一脸严肃的说道：“现在不是任性的时候，神圣星域是个什么地方，你们即便是没去过，也应该听说过，那是一个天堂，更是一个地狱。”

　　说到这里，赵岩将霍青云从自己的体内召唤出来，然后指着霍青云说道：“他，原来是皇者巅峰的强者，结果去了神圣星域，扛不住对方的糖衣炮弹单，最终沦为建筑工人，为了逃离出来，一身的修为几乎尽失。”

　　“本尊此次去神圣星域，这个问题，就是目的之一。”

　　“先生要前往神圣星域？”霍青云一听赵岩要去神圣星域，立即激动起来：“带我去不?”

　　“不，你留下来照顾他们！”赵岩指着君悦城和黎莺说道。

　　“他们境界一个和我相当，一个比我还高，我如何照顾他们！”霍青云为难的说道。

　　赵岩摇了摇头，手中出现了一枚戒指，他顺手将戒指交给霍青云说道：“这里面是一些紫灵晶，给你应急的时候用。”

　　“另外，我会让姜桓安排你到他们族地去修炼，那里有更为精纯的仙灵之力，你可以尽快的恢复修为，记住，他们在，你在，他们不再，你也不要活着了！”

　　看到紫灵晶，霍青云双眼一亮，而听了赵岩的话之后，他郑重的说道：“先生放心，只要我活着，就一定不让夫人受到伤害！”

　　“去去去！”君悦城一脸不满的推开了霍青云说道：“你们聊得很开心呢，我答应留下来了吗？”

　　呃……霍青云尴尬的站到一边。

　　神仙打架，他最好不要掺和。

　　而另一边的黎莺，却看着霍青云手里的装有紫灵晶的戒指出神。

　　紫灵晶，作为皇者大圆满的强者，黎莺自然知道那是何等的珍贵，然而赵岩竟然用戒指转了一些给了霍青云。

　　当真败家子儿啊，她不知道的是，赵岩给霍青云的，不过是九牛一毛而已。

　　这边的君悦程依然不依不饶的对赵岩说道：“你将我们放在这里就一定安全了，你就不担心有人知道了你的事情，然后过来专门算计你的老婆孩子？”

　　“你到底是多想抛弃我们才会这样做！”

　　这招太狠了，诛心呢？

　　赵岩不是没有想过有人绕过自己算计自己的老婆孩子，但是有姜桓，附二星星主还有永昌阁保护，赵岩相信是安全的。

　　总比跟着自己安全。

　　“你放心，一切我都安排好了……”

　　“你安排好了就一定安全？我和儿子的安全居然还比不上你去神圣星域那么重要，那我们直接回颜率星好了，又何必跟着你？”君悦城有些激动了。

　　“你……”赵岩一时无言以对。

　　君悦城不是不识大体的人，主要是赵岩这次要去的是神圣星域，让她不得不担心。

　　赵岩一看拗不过，治好一把抓起君悦城进入了小世界。

　　进入小世界之后，他立即从小雀儿那里将儿子带来，然后找了一个隐秘的地方。

　　“你带我来这里干什么？”君悦城不解的问道。

　　“你们出来吧！”赵岩没有立即回答君悦城的问题，而是朝着空气说话了。

　　正当君悦城诧异的时候，五个颜色各异的巨大身影突然出现在这里，正是五神兽。

　　君悦城立即警觉的宝器自己的儿子，然后护在身边，警惕的看着五个巨大的身影。

　　“他们是谁？”君悦城看着赵岩问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1134章 他们是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 