
　　在雨天，箭矢的弹道会有所下坠，这对郗依燚的下一步有很大的影响，能够改到晴天自然是再好不过，并且曜日之下，这些普通的僵尸也会自燃。

　　“不行。”天龙研断定道，“有一种奇怪的力量强行控制了这里的天气，并且我的那个剑技只能改变时间而不能控制天气。”

　　“这样么……”郗依燚低声道，“切换为弓箭，龙火之矢，强化射击！”

　　说着，郗依燚竟然握着天龙研的双手操作起来，仿佛早就知道神龙变换的奥秘一般。

　　“你……”天龙研一抬头，看到了郗依燚毅然决然的眼神，便也不再说什么，去配合郗依燚的行动。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”二人的双手宛如鬼影一般，在神龙弓的弓弦极为快速的拉动然后射出。

　　几乎每一秒都有数十发带着橙色光焰的箭矢发射出去，刺入僵尸王的皮肤之中。这射速，来连加特林都自愧不如。

　　这些光焰在雨水的猛砸之下，虽然可以硬抗一段时间，但最终必回熄灭，使用火焰火化僵尸王是不可能的了，那就只好打败他四次，直接打死！

　　双眼被血气缭绕的僵尸王已经不再是之前那种你一拳我一拳的真男人打法了，在片刻的蓄力之后，僵尸王蹲下了身子。

　　郗依燚不禁带着天龙研不禁向后飞了一段距离，心中又不妙的感觉。

　　“吼···”只见僵尸王眼中红光爆闪了一下，双手重重的锤击了一下地面，一下子飞沙走石，水花四溅，甚至还有一个倒霉蛋僵尸刚从沙子之中伸出手臂，就又被僵尸王给砸回去了！

　　再然后，它跳起来了！

　　它跳起来了啊！

　　重达几百吨顿不止，身高七十米的庞然大物，它竟然跳起来了！而且还是一蹦竟然蹦了几百米的高度！

　　“卧槽！！！！”郗依燚没忍住，说道。

　　身前的天龙研却在此刻突然一转身，紧紧的抱住了他。随着橙光一闪天龙研便融入到郗依燚的身体里。

　　这时候，神龙弓上突然被一阵红光包裹，落入郗依燚的手中后，郗依燚感觉到无比的熟悉，仿佛这就是自己身体的一部分。

　　紧接着，橙色的龙甲已经在郗依燚的身体上浮现，天龙研却不见了踪影。

　　武魂融合技？！

　　郗依燚在第一时间想到了这五个字来。

　　可是现实却不给他再去想为什么自己和天龙研之间会出现武魂融合技的时间。

　　远处，一个黑影正在快速的向上攀升，很快，它就要抵达下落点！

　　那是高高跃起的僵尸王！目标正是郗依燚，妄想依靠体重一屁股坐死敌人！

　　郗依燚当然不会干站着不动正面迎接僵尸王的攻击，感受到心中属于天龙研的那道想法，极速的向一旁闪去。

　　“噌。”光芒一闪，隐世者之竹光便出现了郗依燚的手上，郗依燚把它别在腰间，通过武魂融合技，把自己的想法告诉了天龙研，天龙研的精神也表示同意。

　　僵尸王以力量告诉了郗依燚，就算敏捷值，跑的不是很快，就算被拉开距离。但是！它可以用超级跳跃的方式代替那对于他们这个层级的强者宛如慢腾腾的走路方式。

　　“轰隆！”天空划过一道道闪电，在电闪雷鸣，风雨交加，雷云目标的时候，人心更是显得愈发的恐惧。

　　更多的僵尸，从地底下爬出来，向着人群涌去。

　　“轰！！！！！！”的一声巨响，伴随着地面沉闷的声响。

　　僵尸王自天空当中发起的进攻，双拳合并在一起，狠狠的落在了地面之上，溅起了无数沙石，其冲击力把地面打出了一个足有百米深的巨大坑洞！

　　这巨大的冲击，看成僵尸王的杀手锏，令空中的郗依燚都有些身形不稳。

　　然后，僵尸王乘胜追击，朝着郗依燚这边极速奔跑过来。

　　郗依燚也不躲不避，而是张开了自己的双臂，身后出现了一个身长百米，有着橘红色鳞片巨龙的虚影，正抬起龙爪，准备迎接僵尸王的攻势。

　　倒不是郗依燚觉得自己和天龙研融合之后就可以正面硬抗僵尸王的力量，而是如果不这么做，他根本就没有施行下一步的机会。

　　“吼吼吼！！”僵尸王咆哮这，抡起双拳，和巨龙的龙爪砸在一起。

　　“pong！”巨龙的力量正面不敌僵尸王，龙爪的鳞片顿时就被砸飞了很多，一时之间血光四溅。但好在抵挡住了。

　　郗依燚全身发力，勉强维持住了和僵尸王力量对峙的局面，一时间虽然谁也奈何不了谁，但是僵尸王占据着上风。

　　突然见，在场所有的人都看的道，巨龙身上的红色光芒骤然离体，化为一个鲜红色的光团，极速的向远方飞去。

　　武魂融合技被接触，天龙研的身体显现出来，郗依燚却跟随者那道红光飞走。

　　“轰！”没有了武魂融合技的支撑，再加上解除武魂融合技后的反噬，僵尸王在力量上占据了绝对的上风。

　　僵尸王一愣，然后讥笑的嘲讽道：“呵...呵...呵哼哼哈哈哈！你的同伴都已经抛弃了你了！你已无力再对抗我！胜负已经时间的问题，化作我的能量吧！”

　　天龙研神色冷淡，自己仍然支撑着巨龙的身形，但却被僵尸王向后推行数步，并且仍在继续！

　　神龙考核是公平的，如果无法击败这只突变僵尸，那么，郗依燚和自己，都要死。

　　“未必！”天龙研低喝一声，骤然收回了巨龙的身影，在手中化作一把修长的拔刀剑，四枚足足有十几米长的巨大幻影剑出现在了僵尸王身体的四个方向。

　　“噌！”四枚幻影剑发动，准确无误的刺入了僵尸王的身体中，将他固定在此处。

　　控制？但是如果连自己的防御都破不了的话，在强大的控制有什么用？可是我这样想着，虽然身体现在动不了了，但这不妨碍他的技能发红。再次迎天巨吼一声，霎时间，密密麻麻的僵尸手臂从地底下钻了出来，挣扎要从沙土之中爬出来。

　　僵尸王在此时突然感受到了一股不好的感觉，一股锋锐之气从自己背后传来。

　　这是……

　　“噗！”的一声，身上红光闪耀的郗依燚双手握着隐世者之竹光，宛如流星一般从天而降，巨大的惯性使隐世者的整个刀身都完全刺入到了僵尸王的后颈肉之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第七十二章 武魂融合技·神龙！免费阅读。https://www.23sk.com 