    “给过你机会的。”

    马背上的王霄，看着倒在地上的钮祜禄.图尔格，平静的说“是你自己不要。”

    王霄一骑双人，一手搂着陈圆圆的前纤细腰身，一手握着绣春刀的杀入千军万马之中。

    凭借着自己的超强战斗力，在后金军阵之中那叫一个纵横无敌。

    后金兵马虽然众多，可能同一时间围在王霄身边的顶多只有十几个。

    而且王霄一直在不断的高速移动之中，看似庞大的后金军阵实际上一直都是十多个人在围攻他。

    凭借王霄的武艺，这就是白送。

    他一路冲杀，干脆利落的杀到了阿巴泰的面前。

    对于这位饶馀贝勒，王霄连说废话的机会都不给，冲过去掠马而过就是一刀。

    跟着毫不犹豫，反手就把阿巴泰身后的那杆大旗给砍断了。

    这边阿巴泰晃悠着还没有落地，那边的大旗就已经摔在了地上。

    冷兵器时代的军队，因为讯息交通能力的匮乏，除了传令兵之外，就是依靠各种各样的旗帜来传达命令。

    在如此繁多的旗帜之中，属于主将的帅旗是最为重要的。

    帅旗代表的就是主将，帅旗到了哪里主将就是到了哪里。

    帅旗向前就是进攻，帅旗向后就是撤退。帅旗倒了，那就是主将完蛋，全军崩溃。

    阿巴泰的帅旗倒下，后金兵马很快陷入混乱之中。

    都别说这次入关的乃是后金，蒙古，汉人包衣全都有。单单就是后金八旗之中，内部龌蹉就是各旗争斗不休。

    当阿巴泰的大旗倒下之后，最先跑的是蒙古人。

    之后正白旗等旗开始四散，最后除了正蓝旗之外，反倒是汉军包衣们坚持到了最后。

    不是说他们不堪一击，而是突然陷入混乱的时候，有一个带头的逃跑，就会引起多米诺骨牌般的倒塌效应。

    这些人也是想着先等混乱结束，再看看情况再说。

    正蓝旗不敢跑，因为身为旗主的阿巴泰死了，正蓝旗逃跑是要被执行军法的。

    所以他们要报仇才行。

    正蓝旗的报复并没有取得效果，等到远方的明军骑兵大喜过望的来捡好处的时候，他们也就随之被击溃。

    至于图尔格，他带着部分自己的正白旗亲兵试图重整兵马。

    他是副统帅，位高权重，拉起旗帜来还真是逐渐形成了一股力量。

    再这么下去，说不定真的让他把混乱的局面给重整起来。

    王霄干脆利落的直接策马冲过去，阵斩了这位内大臣。再次将试图重新整顿的后金兵马打散。

    这片荒芜的战场上，出现了前所未有的一幕。

    几千明军骑兵，一路追着赶着数万后金兵马，像是赶羊一样撵着他们跑。

    这种事情，以往都是反过来，都是后金追着明军跑才是。

    遥望北方，王霄心中想着要不要干脆点，直接杀到沈阳城去。

    考虑了一番，最终还是暂时放弃了。

    距离太远还带着个女人，实在是不方便。这件事情可以等一等。

    王霄调转马头，悠悠然的向着京城方向前行。

    这次后金第六次入关大战，历史上他们一路南下连破八十八城，最南边甚至攻占了连云港。

    战绩也是辉煌，大明的王爷被灭了好几家，劫掠人口上百万，各种金银数百万两之多。

    这份堪称辉煌的战果，在他们刚刚入关的时候，就被王霄彻底打垮。

    正副统帅阿巴泰与图尔格都是身死，入关后金兵马再无作战的心思。

    蒙古人跑的飞快，一路飞奔逃回了草原上。

    后金八旗所部，绕行草原辽东逃回了沈阳城。

    把事情禀报给皇太极，顿时就急的这个胖子吐血昏迷。估计是扛不过下一年了。

    王霄来的时候匆忙，不过回去的时候却是很悠闲。

    带着敬佩王霄犹如神明的陈圆圆，一路游览风光游山玩水跑了快半个月，才算是回到了京城。

    回来的时候，崇祯皇帝欣喜若狂。因为两白总兵早就把大获全胜的消息发过来了。

    开始的时候是蓟州城下的那场大胜，当时就把崇祯皇帝给高兴的手舞足蹈。

    因为对他来说，一次作战能阵斩上千真鞑子，那都是前所未有的大胜仗。

    然后他这边才睡了一觉，那边更大的喜讯就传过来了。

    入关的后金主力溃败不说，阿巴泰这种老奴之子都被阵斩。

    如此大喜事，甚至让崇祯皇帝好几天都没有睡好。

    他也是没办法，自从他上位之后，大明与后金连年交战，那真的是割肉刮骨一样的输家底。

    好不容易看到这么大胜一次，情绪激荡也是可以理解的。

    他就一直等着王霄，等了半个月才算是把他给等了回来。

    崇尚节俭的崇祯皇帝，也是难得的奢侈，连开了三天的大宴为王霄接风洗尘。

    然后又有好消息传来，去救援开封府的孙传庭，成功击溃了李自成的大军，解救了开封府的危局。

    连番而来的好消息，甚至让崇祯皇帝都有些失控。

    在这之后，王霄主要就是在自己的府邸里教授女徒弟，然后就是北直隶各处跑。哪里旱灾严重就去哪儿呼风唤雨。

    不知不觉间，时间就来到了崇祯十六年。

    北直隶这边，崇祯皇帝接受王霄的建议，执行军屯与免税免徭役。

    军屯是为了收获粮食，安稳军心。免税免徭役则是针对民心，从根源上铲除税吏与下边的衙门坑害百姓的事情。

    至于缺钱维持朝廷运转什么的，崇祯皇帝已经习惯于对大头巾们下手。

    甚至于，已经从当朝的大臣勋贵们，向着各地的缙绅动手。

    财货充公，田地宅院则是分发给各地百姓做军屯。

    在王霄看来，这或许就是即将灭亡的末世大明，唯一的救命稻草。

    用皇帝的名义，彻底砸碎曾经的一切条条框框。把那些身份高贵的缙绅大头巾们，彻底踩死在脚下。

    反正他们除了坑大明之外毫无用处，已经被王霄洗脑的崇祯皇帝，直接就是视大头巾如仇寇。

    至于对中原江南等地的影响什么的，崇祯皇帝接受王霄的意见，反正都是不听话的地方，干脆就当做全特么的丢掉了。

    按照二百年前朱棣的套路，自己砸自己的锅，自己砸自己的碗。彻彻底底的重打一遍天下。

    崇祯皇帝其实挺好忽悠的，袁嘟嘟就曾经把崇祯皇帝给忽悠的晕头转向。

    以他之前所陷入的绝境，再加上王霄展现神迹，施展的无双口才忽悠。被王霄彻底说动，那是很正常的事情。

    崇祯皇帝现在，就是干脆当作江南中原等地已经被放弃，想要学着朱棣再打一遍天下。

    等到孙传庭带着新军回到京城的时候，崇祯皇帝就下明旨于天下各处，正式表态从今往后大明宗室全部失去禄米发放，也不再有爵位继承与发放的说法。

    旨意里同时还表明了，曾经的囚禁宗室的政策也被取消，宗室子弟想要从事什么行业都可以。

    虽说这么一来，很有一部分家道中落的宗室子弟会饥寒交迫。

    可树干都烂了，为了不至于烂到树根去，只能是一刀切了。

    这么一来，就极大的减轻了各地供养宗室子弟的开支。

    毕竟大明此时的宗室子弟高达上百万之多，每个月的开支都是一笔天文数字。

    再特么的支付下去，就真的只能是国破之后一起完蛋。

    至于如此做事会导致什么样的后果，各地藩王自立又或者被拥立什么的，现在已经不重要了。

    在王霄的忽悠下，崇祯皇帝连黄河以南都可以当作完全失去来看待，加上那些王爷宗室们，也不过是增加了推翻一切彻底从来的难度而已。

    原本正在追击李自成的孙传庭，之所以被紧急召回，是为了应对后金又一次的大战。

    只从数月之前，王霄在后金刚刚破关的时候，就斩杀阿巴泰等人，使得后金兵马溃逃之后。气的吐血的皇太极，就鼓起最后的生命力，召集一切能够动员的力量，再次发动了一场大战。

    这次皇太极的目标，直接就定在了山海关。

    他之所以如此急切的想要开打大战，是因为要维护后金对大明的心理优势。

    后金才多少点人马，大明是他们的几百倍。

    如果通过无数次血战还来的威名被打破，那他们就将彻底完蛋。

    因为大明不害怕他们的话，就会拼死抵抗。

    只要抵抗了，就会出现伤亡。以大明的人口数量来说，爆发激烈抵抗之后就别入关了，入关就是被耗死的节奏。

    可不入关的话，以如今诡异的气候导致的粮食减产，根本无法养活他们那么多人。

    抢不了大明就只能是去抢蒙古人，可蒙古人比他们还穷。

    最后的结果，那就是必须要维持住他们的名头，这才是皇太极不惜一切代价再打一场的原因所在。

    孙传庭在中原和李自成大战的时候，招揽了不少的人马。

    都是有家室的，没家室的一概不要。

    这些人带回来之后，直接就在北直隶这里分发田地，安置家眷，让他们可以安心的去打仗。

    再从北直隶招募一批良家子，孙传庭的部下已经有四五万人马。

    北直隶各地的驻军收拢一番，再加上关宁军。小十万人马还是能拉起来的。

    王霄对于这些所谓的友军那是嗤之以鼻。

    因为现在的明军，早已经不是十多年前的明军。

    阵前转进，抛弃队友才是他们最为擅长的事情。

    他决定跟着孙传庭的大军一起出发去山海关，彻底解决后金的威胁。

