    张良拱手起身，“夫人，怎么能凭借一块玉的得失来判断陆先生和郦老先生通敌，这似乎于理不和。也可能是守关的将士携玉而逃。”

    吕雉早就猜到张良会这么说，“子房先生有所不知，昨日在咸阳城下，子婴亲口问的沛公‘为什么入关的时间提前了’，这难道还不能证明营中有细作吗？”

    张良呆立原地，这种事子婴绝对不可能知道！

    刘邦抵达蓝田关，任谁都会以为刘邦急不可耐的想攻入，今日破关，子婴应该认为是正常才对。

    难道真的有细作？

    而近日也就只有陆贾和郦食其与外人会过面。

    “不可能，郦老先生是在陈留慕沛公之名而来，陆先生更是久居沛公帐下。他们没有理由在马上到咸阳时通敌，岂不是自毁前程？况且六国都是恨秦的，他们为什么要勾结子婴？”张良抬头看着吕雉的眼睛，希望从中看到一丝的迟疑。

    可惜，没有。

    “子房先生不必为我二人解释了。”郦食其仰着脑袋，白发垂下苍老的脸庞，略显苍凉，“沛公从心底就是瞧不起儒生，如今蓝田关已过，我二人已经没有价值，这或许就是夫人怀疑的理由吧。”

    陆贾低头扼腕，没有说服杨虎，他回营之后甘愿受罚，想不到等到的是这样的结果。

    “还在狡辩！”吕雉怒道，“我可从来没说二位只勾结子婴，你们还勾结了项羽！”

    张良无奈的闭上眼睛，吕雉能猜忌至此，这个局面已经不是他能挽回的了。

    “项羽巨鹿虽然胜了，但河北一带却仍未平定，项羽不顾河北连夜而来，若不是有人传信，他为何如此仓促？”吕雉“分析”道，“沛公只是亭长，手中人马不过两万，项羽却是豪门，掌控四十万人马。此时又赶上巨鹿大捷，你们二人后悔了吧？”

    在吕雉心里，郦食其二人先是对子婴出卖刘邦，致使入关受阻。然后通风报信给项羽，促使项羽先一步入关。获得项羽的赏识才是最终目的。

    “老夫后悔了！”郦食其感叹，“老夫就应该留在陈留读书终老，何必一路跋涉而来惨遭猜忌。”

    “若是沛公想杀了在下，在下领了。”陆贾伏地道。

    郦食其脸色不屑，“老夫素来行事端正，可被人说成狂生，不可被人污蔑为细作，若想以此杀老夫，绝不可能！”

    萧何也看不下去了，“夫人，这没有确实的证据，就要妄杀功臣恐怕不妥。”

    “萧丞督如何解释项羽连夜入关。”吕雉质问道。

    “项羽想尽快称王，所以连夜而来。”萧何回道。

    “那子婴又是如何知道我军提早入关？！”吕雉步步紧逼，雍齿的事也吓坏了她，这次绝不轻饶叛逆。

    “子婴...子婴以为我军入关很晚...”萧何也实在想不通子婴这一块，“就是子婴的一句话，何故至此啊。”

    刘邦营中的儒生很少，大多数只是都是杂业出身，郦食其和陆贾算是其中的异类，即使有功在身一直和其他人心有隔阂。

    “唉，真是可怜，满营的人只有子房先生和萧丞督为吾二人说情，这种大营不来也罢！”郦食其起身走向营门。

    樊哙飞身堵在门口，“郦老头，现在才想起跑是不是来不及了？”

    “郦老先生这是要去咸阳还是灞上？”夏侯婴冷笑道，“我的鬼头刀好久没有杀过囚犯了，想不到今日郦先生能帮我重拾旧业。”

    “哈哈哈，老夫突然忘了夏侯统领早年间为了糊口还做过刽子手呢。”郦食其哂笑，“想杀老夫的头最起码也得是君王贵族，你们这群土鸡瓦狗还不配！”

    “那在下今日便要试试！”

    夏侯婴和樊哙二人抓住郦食其的胳膊就要往外架。

    “住手！”陆贾喊道。

    满大营的人齐齐看向陆贾。

    “夫人说的对，在下就是那个细作，一切都是在下做的，和郦老先生无关。”陆贾摇摇晃晃站起。

    “陆贾你终于承认了！”吕雉咬牙切齿。

    “陆贾！大丈夫死则死矣，何须为了老夫背此污名！”郦食其喝道。

    满营的将士皆是怒视陆贾，仿佛亲眼看到过陆贾如何出卖刘邦一般。刘邦身体上下起伏喘着粗气，内凹的嘴唇显得阴狠。

    “郦食其先关起来，陆贾拖出去砍了！”吕雉怒喝。

    周勃曹参叉起陆贾直往外走，张良萧何无可奈何。

    “刘季！老夫第一次见你时，观你有帝王之相，你如今牙齿崩断，面相已变，别说称帝了，称王都不可能了！”郦食其狂笑道。

    “叉出去，快！”

    郦食其的声音渐行渐远，陆贾临走时略带深意看了张良与萧何一眼，“二位保重。”

    喧闹的大营归于平静，吕雉回到刘邦身边，权当没有事情发生过。

    张良无奈的看着营中的将领，各个面露喜色，不知是因为铲除奸细而高兴，还是因为铲除异类而喜悦。

    这种喜悦坚持不了多久的，猜忌是一种让人上瘾的毒药。

    “昨日攻关辛苦了，诸位就此散去吧。”吕雉说道。

    众将士依次走出大营。

    张良忍不住开口，“沛公，这种事情怎么不和在下商议后再做决定？”

    “沛公知道子房先生心地善良，肯定不忍杀了他们，这才未告知。”吕雉说道。

    刘邦无法说话，全由吕雉开口，张良也不想再说什么。

    “在下也告退了。”

    “子房先生慢走。”

    张良走后，帐外守卫慌忙跑进，“项羽请沛公前去灞上赴宴，还要...还要见陆贾和郦食其先生。”

