    宫千钰好奇的问：“什么作用？”

    水灵嘿嘿一笑，“招贼。”

    宫千钰，“……”好吧，放家里的确是招贼。

    收起这个金箱子，水灵又拿出另外两个，还是宫千钰出手开锁。

    当两个箱子打开后水灵愣了一下，因为是一箱子金、一箱子银，这跟那个有三个骷髅密室的情形一样。

    金币见得多了，银币还是第一次见，不知过了多少年依旧银光闪闪，但装它的银箱子已经是黑漆漆的。银币跟金币的造型一样，一块一两重。

    而木头箱子里装的是金币，似乎有点玄机啊。

    她看向宫千钰，“你要不要？”

    宫千钰知道她是诚心给，但这造型拿去花了太浪费价值，于是说：“有普通的金银给我点就好，不要这种。”

    水灵点头，去找水哲然熔炼的金子，结果发现金子少了好多。

    她还不知道自己老爹把钱给用了，只好将现有的金子拿出约十万两银子的给宫千钰。

    “金银不多，你先用着。”

    宫千钰可不嫌弃少，都收了起来，“放心，“我会十倍还给你。”

    “哦，还了再说。”本想说不要，但看他那么认真，那就顺着说吧，怕伤他自尊。

    宫千钰呆呆的问：“现在做什么？”

    水灵摇头，“我也不知道做什么，感觉这边的东西已经收光了。”

    “嗯……那就等着吧，早点出发也好早点到进城。”宫千钰看了看天色，“我先出去一趟。”

    “嗯。”水灵点点头。

    等他出去，水灵就进了空间，把玉佛放回客厅，问道：“爷爷啊，你们那边的人喜欢让人做选择吗？”

    司善官闷闷的回答，“嗯，一般都是三个箱子，让你选。”

    “你选到好东西了？”水灵问。

    “没……没有一次是好东西。”他沮丧的回答。

    水灵很想笑，但给他留面子，认真的说：“我发现一个规律。”

    “什么规律？我等会儿又要去选奖励了，你说好好的给不行吗？非要拿三个箱子装着，我运气不好总是选不到。”司善官烦躁的说。

    水灵嘿嘿一笑，“如果是不求最好，那就选银箱子，因为里面物品的价值肯定在中间。”

    “如果想搏一把，那就选木头的，纯金箱子就算了。”她得到的两次箱子都是这样。

    司善官眼睛一亮，“行，我按照你说的做，我以前选的都是金箱子，觉得好东西必须用贵重物品装着。”

    “……”到底选了多少次还不长记性。

    水灵也不知道自己猜测的对不对，说道：“错了我可不管啊。”

    “没事儿，没好东西我也习惯了。”司善官呵呵一笑，似乎是真的习惯就不在乎了。

    水灵没什么事儿出去挺尸，好无聊的感觉，她索性起来把胡杨树移栽了很多在河边……

    宫千钰一直没回来，直到出发这一天他才跑回来，眼圈黑黑的也不知道多久没睡觉。

    水灵给他吃了一个空间里的桃子，让他精神些。

    宫千钰笑道：“想知道京城的状况吗？”

    “嗯？你去打听了？可这才几天啊，你怎么能知道？就是飞的也没这么快啊。”水灵一直对那个圣旨的速度耿耿于怀。

    宫千钰笑道：“先听我说，你不是写了一个计划吗？锦瑟用飞鸟传回京城，然后还没成事儿时圣旨已经在路上了。”

    水灵眯了眯眼睛，脸色也沉下去，“是锦瑟要求的？”

    “是，他要求圣旨提前出，上面的玉玺倒是真的，你放心，他是有把握才让那边送圣旨过来，如果没有把握，圣旨到了都不会给你们。”宫千钰安慰道。

    水灵撇撇嘴，是吗？我可不觉得他是什么好人。”

    “这倒是，他绝对不是好人。”宫千钰连忙顺着说，恨不得水灵心里认定了锦瑟就是个大坏蛋。

    水灵侧目似笑非笑，“你也不是什么好东西。”

    “我……”宫千钰无语了，这怎么说？

    “然后呢？宫里到底是怎么回事？我们不是刚看见那个皇后吗？她好像并不知道皇帝倒了。”水灵好奇的眼睛微微放大。

    宫千钰拉着水灵到桌子那里坐下，人坐下了，他的手却没放开。

    “勤姨给的药水有用，皇帝喝了之后吃什么都苦，要么就是嚼蜡，所以大发脾气践踏了不少食物。”

    “开始两天还能控制，到了第三天就控制不住当着大臣的面掀了桌子，说那些食物难吃，狗都不吃，还让太监拿着玉玺去卖，换钱买好吃的。”

    “啊？”水灵傻眼，还是不够饿，如果真的饿了别说嚼蜡，苦瓜都能生啃。

    宫千钰挑了一下眉毛，接着说：“大臣对他失望，开始另立新君，最后敲定由皇帝的侄子继位，他直接成为太上皇。”

    “哦，侄子啊，那不是小屁孩吗？”水灵说道。

    宫千钰嘴角抽了抽，眼珠一转才点头，“嗯，小屁孩，可讨厌了。”

    “哎……真不知道进京是好是坏。”水灵有些担心。

    宫千钰见她犹豫了，眼中浮现一丝慌乱，沉默片刻说道：“放心，圣旨都说了是保皇有功，所以肯定是好事儿，兴许还能给老侯爷翻案呢。”

    “哦……这事儿我不掺和了，我爹会处理，我只想知道京城的商业如何，我要赚钱。”水灵已经知道自己的金子被老爹拿出去用了。

    她这人不心疼钱，只喜欢那种赚钱的感觉，这是前世没体验过的快乐。

    因为在农科院吃自己种的，穿老妈准备的，住家里的别墅，根本就用不着花钱。

    到了这里之后才发现没钱是真的难，渐渐的就爱上了这种赚钱的感觉，似乎直接变成了仓鼠脾气爱囤货。

    苏勤在外面喊道：“走了，你们准备好没有？”

    水灵打开窗户看了看，下面的马车、牛车都准备妥当。

    她跟宫千钰下楼，突然发现每下一阶心里就酸涩一分。

    到了外面回头看，浓浓的不舍浮上心头，有那么一刹那她很想不去了，就在这里住一辈子。

    但她的理智告诉她不能，只好钻进马车里眼不见为净。

    苏勤笑道：“他们会看好房子和地的，等可以离开京城的时候我们再回来就是了。”

