    雨泽自认为自己的脾气还算不错，可是为什么这个陆安安就是这么让他讨厌呢？他不想和陆家的人有任何瓜葛，可能讨厌她也因为这个原因吧！

    “陆安安，请你不要挑战我的极限。”雨泽真的很无奈，他从来没遇到过了这种脸皮这么厚的女人。

    陆安安一副大无畏的看着他，“反正我不管，你要是一天不答应我的表白我就在你家一天不回去。”他不答应也好，那样她不就有机会和他相处了，迟早雨泽都一定是她的人。

    “滚！”雨泽铁青着脸朝她吼。

    陆安安被他的怒气冲冲吓了一跳，心里顿时也委屈起来，“我那里配不上你了，我长得就那么丑吗？”

    “是我配不上你。”雨泽泽过去把门打开，声音清冷，“陆安安，不要给脸不要脸。”

    陆安安呜呜的就哭了出来，大咧咧的躺在沙发上就是不起来，“我今天还就是不要脸了，你要是不答应我就不回去。”

    好男人一般都怕女人掉眼泪，雨泽心里的愤怒多多少少闪过一丝慌乱，走过去把手帕扔在她脸上，“哭够了就出去。”

    陆安安一动不动眼泪刷刷刷的顺着眼角滑下，为什么雨泽那么讨厌她，每一次遇到都躲得远远的，每一次都对她不冷不热，她实在不知道自己那里得罪他了，她都这么不要脸的跟他表白了，可是换来的就是他无情的训斥，好难过，心真的好痛……

    雨泽咚的锁上门迅速的换了身衣服，客厅里陆安安的哭声让他心情烦躁，那个女人到底喜欢他什么啊，他有什么好喜欢的？

    怎么就惹上那个小祖宗了，想到这个雨泽就只剩下深深地无力感。

    “雨泽。”门口传来陆安安的敲门声。

    雨泽十分不爽的起身开门，倚在门口看着她哭得梨花带雨的脸，“今天的事我就当没有发生过，以后请你不要在骚扰我好吗？”

    “我到底那里做的不好你才不喜欢我啊，你告诉我我可以改啊，你就给我一次机会好不好？”陆安安卑微的抓着他的袖子，眼角的泪痕还清晰可见。

    雨泽深深地吸了一口气，冰冷的声音也柔软了很多，“陆安安，不要让我们走到陌生人的地步。”

    本以为这下她就放手了，可无奈雨泽低估了陆安安的厚脸皮程度，她不但不放手反而抱住他，头在他怀里蹭啊蹭，蹭得雨泽心又烦起来。

    他掏出电话拨通一个号码然后伸手给她看，拿出这个做为杀手锏来威胁她离开，“你在不走我打电话给陆总，我让他来接你。”

    “那你打吧！”她才不吃这一套，她已经是成年人了。

    “你！”雨泽第一次被人气得脸色苍白，心里不知是愤怒还是好笑。

    “你就给我一次机会吧，我这个人还是有优点的，我保证你会喜欢我的。”陆安安抱着他就是不肯放手。

    雨泽真的有一种一死了之的想法，对于这陆安安他从讨厌到无语，从无奈感升级到了挫败感。

    果然应了古人那句话，世间唯女子与小人为难养也。

    “你到底喜欢我什么，我改还不行吗？”他觉得他已经不知道应该怎么反驳她了，她的厚脸皮程度比不正常的女人还要不正常。

    大清早的就被莫名其妙的疯子表白，这些都是什么事啊！

    而且为什么那个人还是陆安安！

    “你怎么改我还是喜欢你。”埋在美男子怀里的陆安安突然冒出一个古灵精怪的想法，抬头看着他，“想让我走也行，不过你先满足我一个条件。”

    雨泽一听到可以拒绝心里被扑灭的灯仿佛看到了一丝希望，点点头，“你说，只要我能做到一定满足你。”

    “那个……你亲我一下我就走。”陆安安咬咬牙说出来，白皙的脸颊出现了一抹隐约可见的红晕。

    雨泽嘴角和眉头同时抽了一下，这个就是她所谓的条件？

    “我可是个有节操的人，抱歉不能满足你的要求。”现在的孩子真的好开放啊，开放得他都看不下去了。

    陆安安急忙摇头解释：“我虽然是在国外上过学但是我从来没有乱来过，我第一次还没有献出去呢，我真的是很干净的人，这个你完全可以放心。”

    雨泽觉得自己真的崩溃了，他到底说了什么她才会扯出这种问题？她是不是第一次跟他有关系吗？

    “陆安安我完全败给你了。”他已经不知道用什么词才能来形容此时此刻的心情。

    陆小姐两眼放光的看着他露出一抹娇羞表情，“那你是同意做我男朋友了吗？”

    “当然不是。”他无情拒绝。

    “那你亲我一下我就走。”她几乎没有一丝羞耻心的脱口而出。

    雨泽无奈低头在她额头印上一吻，他在心里默默地安慰自己就当是在亲小猫小狗小动物。

    对，就是在亲小动物。

    “好了，记住以后不要在来骚扰我，慢走不——”送字还没说出口雨泽就感觉一个软绵绵的东西朝他嘴唇覆了上来，然后他怔住了。

    辗转反侧，她用很羞涩的技术去挑/逗他，雨泽回过神来一把推开她，毫不掩饰的用手急忙擦拭着自己的嘴唇，该死的，这个陆安安也太大胆了。

    “我们接吻了，你以后就是我的人了，除了拍戏以外要是让我看到你和别的女人接吻我不会放过你，晚上见！”她朝他调皮的笑了笑手脚麻利的拿起包包转身跑了。

    “喂，你说好不再纠缠我的。”雨泽隐隐感觉那里不对劲。

    陆安安回头哈哈大笑，“我只是说你亲我就走又不是说放弃你，晚上见吧，亲爱的。”说完她一股溜走了。

    雨泽不知现在是什么心情，他居然被那个陆安安摆了一道，该死！

    于是在接下来的三天里雨泽受尽了陆安安各种慛残和祸害，报道里他恋上富家女的新闻不绝于耳，这下不只是陆氏的人知道他和陆安安的关系，全国人民都知道了。

    对此雨泽觉得很委屈，于是在第四天的时候顾云汐准备去剧组看他。

    可是她刚出陆家门口陆安安就拦下她的去路，不由分说的霸道上车，目的是要去看自己的男朋友。

