    “最初，你被魏庸要挟，为其做刀，铲除政敌，最后又被他出卖，导致魏芊芊惨死。”

    “而后你加入罗网，成为天字一等，受掩日调控，目的也正是为了借罗网之力报仇。”

    “三年前你的报仇行动被掩日破坏，你自己身受重伤垂死，魏庸则被信陵君魏无忌处死，之后你彻底陷入疯癫，忘记前事，成为一个纯粹的杀戮工具。”

    “这些事情中，看似最开始的时候并没有罗网的身影，只是单纯的你和魏庸之间的矛盾，但是，真的就是这样吗？”

    “你加入罗网的时候他们知道你的目的吗？知道的话又为什么简单的让你加入呢？最重要的一点是，魏庸真的是直到三年前，性命受到你的直接威胁时才和罗网合作的吗？”

    随着古寻连珠炮一般的一个接着一个的问题问出，玄翦的脸色也开始慢慢变化，阴晴交变，双目中也满是沉思之色。

    古寻见状急忙加大力度拱火：

    “你不妨想一下，罗网这个组织，它的行事风格是怎么样的，掩日这个人的做事风格又是怎样的，你加入罗网，受命于掩日，真的是你自己做出的选择吗？作为越王八剑之一的持有者，同时又是江湖上赫赫有名的剑客，你是罗网天字一等的绝佳人选，而你也确实加入了罗网，但这个结果真的就完全是你个人的遭遇所导致的吗？在这个过程中，罗网究竟扮演着怎样的角色呢？”

    古寻越说，玄翦心中的怀疑就越强，甚至连站在后面的惊鲵都不自觉的点头附和。

    因为罗网它是一个由鲜血和阴谋钩织起的组织，它既有着天底下为数最多，实力最强的杀手团体，同时又暗藏着无数的阴谋和算计。

    罗网那么多杀手，全都是自愿加入的不成？罗网杀了那么多目标，全都是靠杀手的实力硬莽过去不成？

    当然都不是。

    古寻留了一小段时间给玄翦，让他的想象力去自由发挥，去联想，去猜测，去怀疑。

    片刻后，看到玄翦神情渐渐平稳，但眼底的阴翳却越发掩饰不住，觉得火候差不多了，才继续说道：

    “说回最初的问题，你儿子的下落，和罗网，和掩日，到底有没有关系？”

    “这个问题的关键其实是在你身上，因为你儿子本身对罗网来说毫无价值。”

    古寻的意思很好理解，罗网绑架一个刚出生的婴儿毫无意义，它们干的又不是人贩子的买卖。

    虽然罗网有时会搜罗一些小孩从小培养成忠于罗网的杀手，但那找的也都是至少五六岁以上的孩子，可能已经记事，但仍然可以通过一些洗脑的手段保证忠诚，至于从出生起开始培养，全天下就没听说过有这么干的势力。

    玄翦儿子的价值，究其根本，是和玄翦绑定在一起的。

    “罗网的天字一等，放在江湖都算得上是威震一方的绝顶高手，如果没有各自的原因，想来这等高手是不会甘心在罗网当个无情的杀戮机器的，这些原因自然是多种多样的，有的为了活命，有的为了避祸，有的就为了杀人，有的甚至单纯为了一把名剑，而你，玄翦则是为了仇恨，为了报仇雪恨。”

    “你和魏庸之间的仇怨，就是你和罗网之间关系的纽带，你为了杀死魏庸而效力罗网，而罗网则依靠这一份仇恨来保证你的忠诚。”

    “可现在问题出现了，三年前的魏家庄一战，罗网出手破坏了你加入罗网最根本的目的，而且之后魏庸还死了，你永远失去了亲手报仇的机会，同时也失去了最初加入罗网的原因。”

    “掩日的所作所为让你心中多了对罗网的怨怼，又没有了制衡的手段，你觉得三年前你重伤的时候，为什么掩日没顺手料理了你？”

    “尽管魏家庄之战后你就疯了，没了记忆，盲目追求杀戮，但罗网会因为你的疯病就网开一面，放你一马吗？毕竟你虽然疯了，但也只是疯了，万一你的疯病突然加重，见人就砍，完全不受控制了呢？万一你的疯病好了，找回了丢失的记忆，暗中坑害罗网的利益呢？这些都是极不稳定的因素。”

    “罗网究竟是个怎样的组织，你肯定比我更清楚，对吧？”

    古寻满面含笑的说出了最后一句话，然后故意转过身，不再看着玄翦，伸手从惊鲵怀里把刚醒过来，有些闹腾的阿言抱到自己怀里逗弄起来。

    而玄翦，盘坐在地上，脑袋以超过九十度的弯角低垂着，眼神涣散，实则在心里一边仔细琢磨着古寻刚才的一番话，一边回忆着过去魏庸和掩日的种种作为。

    当年魏庸作为魏国大司空，在秦魏交战之际，全力主战，暗中命令玄翦除掉了大量的主和派官员，使他的主张在朝堂上占据了上风，然而主战派虽然压过了主和派，可魏国并未能在战争中占据优势，最后还是靠着信陵君魏无忌才得以打退秦国，也因此，魏无忌更为魏王所忌惮排斥。

    之后，魏庸又利用玄翦除掉了魏国大将军，进一步攫取了军权，但在军中的权势大涨之后，魏庸反而不再一味主战了。

    这些过去不被玄翦在意的事情，如今他再看来，却充满了疑点，都是问题。

    思索良久之后，玄翦缓缓抬起头，看向正用手指头轻触怀中幼儿的古寻。

    他眼中先是闪过一道微不可察的羡慕，随后立刻压下杂念，瓮声问道：

    “你刚才说的都不过是你的猜测和推论，没有任何事实依据，不可信！”

    这就对了！

    古寻在心中满意的笑了，不过表面上却表现得很平静。

    “你说的没错，刚才说的都不是事实。”古寻先是点头应和玄翦的说法，然后话头猛的一转，“那我就告诉你一个事实。”

    “在你和魏芊芊相恋的时候，在你被魏庸胁迫的时候，罗网就已经和魏庸有了暗中的联系和合作。”

    玄翦刚张开嘴想说话，就又被古寻打断了：

    “你也不要问我有什么证据，这荒郊野外的，我什么证据都拿不出来，再说了，就算拿得出证据，又怎么证明那些证据是真实的呢？除非我把掩日当场拎过来，让他说出真相。”

    “所以，信，或不信，由你自己思量。”

