    “吆西，小拉达也收服完毕了。小智帮我放到包里吧，谢谢啦！”克丽丝收服完小拉达，却看到小智捡起小拉达，愣在了原地。

    “咦？小智，你怎么了？”

    “这只，你也不打算好好培养吗？”

    “小拉达？小拉达话，初期也是比较弱小的一类一般系宝可梦，进化成拉达后，战斗力的上限也不是很高。唯一有用的，或许就是他的愤怒门牙······”克丽丝突然注意到，小智的眼神变得忧郁了，便停止了分析，走上前去问道，“小智你这是怎么了？还是说小拉达······”

    见到克丽丝靠近，小智便将小拉达的宝贝球，塞回了克丽丝的包里，露出一抹苦笑说：“没什么，就是想到了一些往事。”

    小智想了想，还是没有说出口，就算是自己强行让克丽丝好好培育小拉达了，又能怎么样，就能弥补自己对死去的拉达的伤害吗？

    克丽丝看着小智落寞的身影，心里不禁对这个人的过去感到好奇了。或许这个家伙的幼稚，都只是保护色呢？

    小智走在前面，对身后的克丽丝说到：“已经抓了三只了，还差一只就满六只了。还要继续吗？”

    “多抓到的宝可梦，会被传送回博士那，再取回来有些麻烦。所以，再抓一只宝可梦，就结束吧。”克丽丝摸着下巴说道，“不过要抓什么呢？”

    突然，克丽丝拽住了小智的衣服，并指了指一旁的大树下，一只闭目休息的小拳石。“小智，你知道我们第一个要去的道馆，是什么系的吗？”

    “不知道，没查过。等等，你的意思是······”看着小拳石，小智像是想到了什么。

    “没错，桔梗市的桔梗道馆，就是飞行系的道馆。刚好收服只岩石系，来针对下。玛力露······”克丽丝这么想着，就要指挥玛力露，对还在休息的小拳石发动攻击。

    “欸，等下等下！”小智连忙拦住了，“就这样乘它睡觉的时候偷袭吗？是不是有些······”

    “不讲武德是吗？”克丽丝抢先一步说出了小智想说的，“这种老梗就别拿出来说了。给我让开，宝可梦训练师的道路上，就没有什么武德可讲！玛力露，使出水枪攻······”

    克丽丝用被虫丝缠住的双臂拨开小智，突然就看到了小拳石身旁多出的两只隆隆岩。克丽丝顿时愣在了原地，而玛力露憋足了一口的水，含在了口中，不敢喷射出去。

    其中一只隆隆岩眼神凶狠地看了眼克丽丝，像是在说“怎么，找我家孩子有事？”

    “哩噜唔~”玛力露小手捂着嘴，拼了命地防止水枪喷出去。克丽丝也蹲下身子帮忙堵住了玛力露的嘴，“都是误会，我们练习绝招呢。这就走，这就走！”

    本来没有事，可玛力露的水枪还是喷了出来，不过喷在了挡在自己面前的火球鼠背上。

    “嘿喏喏！”火球鼠猛地一机灵，一团火球从口中喷了出去，穿过了两只隆隆岩，打在了小拳石头上。

    虽然火苗没有对小拳石造成什么伤害，但是敢在人家父母面前这么做，绝对是活腻味了。克丽丝也丝毫没有由于，立马抱起玛力露，开始跑路。“小智，尼给路打哟！”

    “······”小智无语地跟在后面跑。虽然小智的哈克龙，并不是与这两只隆隆岩一战，只不过他可不想给克丽丝擦屁股。（这么写总感觉好涩琴。）

    隆隆岩速度并不快，即使是用滚动来追，在松林里也不是很方便。所以克丽丝和小智跑了不到十分钟就甩开了它们。

    “呼~呼~呼~”即便是长期锻炼的克丽丝，抱着这么两个家伙，跑这么急，也还是免不了大喘气。

    小智倒是没什么，他看着克丽丝这么狼狈的样子，不禁嘲笑道：“之前我都一直以为，克丽丝你是个稳重的新人。没想到，这才没几天，就原形毕露了。”

    克丽丝顿时小脸一红，她盯着手中的火球鼠，大喊着：“我，我还不是被这家伙气得，都没法好好思考了。都是你，害我出糗！”

    克丽丝用力捏着火球鼠，惹得它发出不快的叫声：“嘿~嘿喏！”

    “不过，这样才好，克丽丝感觉不像原来那么难接近了。”小智微笑着说道，“这样的旅途，才不会是无聊旅途嘛！”

    “原来那么难接近······”克丽丝喃喃道，突然猛地将火球鼠抵在小智脸上，说道，“别以为我忘了自行车那茬！”

    “对，对不起！”

    跑了这么一程，两人也决定要休息一波。不过克丽丝一坐下来，就能清晰地感受到肚子的空瘪感，这种饿肚子的感觉还是不好受。随即站起身来，说：“不行，我还是去那边岩石地带看看吧，说不定能遇到新的小拳石。”

    “小心点，如果遇到危险，就大声呼喊，我要是能听到就去帮你。”小智说着，就靠在了哈克龙身上，微微闭目。

    “······”克丽丝一阵无语，您老这闭目养神的样子，一点也不像是能听到我呼喊的样子啊。

    算了，反正本来自己就没有这个打算。这么想着，克丽丝带着玛力露就朝着一边岩石地带走去。

    脱离了森林范围，三十号公路旁，还有这样的裸露岩石地带。“玛力露，刚刚的隆隆岩一家子，应该就是这边跑到森林里去的吧。”

    克丽丝虽然是问向玛力露，但和自言自语没什么区别。但即便这样，玛力露还是应着：“哩噜！”

    “收服的话，果然还是从小拳石开始，这样补齐图鉴也比较方便。虽然为了打道馆，还得训练一番。”

    “嘿喏！”火球鼠突然看着前面叫了声。克丽丝抬头，果然碰到了一只正在散步的小拳石。

    “玛力露，这下该你上了，直接水枪招呼！”克丽丝一声令下，玛力露便喷射出水枪。

    小拳石见到迎面而来的水枪，也没有蠢到用脸去接。连忙朝一边的岩石后躲去。

