 月无华眉头微蹙，立于星空当中，他相信，天魁仙宗打造出对付这些怪物的宝物，绝对有仙师布置的手段！但是，却奈何不得秦逸尘！也就是说，他手中的这柄利剑，秦逸尘恐怕也能给整报废了！不，不是恐怕，而是若非他惊月仙宗整体实力在天元仙宗之上，那秦逸尘肯定也不会跟他客气！不过，月无华虽然惊讶，可却并未太过在意，精神力强横又如何，能敌得过他的仙术么？

能躲过神霄仙宗那些强者的杀招么？

“哼哼，算你神武双修厉害，我先躲你几分，不过，那贼子的用处，也就仅此而已了。”

月无华打定主意，解决了这些怪物，那秦逸尘还能拿他怎样？

但他却能轻易杀掉秦逸尘！何况，就算秦逸尘能够废掉他的宝物，但……天元仙宗敢找过来么？

一想到此，月无华心底的震惊与郁闷都消失不见，取而代之的，唯有不屑至极的冷笑。

与此同时，不再有枯骨怪物的追杀，天元仙宗一众立于星空中，望着不知何故，远离他们的惊月仙宗，端木登风脸上笑意更为爽快，这一刻，他有种扬眉吐气的舒畅！“还是秦兄厉害，连惊月仙宗都吓跑了。”

“哈哈哈，你们没看到，当时徐子昂那家伙都快吐血了，但只能看着咱们怎么来的，就怎么走了。

！”

“那是，秦师兄这一耳光，怕是把天魁仙宗都打蒙了！”

“没了宝物，天魁仙宗，至少得损失几十人！不过，那也是他们活该！”

天元仙宗一众也是感到振奋，虽然没有秦逸尘，他们也能对付那些怪物，但是，因为前者的出现，令他们安然从阴云中杀出的同时，没有折损一位同门！更何况，没有秦逸尘，他们不可能去找天魁仙宗的麻烦，更不可能把对方的宝物废掉，当众打了徐子昂的脸后，还能屁颠屁颠地走了……而端木登风又是一阵鼓舞后，钦佩地望了眼秦逸尘，才道：“诸位，虽然刚才咱们展露了我天元仙宗的威风，不过，这里，才只是狩猎战地的外围而已。”

“真正的机缘，还在更深处等着我们。”

此话一出，秦逸尘也是来了兴趣，对他而言，给徐子昂送去惊喜，纯粹是给天魁仙宗长长教训，但重要的，还是夺取机缘！端木登风又道：“外围很是广袤，所以，我建议咱们分为三队，从不同方向探索。”

“当然，分散的同时，也要相互能够第一时间支援，所以，三队保持百里距离，到了内围后，咱们在整体行动也不迟。”

对此，秦逸尘并没有什么意见，毕竟端木登风有着天元仙宗提供的经验，肯定比自己在行。

而天元仙宗一众，自然也对端木登风的威信毫无怀疑，何况分散开来后，找到机缘的可能性更高。

而端木登风见状，便道：“那么现在，便来分队好了。”

说罢，望向秦逸尘：“秦兄，你有什么要求么？”

秦逸尘耸了耸肩，淡笑道：“我无所谓的。”

然而，天元仙宗的队伍中，却有不少长相俏美的女弟子美眸中泛起了光芒，秦逸尘却好似没看见一般，要不是为了保密万族大陆，他很想说，秦某是有家室的人好么！而端木登风轻咳两声，心中有些小小的异样，心想这些师妹以前都是看我的啊！不过端木登风没在乎这些细节，而是站在领队的角度处理：“这样吧，秦兄，你与云天，还有逸阳，带一百位弟子，从左侧探索。”

秦逸尘三人并无意见，那一百位弟子，多是聂、黎两脉的弟子。

随后，端木登风又道：“莫师兄，你和百川，还有凌风，从右侧探索。”

王凌风，便是王岳长老的真传弟子，三人都无意见，端木登风看向剩下的弟子：“剩下的师弟师妹，便由我带领。”

端木登风这么分队很是公平，每一队，都有一位顶尖战力扛鼎，当然，秦逸尘那边的顶尖战力，就是其自己。

分队过后，端木登风最后嘱咐道：“记得保持距离，别与同门脱节，遇到难以单独处理的危险，一定要第一时间传讯求援，若无问题，便出发吧！”

“出发！”

天元仙宗三百余人，顿时分出三支队伍，而且由于秦逸尘带领他们扬眉吐气，以至于一众弟子比起进来时的紧张与沮丧，此刻却要显得振奋激昂。

聂云天也不例外，毕竟，危险和恩怨都暂时告一段落，终于能够开始搜寻机缘了！而且，跟着秦逸尘一队，聂云天很有安全感。

一众弟子也是这般认为，甚至他们很清楚，若没有秦逸尘的强势，那也不可能这般顺利展开探索。

秦逸尘飞于左侧，望着周围的星空，他觉得，现在终于有机会向聂云天了解一下狩猎战地的更多情报。

“云天兄，可以可以跟我说说贵宗对狩猎战地的了解？”

聂云天当然不会拒绝：“逸阳，你先带队，我为秦兄讲解一番。”

如今，黎逸阳对于两人，或者说对于秦逸尘，再没了敌意，对此话也是当即照办。

聂云天这才有空与秦逸尘传音：“秦兄，你想问什么？”

秦逸尘想了想，干脆道：“如果可以，把你知道狩猎战地之事，都告诉我。”

聂云天一笑：“秦兄这话就太客气了，现在还有什么不能告诉你的。”

轻笑过后，聂云天整理一番思路，决定从狩猎战地的背景开始入手。

“对于狩猎战地最初的探寻，要追求到很久以前了，甚至，宗内关于那时的记载也很是模糊。

“不过典籍内仍然有提到，在那个年代，貌似各大星域都很是混乱。”

秦逸尘微微一怔，与聂云天对视的刹那，后者也好似想到什么，凝重道：“宗内的记载是这么说的，好似在那时，是这天地在易主争霸一样。”

秦逸尘内心一颤，他毫无不怀疑，天元仙宗的岁月当中，肯定也诞生过大能，甚至现在的端木龙斗等人，都是一方星域的绝顶强者。

而能让天元仙宗这般评价记载，可见，无论是狩猎战地，还是狩猎战地所在的那个年代，必然有着惊天动地的大事发生！而那事情，很可能，就与那场浩劫有关，也和秦逸尘自己，有着某种宿命一般！ 