    “安敢欺朕！”

    威严霸道的声音响彻天际。

    音浪以牧子平为中心，快速的向神牧大地的四面八方而去。

    而他整个人已经冲入到劫云中，顿时雷声大作，蓝色的电弧噼里啪啦的四溅开来。

    快速凝聚的湛蓝色的雷霆，每次闪烁都能够照亮漆黑的天空。

    遮天的乌云，疯狂的卷动起来。

    躁动和狂暴的气息，直接震碎了四周的空间。

    无尽的罡风呼呼的从中涌出。

    “陛下的声音！”

    “是谁在欺陛下？”

    “这是...仙人们口中的雷劫吧！”

    “陛下是在渡劫？陛下竟是强大的仙人。”

    “有这样的陛下为我们做事，我们无需再怕仙人无辜杀我们了。”

    世俗人们仰头看着天空中不断闪烁的湛蓝色雷霆，眼中竟是涌出了热泪。

    毕竟，从牧子平接手了蓝皮书后，他们的生活虽是无法饿死。

    但，修士的骚扰，为着修士做事而累死等等的事情不算是少。

    过的生活同样是水深火热。

    牧子平开始在各州执行蓝皮书的内容后。

    世俗人的生活才发生了巨变，当时他们以为牧子平也是无法修行。

    所以能够切身体会的来改变世俗人的生活。

    但，他们也害怕这位皇帝做的事惹怒了仙人，导致他们现在的生活一去不返。

    没有想到的是他们的皇帝也是个仙人。

    甚至是要比平日里见到的仙人更加的强的仙人。

    而仙人不是因为怜悯他们，还能为何要替他们出头呢？

    牧子平此刻的表现！

    自然是得到了世俗人更高的推崇。

    道道的信仰之光，从这些涌出热泪的世俗人体内升腾而起，向着东州的方向飘荡而去。

    “陛下是在渡劫？”

    “他...要成为老祖级的强者了？”

    “不是吧！不是说皇帝没有时间修行的嘛？”

    “靠！他要是有了老祖级的实力，谁还能反抗他的安排？”

    “完蛋了！看来最近定下的规则是不可能改变了。”

    无数的家族修士和散修们同样是听到了牧子平的声音，看到了散发着恐怖威压的雷劫。

    但，他们的心境和世俗人就完全的不同了。

    毕竟牧子平没有行动的时候，他们就是各城的一言定鼎的强者。

    世俗人皆是为他们所用。

    那像现在，世俗人都开始跟着他们抢生意。

    偏偏牧子平的威名在外，他们不敢用强去灭掉世俗人。

    因为，牧子平是真的敢为这些事情干掉他们。

    所以多数人都是想着，憋着口气等着牧子平那天陨落了。

    那么他定下的规矩，下个皇帝可不一定敢遵守。

    但，现在牧子平要渡劫了，成为老祖级的强者了。

    寿命比他们任何人都要长！

    这还玩个蛋啊！

    当然，也不是所有的修士都觉得牧子平定下的规矩是坏事。

    只是觉得是好事的都是筑基或者金丹低境界的修士，而且还是修行的天资不高的修士。

    毕竟，除去世俗人外。

    他们就是强大修士和势大的家族和门派欺压的角色了。

    但现在牧子平给他们了不被欺负的机会，那就是入职各城镇的巡查职责。

    所以，当他们看到牧子平要渡劫成为老祖级的强者，心里同样只有欣喜，还有一点点的担忧。

    他们好歹是知道渡劫的危险，知道牧子平有可能渡不过去。

    “陛下！定要渡劫成功啊！”

    “切莫要小心对待，一定要渡过去。”

    “陛下！你绝对不要失败啊！”

    不少的修士心里默默的想着，体内同样有着信仰之光升腾起来。

    无数升腾起来的信仰之光汇聚成龙，咆哮着向遮天的乌云而去。

    .......“我好像听到了子平的声音？”

    整座在店铺内的沈天放下手中的画笔，疑惑的抬起头来。

    刚刚牧子平的喊声，当然也是来到了问元镇。

    沈天起身来到店铺门前往外看了看，没看到牧子平的身影。

    “难道是我有了幻听嘛？”

    沈天奇怪的嘀咕着，回身坐在画卷面前。

    这时，他才反应过来自己已经整整花了一天。

    除了吃喝拉撒外，就没有再起身过。

    恍然醒悟的沈天揉着自己的手腕，道：“竟是画了一天了，怪不得会有幻听了，手腕都有些发酸了。”

    说着，他站起身将面前的画板收起来，简单的收拾了下店铺。

    而后回身向着后院走去，自言自语道：“该是要劳逸结合！早早休息，明日继续画吧！”

    机会来了！

    后院中闷坐的魔祖俊凯看着沈天回了屋，激动的站起身往店铺里面跑。

    我要看门！

    谁都不要阻拦我！

    谁来都不好...魔祖俊凯激动的来到店铺内，看着已经关闭的店门。

    前辈是半点机会不给我啊！

    到底是想要我做什么呢？

    前辈竟是要剥夺我的看门的权利。

    魔祖闷闷的回到后院，思考着自己被剥夺看门权力前后的变化。

    他除了教导万巧阁内几个新突破修士熟练力量外，就是在思考这个问题了。

    我，必须要给前辈看门！

    .......“他怎么敢？”

    “他怎么能？”

    “他怎么会？”

    锤天、景丹和牧老三等三位老祖是接连的出口，皆都是满脸的不可置信和恼火。

    之前的锤天和景丹两人就聊了，但凡是牧子平稳重些。

    这场渡劫大概率是没有问题。

    毕竟，牧子平的身后站着不断制造出奇迹的沈天。

    但是你直接冲进劫云里面。

    雷劫的力量必然暴涨。

    前面的九道云霄雷还未结束。

    你后面的天火雷、重水雷等怎么抗？

    怎么看都是一个死的结局！

    年轻人！

    还是太轻狂了！

    其实，锤天三位老祖也能够理解牧子平的心态。

    他们都是从年轻走过来，当年面对劫云中的云霄雷。

    同样是觉得很弱嘛！

    无需法宝就可以扛过去！

    后面的还不是洒洒水就能够过去！

    长辈们讲的天劫难渡，多半是让我们有敬畏心。

    带着这种想法，锤天三位老祖都有想要去劫云里面看看的想法。

    只是他们好歹是修行了千多年才到渡劫，心性还算是稳重。

    没有因为脑中一时兴起的念头，便是冒险的冲进去。

    但，牧子平可没有经历千多年的修行。

    他真真切切的是个年轻人！

    不过二十一岁的年轻人。

    太轻狂！

    太小瞧雷劫了。

