    “滚！”

    陌生男子一声怒吼，竟震得周围那些异变体不敢上前，眼中甚至都流露出了人性化的忌惮和惧怕之意。

    这倒也不能怪那些二巅异变体怂包，主要是这个男子的气势实在是太惊人了，早已经远远超过了二星巅峰。

    三星？

    不，应该不是三星，三星的实力比这样强的多，但他的境界也要远远强过寻常二巅了。

    感受着此人堪称恐怖的气息，我大为震惊，这个中年男子究竟是什么人，竟有着如此实力？

    考生是肯定不可能了，光是年龄这一条就不符合。

    那他究竟是谁？为什么要出手帮我？

    种种疑问盘踞在我的心头，令我愈发的迷惑，而就在我心里思索着这些问题时，中年男子对那些迟疑不前，但也没有离开的异变体再度吼道。

    “让你们滚，你们听不懂吗？”

    这一声宛若惊雷滚滚，我在旁边听着都有一种巨大的心理压力，何况是那些直面中年男子的异变体？

    不甘地看了我一眼之后，开始有异变体承受不住压力离去，而这就如同有了连锁反应一般，很快所有的异变体都渐渐退走。

    “......”

    望着那些离去的异变体，中年男子眼中浮现了一抹复杂的神色，不过这种情感仅仅是一闪而过，接着他便是回过了头，朝我露出了一个和善的笑容，道：“后生，你没事吧？”

    “没事没事，多谢前辈出手相救！”我连忙道谢。

    中年男子笑着摆手：“小事一桩。”

    “不知前辈是...”我忍不住问道。

    “呵呵，老夫箫晟。”中年男子笑了笑，说道：“先不说这些了，你的目的应该是前面的宝地大门吧，我可以带你过去。”

    闻言，我先是一喜，以箫晟的实力要想带我去宝地大门简直再简单不过了，但转念一想，却又觉得不对劲。

    此人来路不明，我对其毫无了解，突然说要帮助我，这怎么看都感觉过于突兀，该不会是什么陷阱吧？

    想到这里，我心生退意，说真的我有点让那个三星的双面影魔给搞怕了，生怕又出点什么意外。

    “我知道，你现在一定是对我心存怀疑，不明白我为什么这么帮你，我说的没错吧？”就在这时，箫晟似是猜中了我心中所想一般，缓缓地道。

    让箫晟说中了心事，我脸色有点不太自然，不过我也没故意隐瞒，而是点头回答道：“晚辈确实有些不解。”

    “呵呵，这是正常的，不过老夫确实没有什么恶意。”箫晟笑了笑，说道：“我对你伸出援手，其实是因为我有一事相求。”

    “什么事？”我挑了挑眉，心中有点奇怪。

    他这么强，我那么弱，有什么事是我能帮到他的？

    “老夫希望有朝一日，你能亲手杀了我。”箫晟沉声开口。

    “...啥，啥玩意？”

    听到这里，我直接懵了，脸上露出了迷惑不解的神色，我此刻都怀疑自己是不是听错了。

    箫晟刚才请求我杀了他？

    这可真是妙蛙种子到了妙妙奇趣屋——妙到家了，我还是头一次听到过这样的请求，简直是匪夷所思。

    “你没听错，就是字面意思，杀了我！”

    箫晟说到这里，脸上涌上一抹疲惫之色，道：“老夫在此地已经游荡了近千年，实在是受够了，再也不想当一具行尸走肉，一心只求一死，还望你能够成全！”

    “你...你莫非是？”

    听到这里，我明白了什么，露出了惊骇莫名的神色。

    此人...难不成是异变体？

    “你猜的没错，其实我和他们一样，本质上都是亡魂的聚集体。”

    箫晟指着远处大门口游荡的那些异变体，说道：“只不过我的实力更强一些，所以还保留一定的理智而已，但遗憾的是我仅存的这丝理智也已经快要泯灭了。”

    果然！

    见箫晟承认了自己是异变体，绕是我已经有了猜测，但仍是大为震惊，因为这箫晟从外表上看丝毫看不出他是异变体，更像是人类。

    “此地有邪恶之气，以至于老夫也受到了污染，由于我身体的阴暗面并不想死，所以我无法对自身出手，只能寻求外人的帮助。”

    “我那些同类，原本有许多尚存理智，但这些年来受到的污染侵蚀愈发严重，早已经成了没有理智的怪物。或许再过些许时日，老夫仅存的理智也会彻底消失，成为一具行尸走肉，那是我万万不想看见的一幕。”

    “老夫宁可死，也不愿成为那些怪物！”

    箫晟说到这里，便将目光看向了我，眼中有几分疲惫地道：“后生，我可送你前往龙宗宝地，我不求有什么回报，只求有朝一日若是你有能力了，再回来送我解脱，可好？”

    “这...”

    我喉咙有些发干，张了张嘴却不知说些什么，心情更是无比沉重，好半晌我方才庄重地道：“必不负前辈所托。”

    “多谢。”箫晟欣慰地点了点头，接着目光看向远处的龙宗大门，说道：“一会我会将你送到龙宗门前，因为我体内阴暗面会阻止我的缘故，我只能将你送到大门前数百米处，剩下的路要你自己去走。”

    “不用担心那些“污染体”，就算是隔住一段距离，我挡住他们依旧不成问题，你放心走便是。”

    “不过你动作尽量快些，否则我担心身体的阴暗面会再度取得身体的控制权，到了那时我怕是就帮不了你了，你一定要谨记，知道么？”

    “晚辈谨记于心。”我神色凝重地道。

    闻言，箫晟点了点头，道。

    “好，我们这便动身。”

