    角斗场备战室之中。

    多萝茜坐在柔软的座椅上，她取下了一直趴在自己肩膀上睡觉的小奶猫，伸出手指唤醒了她。

    “要上了哦，巴斯特，这可是我们的初战。”

    “喵~嗷~”

    刚刚被主人唤醒的小奶猫还有些搞不明白发生了啥，但是一听到主人的话，她顿时怒目圆睁，奶声奶气的发出一声自认为很有气势的吼叫。

    “真棒啊，不愧是我的法杖，巴斯特真可靠。”

    多萝茜也是被这小家伙给逗笑了，不过为了防止小家伙伤心，她捂住了嘴，平静了笑意之后这才哄孩子一样的夸奖着这小奶猫。

    得到了主人的夸奖，小家伙顿时兴高采烈起来，她低下头，用脑袋蹭了蹭主人的掌心，与此同时，一股稚嫩但纯粹坚定的心声也在多萝茜的心中响起。

    “吾祝福你，吾之主啊，愿胜利常伴与你。”

    伴随着这道心声响起，多萝茜那原本因为现实中即将初次作战而紧张心突然轻松了下来，一股迷之自信从心中涌现，仿佛真的胜利与她常在一般。

    只不过她那过于强大的灵感很快就洞彻了这股力量的来源，也看穿了这股祝福的本质。

    “是类似于催眠一般的心理祝福啊，有着令人精神振奋，自信心提高，战意汹涌的效果，只不过还是有些简陋，并不成熟。”

    虽然心里做出了这样的评价，但是这并不妨碍多萝茜用惊奇的目光看向了手中的小奶猫。

    这小家伙还真是有点东西啊，才刚刚诞生没多久就已经开始觉醒自己的天赋了吗？而且这类似于战争动员的力量有点意思的，和自己赐予她的真名还真有些联系。

    猫神巴斯特，上辈子古埃及神话之中的女神，家庭的守护神，太阳的女儿，是一位温柔慈爱的女神。

    但其也有凶狠残暴的一面，其与埃及的另一位女神——母狮塞赫梅特有时会被视作一体双面，象征着自然与力量的平衡。

    传说当猫神巴斯特被激怒之后，便会显化出作为战神女神，破坏神，复仇神的母狮塞赫梅特的残暴一面。

    那么刚刚巴斯特给她的祝福似乎已经有点战争女神的神权的意思了，只不过这尚且稚嫩的力量距离神的权能还差了十万八千里，但小家伙还在成长，未来可期，未来可期。

    反正自己之前的那一大笔投资不亏啊，这小家伙的天赋远远超出预期。

    “谢谢你的祝福，巴斯特，那么随我一起奔赴战场吧。”

    心情大好的多萝茜已然忘了之前的战前紧张了，她也并没有动手去祛除小奶猫那稚嫩的“战争宣言”的效果，就这么战意高昂的对着自己的伙伴发出了邀请。

    “喵~嗷~”

    小奶猫一声欢呼，随后在一阵光芒之中显现出了本体。

    那是一根足足有着两米五左右的超长法杖，杖身璀璨，好似黄金铸成，在其顶端则有着一个十字造型，有光辉的圆形日冕以十字架的中心为圆心镶嵌在其上，日冕的周围萦绕着炫目金黄的魔力光焰，真的好似小太阳一般。

    而日冕的中央则又镶嵌着一枚狭长的宝石，好似猫的瞳孔一般，这让整个顶点的日冕看起来既像太阳，又像是一只巨大的猫的眼睛。

    此乃拉的眼睛，太阳神之眼，作为太阳神的女儿，猫神巴斯塔在出生之前代表着的就是父神的眼睛，因此又称东方之神，日出之神，神圣的全视之眼。（参考魔戒索伦之眼吧）

    多萝茜伸手握住了这根华美又庄严的法杖，入手温暖而舒适，一股奇异的亲近感从手中传来，及好似在抚摸小奶猫掌心的柔软肉球一般。

    她的魔力开始从身体中流入手中的法杖，那如丝一般顺滑的流畅感妙不可言，再也没有了曾经使用旧法杖之时的小心翼翼，有的只有人杖合一的酣畅淋漓。

    高级的法杖多萝茜在魔网里也不是没有用过，那些自带种种辅助能力的强大法杖能让她实力倍增，但是过去却从未有一根法杖能像现在的巴斯特一样如此顺手过。

    巴斯特简直就好像是专门按照她的形状定制的一般，那根本无需磨合就直接心随意动，人杖合一的绝妙默契让多萝茜倍感新奇。

    嗯，有着这样的搭档在手，已经没有什么好怕的了。

    握持着猫猫法杖，年轻的魔女信心倍增的站起身来，走到了闸门之前。

    在开闸之前的一分钟里，多萝茜闭上了眼睛开始调整自身的呼吸。

    这是她的习惯，是在魔网决斗之中经历了被一次次虐杀一次次失败之后自我总结出的平复心情的技巧。

    所有的战前的兴奋或者忐忑之类的情绪都是累赘，面对即将到来的战斗，心如止水般的冷静才是最好的心态。

    无需去思考敌我之间的差距，想的再多也无法改变事实，只会让自己变得焦躁，因此只要做好自己就行，确保自身尽可能少的出现失误。

    无需去思考能不能赢的问题，全力以赴之后的结果会告诉你答案，到时候是品尝胜利的喜悦还是痛饮失败的苦酒皆有各自独特的风味。

    在这闭目凝神之际，多萝茜回想起了十岁那年自己第一次走进魔网决斗时的场景，那一幕至今还历历在目，只不过那时候的她可没现在这么淡定，满脑子都是各种情绪，兴奋，热血，不安，患得患失，直到闸门开启之时，她都还在思考我等会儿该火球术起手还是冰箭术起手的问题。

    现在，她确实是成长了，从当初的小菜鸟成长成为了现在的老油条。

    胜利固然喜悦却以不足以让她疯狂，失败固然苦涩但也不足以令她动摇。

    这六年来的无数次魔网决斗的经历走马观花一般的在她眼前飞掠。

    席卷一切的风暴，密如雨下的暴雷，不可阻挡的流星，冰封一切的极寒.....

    赛场上总能见到各种各样强大的难以想象的对手。

    这些她见证过了。

    竭尽全力之后依然不可避免的迎来失败，绝处逢生之后永不言弃的丝血反杀，棋逢对手兮兮相惜的势均力敌，算进一切把握一切最终酣畅淋漓的碾压大胜.......

    赛场之上总会有这些跌宕起伏的特殊展开。

    这些她经历过了。

    那么这还有什么好害怕的呢？这不过是一场最普通的决斗而已，哪怕这具身体确实是第一次奔赴战场，但是我的内心却早已经身经百战。

    即便魔网的决斗是虚假的，那个虚幻世界只有这现实百分之九十九的真实度，总有人说真正强大的魔女是不会去参加那玩闹一样的魔网决斗的，因为那毫无意义，那虚幻与现实的百分之一的差距可能在真正的战场上就足以让你丢失小命。

    但这又如何？

    魔网世界确实是虚假的，但是这六年来的征途，六年来的努力，六年来的成就却真实不虚的。

    虚幻的世界给予了我茁壮成长的土壤，而现在，我也将由虚转实，奔向现实的赛场。

    多萝茜睁开了眼睛，她面前的闸门也在缓缓打开，闸门之外，种种的信息一下子被她所感知，化为无数的数据被她的大脑所接受并处理。

    嗯啊，确实和魔网之中的不太一样，明明在魔网里能轻松处理一切的大脑现在却好似超负荷的电脑一般运转缓慢，那现实与虚幻之间看似只有百分之一的微小差距，但是两者之间其实是有着质变带来的天差地别。

    现在这个难度才是真实的战斗，与这相比，魔网决斗确实显得有些小打小闹了。

    可这又如何呢？

    这样的挑战才足够的有趣，再说这可比六年前的从零开始简单太多了。

    况且，大脑超负荷了那就现场升级一下配置好了。

    多萝茜切换了一种呼吸节奏，那是一种她一出生就掌握了但是过去却从未主动使用过的技巧。

    【龙之呼吸：巨龙的强大之源在于何处？坚硬的龙鳞？锋利的龙爪？还是那毁灭一切的龙语魔法？不，是龙的呼吸。】

    【独特的呼吸塑造了巨龙的强大，它为巨龙带来的强大的体魄，塑造了魔力无穷的龙心，生长了那坚不可摧的龙鳞与无坚不摧的爪牙.....】

    【只要还能呼吸就在不断变强，呼吸才是巨龙的强大之源，龙息才是巨龙毁灭一切的力量。】

    多萝茜的身份卡上，那天赋一栏之中原本屏蔽的*号散去，露出了这一最后隐藏着的天赋，这是她从母亲尤菲莉娅哪里继承的力量。

    “来战吧，索菲丽雅。”

    尚且年幼的雏龙发出稚嫩的龙吟，新生的龙翼在她的背后展开，带着她一飞冲天。

