    这个解释，云夜自然相信了，毕竟这个小女孩是自身道器的人格化。

    这让云夜暂时松了一口气，他挥挥手，把映月秘境的入口开在老鼠尸体下，把尸体和沾了血的茅草一起送入秘境。

    作为这一切，云夜这才看向这个比自己大了很多的小女孩。

    云夜目前大概只比巴掌大些。

    而小女孩却是大约三四岁的样子。

    体量差距极为明显。

    云夜就像是在看巨人, 还蛮怪的。

    “既然你是我的道器，那以后就是一直相伴了，我应该叫你什么？”

    云夜直接和女孩进行心灵对话。

    “嗯~~~名字的话，主人就叫我明日好了，我很喜欢。”明日笑道。

    “原来如此，那我就叫你明日好了, 这个名字的确很顺口好听。”

    “嗯嗯！主人可以多叫几声哦！”

    明日满脸高兴的凑过来。

    “……”

    云夜不由问号，他的道器应该是这种性格吗？

    简直太可爱了！

    “明日，既然你能使用了, 那就显现升级面板吧，先看看有没有在发挥作用。”

    云夜眼巴巴的看着明日，写满了“我要系统，我要开挂”。

    “升级系统啊，是这个吗……”

    明日点了点自己的脸颊，一挥手，一个半透明书卷在云夜面前展开。

    “对对对！”

    云夜大喜过望。

    别看无限转生看上去很美好，可一切都要靠自己，又和正常人有什么区别。

    要是时代背景为现代，云夜估计该懒癌还是懒癌，最多为伙食打拼一下。

    总之，自己努力怎么比得上系统！

    哪怕云夜创造出来的系统还得自己升级，他也认了, 总比一点点修炼强！

    『面板展开！』

    『转生者：云夜。』

    『等级：1/10。』

    『经验：0/10（普通妖魔至少可提供1点经验）。』

    『养气术·想象法：大成境界（圆满基础养气术的2倍效果），未入门修为（1个技能点入门）。』

    『灵性：三阶初（实际因为身体不熟练会有所降级，20个技能点可升级至三阶中）。』

    『体法：未开启。』

    『神法：未开启。』

    『灵法：未开启。』

    『技能点：0。』

    “哈哈哈！”

    云夜几乎仰天长笑。

    什么叫逆天改命，这就叫逆天改命啊！

    只要他把等级上限提升上去, 哪怕只猎杀妖魔也能变强！

    “主人，没必要这么高兴吧，这个升级经验增加非常快哦，第十级……嗯，需要杀死至少十只祸乱妖魔。”

    作为规则的主人，明日相当清楚自身能做到的极限。

    于是，她直接扼住了云夜的声音。

    “什么？才十级就要杀祸乱妖魔？这是在开玩笑？”

    云夜被整不会了。

    他能杀祸乱了，还缺这点成长加速？

    “因为回响太少了啊，如果有足够多的回响，规则抽取妖魔力量的幅度也会增加。而且认同我的人也很少……如果多一些，我也能高一些。”

    明日眨了眨眼睛，用手在额头比划了一下。

    “你还能成长？”

    云夜诧异道。

    “当然，我就是明日这条道路哦，如果这条道路成长，表现便是我会长高长大~~~不过和人类还是不一样，我们的成长是阶段性的，会突然长大好多！”

    明日伸开手臂，做出扩大的姿势，然后她转而漂浮在窗户旁，一边看外面一边说道：“主人，接下来是要让大家认识我吗？大家一定会喜欢我的，到时候我也能帮主人更多了！”

    “等等，别让其他人看到你，你可不普通！”云夜连忙阻止。

    虽然只有三岁的外貌，但明日有着超出正常人类的魅惑能力。

    这种魅惑，是『道路』魅力的体现，不是正常人可以抵抗的，一旦被看到，绝对会横生事端！

    “放心啦，只有道器使，或者认同我们理念的人才能看到我，『无法明白道路的人，是不会被道路回应的』……不过，大家可以看到道器，我要躲起来啦！”明日话落，化为光芒炸开，回归云夜身体。

    紧接着，云夜听到脚步声，两人推开门。

    单单听脚步声，云夜就知道他们是这一世的父母。

    云夜顺势一躺，就装作睡着了。

    本来他还以为自己有吃的了，结果这一世的父母沉默了半天，非常不对劲。

    最后，是男人打破了宁静：“你去吧，不要让小稻平白痛苦了……”

    紧接着，妇人坐到了云夜旁边，几次伸出手，又几次收了回去。

    “我……我下不了手……呜呜呜呜……”

    ？？？？

    云夜这一世太多问号了，这一世的父母什么情况？

    想杀他？

    还是想把他卖了？

    难道他暴露了什么？

    就在云夜暗暗警惕起来，随时准备唤出道器时。

    妇人崩溃般的哭道：“我们走吧，走吧……我下不去手……”

    “……”

    男人没有说什么，最终带着妇人离开了。

    两人一走。

    云夜立刻睁开眼，唤出明日：“明日，你能离开我吗？我想让你去看看这是什么情况！”

    “嗯~我可以自由行动，可别人看不到我的人格，却能看到道器啊？主人目前并不想大家知道我的存在吧？”明日坐在床上，晃动小腿。

    “如果我没记错，先前和体法正官战斗的时候，你是独立于道器之外的吧？”云夜说。

    “那种情况啊，如果是将道器留在这里，我最多只能离开主人三十米远。”明日说。

    这个距离是云夜猎杀妖魔的有效距离，如果在这个距离之外狙杀妖魔，他将无法获得经验值。

    显然，这就是道器的『存在感』了，或者说『规则有效领域』。

    “三十米……你去吧，不行的话就算了，现在的我也做不了什么。”

    云夜还是想知道更多情报，以免打他个措手不及。

    明日点头，起身穿过墙壁追了上去，直到明日的裙摆也消失在墙壁上，云夜这才把注意力拉回。

    “看来得开始修炼了！”

    云夜把道器隐去，只留下了映月宝环，随着空气如水波一样荡漾起来，画面浮现而出。

    是映月秘境的画面。

    不过是随意看了一眼，云夜就赫然瞪大了眼，被秘境情景惊到了！

    “什么情况，我只种了几颗吧，这是什么鬼？”

