    第54章第五十四块小甜饼

    霍格端端正正地坐着。

    他的腿上放着在家里落灰很久的投影器。

    会议开完了。

    文件处理完了。

    这两天的工作全都提前做了。

    很好。

    他打开投影器，神色凝重。

    然后看到了……

    他老婆……啊不是，应该是他的合作对象，正在被另一个女孩子……拍屁股。

    霍格缓缓：“？”

    投影器的音响里传出来女孩“嘎嘎嘎嘎”和“鹅鹅鹅鹅”的笑。

    霍格就在这笑声里。

    默默自闭了。

    放下去:（

    你没有自己的老婆吗？

    宋淼当然没有放。

    她笑得越来越猖狂。

    猖狂到陆棠不得不把她安排在队伍最后。

    中间隔着个云泽野，也在跟着“嘎嘎嘎嘎”地笑，完全没了一开始的矜持清冷。

    霍格看到屏幕上方飘过去的密密麻麻的弹幕。

    弹幕也在笑，直播间到处都充满了快活的气息。

    “——嘎嘎嘎嘎！”

    “——嘎嘎：嘎嘎，嘎嘎嘎嘎？鹅鹅鹅鹅！”

    “——笑死了楼上说的什么加密语言？”

    “——我来翻译一下

    宋淼：糖哥，你快乐吗？我很快乐！”

    霍格：“……”

    我不快乐:（

    他看着，就忍不住又给宋助理发了个通讯。

    质问道：“你当初不是说这个节目很好吗？”

    宋助理一脸懵逼：“啊，对啊……是很火，虽然节目组有黑幕但不会出现胡乱剪辑的情况……”

    宋助理说着说着就闭了嘴。

    他看见老板的屏幕了。

    宋淼一个前扑，差点又得逞。

    宋助理：“……”

    你完了，这位宋小姐。

    宋助理试图劝说老板放下杀心：“您想啊，女孩子嘛，关系亲密一点不是很正常？”

    霍格不吃这套，面无表情：“她们昨天才认识。”

    ……

    没话可说了，寄了吧。

    有些人直接确实是初次见面就像久别重逢。

    性格双向吸引，关系好得速度快的不得了，这你能怪谁。

    宋平破罐子破摔，直接摆烂。

    用问题回答问题，反问道：“您和陆小姐难道不是单纯的合作关系吗？”

    。

    ！

    霍格猛然惊觉。

    对哦，他好像也没什么立场指责这个……

    他把通讯挂断，一个人静静地看着直播思索问题。

    事情是从哪里开始改变的？

    他和陆棠初见，确实只是因为自己刚好有厌食症，又因为陆棠刚好吃饭很香才动了合约的念头的。

    怎么就……发展成这样了？

    这才几天？

    他原来……是这么容易动心的人吗？

    是的，霍格已经承认他有点动心了。

    这没什么不好承认的。

    因为动心的对象足够优秀。

    不管是性格、能力还是其他的什么……

    还有还tnd这么招人喜欢:（

    不过他动心是一回事，人家的感情想法又是另一回事。

    还有那个合约……

    霍格确实是几十年没谈过恋爱也没动过心的老男人，对这方面没什么经验。

    但他也知道有这么一张合同在，他想要进一步发展关系会有一些……怪异。

    这算什么？以公谋私？

    万一陆棠怀疑他刚开始就是别有所图怎么办？

    万一人家只是想要钱怎么办？

    上将先生有些头疼。

    于是又双叒拨通了可怜的宋助理的通讯。

    宋助理面对老板反常的通讯申请，已经能波澜不惊地接通了：“先生，您还有其他事情吗？”

    霍格沉思，问道：“你谈过恋爱吗？”

    他觉得他现在非常需要一位有经验的老师来指导。

    “哈？”收回那句话，宋助理觉得自己在面对老板时，永远不会保持冷静。

    霍格皱眉：“快说。”

    宋助理：“……”

    宋助理：“……没有。”

    “哦。”

    挂了。

    宋助理：“？”

    不知道为什么，他从老板的眼神里看出来一点嫌弃。

    怎么了怎么了？单身狗不能当助理吗？！

    呸。

    明明老板自己也是单身！

    陆棠、宋淼和云泽野这一行格外顺利。

    陆棠本身就是个人形地图+雷达，三人压根没有走过错路。

    只是前进速度也非常慢。

    一路上走走停停的，看看风景吃吃野味。

    完全把荒野求生直播成了户外旅游+美食节目。

    云泽野曾经试图离开两人。

    ……没半个小时就放弃了。

    根本不能接受没有好饭吃得世界！

    然后三人小队更加心安理得地摸鱼。

    和其他直播间那种激烈紧张的氛围完全脱节。

    林可可那里遇见了江啻，两人一个负责体力劳动一个负责开盒子，相处得气氛比较融洽，一路上还算顺利。

    就是急得很，都不带歇一歇的。

    宗明选那里……

    宗明选那里不提也罢。

    他已经用完了自己的三次场外求助机会。

    ——仍然被困在起点周围。

    唯一的好运气是，他把周围都走了一遍，搜集到了不少被大家空过去的积分卡。

    弹幕一片嘲笑和心疼。

    “——我觉得……有没有一种可能，积分卡可能是节目组看我叔可怜，故意添加的……”

    “——不可能，绝对不可能！宗哥怎么可能那么非！【doge】”

    “——笑死了，糖哥直播间发来问候。

    糖哥：也不知道宗老师怎么样了？

    淼淼：你放心，他肯定还在起点附近打转儿。”

    “——啊哈哈哈哈！太懂了吧嘎嘎！不愧是好朋友！”

    那头陆棠和宋淼确实刚刚交谈了这个问题。

    宋淼又说：“宗哥这次上节目完全是没钱了。”

    “上次那部电影，就那个《黄琮》你知道吧，宗哥投资了《黄琮》并参演以后赚了一笔，然后就觉得……自己很有投资眼光。”

    陆棠：“……”

    哦，懂了，投资失败了。

    宗老师没有搞清楚，自己拍的电影和其他某些低质量电影……能一样？

    “他其实真的很路痴，我们平时团建出去玩的时候，都不敢让他自己一个人乱跑。”

    “哪怕是在城市里，也不敢，他属于那种看着路牌都能走错路的人。”

    “所以我觉得……这会儿宗哥十有八九不会离起点太远。”

    宋淼憋笑：“万一他又不小心走到节目组的营地了呢嘎嘎嘎嘎！”

    ……

    一语成谶。

    宗明选抬头。第四次看到了一脸麻木的工作人员。

    他痛苦地闭上了眼。

    后悔了，真的后悔了。

    以后再也不投资了。

    (本章完)

