    元烈感官特别灵敏，他明显感觉到从元瑾鸿身上散发出来的幽怨之气，他勾起唇角，不悦的哼了声，吓得元瑾鸿连幽怨都不敢了。

    就在这时，屋外突然响起了一阵哈哈大笑，声如洪钟，震的屋子都颤了几颤。

    元烈和元瑾鸿兄弟二人，脸色巨变。

    “瑾鸿，带丫头从后窗离开。”元烈从床上跳下来，就要出去阻挡来人。

    元瑾鸿苦笑，“大哥，晚了，人已经进来了。”

    果然，他声刚落，就有一个白色影子从门外飞了进来。

    来人吹胡子瞪眼睛，瞪着元家兄弟，“你们两个臭小子，是不是吃熊胆了敢欺骗我，害的我白跑一趟东日国。”

    元瑾鸿顿时跳脚道，“我可没骗你，年前毒蝎子确实来过南星国，还在城郊外住了半个月，不信你去查一查就知道了。”

    “哼……我再信你有鬼。”

    被两个后生臭小子给骗了，来人气的白胡子都快要翘天上去了。

    他看向年如意，眼神炙热的仿佛看到了天仙下凡般，“女娃子，这两个臭小子说话不老实，你实话告诉我，烈小子的毒，是不是你控制的？”

    来人白头发，白胡子，白衣裳，身上还有一股淡淡的药草味，让年如意顿时想起了年前，元家兄弟让她防备的一个人。

    “药老前辈。”年如意站起身，恭恭敬敬对来人，施了一礼，“听说前辈之前一直在找我，不知药老前辈找我有何事？”

    “哈哈哈……我就知道，女娃子身上有药味，今日又逢月圆之日，那个人肯定是你不会错了。”药老看向她的目光，顿时变得铮亮，然后一脸讨好的问她，“女娃子，你能不能告诉我，你师父是谁？”

    “我没师父。”

    年如意咧开嘴，笑出了一口白玉牙，“我的医术，都是我救的一个好心人教的，不过那人失踪了。”

    小姑娘笑的很甜很天真，根本不像是会说谎的孩子，可药老却不信，“那人长的什么样子，你可还记得？”

    “我失忆过。”年如意很庆幸，这个借口可以一用在用，“我失忆后，只记得医术，还隐隐约约记得，医术是一位很老的老人教我的，至于具体长相，我没记忆。”

    “你真不记得？”药老伸手，就要给年如意把脉。

    年如意下意识要躲，不过想了想又把手伸过去，反正她的脑袋里确实有一块淤血，是原主被郑氏打的时候，撞到一块石头磕出来的。

    “哈哈哈……天意，天意啊……”

    药老给她把了脉后，就激动又高兴的哈哈大笑，笑的屋子里三人，都一脸莫名其妙。

    元瑾鸿还搓了搓手臂，说，“喂，我说，药老前辈，你能不能别笑，太瘆人了啊。”

    元烈却口出惊语，“药老前辈，你可是想收小丫头为徒？”

    “哎呀呀呀，还是烈小子聪明，鸿小子啊，你的脑子不如烈小子，太愚钝。”药老还在记恨元瑾鸿欺骗他的事，趁机埋汰他几句。

