    第539章 饮毒酒   

    果然，抬头看去，只见一群人，正沿着一条宽阔的石路向这里走来。

    

    大都是女子，有老有少，穿着也几乎一样，全身纯白色，看起来像是一道靓丽的风景线。

    

    而为首之人，则是个看起来三十岁上下的妇人！   

    确切地说，是女子才对！   

    毕竟冰寒岛女子，一向洁身自好，就算年龄大些，最多也只算是大龄剩女。

    

    此女体态曼妙，身姿绰约，一张脸白皙如雪，双眉如画，充满了成熟才有的妩媚与韵味。

    

    向前走来时，步伐轻盈，衣带飘飘，犹如仙子临世，美艳不可芳物。

    

    “参见岛主！”

    

    巨手莫颜与李碧在内的所有冰寒岛之人，全部单膝跪地迎接。

    

    就只有刚刚到来的十几名外来武者，立刻小声议论。

    

    “这便是冰寒岛当代岛主花无痕吗？”

    

    “果然美得不像话！”

    

    “如果能与她共度一晚，哪怕是粉身碎骨，我也在所不惜！”

    

    “嘘，你小声点，要是被冰寒岛弟子听到，会以为你在亵渎他们的岛主！”

    

    “不错，听说花岛主一直洁身自好，年过三十，依旧冰清玉洁！”

    

    “我也听说了，十年前，紫阳殿以碾压式的武力征服冰寒岛时，曾经有位紫阳殿的强者觊觎花岛主的美貌，结果花岛主却宁死不从！”

    

    “那位紫阳殿强者原本想要强逼，幸好关键时刻被紫阳殿一位长老制止，事后不但当众向花岛主道歉，还严厉处罚了那位试图不轨的紫阳殿强者。

    自此，花岛主才答应归顺紫阳殿，成为麾下一个势力之一！”

    

    听到这些话，叶辰不禁多看了一眼那位女子。

    

    看来是个烈女啊！   

    只是可惜了，没有足够的实力，终究只能让冰寒岛成为紫阳殿的附庸。

    

    “都起来吧！”

    

    花无痕纤手一挥，示意众弟子起身，美眸随之转向叶辰在内的十几名外来武者。

    

    “欢迎诸位入驻冰寒岛！”

    

    她露出一抹亲切的笑意，声音温婉如天籁，“本岛虽冷，但本岛主的诚意很炽热，也希望诸位能够能够住得舒坦！”

    

    随即，她又做了个“请”的手势，“诸位，酒水已备好，只待给诸位接风洗尘了，这边请！”

    

    “花岛主客气了！”

    

    “既然我们踏上了这座岛，以后便是一家人了！”

    

    “花岛主如此盛情，真是令我等惶恐！”

    

    一时间，各种客套的声音此起彼伏。

    

    就只有叶辰，非但没有还之以礼恭维，眉头反而微微一皱。

    

    他总觉得，花无痕在端庄典雅的表面之下，仿佛隐藏着一股说不清、道不明的阴晦之气。

    

    尤其是说话的语气，看似温婉和善，但他却分明感觉有些生硬与勉强，就像是逢场作戏一般。

    

    只是悄悄打量了许久，又看不出个所以然来。

    

    “看来有问题啊！”

    

    “我倒要看看，这冰寒岛到底要干些什么！”

    

    心里这般想着，他并没有表现出什么异样，很快跟着众人进入了一座宽大的冰宫内。

    

    别看用冰块筑成，但里面却没有想象中那么寒冷。

    

    再加上烛光遍布整个冰宫，外加有些火灵石不断散发出热流，几乎驱散了大部分寒气。

    

    “诸位既然已经到了我冰寒岛，为表诚意，本岛主当诸位一杯！”

    

    走到首座上坐定，花无痕举起一杯酒，对着叶辰在内的十几名武者示意。

    

    “多谢花岛主美意！”

    

    “我们便是为冰寒岛出力而来的，花岛主只要一句话，我等必当赴汤蹈火，万死不辞！”

    

    “听说上次紫阳殿麾下各势力角逐试炼，冰寒岛遭人陷害，损失惨重，花岛主放心，这次有我们在，必定能为你们洗刷耻辱！”

    

    “不错，我等必定倾尽全力，为冰寒岛讨回公道！”

    

    众武者也急忙举杯。

    

    叶辰不想表现得太过特殊，自然也举起了由一位侍女倒好的酒杯。

    

    结果手刚刚触碰的刹那，脑海里却响起了悟道系统的提示音，“主人，酒里有毒，请慎用！”

    

    “哦？

    有毒吗？”

    

    叶辰眉头一挑。

    

    早就猜到花无痕有问题，现在看来，自己的猜测果然没错。

    

    “那酒里有什么毒？”

    

    叶辰继续在脑海里询问。

    

    悟道系统，不但能让他顿悟任何功法战技，还能识别他接触到的所有物体。

    

    “此毒名为寒脉液，由一百三十九种药材制作而成……”   

    系统很快将毒药的名称，成分，功效，以及制作过程，一点不漏地叙述了出来。

    

    “果真是最毒妇人心啊！”

    

    听完系统的叙述，叶辰眼中不易察觉地闪过一抹阴冷的杀意。

    

    这种名为寒脉液的毒药，无色无味，中毒者一般无法提前察觉。

    

    最奇特的一点，哪怕中了毒，也不会主动发作，需要一种特殊方式进行诱导，毒性才会急剧发作。

    

    而诱导方式，才是极寒之气！   

    也就是说，中了寒脉液之毒的人，其实不会有事，但如果遇到极寒之气，就会立刻发作。

    

    先是体内经脉会被冻结，无法调用灵力，之后寒气会从内而外，蔓延到全身，短短十几个呼吸之间，就会变成一具冰雕。

    

    如果不是因为他拥有悟道系统，恐怕怎么中招也都不知道。

    

    “诸位，本岛主先干为敬！”

    

    他在脑海里与系统交流之时，首座上又传来了花无痕爽朗的声音。

    

    “敬岛主！”

    

    众武者受宠若惊，也随之将杯中之酒一饮而尽。

    

    叶辰并未阻止，甚至还和其他人一样，将杯的酒一口喝了下去。

    

    明知有毒，他还喝，自然不是想死，而是因为，他知道解毒之法！   

    而且，这种解毒之法很简单。

    

    甚至不用炼制成丹药，只需要几种药材配合在一起吞下去，就能达到解毒的效果。

    

    不得不说，寒脉液的毒性虽然很奇特，但解药却太简单了。

    

    所以，只要他愿意，随时可以解毒。

    

    只要解了毒，无论花无痕这个岛主暗中捣鼓什么阴谋诡计，对他也构不成任何威胁。

    

    至于他没有制止其他被招募而来的武者喝下毒酒，原因也很简单。

    

    事不关己，己不劳心！   

    这些人和自己无亲无故，他没必要逞什么英雄。

    

    其次，他想看看，这冰寒岛岛主花无痕到底有什么阴谋。

    

    “呵呵，诸位不但修为过人，连饮酒都如此豪爽，能与诸位共饮，乃是本岛主之幸！”

    

    花无痕继续客套了一番，终于借口还有事情要处理下去了。

    

    而众人，则继续在冰宫内大吃大喝，一副不醉不归的模样。

    

    

