    第四百零二章　不是久别重逢，是真的离别

    “小娟姐来了。”

    “小娟姐你不来，我们都六神无主了。”

    “是啊，小娟姐不在我们都不会干活了。”

    “小娟姐，我想死你了。”

    “终于又可以看到小娟姐了。”

    欧小娟微笑着跟演艺部的同事们打招呼。

    大家看到休假回来后的欧小娟都很高兴。

    无论是新员工还是老员工，他们都很依赖欧小娟，她是演艺部所有人的主心骨，无论是艺人还是幕后工作人员，无论谁遇到问题了，都可以来找欧小娟。

    艺人有麻烦，自己团队解决不聊了，欧小娟会成为最后一道保护伞，帮他们擦屁股。其他工作人员对接跟别的部门发生矛盾了，被欺负了，也可以找欧小娟撑腰。

    只要有欧小娟，演艺部的人都觉得自己出去腰板都是直的，但是没有欧小娟，大家心里都没底了。

    可是欧小娟不可能守候大家一辈子啊。

    她耐心的跟每一个人打招呼，心里万般不舍。

    别人将这次见面，当作久别重逢，可欧小娟知道，这其实是离别。

    “你们别在这里围着了，小娟姐还要去见李总呢，别耽误事啊，都散了吧。”陈小乐出来自以为是的为欧小娟解围。

    虽然大家有很多话想跟欧小娟说，但是陈小乐说的也有道理，而且小娟姐已经来上班了，以后来日方长，不急一时，所以就依依不舍的散开回工位了。

    欧小娟一个人向电梯走去。

    李林森的办公室在顶楼。

    从欧小娟办公室到李林森办公室，要走一段路，坐电梯，还要经过很多办公区域，虽然不近，但欧小娟走路生风，每次也觉得眨眼就到了。

    但是今天却走的异常漫长。

    这里毕竟是她工作了十几年的地方。

    从初出茅庐稚嫩的大学毕业生，到有些地位的职场前辈，其中走过了多少波折坎坷，只有她一个人知道。

    无论工作多难，多累，她都没有疲惫和抱怨过，反尔觉得工作是一种快乐。

    如果没有这次事件或许一切还将同往常一样。

    成年人的崩溃可能只是一瞬间，当你觉得付出一切都是值得的时候，就可以不顾一切的付出，当你突然发现自己的努力像是个笑话，一切就都不一样了。

    只是她没有想到，会遇到林雨。

    让她在短暂丧失斗志后，又重新燃起了希望。

    “小娟姐！真的是小娟姐。”周一凡刚好去楼上办事下来就看到欧小娟在等电梯。

    “我们老大都想死你了，说是给你打电话不接，发信息不回，都把他整自闭了，就差去你家里找你了。”周一凡哈哈大笑着说道。

    “走走走，跟我去音乐部，我们都想你了。”周一凡挎住欧小娟，把她往音乐部领。

    如果是平时她肯定拒绝，向李总汇报工作是大事，小屁孩怎么能耽误她工作。

    但是今天她犹豫了，汇报哪门子的工作啊。

    “您是不是要去找李总啊。”周一凡突然想到什么似的说道。

    欧小娟迟疑了一下。

    “就算找李总，也要先见我们老大。”说完周一凡就把欧小娟拉走了。

    “老大，看我把谁找来了。”周一凡在前面雄赳赳气昂昂的走着，大摇大摆的将欧小娟领进音乐部。

    “小娟姐。”

    “小娟姐好。”

    “哇，小娟姐来了。”

    “小娟姐。”

    音乐部的同事们，纷纷站起来跟欧小娟打招呼。

    虽然不像演艺部的同事对有她工作上的依赖，不会拉着她讲述她不在时候公司发生的事情和工作中受的委屈。

    但是也对她敬爱有加，都起身热情的问好，有的关系熟的还走过来跟她聊天。

    南宫杨一听到周一凡吆喝就一溜烟的从办公室出来了。

    他一大早就听说欧小娟来了。

    其实南宫杨有点生气，气欧小娟突然休假也不跟他说一声，虽然非亲非故的，人家休假凭啥跟他汇报。

    但毕竟共事这么多年了，而且还是受气了才请假的，为啥就不能跟老同事说说呢。更可气的是，南宫杨给她打电话不接，信息也不回，真的是气死了。

    本来南宫杨心里想的是，要欧小娟主动过来赔礼道歉他才会跟她说话。

    但是刚刚周一凡那一嗓子，南宫杨就忍不住跑出来了。

    看到音乐部大门那里，被大家前呼后拥的欧小娟，南宫杨闷哼一声。

    身为音乐部的老大，当然要有老大的威严，不然别人欺负到头上了，还笑脸相迎。

    老大，不要面子的吗？

    别人都主动过去打招呼了。

    老大当然也要去打招呼啦~

    “小娟啊，你怎么一声不吭的就休假，然后杳无音讯。”

    南宫杨顶着个大笑脸急匆匆的走了过去。

    欧小娟看到南宫杨，心里很愧疚。

    休假的这段时间，南宫杨一直联系她。

    起初欧小娟没有回复是因为心情不好，就算跟南宫杨说了，也是给人家添堵，毕竟谁都改变不了这些事。

    后来呢是因为欧小娟已经有了离开的心思，而且还决定去林雨那里，她又不能告诉南宫杨又不想撒谎，就更不知道怎么说了。

    不过既然今天她来办离职，是肯定要跟南宫杨告别的，如果不是在等电梯时候遇到周一凡，欧小娟也会来找南宫杨的。

    本来一肚子想骂她的话，但是看到欧小娟的一刻，就一句也......不敢说了。

    南宫杨虽然比欧小娟大，但是被她骂习惯了，毫无招架之力啊。

    “回来就好啊，不开心的事过去也就过去了，该板砖还是要搬啊。”南宫杨笑着说道。

    欧小娟笑了，确实搬砖还是要搬的，但是要看给谁搬砖了，钱啊，她真的不缺了。

    反正比普通上班族收入还是高的，手里的钱做些投资，只要不太铺张浪费，衣食无忧不成问题。

    这是她在一周前的想法，　但是现在她想再继续为了梦想奋斗一回。

    看到老大出来了，音乐部的人纷纷回到自己的工作岗位上。

    此时门口只剩欧小娟和南宫杨两个人。

    刚才人多，欧小娟还不好开口，现在人都走了，她决定先告诉南宫杨，毕竟是多年的同事加好友。

    “我其实......”

    “你要去李总那里是吧，先去吧，别人老板等急了，过去的事就过去了，他不提你也就不提了，反正咱们就是打工的，快去吧。”南宫杨打断了欧小娟。

    已经到嘴边的话又咽了回去。

    “好吧。”

    在南宫杨的注视下，欧小娟再次踏上了通往总经理办公室的电梯。

