    方志强坐上了王霞的车，王霞一踩油门就把车开了出去，一出去之后王霞坐在车里就开始骂着：“什么玩意，就知道卖乖，十足的小人。潇潇跑出去之后，我就没见到过他人，一点都不见他着急啊什么的，更别说是出力去找了。现在吧，你人找到了，潇潇要回来了，他立即屁颠屁颠地跑过来了，在这里来表现，表现他多担心潇潇，还跟你过来握手说谢谢，我看着都觉得恶心。这也就是你，要是我直接就是一耳光。他是我这辈子见过最小人的人，真不知道我舅舅舅妈是怎么想的，这样一个小人难道就看不出来吗？”

    “他们有他们的考虑吧，可能每个人考虑的点不一样。毕竟，郑明杰的家世、学历各方面都与潇潇很相配。”方志强有些言不由衷地说着。

    “狗屁，家世学历有个屁用啊，有句古话叫做富不过三代，他老子有钱有能力，就代表他能有钱有能力吗？而且，人品不好要钱有什么用？”王霞生气地说着。

    “怎么了这是？我记得最开始的时候你好像不是这么跟我说的啊，你那时候可是跟我说两个人在一起有钱没钱很重要，让我离潇潇远一点的。”方志强笑了笑打趣着王霞。

    “此一时彼一时，有钱没钱的确很重要，这是个很现实的问题，但是前提是人品要好啊，人品都有问题了，其余的还有什么好谈的？我就是觉得恶心，看着就是一肚子的火气。你也别在这损我我告诉你，我当初让你离潇潇远一点你做到了吗？你要当时真的做到了离潇潇远一点会有今天吗？潇潇会现在寻死觅活的吗？会有今天这么一出吗？所以，你也别在这幸灾乐祸，罪魁祸首就是你。”王霞说着说着就把矛头对准了方志强。

    “怎么又说到我这来了？这事跟我有毛关系啊？聊得理你，跟你说话永远都不在一个频道上。”方志强无语地道。

    “不管怎么说，这次谢谢你。”

    “谢我干嘛？就因为我把她给带回来了？”

    “是啊，不然呢？潇潇这个丫头，你别看她看起来是很温柔很单纯善良的一个姑娘，其实骨子里非常倔、非常的犟，而且任性，一旦犟起来，谁的话都不听，这么多年来，她爸妈也的确是拿她没办法，都是被惯坏的，惯出这个毛病了。这次要不是你，还真的没人能把她给带回来。我就说了，这个世界上能把她带回来的人只有你，只要你去，就一定可以把她给带回来。哎，真是一物降一物啊，堂堂的李董事长奈何不了的人物，却被你一个小方总轻而易举的降服。”

    “你这是什么理论啊这，你这逻辑有问题啊。”方志强有些无语了。

    “给我说说看，怎么把她给找到带回来的？”王霞一边开车一边问着。

    “这很重要吗？”

    “不重要啊，但是我无聊，想听听不行吗？”王霞直接说着。

    “行，你是爷，你说行不行也得行。”方志强笑着，然后说道：“这个事情说起来都可以写一本警匪小说了，我是真的像是在警察抓犯人一样在那各种推敲各种侦查。这个事情要说的从我老家开始说起……”

    等到方志强把故事说完，王霞也把车开到了方志强的楼下。

    “看得出来，她还是没忘你，还是对你中毒很深，深的无法自拔。哎……，方志强，我感觉，你与潇潇之间的故事还远没有完。”王霞听完之后叹了口气说道。

    “你就别再胡说八道了，我前面就说了，我与她是普通朋友，也只能是普通朋友。你觉得我跟她之间可能吗？身份地位，各方面，而且，一转身，我现在可是个离异的男人，你觉得我跟她之间还可能吗？另外，我也从未想过这件事情，所以啊，我与潇潇之间的故事早就已经结束了，现在的我与她，只是朋友，普通朋友。行了，我就不请你上去坐了，孤男寡女的不合适。”方志强一边下车一边道。

    “滚，一点诚意都没有，你以为我想上去啊。”王霞白了方志强一眼。

    “正好，我也不想你上去，路上开车慢点。”方志强笑了笑说着。

    “喂……”

    “谢谢，知道这次你吃了很多苦头，你这个人是个有情有义的人 ，谢谢你了。”王霞从车窗那伸出头出来朝方志强喊着。

    方志强愣了愣，一边转过身提着行李包往楼梯间走一边伸出手挥了挥，头也没回地喊道：“回见了您嘞。”

    “混蛋。”看着方志强的样子，王霞忍不住骂了一句，随后又笑着开始在原地倒车，然后把车开了出去。

    此时还没到下班的时间，刘艳和聂倩肯定还没上班，方志强回到自己家，直接跑到浴室里开始洗澡，这么甜没洗澡他自己都受不了了，他自己都能感觉到自己身上有味道。

    舒舒服服地洗了个澡，然后又换了一身干净的衣服，整个人轻松了许多。

    虽然已经非常的累，十分的想躺在床上睡一会儿休息一会儿，但是还是不放心公司的事，看了看时间，离下班还有点时间，便又下楼，开着自己的车往公司而去。

    到了公司，方志强直接走进了自己的办公室，一个电话，首先就把刘艳和聂倩给叫进了自己的办公室里来了。

    “你回来了？回来了也不先打个招呼，李潇潇找到了吗？回家了吗？”刘艳一走进方志强的办公室就开始一连串地问着。

    聂倩是跟在刘艳身后走进的方志强的办公室。

    “嗯，找回来了，下午刚回来的。这一段时间我也真是累了，这半个月，我把这一辈子没开过的车都给全部开了，我计算了一下，我开过的总里程快接近两万公里了，整整半个月，每天都在不停地开车，开的我自己都快吐了。”方志强笑着对刘艳道。