
　　宁蕾的话也让顾晓乐大吃一惊！

　　什么？有船来了？

　　那岂不是他们有希望出去了吗？

　　不过他用手遮住反光向海面上望去，

　　哪来的船啊？

　　来的只不过是一条小的不能再小的小皮艇，

　　正随着大海的洋流摇摇晃晃地奔着他们的小岛漂了过来。

　　不管怎么说，这也算是重大发现了，

　　顾晓乐起身扔下长矛，脱掉上衣，

　　只穿着一条大裤衩，

　　稀里哗啦地跑进海水里，迅速地接近了那条小皮艇。

　　离得近了才发现这皮艇里还有人！

　　不过大概是因为没有补给，

　　又好几天在海上漂流的缘故，

　　里面的两个人都已经有些虚脱了。

　　顾晓乐来不及想别的，

　　拉着这条小皮艇用力地把他们向岸边拉去，

　　这时大小姐宁蕾也好不容易地从树上爬了下来，

　　跑到水里帮着顾晓乐，

　　两个人一起费了九牛二虎的力气，

　　总算把那条小皮艇拉到了沙滩上。

　　这时顾晓乐才把注意力放到小艇的两个人身上，

　　令他惊讶的是里面坐着的居然是一对年轻的女孩！

　　大的看起来也不过二十六七岁的年纪，留着披肩的长发。

　　小一些的似乎比宁蕾的年龄还要小一些，

　　满脸的稚气至多二十岁上下。

　　两个人身上也都穿着橘红色的救生衣，

　　不过大概是因为长时间没有喝水的缘故，

　　身体已经明显脱水，

　　连看人的眼睛都毫无神采。

　　顾晓乐没有犹豫，

　　把所剩不多的椰子拿出来两个打开，

　　他和宁蕾一人拿着一个放到这对女孩的嘴边。

　　人的求生本能让这两个女孩的嘴唇刚刚一接触到香甜的椰子汁就马上惊醒了过来，

　　本来还处于半昏迷状态的她们，

　　居然很快就把两个椰子都喝了个干净。

　　要说这椰子水真是野外求生者的好东西，

　　不但能补充水分，

　　而且里面的糖分也能很快转化成人体急需的电解质。

　　两个女孩喝完椰子几乎不到10分钟，

　　刚刚还毫无神采的眼睛一下子也亮了起来。

　　尽管还是有些有气无力，

　　但已经有力气说话了。

　　大的那个那个端庄文雅谈吐很不错，

　　而小的那个活泼可爱有点喳喳呼呼，

　　虽然单轮长相都不及宁蕾，

　　但也都算是一等一的美女了。

　　“谢谢你们，谢谢你们！”

　　那个年龄稍大一些的女孩，一面道着谢，

　　一面仔细观察着顾晓乐和宁蕾两个人。

　　“你们也是失事游轮奇亚号的游客吗？”

　　顾晓乐问道。

　　“嗯，我们两个也是。

　　我们是姐妹两个，

　　我叫林娇，

　　这是我姐姐林蕊！”

　　这一次是那个年龄稍小一些的女孩抢着说道。

　　不过她身边那个被叫做林蕊的姐姐似乎嫌自己的妹妹有些话太多了，

　　不断地用眼神暗示着她先少说两句。

　　“哦，我叫顾晓乐，

　　她叫宁蕾。

　　我们两个在这座岛上已经呆了两天了。”

　　顾晓乐并没有隐瞒什么，实话实说地介绍着自己。

　　“哦，小乐哥哥，

　　你和这位漂亮的宁蕾姐姐一定是情侣吧？”

　　林娇显然有些少不更事，

　　居然直接这么问了起来。

　　有道是说者无意听者有心啊，

　　她这么随便一问不要紧，

　　一下子把宁蕾弄了个大红脸，

　　马上抢着回答道：

　　“不，不，没有的事儿！

　　我们两个也是在岛上偶然相遇的！

　　之前我们互相都不认识的。”

　　按说宁蕾说的也都是事实，

　　不过不知道为什么顾晓乐的心里突然涌过一丝淡淡的失落感。

　　看起来和这位美女大小姐同甘共苦地在岛上呆了整整两天，

　　在人家眼里自己依然只是个和陌生人无异的人啊。

　　顾晓乐有些自嘲地摇了摇头。

　　大概是他的细微表情被那个姐姐林蕊观察到了，

　　她用胳膊肘捅了捅自己那个还在问长问短的妹妹林娇后说道：

　　“能遇到你们实在是太好了，

　　我们姐妹两个在海上整整漂流快3,4天了，

　　一点吃喝的东西都没有，

　　不知道你们这里现在有食物吗？”

　　说到这里这个姐姐林蕊居然还用一种似乎有些暧昧的眼神看了顾晓乐一眼。

　　“咦？

　　这个新来的小妞想干嘛？”

　　顾晓乐心里疑惑了一下，

　　不过也马上释然地明白了。

　　现在他们是身处孤岛，

　　所有的生存资料都需要靠自己自力更生获得，

　　而在这方面男性无疑是比女性更具备生存的能力。

　　这个一看社会经验十分丰富的姐姐林蕊，

　　显然是把自己当成了在岛上生存的靠山了。

　　一想到这里，

　　顾晓乐刚刚因为被宁蕾的那番话弄得有些抑郁的心情一下子开朗了起来。

　　“你这个大小姐不把我当回事没关系，

　　这不还有其他美女挺稀罕我的吗？”天籁小说网

　　想到这里顾晓乐微微一笑：

　　“本来我们还有一条晒干的咸鱼，

　　可惜昨天晚上被一群鬣狗给吃掉了。

　　不过没关系，

　　这座岛四周水下的珊瑚礁区域有不少的鱼类分布，

　　我一会儿就下水去抓几条鱼上来。”

　　“什么，这岛上还有鬣狗？”

　　听到这话，林蕊林娇两个姐妹脸色都是一变，

　　本来就对生存环境有些担忧的她们，

　　这下更有点六神无主了。

　　“不用怕，那些家伙不会爬树，

　　只要我们晚上爬到树上的吊床睡觉，

　　就不会有什么危险的！”

　　这一次大小姐宁蕾主动安慰她们说道。

　　“是啊，要是实在不行的话，

　　就给它们来一泼尿，保证让它们逃之夭夭！

　　不信的话，你们就问宁蕾，

　　这方面她有经验。”

　　已经穿戴好潜水装备的顾晓乐嘿嘿一笑地说道。

　　“少说一句没人把你当哑巴！”

　　宁蕾狠狠地瞪了他一眼。

　　顾晓乐也没工夫和她斗嘴，

　　戴上脚蹼倒退着走进了海水里，

　　噗通一声潜了下去。

　　不过他马上又从水面里露出了脑袋对着宁蕾说道：

　　“你们几个女士也别干闲着，

　　一会儿你带着她们两个去丛林里再割一些树藤回来。

　　我觉得我们树上的吊床有必要扩大一下了!”

　　“吊床？”

　　“树藤？”

　　林娇林蕊两个姐妹花，

　　好奇地看向宁蕾。

　　“哦，是这样的。

　　我们为了防止晚上鬣狗的袭击，

　　都是在篝火堆旁边树上搭建的那一个吊床上睡觉的！

　　不过现在你们来了，

　　原来的吊床肯定是睡不下了，

　　确实是需要再去重新割一些树藤回来，

　　不过你们也不用着急，

　　先休息一下一会儿再去弄就行。”

　　宁蕾解释完了之后，又捡了一些柴火丢进了篝火堆里。

　　林蕊突然看了一眼旁边的妹妹，

　　冰雪聪明的林娇笑呵呵地说道：

　　“宁蕾姐姐，

　　你平时都是在哪里方便的啊？

　　我和姐姐想去一下厕所方便一下。”

　　一提到去厕所方便，

　　宁蕾不免脸色有些绯红，

　　用手指一指不远处的茂密的草丛说道：

　　“我一般都是在那面草比较高的地方解决的，

　　你们姐妹两个也可以去那里。

　　现在顾晓乐那个家伙不在，

　　你们去厕所刚好，

　　免得被他看到了。”

　　“怎么？

　　那个顾大哥还喜欢偷窥吗？”

　　妹妹林娇不解地问道。

　　“偷窥？嗯，反正那家伙色色的！

　　你们还是小心点的好，免得吃亏！”

　　大概是想起前几次被顾晓乐占便宜的场景，宁蕾有些咬牙切齿地说道。

　　问明白了情况，

　　林氏两姐妹一起走到那片草丛处蹲下，

　　不过姐姐林蕊却突然说道：

　　“小妹，

　　你觉得凭你姐姐我的姿色有几成把握能搞定那个顾晓乐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第十七章 一对姊妹花免费阅读。https://xs.23sk.com 