    然而，这一击，也被赶来的洪成文、洪成武兄弟二人真真切切地看在了眼里。

    他们同时眉头一皱，眼中满是震惊。

    区区一个二十几岁的年轻人，竟然能站在湖水之中这么长时间？

    而且，双臂一挥，爆出的能量，顺势震飞了洪家手下数百人？

    洪成武这位国老，都未必能办到。

    可秦天却轻而易举地做到了。

    “成武，你看出什么了吗？”洪成文站在距离秦天十几米之外，眯着眼睛盯着凉亭中的秦天，阴沉地开口询问身边的洪成武。

    “此子非同一般，一着不慎，满盘皆输！”

    洪成武与洪成文一样，双眼死死盯着秦天。

    此时他在秦天的身上，感觉到了碧青龙的滔天威能。

    “这么说，碧青龙已经落入他手？”洪成文还是不甘心就这么输给一个毛都没长气的叶家小子，在洪家这么多年的碧青龙，他无论如何也想象不到，秦天竟然敢一个人独闯洪家，当着洪家这么多人的面，夺走碧青龙？

    “恐怕没那么简单，如果我猜的没错，碧青龙已经融进他的身体里！”

    “什么？”

    洪成武的话刚说出口，洪成文彻底傻眼了。

    他身体一颤，踉跄了两步。

    摇着头，不可置信地盯着秦天，喃喃自语着：“不……这不可能……”

    下一秒，洪成武立即做出了一个恶毒的决定。

    “哥，立即启动灭杀计划，决不能让此子把碧青龙带出洪家，哪怕他已经将碧青龙融入身体，今天也要把他练成洪家手中的一柄利剑，此事，必须立即执行！”

    “嗡！”

    洪成武的话音刚落，洪成文脑子里如被人敲了一击闷棍一般，整个人都懵了。

    他不懂练武中，对洪成武说的事并不是很懂，不过，洪成文却清楚一点，碧青龙决不能离开洪家。

    “嗯！”

    洪成文点点头，掏出了对讲机，说了一句：“灭杀计划启动，目标已出现，所有人给我听着，无论发生什么，绝不能让目标离开洪家！”

    “是！”

    对讲机里传来了回应声。

    很快，洪家老宅的区域，密密麻麻的黑影开始闪动起来。

    这些人可不是普通的安保人员，他们全都是洪成武多年来训练出的精英。

    这些精英的存在，曾将大华武道之巅的高手都灭杀在洪家的地盘之上，所以在洪家，没有特殊情况，这些人从不启用。

    然而今天，秦天来了，将改变洪家命运的‘碧青龙’偷走了。

    洪成文也好，洪成武也罢，他们决不允许任何人触碰洪家的这个底线。

    哪怕碧青龙本来就属于叶家，他们也决不允许这件东西从他们的手中被人取走。

    “嗒嗒嗒！”

    洪成武面露杀意，一步步缓缓地朝着秦天所处凉亭走去。

    一边走，洪成武一边冷冷地对凉亭中的秦天喊道：“好狂的年轻人，你可知道这是什么地方？”

    秦天转身，在他看到洪成武靠近的瞬间，眉头一皱，瞬间意识到自己的威胁来了，然而，秦天极快的速度恢复自然，刚才他调入人工湖中，竟然诡异地身上衣服没有半点湿漉，甚至他还从身上掏出了那包廉价的香烟，不屑一笑，点燃香烟，吐着烟雾冷冷回应道：“如果我没猜错，你就是四大国老之一的洪成武吧？”

    “既然知道老夫，你就应该知道擅闯洪家是什么后果？”洪成武的声音不大，却蕴含着滔天的威严，好似秦天在他眼里，就是一个随时可被斩杀的蝼蚁人物。

    “我来取回属于我的东西，何错之有？”秦天嘴吐烟雾，在他身上看不到半点紧张之色。

    “区区一个无名小卒，竟然闯入洪家偷窃，还言辞凿凿说自己是来取属于自己的东西？你这个笑话可一点都不好笑！”

    “千年传承，岂是你一句话就可以否认的？”

    “你在洪家的地盘上，岂容你在此造次？交出偷走的东西，老夫保证饶你不死！”话从洪成武嘴里说出之时，杀机暴现。

    “你哪只眼睛看到我偷了你们洪家的东西？”秦天无所谓地摊了摊手。

    “就在刚才，洪家丢了东西，而你又突然掉入湖中，如何解释？”

    “天气太热了，我洗个澡，不行吗？”

    “你……”洪成武被气的脸上的肌肉乱颤了起来，甚至他右脸的肌肉都在愤怒之下抽搐了一下，无比冰寒的双眼闪烁着滔天的杀气。

    “洪家二爷，四大国老之一，你不妨想想自己如何获得今天的这一切成就，不是我吓唬你，夺取你这条狗命就在我一念之间，区区洪家，毁之又有何难？”

    轰！

    秦天的话，如同晴天霹雳一般，震慑全场。

    如神祗一般的言辞，更是把洪成武的心，咯噔了一下。

    他虽并不信秦天有这本事，但他做贼心虚，碧青龙本来就是叶家之物，洪成武不得不承认与体蛊、八脉蛊针传承息息相关，秦天可以在如此防御之下盗走碧青龙，又能在洪家这么多人的眼皮底下融合碧青龙之威能，这个不起眼的年轻人也就必然有逆天之威，毁他洪家。

    “你别逞口舌之快了，能走出洪家再说大话吧！”洪成武心虚地眉头一皱，眼中满是惊疑。

    “年轻人，洪家从不欺辱弱小，只要你配合洪家把丢失之物找到，你擅闯洪家，老夫绝不追究……”

    洪成武轻抚白须，像一名长者那般劝慰道。

    这话一出，四周洪家人顿时炸窝了。

    谁也没想到，洪家二爷竟然对区区一名无名小卒说出了这般耐人寻味的话？

    难道堂堂洪家还怕了秦天不成？

    “行了，别在我面前装高尚了，洪成文鼠辈行径已然成为事实，何须解释？若想人不知除非己莫为，我甚至都怀疑当年叶家惨案，也有你们洪家人参与了……”秦天的声音刚落下，全场哗然。

    下一秒，洪成文站出，指着秦天，怒道：“胡言乱语，你可别血口喷人，洪家何曾认识你这等卑贱之人？想讹诈我洪家，就凭你一面之词，恐怕还不够有说服力吧？小子，成武刚才的话说的很清楚了，只要你交出被盗之物，我可以保证，洪家的任何人绝不会为难你……”

