    第80章 水冰儿的想法

    在曹炎那朴实无华的一掌之下，冰狼魂兽，直接被斩杀而亡。

    虽然曹炎目前的实力仅仅只是魂宗而已，但是凭借第二武魂太虚古龙的力量，在那一掌之中，蕴含的力量早已经超出了普通的魂宗。

    如此强大的攻击，区区一只冰狼魂兽，又怎么可能抵挡呢？

    而这，便是实力与血脉的双重压制。

    在曹炎那一掌落下的瞬间，太虚古龙的威压也是直接笼罩了冰狼魂兽。

    正是因为这个原因，在面对曹炎那凶悍的一掌之时，冰狼魂兽甚至忘记了反抗。

    不过眼下，冰狼魂兽已经彻底的瘫软在地，遭受了那种程度的攻击，它自然是不可能存活下来的。

    伴随着冰狼魂兽的死去，它双眼之中的最后一丝生机也是缓缓的消散殆尽，最后身躯之上魂力一阵涌动，化为了一枚魂环。

    而这一枚魂环的颜色，正是黑色。

    在那黑色之中，甚至还蕴含了一股深邃无尽的能量。

    万年魂环，果真是霸道如斯！

    “冰儿宝贝，月儿，你们没事吧？抱歉，我来迟了，你们一离开营地我就出来找你们了，不过还好我及时赶到了，你们受伤了吗？”曹炎并没有理会地面之上冰狼魂兽所化的那枚万年魂环，反而是将目光看向了水冰儿和水月儿，声音之中，透露着一股关心和急切的味道。

    万年魂环或许在别人眼中算得上是很不错的魂环，但在曹炎看来，万年魂环也不过如此罢了。

    一枚万年魂环，曹炎还不至于去大惊小怪。

    毕竟，他可是见过世面的人。

    若是连一枚万年魂环都动心了，那岂不是有些太可笑了吗？

    “曹炎公子，都是我不好，我不该一个人跑出来的，我还差点连累了月儿，呜呜呜，若不是公子及时赶到的话，我们或许已经被……”水冰儿一脸自责的说道，她直接扑进了曹炎的怀抱之中，一双粉拳不停的拍打着曹炎的胸膛，颇有几分撒娇的味道。

    一边说着，水冰儿一边将自己的脸颊贴在曹炎的身上，一双湛蓝色的美眸之中，有着泪水流淌。

    哪怕刚才她在面对冰狼魂兽的时候展现出无比倔强的样子，但归根到底，她不过只是一个女孩子罢了。

    在那种危机的关头之下，水冰儿也只是一心一意想要保护自己的妹妹而已，至于自身的安危，当然是无暇顾及。

    “傻瓜，该说对不起的人是我，若不是我惹我们家的冰儿宝贝生气了的话，你又怎么会带着月儿跑到这种地方来呢？冰儿宝贝，这都是我的错。”曹炎温柔的说道，手掌轻轻抚摸着怀中女孩柔软的长发，眼神之中，有着一抹真挚。

    在对待感情这方面上，曹炎虽然不可否认自己是花心了一点，但花心并不代表无心，只要是他曹炎喜欢的女孩，他可是都要负责任的。

    而这些东西，便是曹炎心中一直信奉的道理。

    做人若是连底线和原则都没有了的话，那注定是无法成为一个大写的人。

    这些道理，他曹炎身为穿越者，自然是懂得。

    “冰儿宝贝，我知道你还在生我的气，可是你知道吗？对于天水学院的那些女孩，我实在是有些喜欢，我只是希望我可以凭借我的力量去给她们一个稳固的依靠罢了，你能理解我吗？”曹炎语气平和的说道，他轻轻搂着水冰儿那纤细柔弱的腰肢，舍不得松开。

    除此之外，少女身上那股独特的幽香，也很好闻。

    在曹炎心中，他的冰儿宝贝，便是独一无二的女孩，没有人可以比拟。

    更没有人可以代替！

    “曹炎公子，你别这样说，是冰儿不好，都是冰儿太过于自傲了一些，当我见到曹炎公子答应其她女孩要求的时候，我的心中很是难受，但现在我想通了，只要是公子做出的选择，冰儿今后绝对不会反对。”水冰儿声音低弱，宛如细蚊之声一般，这样的女孩，让人恨不得好好呵护在怀中。

    说到这里，水冰儿将自己的身体和曹炎贴的更紧密了几分，甚至，她鼻尖轻嗅，还能闻到曹炎身上那股特殊的男子气息。

    “冰儿宝贝，你这是？”听到这个回答后，曹炎也是一脸的措手不及，眸子中还有些不敢相信。

    他自然是能够听出水冰儿话中蕴含的一些意思，他曹炎又不是傻子，若是连这点觉悟都没有的话，那他岂不是白活了？

    “嗯嗯，曹炎公子，冰儿现在想通了，像公子这样的少年俊杰，未来前途不可估量，既然公子喜欢天水学院的这些女孩，那便都收下好了，只是公子不要忘了冰儿就好，我，我会永远喜欢公子的。”水冰儿娇羞的点了点头，俏脸羞红。

    今天若不是曹炎及时赶到的话，她和妹妹恐怕现在已经死在冰狼魂兽的手中了。

    一想到这个可怕的后果，水冰儿的心脏都忍不住颤抖了起来。

    若是她和妹妹真的落入了万年魂兽的手中，那最后的下场会是什么样子，她根本就不敢想象。

    或许，今天要是没有曹炎出手相救，她和妹妹恐怕已经死掉了吧？

    “这是自然的，冰儿宝贝，无论未来在我身边有了多少个女孩，你在我心中永远都有一份位置，而且是独一无二的位置，没有人可以动摇，也无法代替。”曹炎脸上露出了一丝笑容，他本以为自己若是将天水学院的这些女孩都收下的话，水冰儿定然会心生不满。

    而这种结果，也是曹炎最不希望看到的。

    一般来说，没有任何一个女孩子会愿意将自己喜欢的男人分享给别人，这种做法，并不是什么明智的举动。

    不过令曹炎感到庆幸的是水冰儿并没有在这件事情上计较什么，若不然的话，他还真不知道该怎么办才好了。

    “嗯嗯，曹炎公子，不管今后公子身边会有多少个女孩子，冰儿会永远陪在公子的身边，冰儿这辈子，只当公子一人的女人。”水冰儿一脸认真的点了点头，经过了水月儿的一番开导，她也是明悟了许多。

    一个男人若是优秀到了一种程度的话，那么想要将这样的男人牢牢的抓住，这显然不是什么可能的事情。

    正是因为想通了这些道理，水冰儿才会如此释怀。

    再说了，天水学院的这些学员基本上可以算作自己人，既然是自己人的话，他就更不应该吃醋了。

    她这个当队长的，自然是要胸怀大度一些。

    “好，冰儿宝贝，那我们先回去吧，天色不早了，这里不安全。”望着水冰儿脸上的那一抹羞涩之意，曹炎也是直接开口说道。

    他素来都不是一个喜欢拖沓的人，再说了，今晚的时光，将会是十分美妙的。

    “嗯，月儿，我们回去吧，今晚，我和妹妹还要当曹炎公子的女人呢。”水冰儿冲着水月儿嘻嘻一笑。

    “好。”

    随后，在曹炎的带领之下，几人缓缓朝着营地的方向而去。

    (本章完)

