
　　面对安德鲁的问题，艾哈比斯克沉默了，半晌他说道：

　　“我要是知道的话，我会让科尔松为了你付出生命吗？你放心吧，我黑龙一族古往今来，也出过不少龙王，我们怎么不知道龙族还有这样一道规则呢？”

　　“奥菲莉雅没资格获取龙王之位,维尔斯特已经认输了，龙王之位该是你的，还是你的。”

　　艾哈比斯克安慰安德鲁，也仅仅只是让安德鲁放下心来，艾哈比斯克自己都不信自己所说的话。

　　毕竟，当年他也赢了阿塔加维农，龙王之位不照样失去了吗！

　　父子两人心事丛丛的返回自己的洞府里，此时,艾哈比斯克内心的郁气浓郁无比。

　　如果阿塔加维农说的是对的话，那上一代的龙王是白龙一族，这一代的龙王也是白龙一族，下一代龙王还是白龙一族。

　　接连出现三代白龙王，那黑龙一族什么时候有出头之日呢？

　　今天，不止是阿塔加维农踩在他的头上，如今，连他的女儿都和自己平起平坐！

　　难道，自己当年失去龙王之位，真是父亲背后算计的结果吗？

　　可是，我并不知晓这件事情啊，为什么，龙神要惩罚我！

　　凭什么要让我失去龙神之位，我明明不是最终的参与者！

　　“你为什么不想想，两代龙王明知道你们违反规则的情况下，却不阻止你们，而是任由你们这么做呢？”一道邪性带着蛊惑意味的声音进入到艾哈比斯克的精神之中。

　　“谁，谁在说话——”艾哈比斯克看向四周，却发现没有人。

　　“你不用找了,我想见你的时候，我自然会出来，我若是不想见你，凭你的道行，是根本找不到我的。”

　　“你在好好想象，你们的行为，在龙王的眼皮子底下，你们瞒得过龙王吗，龙王为什么不阻止你们呢？”

　　艾哈比斯克沉默不语，他的谋划确实很周密，但是真的能够骗得过传奇境界的龙王吗？

　　瞒得过还好说，但若是瞒不过的话，为什么龙王陛下不阻止我们呢？

　　“他们在明知道规则的情况，明知道你们违规的后果，并没有阻止你们，而是任由你们犯错，最后，拿着龙王的权柄来对付你们，以此来实现白龙一族千秋万代统治龙族的夙愿,而你们,却被他们白白的牵着鼻子走，失去了两代竞争黑龙一族资格的可能。”她笑着问道：“你们还真是可笑又可悲？”

　　“可笑又可悲，你说得对，我真是可笑又可悲啊，从龙神传承资格选中阿塔加维农的那一刻起，我这一辈子注定就要被他踩在脚底下，连我的儿子，也将如此。”艾哈比斯克不甘的说道。

　　“你想知道你输在哪里吗？”她问道。

　　“我输在了什么地方，我输在了当年，没有和阿塔加维农站在了一个公平的竞技场上，我不需要父亲的阴谋，我也能一举击败他。”艾哈比斯克愤怒而不甘的说道。

　　他根本不知道父亲的谋划，父亲至死也没有把这件事情告诉他，他明明可以在一个公平的竞技台击败阿塔加维农，最后却是这样一个结果！天籁小说网

　　他的父亲害了他，他也害了自己的儿子，对于自己的父亲，艾哈比斯克是愤怒，对于儿子，他是愧疚的！

　　“错！”她说道：“大错特错，你输在了你和你父亲不够卑鄙，你们以为你们算计了白龙一族，但是没有想到，白龙反过来却算计了你们。”

　　“你们只看到了你们违反了龙神所订下来的规则，却没有看到白龙的阴险，龙神从一开始便偏爱白龙一族。”

　　“不然，古往今来，这一条规则为什么就只有白龙一族的龙王知道，你们黑龙一族的龙王却无从知晓呢？”

　　对啊，为什么我们黑龙一族也出过龙王，但这条规则，却是白龙一族的龙王知晓，我们并不知晓呢，不是龙神偏爱白龙，那就是白龙一族的阴谋了。

　　想到这里，艾哈比斯克心中的不甘与愤怒再次涌现！

　　“想不想报复白龙？”

　　“报复？”艾哈比斯克心中虽然对阿塔加维农仇视无比，但是双方的实力差距，艾哈比斯克还是清楚的，阿塔加维农是龙王，传说境界的实力与自己有着天壤之别的差距。

　　况且，阿塔加维农是龙王，也是龙神在大地之上的神使，报复阿塔加维农，那岂不是在和元素龙神做对吗？

　　“艾哈比斯克，只要你愿意和与我合作，我能帮助突破史诗桎梏，让你在一个月内突破瓶颈，踏足传说级别的境界。”

　　她说着，黑渊当中，一道道法则之力涌现出来，呈现于艾哈比斯克的眼中，观摩这一道法则的涟漪，艾哈比斯克甚至感觉，禁锢自己多年的瓶颈松动了一丝。

　　“传说级别的黑暗法则，只要有了它，你不需要龙神传承，便可以踏足传说级别巨龙的境界，有了与阿塔加维农一较高下的能力，怎么样？”

　　“你想要我做什么？”艾哈比斯克心动了，他问道。

　　“我只要葬龙之地的一件东西而已，在开启葬龙之地后，你必须听我的。”

　　“这.......你是龙族吗？”

　　“并不是。”

　　传说境界，早就已经成为了艾哈比斯克心中的一个执念，没有了龙神传承，他这些年也不放弃尝试突破传说境界，但是始终没有办法突破自身的桎梏，眼下机会摆在他的眼前了，他却迟疑了。

　　葬龙之地，是龙族的禁地，葬龙之地的规则不允许让任何异族进入到葬龙之地当中。

　　然而，这种迟疑也仅仅只是一瞬间而已，艾哈比斯克的内心当中，渴望力量的想法还是占据了上风，他不想一辈子都被阿塔加维农踩在脚底下。

　　只有传说，才能对抗传说，错失了这次机会，他可能要和自己父亲一样抱憾而终，他不想要落得个这样的下场！

　　他要突破传说境界的桎梏，他要挑战阿塔加维农，以此证明，他才是最有资格成为龙王的巨龙，哪怕龙神传承选中了阿塔加维农，也一样！

　　“我答应你。”阿塔加维农说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，154.我渴望复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 