
　　她硬着头皮道：“对……对的。”

　　唐哲突然伸手拍了拍少女单薄的肩膀，哪怕穿着棉袄肩部都可以看出削瘦的线条。

　　男生几乎把少女整个人都揽在了怀里，头朝着她的方向歪了歪，小小的虎牙格外的可爱。

　　“不过像沈同学这么漂亮的人的话，还是可以有例外的，毕竟沈同学这可爱，的确是很招人喜欢。”

　　声音低低的，像是在说笑一般，让人分不清里面的真假。

　　但少女像是对这露骨的话很反感，抿着唇挣脱开了男人的手臂，那张漂亮清纯的脸也有几分冷淡。

　　“我已经到了，就先走了。”

　　唐哲弯着眸子，阳光灿烂。

　　“沈同学，再见。”

　　沈悦匆匆的说了一声再见就走进了老师的办公室。

　　看着少女的身影消失，唐哲的脸上的笑意也慢慢的变浅，直到消失殆尽。

　　把资料交给了老师，沈悦还特意在办公室多待了一些时间才出来。

　　门口没有那抹高大的身影才松了一口气。

　　沈悦虽然不够了解唐哲这个人，但是从他的身上穿的衣服和他手腕上戴着名表来说，应该家境并不差，甚至是很优越，而这种人往往是自尊心很强，把面子看的比什么都重要，也许是从小物质上的优越感让他从来都没有不顺的地方，所以才因为沈悦的那些举动而耿耿于怀。ŴŴŴ.23sk.com

　　和这样的人纠缠久了，并不会得到什么好处。

　　阳光暖暖，没有带围巾沈悦也没有觉得冷，呼着白气，走向食堂，准备去吃饭。

　　刚走到食堂门口就遇到了白波。

　　他身后还有魏景洲和关山。

　　白波看到了沈悦，欢天喜地的叫了一声。

　　魏景洲好像认真的在和谁发信息头都没有抬。

　　沈悦先看了一眼魏景洲，然后才看一下白波。

　　“好巧啊，你要吃什么？一起去看看吧。”

　　看魏景洲也在，沈悦就同意了。

　　关山在后面看着啧啧作响，“我看我们波波还是有一点希望的，瞧沈悦那样子也不像对是对波波没有意思的样子，你说他们两个人不会真的成了吧？”

　　在旁边低着头玩手机的魏景洲冷不丁的转身就走。

　　关山在后面叫：“魏哥，你不吃饭了？”

　　魏景洲没有吭声，一言不发的走了。

　　白波一直默默看着沈悦在食堂窗口打菜，发现她的菜色都比较清淡的。

　　沈悦闹了肚子，这几天不能吃过于辛辣油腻的食物。

　　等和白波打完饭后，沈悦才发现关山的身边空无一人。

　　刚才大反派还在这儿呢，怎么眨眼的功夫人就不见了。

　　白波也没有问，挑了个位置带着沈悦坐了下来。

　　关山也不愿意当电灯泡，打了饭凑到旁边的兄弟桌去。

　　少女吃饭的模样很斯文，一小口一小口的吃，腮帮子鼓起来一小块，像只可爱的小松鼠。

　　看的坐在对面的白波眼神都柔和了几分。

　　他吃了一口饭都觉得比平常好吃。

　　忍不住叫了一声少女的名字，沈悦疑惑的抬头，眉眼如画，吹弹可破的肌肤如霜如雪，就这么看着，都让人忍不住藏起来，藏起来一个人看。

　　在沈悦迷茫的视线，男生伸手抚碰了碰她的嘴角，等看清了他手里的米粒，沈悦的脸微红，如抹了烟脂一般，艳丽漂亮。

　　她低声不自在的道谢：“……谢谢。”

　　白波笑着说没事，然后就当着沈悦的面把那一粒米舌尖一卷吃的进去。

　　有种说不出来的涩情。

　　沈悦脸上的红晕显得更鲜艳了，而且蔓延到颈间，整个人散发温柔甘美的气息。

　　声音好像都羞的哆嗦。

　　“这样，这样很不卫生诶。”

　　沈悦说这话的时候，自己的鸡皮疙瘩都掉了一地。

　　可偏偏白波好像就喜欢这一口，眼底闪过一丝晦暗不明，撑着下巴笑，“粒粒皆辛苦嘛，节约粮食，人人有责。”

　　少女似乎很害羞，匆匆的吃了两口，就落荒而逃。

　　白波微微垂下眸，喝了一口水，掩下了眼底的一切。

　　跑了出来的沈悦双手插进大衣的口袋里，她想了想，觉得刚才大反派在食堂有些不对劲，他们两个人的关系虽然没有到很好的地步，但是沈悦也明显的能感觉到，大反派对她并没有是一丁点感觉都没有。

　　可是就在食堂相遇，大反派甚至从始至终都没有抬起过头，就好像手机里面有什么很重要的事一样。

　　不想看见她？

　　沈悦并不记得自己什么时候得罪过大反派，上次两个人铲雪的时候还挺开心的。

　　[你知道大反派现在在哪里吗？]沈悦问系统。

　　系统查了一会儿：[在室内的篮球馆。]

　　沈悦去小卖部买了两瓶水，打篮球肯定会累。

　　现在是中午，篮球馆空荡荡的，沈悦一走进来就听到了篮球拍地的声音。

　　‘哐哐哐’，很响。

　　观众席上空无一人，只要篮球场上有个高大的身影。

　　他身姿矫健修长，篮球被他玩弄于鼓掌之中，一个人也可以打出势不可挡的视觉。

　　沈悦没有出声，她悄声的走到了休息区，然后坐了下来，静静的观赏。

　　看男人了又进了一个三分球，就鼓掌。

　　清脆的鼓掌声这才吸引住了男人的注意，他看着不知道什么时候坐在休息区的少女，抿紧了薄唇。

　　他一个人打的很猛，微微的喘着气。

　　可是哪怕是这样他心里的躁意依旧没有散，反而当看见少女的时候还加深了，躁的他心烦意乱，就忍不住把气全都发泄在篮球上。

　　可是越是这样球越是打不好，球又飞出了篮球框，就那么擦肩而过，魏景洲暗骂了一声，铁青着一张脸。

　　沈悦适时的出声：“魏景洲，过来休息一下吧。”

　　魏景洲面无表情的看了少女一眼，篮球也没有捡，就一身热意的来到了她的面前。

　　居高临下的看着少女，幽暗深邃的眼眸微垂，显得狂野不拘，“你来找我干什么？”

　　沈悦抬头费力的去看，凑近了就闻到了一股汗味，并不难闻，那种荷尔蒙的气息反而更加让人脸红心跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第23章 暴躁反派变形计（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 