
她的话说完，长老一双怨毒的眼神立马看向了她。

祁世墨缓缓走到她身边，压低了嗓音道：“别怕，有我在。”

姜如冰看着突然出现的祁世墨，其实打心眼里还是有些反感的。

毕竟在她看来，祁家的人没有一个好东西。

那长老听到祁世墨如此维护，也不知道该怎么办。

一众医生也没能拿出有利的证明，就只能眼睁睁的看着。

“薛神医来了！”

门口有人惊呼出声，一众人齐刷刷朝着门口看去。

果然就在门口出现了一个长须及胸，白发苍苍的老者。

薛无为也在这个时候惊讶出声：“师父今天怎么这么快就过来了？”

姜如冰也很意外，明明师父跟师兄打电话不过短短一个小时，怎么就这么突然间过来了呢？

看看那外形样貌，即便有两年时间都没有见到过，但她面前的人的确是师父。

“师父？”

两个人齐齐出声，就见老头在这个时候朝着他们点点头。

然后大步朝着躺在床上的王子走去。

一众人看到真的是薛神医来了，个个面露敬佩之意。

尤其是首席医生，在看到薛神医的时候，立马凑了上去。

“薛神医，您老人家来得正好。”

“薛神医，我们王子的病，您快来看一看。”

“神医大人，求求你尽快给我们王子看看吧！”

薛神医拧着眉头，冲着姜如冰和薛无为点点头。

其实他也想跟自己的爱徒打招呼，可是现在时间紧迫，他来不及想太多。

早在今天早上，他就回国了。

年纪越大，就越容易患得患失，所以他越想有关于这个师父的事情，就越是心中不安。

但是碍于面子，他没好意思说自己提前回来。

可就在一个小时前，他接到了徒弟的电话，徒弟把事情跟他说了一遍，他就知道这事可大可小，他必须出手，否则整个国家都会受到影响。

然而，看着昏迷不醒的王子，薛老搭脉诊治，却发现了奇特之处。

这个人中了不止一种毒。

起码混合了二十四种剧毒，到底是什么人下这么狠的手？

当然了，如果不是及时解了一部分毒，恐怕这中毒之人，早就撒手归西了。

但是，尽管现在的情况已经稳定下来，想要解毒，想要把人救活，实在是难以上青天。

他将手指从对方的脉搏上拿下来，冲着一边的薛无为道：“无为，你做的很好，控制了王子身体里的毒性，给救治拖延了时间。”

薛无为只觉得脸上一阵发烫。

他有些怀疑的看向一边的姜阮：“师父，王子的毒性，不是我压制住的。”

“哦？”

薛老看向姜如冰：“冰冰，难道毒性是你压制的？不错不错，看来我不在的这两年时间里，你有好好的研习医书。”

事情已经到了这个地步，姜如冰不再打哑谜，一手挽起姜阮的胳膊道：“师父，不是我，也不是师兄，是阿阮做的。”

姜阮看着这薛老头，也是一阵迷惑。

这老头不是口口声声说，他明天下午三点才到盐城吗？

怎么就提前来了？

薛老也在这个时候将视线看向姜阮，在看到面前高挑的少女时，只觉得有一种莫名的亲切感。

可是他敢保证，他从来都没有见过面前的小姑娘。

并且，他在国外找了一块地方，待了大半辈子研习医书，根本没有回来过，怎么可能认识这样灵气满满的小姑娘。

“你能告诉我，你是用什么法子压住了他的毒性的？”

“不行不行，光是压制毒性，最多可以拖延两天时间，两天时间后，毒性发作，如洪水猛兽，就算大罗神仙，也救不了的。”

“此事，连我也不知道该如何是好，看来我得请教一下我师父。”

薛老根本没有给姜阮足够的时间解释，直接拿出手机，拨通了一个电话号码。

与此同时，姜阮的手机在这个时候震动起来。

姜阮根本没有想到会发生这样的事，此刻接电话不是，不接电话也不是。

所有人都将视线放在她身上。

薛老只觉得脑袋里嗡的一声。

怎么回事，为什么他打师父的电话，这小姑娘的手机也响起来了？

巧合，一定是巧合。

呼叫超时，电话自动挂断，那小姑娘的手机也在这个时候停止震动。

薛老再次一阵心惊。

难道说……

他慌忙再次拨通电话，果然，那个震动声又响起来了。

薛老一双眼睛盯着面前的小姑娘。

难道这就是他的师父？

难怪聊天的时候，师父跟他说，不要喊她师父，他没那么老。

他当时不相信，但是现在……

姜如冰看到师父一脸怪异的神情，便开口问：“师父，你怎么了？”

薛老哪里听得进去半个字，只是一步步上前，看着姜阮问：“你是……师……”

他的话还没说完，姜阮已经打断了他的话。

“两天时间已经足够，我能救他。”

这句话，瞬间让薛老从思绪中回过神来。

“对对对，你能救，我相信你。”

没有人能理解他的激动，就连姜如冰都惊呆了。

师父虽然有些顽皮，但不至于在这种重要的事情开玩笑。

她看向师兄薛无为，薛无为也摇头表示不理解。

祁世墨也一样看着姜阮，这小丫头，到底还有什么是他不知道的？

薛老激动地两条腿都在颤抖。

他急忙问：“那你接下来准备怎么救人？”

姜阮抽出银针，从容不迫的刺入一个个穴道当中，每一根银针刺入的位置，精准无比。

首席医生们看到这幅情形立马不干了，开口道：“薛神医，你怎么能放任一个小丫头胡作非为？”

原本还一脸慈祥模样的薛神医，此刻瞬间冷起一张脸。

“你是在质疑我的判断能力吗？”

薛神医的能力人人知道，因此这句话说完，几个医生立马闭上嘴巴，就连院长也一样靠边站。

姜阮继续施针，很快，原本脸色青黑色的王子，正以肉眼可见的速度恢复正常。

姜阮施针完毕，薛老已经迫不及待的冲着姜阮恭恭敬敬开口：“我能请您进一步说话吗？”

“嗯。”

姜阮扫了一眼躺在床上的王子，薛老立马冲着薛无为道：“你们俩看好王子，不许任何人靠近，我去去就来。”

这一刻，不仅仅是薛无为，就连一众围着的人，也在这个时候惊呆了。

他们刚刚看到了什么，看到举世闻名的薛神医，竟然对一个十几岁的小姑娘毕恭毕敬，难道他们是瞎了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68947114"  chaptername="第213章  这位，莫非就是他师父？">加入书签</a>
</div>
