
　　在龙皇系圣羽皇朝大殿之上的圣皇，听了穆毅穆云峰和大祭司东方穆弘的问话之后，随即对他们二人问道：“朕知道你们在担心什么，你们是不是在担心，如果连我这个圣皇，都插手地球之事的话，那么第一守护圣使赵天羽（龙天羽）不在圣羽皇朝的事情，便会传遍整个圣羽皇朝，自然也会传到叶星的妹妹叶仙儿的耳朵里？”

　　圣皇龙泽宇从不轻易插手地球上的事情，如果连堂堂龙皇系天龙星，圣羽皇朝的圣皇都亲自出手的话，那么势必会引起圣羽皇朝所有人的怀疑，而且现在的赵天羽变得沉默寡言，和当初的他完全不一样......

　　毕竟只有皇朝之中文臣武将和大祭司们，得知现在的赵天羽是叶仙儿的哥哥“叶星”，用分身幻化术幻化而成，真正的赵天羽早就已经去了地球......

　　如果说圣皇也插手人间之事的话，那么他们一定会怀疑现在这个赵天羽是假的......

　　作为拥有及同时掌握念力、灵力，及元素之力的圣皇来说，自然看穿了守护圣使穆云峰，和大祭司东方穆弘的心思，因此他才会有此一问。

　　东方穆弘和穆云峰异口同声的回答道：“启禀陛下，正是如此。”

　　圣皇龙泽宇一听，顿时哈哈大笑的对他们二人说道：“二位爱卿不必担忧，我们只需要帮忙查看出现在豫章的曹军，究竟是不是被陆浩天施下魔法，查看完毕之后机会将此事转告给太子，让太子自己去处理就行。”

　　“如此甚好，如此甚好。”东方穆弘和穆云峰异口同声说道。

　　圣皇龙泽宇自然也明白他们所担心的问题......毕竟当初他让天羽去太阳系地球执行任务之时，便已经暗下决心不让其余的人，得知天羽已经离开圣羽皇朝去了地球。

　　但圣皇是为了能够帮天羽进行掩饰，所以只得将赵天羽（龙天羽）去地球的时候，告诉给了叶星叶铭轩......

　　可是没曾想黑月圣使陆浩天，居然把赵天羽的真实身份透露出去......导致许多人都知道他来自天界......

　　记得那个时候，我身份被陆浩天暴露时，我就立即返回圣羽皇朝向圣皇禀报了此事.......而圣皇得知我的真实身份被暴露之后，为了此事不至于传到叶仙儿的耳朵里，以免影响到我在地球执行任务，因此便召集了文臣武将一同商议对策.......

　　所以直到也只有龙皇系圣羽皇朝之中，重要的文臣武将及大祭司们，得知我赵（龙）天羽在地球执行任务，而其余的那些人都不知道我早就去了地球......

　　龙皇系圣羽皇朝中重要的文臣武将，及大祭司们指的是那些有资格上朝议事的，相当于人间五品以上的官员，其余的官员和大臣们是没资格参加皇朝议事的，当然他们也不可能知道赵天羽去地球的事情。

　　而那些经常在圣皇大殿参与皇朝议事的官员们，除了要协助圣皇处理朝政，还得随时注意赵天羽，即当今太子龙天羽在地球的情况......以便于太子在地球施法时，掩盖他所释放出来的念力之能......而他们施法掩盖赵天羽施法时释放出来的念力之能，其目的就是要防止那能量被叶仙儿所感应。

　　虽然说圣羽皇朝中人，有些掌握了念力之能，有些掌握了灵力之能，有些掌握了元素之能，但每个人的能量都是有区别的。

　　只不过一般人的念力、灵力、和元素之力都不是很强，因此也很难是觉察出来，除非那个人拥有的念力、灵力、或元素之力都非常的强大，而恰恰叶仙儿所拥有的灵力就非常强大。

　　在龙皇系圣羽皇朝的大殿之上，大祭司东方穆弘和守护圣使穆云峰，再一次向圣皇龙泽宇问道：“圣皇陛下，臣等要何时才能帮在地球上执行任务的太子，查看东吴豫章那边的情况？”

　　圣皇龙泽宇沉思片刻之后说道：“就现在吧！”

　　“是！圣皇陛下！”大祭司东方穆弘和圣使穆云峰异口同声说道。

　　接着圣皇龙泽宇又对其余的两名圣使，叶星叶铭轩及易辉易浩然说道：“你们二位和我们三人一起共同施法。”

　　叶星叶铭轩和易辉易浩然，异口同声的说了一句“是！圣皇陛下。”便直接走到圣皇龙泽宇身旁......

　　而后圣皇龙泽宇又吩咐大殿之上的那些文臣武将，让他们负责施法掩盖他和大祭司东方穆弘、以及圣使穆毅穆云峰、叶星叶铭轩和易辉易浩然，各自施法时所散发出去的念力之能，灵力之能及元素之能.......

　　大殿之上的那些文臣武将们，接到圣皇的旨意之后便各自拥有自己的法术，在四周设置起了屏蔽结界和消弭之术，防止圣皇他们施法时所散发出来的能量，被龙皇系，乃至于其他星系的人感受到，尤其是叶星的妹妹叶仙儿所感受到。

　　当一切都准备完毕之后，圣皇龙泽宇、大祭司东方穆弘、圣使穆毅穆云峰、易辉易浩然、叶星叶铭轩，他们五个人各自运用自己的念力、灵力，及元素之力，开启了远程探测之术.......

　　----------------------------------------------------------

　　太阳系地球，三国时期，东吴的某一处地盘“豫章”

　　在豫章南城门外的五十里处，有不少的曹军在那里活动......他们虽然看上去和普通人差不多，但是在他们的每个人周围，都环绕着一股异常的邪恶力量......

　　而圣羽皇朝的圣皇龙泽宇、大祭司东方穆弘、和其余三位圣使们，各自用自己的法术观察着这一切......

　　“陛下，你看，豫章城门外的五十里处，有不少曹军在活动，他们头顶和周围都环绕着一股紫黑色的光环。”圣使穆云峰说道。23sK.com

　　“说的没错啊！看样子，那些士兵都被人施了黑暗魔法。”圣皇龙泽宇说道。

　　大祭司东方穆弘一看，也跟着说道：“没想到陆浩天居然对这么多人施展黑暗魔法！”

　　“这有什么好奇怪的？不过就是黑月魔星他们管用的伎俩罢了，其他的先不作讨论，我们还是尽快把这个消息传给在地球执行任务的太子吧！”圣皇龙泽宇又对大家说道。

　　圣皇龙泽宇曾经还是太子的时候，就已经和黑月魔星的人交过手......因此当他看到地球上那些人，都中了黑月魔星的魔法，自然也就不会感到奇怪了。

　　与此同时圣皇龙泽宇也表示，目前最重要的就是把观察到的情况，尽快告诉在地球执行任务的太子。

　　在圣皇殿大殿之上，一同施法的文臣武将及大祭司们，也纷纷赞同了圣皇龙泽宇所说的话，并异口同声的向圣皇龙泽宇问道：“陛下！既然我们知道出现在东吴豫章地界的曹军，的确是被陆浩天施了魔法，那我们要何时把这个消息转告给，在地球执行任务的太子殿下。”

　　“就现在。”圣皇龙泽宇语气干脆的回答道。

　　“是陛下！那臣等就同时施展天阙传音术。”众大臣异口同声说道。

　　在大殿上的那些文臣武将们，便开始各自驱动自己体内的念力、灵力、元素之力，准备施展“昊天传音秘术”然而正当大家开始施法的时候，圣皇龙泽宇立即出手阻止了他们......

　　大殿之上一道绚丽的光芒一闪而过，他们各自施展出来的法术皆被打散，众人一看，疑惑的异口同声问道：“陛下何故如此？”

　　“你们可还记得，当初太子在地球的时候，施展昊天传音秘术？”圣皇龙泽宇神情严谨的问道。

　　大殿上的那些文臣武将们异口同声的回答道：“启禀陛下，臣等记得。”

　　此时大殿上一个将军打扮的人开口说道：“当初太子殿下施展昊天传音秘术之时，末将感觉到四周围散发出很多的念力之能。”

　　此人虽然在龙皇系圣羽皇朝之中长得相貌平平，但是他的灵力却是不可小嘘的......而且此人还是穆毅穆云峰的得力助手，名字叫做“王逸”

　　“既然当初太子在地球使用昊天传音秘术之时，就连云峰手下的王逸将军都感受到了念力之能，那你们这么多人使用昊天传音秘术，难道你们就不怕这念力之能散发出去，一不小心被叶星的妹妹叶仙儿感知到，继而影响到太子在地球的一切行动吗？”圣皇龙泽宇语气严肃的对大众说道。

　　尔时大殿之上那些文臣武将一听，也觉察到事情的严重性后果......于是他们异口同声的说了一句“臣等考虑不周，还请圣皇陛下恕罪。”

　　圣皇龙泽宇说道：“朕也知道，你们是想要尽快把查看到的消息，告诉给在地球执行任务的太子，所以朕并不会怪罪你们。”

　　众大臣听说圣皇并不会怪罪自己，便又异口同声的说了一句“多谢陛下。”

　　接着圣皇又对众人说道：“等下由朕来施展昊天传音秘术，而你们只要负责好念力之能，不至于传到大殿外去，被其余的人感知到就好。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百八十六章：圣皇出手相助免费阅读。https://xs.23sk.com 