    远在鲁尔铎之外的巴利哥公国南部高贡群山地底。

    十二根巨型岩柱撑起了一座巨大的地下空间。

    十二岩柱的中间，是一座金色的巨型魔法阵。

    魔法阵中流散着庞大得无法计量的元素能量。

    这些元素都以实质的形态存在着。

    浓郁的火元素凝聚成了液态……这如水般流动的火焰中所蕴藏的能量甚至不比韩齐的空中火与木中火更弱……而这甚至还只是火元素在无意识间自主凝聚而成的形态。

    雷元素凝聚成了一颗颗小小的跳动着白金色光芒的雷球，如果将这些小雷球当做炸弹的话每一颗甚至都能炸毁小半座城市……

    雷火等普通元素也就罢了，这魔法阵上甚至还凝聚了大量的空间元素这样的稀有元素。

    空间元素聚拢在一起，时而稳定时而紊乱。当它们稳定时，就将周遭天地加固成了无法移动变化的类似于晶壁系的结界空间，当他们紊乱时, 周遭天地便会不断滋生出大量的空间裂缝。

    空间裂缝不断开合，让这座魔法阵显得更加神秘森严。

    但不论空间怎么变动，裂缝也只能在魔法阵中彼此接通，并不能连同外界。

    这法阵当中的一切变化都被法阵收束在其中，无法脱离，也或者说……这些变化本来就是法阵的存在形式之一。

    而法阵的中央坐着一名浑身赤裸的男子，他的黑发长得拖到了地上，浑身皮肤白皙, 发出了玉石般的光泽，闭目不言，看起来沉静而孤高。

    ————

    当远在万里之外的图兰堡外的塞缪身上的时光法力被韩齐用【小有无真火阵】削去之后，赤裸男子睁开了眼睛。

    他的眼睛有些恐怖，只有眼白而没有眼珠，眼白也与常人不同，白色之下还有一些玻璃珠般的剔透蓝色……

    感知着自己曾经留下的法力被消耗，赤裸男子轻轻笑了一声：

    “嘁，在那个国家竟然还有人能够捡拾时间的残渣……星辰流转将的命运真实令人越来越难以参透了呢……不过也很快了……愚昧的精灵究竟能囚禁我多久呢？等我离开这里的时候，鲁尔铎的人类应该会抱头痛哭吧……为他们的同胞的所作所为而感到恐惧~呵呵，时间并不是线性的，但居于其中的生灵却又因过去的事情而在当下付出代价……这或许就是生于尘世的奇妙吧～”

    在他说话间，这座魔法阵似乎感应到了他的思想，从十二根岩柱上射出了十二根细长的银白色锁链从不同角度插入了男子的身体里。

    男子的躯壳瞬间被锁链破坏的千疮百孔，但是却没有流出一滴血。

    同时, 男子的意志借着这个机会顺着锁链攀到了整个魔法阵上, 并趁这短暂的时间，循着自己法力的根基投向了极北的鲁尔铎北境。

    此时的韩齐正在用【小有无真火阵】炼化塞缪体内涌出的时光法力。

    其实这座阵法的火焰已经只是载体了, 真正发挥威力的是两种不同火焰背后所代表深层的意义。

    创生的太极慈生火与破坏的六薪烛燃火相对立, 进而引申出一系列的有与无、真与假、实质与缥缈的对立，最后又落在对立统一本身。

    这座【小有无真火阵】将烈焰赋予意义，然后使之成为力量运转的载体，能够湮灭现世一切有形有质的东西，也能够将无形的东西重塑。

    塞缪痛苦嚎叫着，身上的源自于时光主宰的法力被层层剥离。

    而那些被剥离下来的法力又被韩齐用【小有无真火阵】炼化，然后借助谷禾盘导入地下，顺着地脉运输道昆仑山中，成为山体能量流转的一部分。

    韩齐看着无力反抗自己的塞缪，终于有时间思考了。

    这次岁月教派对自己的布局可谓是层层叠叠天衣无缝，利用了当下图兰堡吸纳林中魔物的客观现实，最表层是派出了巨猿来袭击进驻图兰堡的魔物，然后引来杰安与芜棂，然后又因为了解了谷禾盘能够驾驭图兰堡的地气的原因，故意让巨猿释放出神力的痕迹，故意引自己从昆仑山来此。

    然后，这些家伙因为曾经被自己用纯阳元神隔空坑过一次, 所以故意将巨猿的肉身质量和恢复能力都加强到了一个十分恐怖的地步，引自己使用纯阳元神攻击巨猿的精神体, 最终达成了将自己的精神拉入那座小火元素界的目的。

    到这一层可能很多人就收手了，结果他们还故意派来三只巨型魔物引出穆昂、加奥、伊芙丽雅，在牵制了图兰堡各个顶尖战力之后，最后派出驻死刺客作为杀招。

    而且这位接近50级的驻死刺客竟然都还不是最后一环，他身上所寄宿的时光主宰的法力才是真正的杀招中的杀招……

    这一连串杀局下来，从火元素界开始，只要自己的处置有半点不当，可能就会落得身首异处、魂飞魄散的下场……

    韩齐看着下方的塞缪，眼中冷厉的色彩愈发浓烈。

    自己必须要考虑主动对岁月教派出手了……这些家伙对自己的攻势愈发强烈，如果要等到下次他们对自己出手，自己要面对的局面可能就更加难以应付了。

    要结束这一切的纷乱，就必须要实践真正的雷霆手段。

    正在韩齐思考之际，下方的塞缪突然停止了哀嚎，突然抬起头来。

    韩齐鬼使神差地低头看向他，只见他的眼珠不知为什么突然消失了，两个眼眶里面只剩下眼白。

    与他恐怖的眼白对视，韩齐在这一瞬间明白了，这并不是塞缪本人，而是另一个不知道来处的强大精神体！

    在这一瞬间，韩齐已经无心管顾其他了，纯阳元神与这个不知名的超强意志对抗，两个人以一种微妙的姿态出现在精神空间当中。

    精神空间并没有上下左右之类的概念，有的只是无边无际的虚无。

    韩齐居于此地的正中央，这种感觉有点像刚才被拉进的火元素界。

    与此同时，一颗巨大的光球正悬浮在韩齐的面前，发出略显嘲弄的声音:

    “精神空间的思想的象征，你的思想好像有些空洞呢~”

    “是吗？”

    韩齐回以嘲弄的声音，周遭天地陡然喧腾起金红色的火焰。

    这是焚烧尘世的烈焰，是不会熄灭的奔腾野望，是传承的火、是创生的火、是文明的火也是变革的火。

    在这火光之下，好像一切的旧的事物都在退去，在火焰掠过的灰烬之中，像是有十万颗嫩芽正在伺机萌芽。

