一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    提及那些一心出国当舔狗的精英，陆亦轩免不了地就想起初次前往北美那一回的经历，想起当初在北美机场巧遇的那票文化访问团精英人士，想起在唐安市对他颇多照顾

    的罗栋罗大司令，想起罗大司令那个一心要滞留在北美结果却吃了洛城机场警方枪子的那个可怜女人……

    “呸！老子又特么碎碎念这些干什么！

    天要下雨，娘要嫁人，所谓人往高处走这种事情，谁也阻止不来。

    而且别人是求进步，求发展，求未来去了，谁有资格阻止？

    更何况，强留这种处处事事精于算计的精英白明之辈，那也是没个沙雕用，这种精英留下来也完全没心做事，甚至还会使坏……

    呸！阿呸呸呸，特么，都说不碎碎念了，老子什么时候又变得这么多愁善感了……”

    陆亦轩自嘲一笑，速度屏蔽了内心泛起的一些没意义感触。

    他开始认真思索起来，国内早期的那些老电影，需要怎样一种方式，才能在海外市场有更大的影响范围。

    总也不能直接将《英雄儿女》、《奇袭白虎团》弄去北美市场秀一波吧！

    嗯呃……要是，真的可以操作一番的话……心中冷不丁冒出这么个疯狂念头，这让他还真是有点蠢蠢欲动了。

    于是又在想，这要是把那些个五六十年代早期的红色老电影都整去北美，甚至把《上甘岭》这种狠打美帝脸皮的老电影弄去好莱坞，真要能搞成的话，乖乖……

    他突然有点无比期待起来！

    说实在话，

    五六十年代国内影视剧制作行业，其实远没有固有印象中显得那么差劲。相比世界电影史的大环境而言，抛开纯粹的意识形态因素，在影片的拍摄手法上，技术探索发展方面，甚至演员们的兢业程度方面，全世界也没几个国家的影视界同行，

    能够拼得过这些老一辈的影视工作者啊。

    上一世里，即便是八十年代改开初期，这个一穷二白的最艰难时期，这些国营影视制片厂，其实也不乏制作质量上佳的代表作品。

    四大名著被陆续成功搬上电视荧幕就是再好不过的说明。

    便是电影，这一个时期，也是有不少好作品涌现，像是《高山下的花环》、《凯旋在子夜》、《芙蓉镇》、《红高粱》、《老井》、《顽主》……

    这些影片，同样不差了谁。

    会议很快在一片热烈氛围中胜利结束。

    最终，在本次行业会议上，由文化部统一牵头，香江寰宇影业公司与这些国营电影制片厂建立起了投资合拍协作关系。

    有这样一个可说是意外之极下的巨大收获，对于陆亦轩而言，那当真是意义非凡。

    这次会议，与国内同行们达成的合作关系，可以说是，同样也让陆亦轩这段时间以来有些迷茫的内心，终于又找回了奋斗方向。

    由寰宇影业来提供资金，甚至剧本，国内这八大电影制片厂出人出力出作品，然后国内的票房市场归国家。

    寰宇影业只要相关作品的海外发行权，海外票房市场。尽管说，他给的优厚又宽松条件，几乎等于是要让寰宇影业出资养活起国内同行，将一切的票房市场风险，都承担了下来，稍微有什么偏差，这些投资铁定是血本无归，

    到头来竹篮打水一场空。

    但风险巨大的同时，只要运作得当，只要这八大电影制片厂都足够敬业，未来可期的收获却也是显而易见啊！

    如此一来，无形之中，就等于手中握有了海量新片影库。

    等于是，寰宇影业旗下，一家伙多了八大‘子公司’，未来的一段时间之内，寰宇影业即便不再出什么新片，却也不用再担心手中没有弹药可用了。

    而且这样的合作形式，绝对属于双赢之局。有了寰宇影业短期内的资金投入支持，国内这么多的制片厂，一旦全都良性运转起来，即便出不了像当初的《少林寺》那样票房大卖的新片，但只要新片质量过硬，对于

    激活整个国内影视剧市场的良性发展，无疑是最大助力所在。

    早在几年前，借着《少林寺》在国内市场赚到的票房，就已经成立了一个影视剧制作扶植基金。

    这次的合作计划中，陆亦轩另外提出一点要求，那就是各家制片厂的新电影票房，将来无论多少，都要按比例抽取一部分回馈给这个专项基金。

    言外之意，要让国内同行将这个专项扶植基金，运作成一只可以下金蛋的母鸡，可以不断自我造血壮大。

    这样子的一个结果，假以时日，即便往后没有了寰宇影业的外部资金输入，专项扶植基金在无形之中，却也可以成为整个行业的基石保障。

    只要有了足够资金保障，又有相关政策的扶植，还怕没有更多的好电影源源不断涌现出来吗？

    一个北美好莱坞都能拥有八大知名影视公司，

    弹丸之地的香江，同样都能容下十好几家的影视公司，

    那么，偌大一个东方大国，未来十好几亿人口的庞大市场，难道还养活不起八家国营电影大厂？

    社系国家制度的最大优势是什么，那自然就是集中力量办大事啊！

    只要运作得当，刚刚步入改开之初的国营八大家，经过将来的充分竞争之后靠着市场存活下来那怕只有一半，同样也是一种成功啊！

    而这些国营大厂，在未来那才是能够支撑起南圳市东方影视之城的基石啊！

    至于香江那些钻进钱眼的同行……

    很快，在会后，八大国营电影制片厂，纷纷透过媒体向外界发出重大消息。

    国内颇具影响力的行业期刊《大众电影》接连刊登出一系列新闻专报：

    西影厂对外宣布要拍摄新电影《双旗镇刀客》并且开始面向各界选角……

    北影厂对外宣布要拍摄新电影《大侠霍元甲》并且开始面向各界选角……

    上影厂对外宣布要拍摄新电影《大侠黄飞鸿》并且开始面向各界选角……

    八一制片厂对外宣布要拍摄新电影《高山下的花环》并且开始面向各界选角……

    另外发布了相关重要消息的，还有长影制片厂、珠影制片厂、峨影制片厂、湘影制片厂。国内这著名的八大国字号电影制片厂，几乎在同一个时间点，都透过各种媒体渠道，向外界强势发声，组团向国内各行各业发出了一大波前所未有的宣传攻势。