    “李行舟排行第五，这……”古清璇深吸一口气。

    李行舟的表现实在太过强势，出乎古清璇意料。

    不仅是古清璇，国内很多关注着这场试炼的大人物，都没想到李行舟能走到这一步。

    在选拔赛当中，李行舟的实力可能比厉图要稍弱一点，被称为第四强。

    但进入元灵秘地后，李行舟实力迅速提高。

    试炼结束之时，李行舟排行第五，这个排名比吕若还要高一些。

    “此人的崛起之路，怕是不可阻挡了，月影姐眼光确实很准。”古清璇一叹。

    怪不得李行舟没看上自己，此人的天赋竟然高到这个地步。

    古月影对李行舟已经足够重视，但现在看来，这重视程度可能还不够。

    “对了，月影姐知道这个消息了吗？”

    古清璇拨通古月影的电话，两人聊了起来。

    ……

    李行舟返回到南安城分会场。

    一路上，不时有熟悉的人和自己打招呼，态度很热情。

    他现在可谓是声名大振。

    谁都知道，李行舟未来必然不凡。

    李行舟的班级群里，也有不少同学在讨论。

    谁能想到，曾经默默无闻，小透明一般的李行舟，如今竟然达到了这样的高度。

    在试炼赛中的排名，和王安比起来也差不了多少。

    王安，那可是国立炼金大学曾经的风云人物，实力仅在沈云飞和黎望舒之下。

    “一遇风云便化龙啊。”有同学感慨。

    人生路太长了，际遇无常。

    有些在学校中表现出众的，毕业后未必能够再续辉煌。

    有的在学校中默默无闻的，在人生的后半段却能强势崛起。

    人生就是一个长跑赛场，未到终点之时，结果难料。

    李行舟回到自己的房间当中。

    过了一天时间，试炼委员会安排专员将李行舟购买的商品送到。

    一份星辉凝晶，价值两亿元。

    两份生命进化液（战将级），价值十亿元。

    星辉凝晶，就是一个手指大小的晶体，装在密封仪器当中。

    生命进化液，则是用两条特制试管装着，保证灵药效果不泄露。

    李行舟肉眼估计，一份生命进化液，里面的液体大约有500ml，相当于一瓶矿泉水那么多。

    就这三样东西，加起来的价格竟然达到12亿。

    李行舟也不知道该说什么好。

    有时候，价值不能用体积来衡量。

    “先服用星辉凝晶，提升一下炼金术。”

    李行舟暂时不打算使用生命进化液。

    根据商品介绍，生命进化液在即将突破境界的时候使用效果最好。

    突破前，服用生命进化液优化身躯，提升生命本质，这个过程会持续一段时间，估计在十天左右。

    然后，生命进化液的药力仍没有消耗完毕，灵能充斥于体内。

    这时候，可以一举突破，晋升到斩将级。

    李行舟现在距离斩将级还有一点距离，服用生命进化液比较浪费，不能将效果最大化。

    李行舟将装着星辉凝晶的密封仪器打开，伸手拿出凝晶来。

    星辉凝晶，正如名字描述一样，是一个晶体，晶体内部蕴藏着星星点点的辉光，玄奥而神秘。

    星辉空明树所凝结的晶体，天生地养，玄奥无尽，其中带着炼金法则。

    “这个，是直接服用吧。”李行舟看了商品说明，将凝晶吞服下去。

    星辉凝晶化开，一股清凉缓缓传递到头脑当中，让李行舟感到十分舒适。

    除此以外，好像没什么特殊感觉了。

    效果是有的，应该会比银幽花强，毕竟价格也贵，但这种东西都是缓缓作用，潜移默化，不会一下子大幅提升李行舟的炼金水平。

    李行舟看着手上剩下的两份生命进化液：“把其中一份卖掉。”

    生命进化液，有一份就够了。

    另一份卖掉换成资金，再用资金购买其他修炼资源，效果可以最大化。

    不过，一时之间，李行舟不知道卖给谁比较好。

    这种商品，灵修协会也会收购，但都是原价回收，就是五亿元，李行舟卖给灵修协会的话根本不赚钱。

    或者，可以挂到灵修交易网上出售，不加价太多的话，想来卖出去不难。

    也不一定，毕竟是几亿元的交易，成交起来还是比较麻烦的。

    普通灵修拿不出这么多钱。

    “对了，问问季明辉要不要，卖给他正好。”

    李行舟想起了季明辉，这人可谓是南安城大公子，李行舟对他的印象就是有钱。

    如果季明辉想买的话，李行舟可以优惠一点，毕竟之前季明辉还给了他一亿元呢。

    “季明辉，我手上有一份生命进化液（战将级），你要不要？优惠卖给你。”李行舟发去消息。

    “什么，生命进化液，你在试炼中获得的奖励吗？七亿元的东西？你高看我了吧，我哪买得起？我家里有钱也不能这么败家啊，一瓶药剂咕咚咕咚就没了。而且我距离突破至斩将级还有遥远距离，买了这东西现在也用不上。”

    季明辉的回复消息很快来了，一顿吐槽。

    李行舟在试炼当中夺取第五的消息，季明辉早就知道了，还震惊了一阵子。

    现在李行舟拿出一份生命进化液，季明辉倒也不奇怪。

    李行舟看着消息回复，有点迷茫，季明辉啊季明辉，我可是对你寄予厚望，没想到你是穷鬼。

    区区七亿元，就把你吓倒了。

    “我可以给你优惠点。”李行舟回复道。

    “我还是不买了，如果我现在接近斩将级，说不定真会心动，毕竟这东西效果确实好，但我距离斩将级还很遥远呢，屯着这东西也用不了。不过，我认识不少朋友，应该会有兴趣，我帮你问问。”

    季明辉还是不打算买。

    要说心动吗？他肯定心动，这东西可是能够改善体质的，对未来修炼有帮助。

    但他出生于商业家庭，从小就与公司打交道，很清楚现金流的重要性。

    花七亿现金买一个东西，屯在家中，却长时间用不上，这完全不符合商业精神。

    他季明辉还不如拿着这七亿元去投资，赚更多的钱，等未来要晋升斩将级的时候再买。

    哪怕买不到生命进化液，也可以买一些类似的灵物来代替。

    买不到就再加钱。

    “好，那你帮我问下，谢了。”李行舟回复。

    “嗯，我帮你开个高价。”季明辉道。

    李行舟暂时搁置售卖生命进化液的计划，准备等待季明辉的消息。

    现在，他要进行的，是另一项计划。

    “去君临城看看。”

    这段时间，华青国的头版头条无不与君临城有关，其热度远超元灵秘地的新闻。

    君临城爆发兽潮，持续了几天时间。

    当然，现在已经结束了。

