    时间进入靖康二十四年，大宋出了一件大喜事，前后历经五任总裁的《靖康大典》终于修好了。

    书成之日，贺喜之声，如潮水一般，涌到了京城。

    盛赞赵桓之德，修书之功。

    时至今日，文治武功齐备，我大宋皇帝，功盖三皇，德兼五帝。虽汉唐之盛，不及大宋半分。

    赵桓收获了有史以来，最多的夸奖。

    哪怕光复燕云，都没有今天来得喜气。

    赵桓特意把手下几个负责文事的重臣叫来。

    首相陈康伯，尚书胡寅、吕本中、胡诠也都赫然在列。

    “一部《靖康大典》果然如此重要吗？”

    陈康伯尚在沉吟，胡寅立刻道：“回官家的话，《靖康大典》汇集古今书籍，一共三万七千余卷，仅仅目录一项，就有八十卷之多。诸子百家，经史子集，无不囊括其中。大典修成，再无书籍。这一项成就，的确是超过汉唐，还望官家不要谦虚。”

    吕本中也躬身道：“回官家的话，家父生前任总裁官之时，就对臣下说过，不论供液如何，终究有暗淡的一日，唯有书籍教化，永世长存，便是百世千年之后，追忆我朝靖康盛世，也要靠这一部大典啊！”

    赵桓笑着点头，似乎是很满意，官家从龙椅上起来，甩着宽大的道袍，走来走去。突然，他问陈康伯。

    “首相也是这么看？”

    陈康伯忙道：“官家，老臣以为修书固然是大功一件，但教化之事，终究还要落在人上。如今的大典，只能算是成就了一半，还剩下另一半要做。”

    这位首相大人一边说着，一边偷眼看赵桓。

    只见这位官家不但没有欣喜，甚至露出了淡淡的嘲讽。

    “一套《靖康大典》有多少个字？差不多是五万万个吧！且不说有没有人能够看完，只说要印刷一套，需要多少成本？是印刷十万套，还是二十万套？”

    听赵桓这么一问，胡寅直接要跪了。

    《靖康大典》，皇皇巨著。

    这种书籍根本没法全套印刷，毕竟成本太高了。别说几万套，就连几十套都不可能。

    “官家，臣以为如此巨著，还是放在翰林院，留给翰林官研读即可。”

    赵桓呵呵一笑，“这么说，是要束之高阁？当做摆设了？朕花了这么长时间，汇集了天下英才，吕好问吕相公，大儒胡安国，都先后参与修书，一部大典，汇集了这么多人的心血，就放在翰林院当个摆设，朕岂不是也成了好大喜功之辈了？”

    这几个人都咧嘴了，说实话，大规模修书，前朝也干过，北宋也修了好几部大部头，十分凑巧，这些书最后都成了摆设。

    没有办法，字数太多，规模太大，你想看，还没有人愿意出版呢！

    说实话，在电子版，网上阅读出现之前，普通人能接触到的书籍是很有限的，或许听说过名称，但是根本没有书可看。

    所以在一段时间里，一位衣着考究的讲师，站在电视台的讲坛上，侃侃而谈，很快就能蜚声全国，成为名人，这一点也不奇怪。

    但是当各种材料都能从网上找到，民间的大神层出不穷，事情就出现了偏差。

    过去可以号称研读史书几十年，写专著多少本……反正普通人也没处查去，而那些同行即便知道了，也未必拆穿。

    可是一旦所有感兴趣的人，都能翻阅史书，都能阅读不同版本的红楼，都能发表自己的看法……过去靠着垄断书籍，垄断发声渠道，进而垄断学术，垄断话语权的局面轰然倒塌。

    所以就有了关于明史的争论，所以也有了主流红学的尴尬……至于公知神话，那就更不值一提了。

    “朕修书，说到底是为了承前启后，是为了推行教化。绝不是修成一本大书，就放在那里当装饰品。再说得明白点，朕觉得现在还有很多事情做得不够。”

    “就拿《靖康大典》来说，每个县至少要有一套，主要的学堂，也该有一套。像太学，武学，还有那些主要的书院，怕是一套还不够哩！”

    赵桓说到这里，再看几位大臣，胡寅就惶恐道：“官家，大典如此重要，只怕地方要专门建造房舍，用来储藏啊！”

    赵桓欣然点头，“没错，朕索性就再给你们提一个要求，要在各地兴建图书馆，每个县城，至少要有一座。还要给所有希望读书的人提供便利，准许借阅传抄。”

    “再有，关于大典中的各个部分，要编写简略的通行本……还有，要告诉所有人，大典中的部分内容，会纳入科举考试的范畴。”

    赵桓每说一句，这几位的脸色就难看一分。

    当赵桓提出要放在科举之中的时候，几位大臣都破防了。

    依旧是胡寅，他斟酌了再三，才仗着胆子道：“官家，臣，臣以为切切不可！大兴教化，固然是好事。可若是这么一来，许多无知百姓都会卷入其中，他们丝毫不懂朝政，只会如盲人摸象一般，大放厥词，胡言乱语，搅动人心。会，会给朝政落实带来不便。”

    胡寅说完，胡诠竟然也道：“官家爱民之心，臣等已经领会。只是如此一来，怕是百姓难以承受。还请官家三思啊！”

    赵桓脸上挂着笑，并没有多愤怒，这几位的想法，甚至是整个朝堂重臣的想法，他都一清二楚。

    “说到底，还是要让老百姓笨点，蠢点，老实点，才好落实做事。毕竟你们也不知道每一项政令到底如何……如果老百姓太清楚了，反而不好，是吧？陈卿？”

    陈康伯脸色煞白，竟有些颤抖了。

    说到底，他不是李钢、吕颐浩，甚至没有赵鼎的资历。如今官家以《靖康大典》发难，莫不是又要更换政事堂？

    “臣，臣惶恐，万难领会官家的意思，还请官家治罪！”

    “不用！”

    赵桓一摆手，笑道：“请什么罪！朕当了这么多年的天子，有好些事情朕也明白。身为朝廷重臣，首先要关心的就是朝局，就是大势。说穿了，就是要有个规矩。这个规矩能避免下面人不听命令，也能避免上面的人胡乱折腾，从而维持天下的稳定，对吧？”

    陈康伯干脆跪倒，其他几个人也都跟着，伏身地上，大气不敢喘。

    真是不寒而栗！

    他们惶恐，赵桓却是很淡然。

    古往今来，任何官僚体系追求的都不是是非，而是治乱！是规则！是稳定！

    所以不管《是大臣》《大明王朝》还是《纸牌屋》，老百姓都是无知的，最容易糊弄挑唆的，必要时候，必须苦一苦的。

    尽管赵桓不愿意承认，但是他也不敢说自己就打破了传统。

    “用不着害怕，朕知道，维持这套规矩未必尽善尽美，但是胡乱折腾，必定是天下大乱，后果不堪设想。朕想做的无非是让这套规矩更加合理，不论内外，都有人监督罢了。”

    赵桓说着，亲手拉起了陈康伯，又把胡寅等人搀扶起来。

    随后赵桓认真道：“朕不会贪恋龙椅的，太上皇做了二十五年天子，禅让给了朕，朕不想比太上皇少，但也不会多太多。”

    “官家！”陈康伯急了，“太上皇那是金人压境，无力应付，才禅位官家。如今官家春秋鼎盛，天下太平，怎能随便弃臣民于不顾啊！”

    胡寅几个也都急红了眼，《靖康大典》就很吓人了，又突然出了退位之说，这是什么意思？

    是责备群臣架空天子？

    还是新的血雨腥风要来了？

    大家伙惶惶不安，战战兢兢。

    赵桓微微摇头，“朕说得都是实话，你们却非要胡乱猜测，无端揣度。朕要推广大典是真，打算退位也是真。”

    “对了，还有一件事，朕打算往南瞧瞧，巡视地方，亲眼看看这二十几年，朕做得如何，天下百姓是怎么看的……”赵桓语气真诚，没有半点开玩笑的意思，几位大臣渐渐相信了赵桓是说真的。

    可正因为是真的，他们几个才汗毛倒竖，压力如山。

    官家把推行教化，教育百姓视作最后一件要紧的事情。

    无论如何，都要办好，不然没法给官家交代。

    甚至说办不好，连储君都没法顺利登基即位。

    但是一旦真的按照赵桓的要求办了，这往后就会凭空多出无数的枷锁掣肘。

    可要说就硬是反对，貌似也不行，毕竟赵桓愿意退位，对于朝臣来说，等于是悬在头上的龙泉可以暂时放下了。

    这位官家的压力实在是太大了。

    瞧见没有，赵桓一下子就把朝臣推到了漩涡的中心，让他们纠结去吧！

    很快，赵桓就下旨，要效仿上古贤君，舜巡天下。

