    轻轻推开病房门，一股重重的消毒水味道传到了于松的鼻子里。

    房间里有四个床位，叶明靠在最里面的那张病床上，似乎已经睡着了。

    床上躺着的是一个五十多的老年，头发已经半白，脸色苍白，紧皱的眉头似乎在表达他的痛苦。

    于松想了一会，没去叫醒叶明，直接出了病房。

    刚一出门，就看到了程雪低着头回来了。

    “程雪，先别进去，让叶明休息一下。”于松拦住了想进去的程雪。

    “三哥，你家里的事情办好了？”程雪突然说道。

    于松诧异的看了一眼程雪，最后点点头，“办好了。”

    “你说...叶明一家能撑过去吗？”程雪突然问了这么一个问题。

    “你什么意思？”于松眉头不自然的皱了起来。

    “三哥，你知道吗？叶明是单亲家庭，他母亲嫌他爸不争气，在叶明小时候就跑了。现在他爸得了这个病，你觉得...你觉得他家还有希望吗？”程雪脸上一片挣扎。

    于松没想到程雪会问这么一个问题，这也许是最现实的一个问题。

    “那你觉得他能撑过去吗？或者，你愿意相信他吗？”于松反问道。

    程雪低着头，细声喃喃道：“我不知道...我不知道...”

    这时，病房门打开，叶明走了出来。

    叶明憔悴了很多，脸上全是疲倦，一点也不像是一个二十多岁的人。

    “三哥，你回来啊！”叶明的语气中有这浓浓的惊喜和依靠。

    “注意休息。”于松一大堆话，能说出口的就这四个字。

    叶明点点头，接过了程雪手中的水盆，“阿雪，你在医院待了快一天了，先回去休息吧。”

    “...那行，你注意休息，我回去冲个凉在过来。”程雪想了想也没有拒绝。

    看着程雪离开，叶明再也藏不住自己的情绪，蹲坐在墙角，头深深的埋进怀里，肩膀不停耸动着。

    过了一会，叶明抬起头来，“三哥，你陪我说会话好吗？”

    于松点点头答应了。

    说话的都是叶明，于松只是一个倾听者。

    单亲家庭的事情程雪已经告诉于松了，叶明的亲戚也没有几个有钱的，都是一般家庭。

    这次叶父生病，叶明把能借的都借了一遍，这才凑够一万块钱。可这点钱，不够用。

    “三哥，你说我该怎么办？”叶明茫然的问道。

    “放心，一切都会好起来的。”于松拍了拍叶明的肩膀。

    叶明苦笑了一下，“谢谢你，三哥。听我唠叨了半天，把这些事情说出来，我心里舒服了一点。”

    “叶...明...”病房里传来了叶父虚弱的喊声。

    叶明赶紧擦了一下脸，“三哥，你先回去吧，我去照顾我爸了。”

    “去吧！”于松拍了拍他的肩膀。

    于松下到医院大堂，手机就响了起来，是祝卿。

    “你回来了？”祝卿的声音还是那么清脆。

    “对，刚回的。”

    “在医院还没吃饭吧？”

    “忘了，现在去吃。”

    “一起？”

    “你在附近？”

    “我就在医院大门口。”

    于松望向大门口，只见祝卿正笑盈盈的在朝他招手。

    看着门口的祝卿，于松心里泛起一丝涟漪。

    “你怎么跑这来了？”于松好奇的问道。

    祝卿用手撩了一下头发，“我想着你应该到了，过来碰一下运气。”

    “走，我请客。”于松大方的说道。

    两个人也没有挑什么贵的地方，找了个附近的大排档，于松点了一大堆的菜。

    “你这是想把我吃胖啊！”祝卿开玩笑道。

    “哈哈，胖了也是美女。”

    “对了，叶明他爸怎么样了？”祝卿关心了一嘴。

    于松摇了摇头，“根治的话要换肾，我等下回去看能凑到多少钱。”

    “我这还有几千私房钱，都给你吧。”祝卿边说手边往包里伸。

    “你打住，钱的事我来解决，不够再找你。”于松一副命令的语气。

    祝卿脸色一红，从来没人会用这种语气跟自己说话，就感觉...就感觉...

    偷偷的看了于松一眼，发现他微皱这眉头，看着桌上的水杯，可能在想叶明的事情。

    祝卿发现自己和于松相处，时间过的格外的快。

    看着于松消失在夜色里，祝卿站在楼梯口，静静的看着外面的夜色，不知道在想什么。

    “卡里还有多少钱？”于松把陈默叫到了锦绣。

    “五万块左右。”卡里的钱上次已经取光了，剩的不多了。

    “你先存着，我最近用钱比较多，算我借你的。”于松想了一会说道。

    “没问题！”陈默以为于松是为了叶明的事，当场就答应下来了。

    陈默走后，于松坐在大厅里，静静的看着天花板。

    于松身上还有20多万，这次先给叶明十万，就剩十万了。

    自己一个重生者，在为钱发愁？于松自嘲了一下。

    懈怠了。

    于松不想做救世主，也做不来。他只想身边的人过的好一点，身边的人能因为自己过的好一点。

    第二天，602寝室的人都去了医院。

    叶明更加憔悴了，程雪的脸色也不是很好看，眼眶红红的，好像哭过。

    302只来了秦悦和朱涵琪，其他人都有事情，准备晚上过来。

    叶明父亲刚醒，脸色还是很苍白，这位半百的老年执拗的坐起来，跟每个人打了个招呼。

    没几分钟，叶父没了精力便沉沉的睡去，众人出了病房，来到了走廊上。

    秦悦拉着程雪去到角落，朱琪涵也跟了上去，三个女孩不知道在角落里面说些什么。

    陈默掏出一包中华，一人发了根烟，于松不抽烟没接。

    “老大这混的可以啊，都抽上中华了。”刘程远很是惊讶，陈默这是中彩票了？

    “说说叶明的事吧！”陈默摆摆手，没有接话。

    “几百块钱的话，我二话不说，可这一下...”吴赫家境一般，平时抠的要命，这次愿意拿出钱来，于松倒是刮目相看。

    “大家也不想想太多，多来看看叶明就好了。”于松知道寝室的情况，也就刘程远能算个富家子弟，自己能用的钱其实也没多少。

    除了陈默和于松，剩下的三个人没有了声音，只是用力的抽这手中的香烟。

    “这里是医院，不要抽烟。”秦悦走了过来，低声的提醒道。

    “大家都散了吧，我在这里陪叶明就好了。”于松出声了。

    陈默知道于松想干什么,“行了，都回去吧，下午再来。”

    四个男生走在最前面，秦悦、程雪和朱琪涵三人并排跟在后面。

    秦悦回头偷偷看了于松一眼，他的脸上没有焦虑，没有紧张，很平静，这就是平常的一天。

    于松把叶明叫了出来，两个人坐在走廊上，半天没有说话。

    “拿去。”于松掏出银行卡，放在叶明的手上。

    叶明苦笑了一下，“三哥，我知道你对我好。你家里也没什么钱，老大给了我一万，够我爸住院用了。”

    “拿着吧，透析要花不少钱的。肾赶快找，手术费到时候我给你。”于松把卡塞到了叶明的口袋。

    “三哥，这卡里有多少钱？”叶明盯着于松，问了这么一句。

    “十万。”于松如实相告。

    叶明愣了一下，整个人呆坐在那里，好像被施了定身术一样。

    “怎么了？”于松关心的问道。

    叶明眼眶瞬间就红了，“三哥，你这钱肯定存的不容易，我不能要你的。”

    于松在寝室是个迷，所有人都知道他很有本事，仅此而已。

    叶明认为，十万块钱就是于松的全部家底，自己不能拿这笔钱。

    “你放心，这笔钱是要还的。”于松笑着说道。

    “那我也不能要。”叶明执拗的性格，倒跟他爸是一模一样的。

    “是这样的，我准备开个网吧，希望你能来帮我。”于松说出了自己的想法。

    “开网吧？”叶明被于松这弯拐的有点转不过来。

    “这十万就等于是我先预支给你的工资，你打工慢慢还。”

    “三哥...”

    “好了，事就这么定了。网吧的事情没这么快，到时候给你打电话，你安心照顾你爸就行了。”

    开网吧不是于松一时的心血来潮，这几天经历的事情给于松敲响了警钟。

    家里的事情，没有鲁远可能自己只能默默的承受。

    鲁远有什么？人脉关系，身份地位，强劲的后盾，还有很多钱。

    叶明的事情，没有于松的话，他家会怎样？谁都知道结局是什么。

    于松有什么？他只有一点小钱。

    自己需要钱，需要人脉，需要身份，需要地位，自己不能再像以前一样，一心只想做个包租公。

    最重要的是，于松在前世看过太多的资本绑架了，他想要在网络这一块发展，与资本的战斗是不可避免的。

    资本考虑的永远是利益，只要有了利益，什么东西都可以抛弃。

    前世的百度就是一个很好的例子，起点很高，却在网民的骂声中逐渐没落。

    为什么？因为资本利益。

    百度的竞价排名机制，就是它腐烂的开始。

    比如我们去搜索一个医院、一种疾病，排在最前面的不是最权威的，也不是综合实力最强的，而是给钱最多的。

    魏则西、张瑞，都是受害者。

    资本是一把双刃剑，于松决定把它紧紧的握在自己的手中，不能让它伤到自己。

    开网吧，就是自己积累资本的第一步。

