    魏君是个洁身自好的好男人。

    虽然他上辈子浪了点。

    不重要。

    那已经是过去式了。

    好汉不提当年勇。

    最起码这辈子他还是个好男人呢。

    大丈夫行事当堂堂正正，勇往直前，怎么能受别人庇护？

    魏君当即就义正言辞的拒绝了周祭酒的罩：“老师，大丈夫一人做事一人当，学生不需要您的罩。”

    “你个小屁孩，还挺有自尊心的。”周祭酒轻笑道。

    魏君：“……”

    小妹妹你很勇啊，居然说我小。

    你要是知道我到底有多大，估计会被吓死。

    算了，天帝不计小妹妹过。

    魏君也懒得和周祭酒争辩，只是道：“老师说过，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。学生若是一直躲在老师的背后，就无法成长为一个真正的男人。”

    魏君随口一说，其他人便眼前一亮。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。好联，当真是好联。祭酒大人不愧是天下鸿儒，出口成章。”二皇子赞叹道。

    明珠公主也叹服：“天下才共一石，周姐姐独得八斗，实在是让我望尘莫及。”

    魏君的舔狗们也是一顿马屁送上。

    周芬芳迷茫了。

    摸了摸自己的脑袋，周芬芬看向魏君：“这话真是我说的？”

    不等魏君回答，周芬芳就自己自问自答了：“这么有水平的话，一看就是我说的，只不过我都忘了。魏君，你不错，对为师的话很上心。”

    果然暗恋我很久了，我随口一句话他都会放在心上。

    魏君：“……”

    这个小妹妹有点厚颜无耻啊。

    这个对联明明出自《警世贤文》之勤奋篇，和你有半毛钱的关系？

    算了，看在她熊猫大的份上，不和她计较。

    只要她不继续罩着自己就行。

    事实证明周芬芳还是能听进去人话的。

    “既然你有心气，那我也不勉强你。你还年轻，有干劲是好的，就是小心过刚易折。”

    明珠公主的面色有些微妙：“周姐姐，这话虽然没错，但是你好像没资格这么说别人吧？天下还有比你更刚的人吗？”

    魏君举手：“我会比老师更刚更硬的。”

    明珠公主：“……”

    吃瓜群众：“……”

    周祭酒也先愣了一下，随后用力的拍了拍魏君的肩膀，哈哈笑道：“先别吹牛了，去走书山吧。要是连书山前六个台阶都踏不上去，你也就只能吹吹牛皮了。”

    魏君对走书山并没有什么兴趣。

    不过既然通过奏折找死的想法落空了，那上官星风的另外一个建议就要特别重视了。

    不能把给卫国战争修书撰史这个找死的任务留给别人。

    所以，浩然正气他必须要养出来。

    而书山据说是昔日儒家圣人常年居住的地方，走到一定的高度，就能够自动养出浩然正气。

    “老师，要在书山上走多高，才能养出浩然正气？”魏君问道。

    周芬芬对魏君也是对其他人解释道：“书山有路，路的尽头有向上的台阶，一阶一重天。书山到底有多高，一共有多少阶，就算是我也不知道，因为我也没走到山巅。至于你们，能走到第四阶就代表你们有希望成就大儒，能走到第六阶，肯定有大儒愿意收你们当亲传弟子。如果能够达到六阶以上，体内会自然而然的养出浩然正气。”

    “六阶，这么低？”魏君有些诧异。

    周芬芬瞥了魏君一眼。

    二皇子轻笑道：“自书山现世之后，第一次登书山者都会入登山榜，其中九成的人都止步于六阶之下。”

    要知道有资格登书山的，都不会是一般人。

    魏君他们都是中了进士才有了登书山的资格。

    这种情况下，第六阶依旧能够刷下去九层的人，可见难度确实很高。

    二皇子见把这些人都震住了，又笑了笑，然后顺手捧了周祭酒一句：“登山榜第一名，正是周祭酒。祭酒大人弃医从文之后，一朝悟道，直入大儒，初次登山，就踏足了二十一阶，震动天下，也创下了至今无人打破的纪录。”

    魏君诧异的看向周芬芬。

    这个小妹妹身材犯罪也就罢了，天赋也这么犯罪吗？

    感觉已经有自己万分之一的风采了。

    自己要不要打破她的纪录？

    万一自己表现的太有天赋，她又要罩我怎么办？

    魏君正想着这事，周祭酒又开口了：“有些人已经知道了，有些人还不知道，但我在你们进书山之前，还是要提醒你们一下。这次如果你们进书山，一路走到了六阶以上，养出浩然正气，也未必是一件好事。

    因为朝廷要为卫国战争那十年修书撰史了，已经养出浩然正气的翰林学士都知道这是一个要命的事情，都躲得远远的，所以你们这批新入翰林院的就成为了倒霉鬼。

    你们当中，谁养出了浩然正气，谁就会成为卫国战争那十年的执笔者。

    “这是无上的荣耀，也是无上的压力。要为那十年盖棺定论，论功行赏，甚至将很多人钉在耻辱柱上，注定要得罪很多人，而且肯定要得罪当今陛下。因为卫国战争的结局，涉及到了先帝和当今陛下帝位的传承。”

    周祭酒这话说的太大胆。

    但是二皇子和明珠公主都保持了沉默。

    因为他们都知道，周祭酒说的是实话。

    周祭酒的这番话，把其他人都吓住了。

    周祭酒最后总结道：“虽然书山开启的机会很有限，但是只要你们未来好好做事，总还有机会的。这次，你们可以藏拙。钦天监监正亲自出手算过，为卫国战争执笔者，将九死一生。”

    魏君前面都听的很淡定，毕竟上官星风都提前给他说过了。

    但是周祭酒的最后一句话，让魏君的眼睛亮了。

    很好，这次朕就不低调了。

    浩然正气，朕一定要养出来。

    这个九死一生的执笔者，朕当定了。

    魏君环视了一眼，然后主动站了出来：“诸位，抱歉了，有我在，这次看来你们只能争第二了。”

    魏君话音落下，场间瞬间静了。

    明珠公主和周祭酒都有些目泛异彩。

    就算是二皇子，也在内心感慨，国之栋梁啊。

    可惜，恶了父皇。

    罢了，日后若有机会，能帮此人一把就帮他一把，不能让这样的少年英杰英年早逝。

    大乾，需要这样的脊梁。

    魏君要是知道二皇子的想法，一定让他知道花儿为什么这样红。

