    “阳哥，我送你吧！”韩天宇见状起身。

    “不用了，你好好陪老曹他们喝酒！焦平，明天早上来别墅找我！”林阳说道。

    “知道了，师傅！”

    焦平叹了口气，这么多女星师傅‘不吃’，自己又带着老婆，简直是浪费资源，太可耻了！

    告别众人后，林阳很快回到了别墅，一进门发现两个小家伙在客厅看动画片，汤颖却不见踪影。

    “妞妞，火鸾！”

    “阳哥哥！”

    “林阳哥哥，你回来啦！”

    两个小家伙看到林阳，冲过来一把抱着他的大腿，就跟两块‘牛皮糖’似的，粘得紧紧的......

    “妞妞，颖姐姐呢？”林阳摸了摸两人的小脑袋。

    “颖姐姐说她要住酒店！林阳哥哥，我也想住酒店，听说里面有好多好吃的呢！”小吃货火鸾抢先说道。

    “下次吧！”

    林阳心里很不是滋味，没想到汤颖真的走了，连张字条都没留给她，更别提打个电话了......

    与此同时，宁城大酒店。

    张凤霞在客房里来回踱步，从她气喘的声音可以听出，老娘们很生气！

    “妈，你别在我眼前走来走去了行吗？我看得头晕！”汤颖坐在沙发上无力的说道。

    “哼！老娘我越想越气，我们凭什么要搬走？明明是小林子有错在先，要搬也是他搬，让他净身出户！”张凤霞气呼呼的说道。

    “我和阳哥还没结婚呢，哪来的净身出户一说？”

    “这......”

    张凤霞被怼得无话可说，只能大骂道：“林阳这小子太坏了，四处留情，他当自己是楚留香呢！明天我非得找他要个说法！”

    “妈，你别胡来！”

    汤颖流泪，声音幽怨道：“只能怪我自己太弱了，喜欢阳哥的都不是普通女人，我一定要变强！”

    “变强？女儿，你想去学跆拳道吗？”

    “......”

    汤颖摇摇头，跆拳道在阳哥他们眼里什么都不是，她所想的是真正的修炼！

    张凤霞见女儿不说话，转身去给她倒了杯牛奶，顺便在里面放了点安眠药，不然她怕女儿睡不着......

    吃下安眠药的汤颖很快就睡了，张凤霞这才松了口气掏出手机拨通了一个电话。

    此时，凌霜在酒店刚准备睡觉，手机突然响了，拿起来一看不禁莞尔。

    看来这个贪财的老女人上钩了！

    凌霜接通电话，手机里很快就传来了张凤霞讨好的笑声：

    “凌小姐，我已经按照您的指示，让我女儿和林阳分开了，您看那十个亿......”

    “这样啊......”

    凌霜精神一震，但语气依旧冰冷道：“今天太晚了，等明天我确认后，会给你兑现的！”

    “那太好了！凌小姐，我再多句嘴啊，林阳是个渣男你可得小心点，说不定将来......”

    没等张凤霞说完，凌霜直接挂断了电话，在她看来像张凤霞这种贪财的女人，根本没有资格评价林阳！

    “汤颖啊汤颖，你可别怪我！”

    凌霜放下手中电话，靠在床头喃喃自语道：“为了林阳我可以倾尽家产，他注定是我的男人，谁也不能跟我抢！”

    ......

    晚上，林阳刚躺下，妞妞和火鸾就笑嘻嘻地推门而入，呲溜一下全都钻进了他被子里。

    “嘻嘻，阳哥哥，颖姐姐不在，没人讲故事给我们听，你给我们讲故事听吧？”妞妞搂着林阳的脖子笑嘻嘻的说道。

    “对呀，林阳哥哥我们不听故事睡不着的！”火鸾奶声奶气道：“还有呀，你的被子里比颖姐姐的暖和多了！”

    “呃......好吧！”

    林阳苦笑，两个小家伙一左一右搂着他，看来想睡个好觉是不可能了！

    “从前......”

    “阳哥哥，讲故事之前我和萌萌要喝牛奶呢！”妞妞急吼吼地打断林阳。

    “喝牛奶？”

    “对呀，还有颖姐姐会帮我们准备尿不湿呢！”火鸾补充道。

    “尿不湿？”

    “嗯，不然晚上我和萌萌会尿尿的！”

    “还有，林阳哥哥你要抱着我们讲故事，这样才好听呢！”

    “......”

    林阳差点吐血，不就讲个故事吗，屁事太多了吧？

    不过看到两个小家伙一脸认真的样子，林阳没办法只好‘照单全收’泡牛奶，找尿不湿，然后才把两个小家伙抱在怀里开讲了。

    “从前有座山，山里有座庙......”

    “阳哥哥，这个故事是说给小孩子听的，我们已经不是小孩子了！”妞妞刚听了两句就‘抗议’。

    “对呀，颖姐姐的故事不是这样讲的！”火鸾附和道。

    “呃......好吧！”

    林阳无奈只好打开手机，百度找了几个儿童故事，结果两个小家伙说不好听，她们要听鬼故事！

    “口味这么重吗？”

    林阳彻底崩溃，心说小女孩不是应该听白雪公主之类的故事吗，怎么妞妞她们的爱好这么‘特别’呢？

    “阳哥哥，你快说啊！”妞妞迫不及待地催促道。

    “嗯，如你所愿！”

    林阳嘴角上扬，想起了小时候老头给他讲的一个鬼故事，超级吓人，反正当时年幼的林阳吓得大半夜都不敢上厕所了！

    “从前，山里有个红衣女人......”

    林阳缓缓道来，语气时而低沉，时而高亢，把妞妞和火鸾听得一愣一愣的。

    故事讲完，妞妞再也扛不住了，哇的一声哭出来：

    “呜呜......吓死我了！”

    “还听吗？”林阳坏笑道。

    “不听了，我尿尿了！”妞妞嘟着小嘴，泪眼花花地看着林阳。

    “啊！”

    林阳瞪大了眼睛，自己直接把小家伙‘吓尿了’？

    一旁的火鸾见妞妞吓尿了，憋着粉嘟嘟的小脸，奶声道：

    “林阳哥哥，我也吓尿了！”

    “......”

    看着火鸾笑嘻嘻的样子，林阳真想找块豆腐撞死算了！

    他都忘了火鸾只要见到妞妞做什么，她就要跟着做什么，其实小家伙压根就不怕好吧，鬼见到凤凰都得撒丫子就跑，火鸾能被鬼故事吓到？

