    十分钟后！

    车驶进阳城医院，秦默跟着她从停车场来到病房。

    此时房间内，两对夫妇守在那，他们便是林静怡的父母以及姑姑姑父。

    “爸，我奶奶怎么样了？”

    林静怡刚进门，急忙开口询问。

    见她赶来，一个身形中等的男人说道：“你怎么才来？你奶奶为了见你，全靠半口气支撑着。”

    “奶奶……”

    林静怡上前，眼泪再也止不住流了下来。

    “静怡，你奶奶毕竟年纪大了，吃不了医院的苦，你想开点。”

    旁边还有个中年女人在那苦苦劝说，她是林静怡的姑姑林清雨，平常帮哥哥林景平一起打理林家生意。

    “是啊静怡，你姑姑说的对，别太伤心了！”这时候她姑父也在那安慰道。

    “爸，医院……医院真说没救了吗？”

    回应她的是几人的无奈叹息。

    “静怡，你方伯父为你奶奶请了古神医，相信等下就来了。如果连古神医都没办法，那你奶奶……”

    林景平说道的时候发现有一陌生人，又道：“小伙子，你是？”

    “爸，他叫秦默，是跟我过来看看奶奶情况的。”

    听女儿这么一说，林景平略有怀疑，“小伙子，你是医生？”

    秦默微微说道：“略懂一二！”

    林景平长哦医生，不再多说，但脸上的神情已表明他对秦默压根不上心。

    “爸，我奶奶都这样了，不如给他瞧瞧。”

    夏凝雪刚提出想法，林景平否决了她，“不必了，你奶奶的病大医院专家都束手无策，这小伙子这么年轻，能有什么办法？再者说，你方伯父已经请了古神医，相信马上就到了。”

    “爸，古神医真能请到吗？他可是脾气倔的很啊，万一……”

    “你放心吧，你方伯父出面，一定能请到。”

    听林景平这么一说，林静怡暗松口气，如果真能请到古神医，奶奶没准还真有一线生机。

    古神医，名为古原，阳城有名的中医大夫，长年坐诊济世馆，排队找他看病的从这里排到法国，被老百姓公认为国医圣手。

    神医嘛，为人高傲，架子大，也很正常，甚至那些权贵豪门为了找他看病，不惜重金酬劳，致使他刁钻任性，看病随心情。

    对此，林静怡既期待又忧虑。

    倒是秦默，被凉在一旁处境有些尴尬，望了望躺在那吸着氧气罩的老太太，面如蜡黄，一看就虚弱到了极点，若是不加急治疗，恐怕很难坚持多长时间。

    “林小姐，你奶奶情况的确严重，我能否上前瞧瞧？”

    不等林静怡回应，她姑姑林清雨阻止了他，“不行，你这么年轻，就算会医术我们也不敢让你给瞧。万一有个什么好歹，后果可咋整？”

    “清雨说的对，老太太的事就不需要你操心了。”林清雨的丈夫也在旁边附和。

    事实上，他们压根看不上秦默，毕竟过于年轻，看病这种事，自然年纪越长越让人放心，他们经验丰富，见得病也比年轻人多。

    林静怡满脸歉意的对秦默说道：“秦先生，不好意思，让你白跑一趟。”

    呃……

    秦默：“……”

    他们都不相信自己，秦默不再要求，打算离开的时候几个男人走了进来。

    “景平，古神医来了！”

    扭头望去，开口说话之人秦默惊愕了。

    这不是之前自己在公园里救的那个什么三鑫公司的董事长方……方永康吗？

    没错，正是方永康。

    原来林静怡口中的方伯父就是他啊……

    秦默待在旁边有些出乎意料。

    此时的方永康并未注意到秦默，而是带着古神医以及几个院方领导来到病人跟前。

    林景平见古神医真的被请来，连忙上前招待，“古神医，老太太的病就麻烦您了。

    古神医长嗯一声，“林老板放心吧，老夫会尽力而为。”

    “请！”

    看着林景平对他那么恭敬，秦默打量那所谓的古神医，一大把年纪，山羊胡须，倒要一副高人姿态，但秦默从他身上又看出了七分傲气。

    只见他为老太太把脉，眉头时不时凝皱，片刻后收回胳膊，道：“老太天的确危重的很呐，准确的说半只脚已踏进阎王殿了，能坚持到现在，实属不易。”

    听他这么一说，林家人神情慌乱，尤其林静怡，更为忧虑，“古神医，难道连你都没办法医治吗？”

    “办法倒是有，只是太过于担风险，就看你们愿不愿意了。”

    “古神医，只要能挽回老太太的命，风险我们愿意承担。”这时候林景平开口了。

    古神医扫了眼其他人，索性不再多说，“好，既然如此，方老板你作证人，如果病人一旦有意外，与老夫无关。”

    这个……

    方永康看向林景平，“景平，此事非同小可，要不你们一家人商议商议？”

    “不必了，我的决定就是他们的决定。方大哥，你就做个证人吧！”

    “是啊方大哥，我们两家关系不错，你与我大哥又是朋友，我们自然信得过你。”

    ……

    见他们都这么说，方永康不再推脱，索性让古神医出手。

    古神医拿出银针就要朝老太太的头顶百会穴扎去，关键丨时刻，不远处的秦默开口警告他：“你这一针要下去，老太太必死无疑。”

    众人：“……”

    扭头望去，发现说话之人是秦默，一个个脸色不悦。

    林静怡小声说道：“秦先生，你……”

    “林小姐，我说的是实情，如果你不信，大可让他继续。”

    “我……”

    听他这么一说，林静怡不知如何是好了。

    林景平更不给好脸，欲要呵斥他离开的时候，方永康看到开口之人是前段时间救自己的秦默，顿时上前招呼，“秦兄弟，是你啊！”

    “方老板，好久不见！”

    “是好久不见，原本我还想等你去我那做客，没想到在这遇见了，真是缘分啊！”

    秦默笑了笑，“是挺有缘的！”

    他俩对话，搞迷了周围一些人。尤其林静怡，神情疑惑的询问道：“方伯父，你跟秦先生？”

    “静怡啊，记不记得我前两天跟你提过的那位神医？就是这位兄弟啊！”

    “当时我心脏病发作，幸亏秦兄弟在附近，要不然现在早在阎王殿当小鬼了。”

    听闻方永康的话，几人倒对秦默改变一点看法。但真要说他治病那么神，几人多少还是有些不信。

    古神医不以为然的哼了声，“他这么年轻，就算再有本事，在老夫眼里不过马前小卒。方老板，你是不是太抬举他了？”

