    韩铮到漠北市时已经是第二天清晨，许昊辰夫妇早就在车站等候！

    见面也没有多余的话可说，毕竟事情已然发生，现在紧要的是将这件事给解决，把许佩玲给安全的带回来。

    在车上，许昊辰将对方送来的书信拿给了韩铮看，上面写着交易地点。

    看着用小楷中文写的这一封信件，韩铮的面色越发的阴沉起来，从字体上就能看出来，绑架许佩玲的人中，有华人参与其中。

    外国人就算在怎么精通中文，但在文字上却是永远也掌握不到融在华夏人骨子里的那种精华。

    这字体一看，就是一名文字功底很深厚的华夏人写的，外国人没这份功底。

    当看到交接地点在西伯利亚后，韩铮的眉宇间有着一抹浓重，因为这个地方属于E帝国管辖松散区。

    也可以说，这里大部分地方都是无人区，而且当地的居民基本都是上个世纪的流放人员后代。

    可以说，那里就是一个大染缸，几乎你能想到的恶人，在那里都能出现！

    “给我找一个去往西伯利亚的向导，我今天就入境，去往那里，不管如何我都会将佩玲带回来。”

    看完信件后，韩铮的内心中是凝重的，这一次明显是针对他的，而许佩玲不过是遭受了无妄之灾。

    “好，人我已经为你找好了，他叫方旭，是专门负责做远东外贸，曾经多次去过西伯利亚荒原。”

    韩铮的能力，许昊辰是清楚的，自己女儿的事情也不能怪对方，但事情已然发生只能往最好的方向去想。

    庄小蓉一直沉默不语，双眼红肿，想来是刚哭过不久！

    “那就让他过来吧！让他到口岸与咱们汇合，今天必须入境。”

    韩铮话语说的很坚决，他怕拖得时间久了小丫头会遭受不测，那他可就此生难以原谅自己了。

    许昊辰点头，让司机开车去口岸，而他则给方旭打去了电话，让他在口岸汇合。

    原本许昊辰想要通过官方给E帝国施加压力，但却被韩铮给拒绝了，守护者要对付自己官方在施加压力有个屁用。

    这一次去，摆明了就是龙潭虎穴，不血流成河是不能罢休了，以韩铮的眼光自然看得出来这是一个死局！

    不管对方有什么陷阱阴谋，他都会走上一趟，将许佩玲带回来，这是他必须要去做的。

    半个小时后，车子来到了口岸，停在了一条靠江边的公路上，等候着方旭的到来。

    “韩先生，您一定要将佩玲带回来，不然我也不活了……”

    “闭嘴，妇道人家懂什么，这种事韩先生自然有决定，如此危险的事情，韩先生就算不去那也是本分。”

    见到庄小蓉一脸悲戚的恳求韩铮，许昊辰心里一叹，但还是呵斥了妻子一句，让她这个时候就不要在添乱了。

    韩铮能说什么，只是郑重的说了一句放心，便转身目光望向了对面的E帝国境内。

    大约过了五分钟左右，一名长相魁梧皮肤有些黝黑的中年男子大步走了过来。

    “许总，这位就是那位韩先生？”

    方旭在远东混迹了十几年，对于E帝国境内的事情还是很熟悉的，最重要的是他是唯一可靠能带着韩铮顺利进入西伯利亚荒原内部区域的向导。

    许昊辰冲方旭点头，后者则用一种尊敬的目光看向瞭望对面的韩铮背影。

    从许昊辰的口中，方旭已然知道了韩铮的身份，他没想到许家竟然有这么大面子，能将这位少年传奇给请来。

    “好了，多余的话就不要说了，咱们现在就进入E帝国，耽误一分钟时间，佩玲就可能会有生命危险。”

    “可是咱们还没办理入境手续，现在进入也进不去啊！”

    听到韩铮的话，方旭觉得这位少年传奇平时是霸道惯了，这里是两国进出口岸，不办理入境手续那就是非法入境。

    “我们先走了……”

    韩铮对许氏夫妇说了一句，随后一把揪住了方旭的衣领，在护体刚罡气的驮扶下，带着他直接一闪消失在了许昊辰夫妇面前。

    等两人目光发现韩铮踪迹时，已经带着方旭在几个呼吸的功夫，便穿过了白雪皑皑的江面进入了对面的E帝国境内。

    “了不得啊！咱们女儿能让如此人物跋涉万里相救，这一生也算不亏了……”

    丈夫的话却是让庄小蓉双眼再次红了起来，女儿是她的心头肉，万一有个闪失她也活不下去了。

    一天后，韩铮带着方旭坐在了一辆去往西伯利亚的火车上，不过却是货物箱！

    到现在，方旭都还未回过神来，从昨天经过那种飞翔的经历后，方旭的心就一直处于高度亢奋中。

    因为没有证件的原因，两人只能偷偷的藏身在货物箱中，反正食物在中途都已经带足了。

    “韩先生，按照你说的区域，咱们必须在叶卡下车，然后，只能从南面步行进入荒原，而且沿途基本都是荒废的城市和村落，真不知道那些人为何要把许小姐带到哪里去，真是一群没人性的疯子。”

    方旭一边吃着罐头，一边在地图上勾画着标记，他所选择的地方，是最近耗时最少的路线，同样也是最危险的路线。

    从上个世纪后期，西伯利亚荒原上，便开始了大面积迁移，直到今天有百分之八十的居住区都废弃了。

    其中具体的原因，E帝国并未对外详细公布过，官方的声明就是人口收缩，全部迁移到了城市集中区。

    但像方旭这种在E帝国境内混迹了十几年的老油条来说，他所听到的民间说法可不是这样的。

    按照当地民间的说法，就是废弃的那片区域被魔鬼所占领了，不允许人类在那里生存。

    事实上几十年来，那一片广袤区域中，很少会有人去，就连一些探险家都不会选择去哪里探险。

    在听了方旭对那一片区域的讲述后，韩铮不由响起了前不久，何倩给他发来的那一条短信。

    结合这次许佩玲被劫持所要求去的区域，和文件中所提到的关于E帝国荒原上出现不明生物几乎是一个地方。

    “没事，你将那一处区域内的路线图给我标注好，等到了叶卡，你就在那里等我回来。”

    方旭眼中的畏惧神色自然是逃不过韩铮的捕捉，他不过是一个普通人，跟着他进入无人区纯粹是找死。

    要面对怎样的局势，连韩铮自己都摸不准，万一情况危机，他哪里有时间照应方旭的安危。

    “好，那我就在叶卡等先生和许小姐安全归来！”

    方旭也没有搪塞，毕竟要去的地方太过危险，他一个普通人去了简直就是找死！

    在方旭给韩铮标注路线图时，韩铮的双眸却看向了车厢的顶部，脸上不禁有着冷笑浮现。

    紧接着，身形一闪，韩铮就消失在了方旭面前，当再次回来时，手中则拎着一名棕发碧眼短发男子。

    头顶上的透气窗已经完全被打开，刚刚韩就是用精神力将对方给击晕，从透气窗给拽了进来。

    “这是？”

    看到了这名男子，方旭显然是被吓了一跳，毕竟火车可是在快速前进中，居然有人摸到了他们头顶处。

    韩铮示意方旭不必在意，重新做下来，将一只手按在了昏迷棕发男子的额头上，他要对他进行搜魂。

    一般情况下，搜魂术是很少被用的，因为一旦对普通人施用，那当事人很可能就会成为一个白痴。

    但这名棕发男子显然是E帝国特俗部门成员，不知道对方用的什么方式，竟然能查到他们两人的行踪。

    另外，韩铮希望通过搜魂术，掌握到他们的一切行动以及许佩玲的确切下落。

    ……

