    “也好，一整日没吃饭你定是也饿了，那就先在王府用了饭再回去吧！”

    白染并未让人声张颜墨琛不见了的消息，只是这事儿却瞒不住颜青和刘氏。

    颜可匆匆回来报了信儿后二人才放下心来，刘氏又在颜青面前哭诉了一番。

    今日他去永安宫后就一直有些心神不宁的，却没想到儿子竟然还丢了。

    “都怪你，干嘛非要逼着琛儿出嫁，还不许他再见三殿下？你又不是不知道他这些年的心思，还好孩子平安回来了，若是琛儿有个什么三长两短，我也随他去了。”

    刘氏之前就听颜墨琛说过若是不嫁给白染就出家的话，本以为他是随口说说吓唬人的，却不想那孩子竟真的上了山。

    “好好好，都是我的错，你不要再哭了，孩子这不是好好地回来了吗？我是拿你生的这个小犟种一点儿办法也没有了，以后都随他去吧！”

    颜青无奈地叹了口气，她哪儿还敢再多管什么啊！

    这一个二个没有一个好惹的，都是祖宗。

    “什么叫我生的小犟种？那他就不是你的儿子了吗？”

    刘氏红着眼睛一瞪，颜青急忙伏低做小地认起错来，刘氏这才不再找她的茬儿。

    “妻主你说……三殿下这般在意我们家琛儿，他们是不是还能在一起？”

    想到管家的回禀，以及白染急匆匆地去将颜墨琛从灵隐寺带了回来，刘氏忍不住问道。

    “能与不能的暂时还不好说，等孩子回来了问问就知道了，都这么多年了，真是委屈了我们的儿子。”

    颜青也已经尽了力，这种事情她总不好拿着剑去逼着人家娶了自己的儿子，只能看缘分。

    “我觉得应该是有希望的。”

    刘氏觉得自己今日在苏皇贵君那里请了罪，这事儿应该能过去了吧！

    他的儿子也因为他的冲动而受了这么多年的苦，这些恩怨也是时候告一段落了。

    是非恩怨几时了？总得有人先放下才是。

    若是因为他的不释然而毁了儿子的一生，那就是他的罪过了。

    白染留颜墨琛在王府用了晚膳，又给他膝盖上了药，寻了套干净的衣裳给他换上，这才说着要送他回去。

    “白染姐姐……”

    一双黝黑发亮的眸子紧紧盯着白染，好似在诉说着无尽的情谊。

    “嗯？”

    白染转过头来看向颜墨琛，等着他开口。

    “你会娶阿琛吗？”

    放在榻上的手因为紧张而不断用力，指尖儿被压得发白。

    “娶。”

    白染斩钉截铁道，她什么都不想在乎了，因为她觉得什么都没有颜墨琛重要。

    九年前已经失去过他一次，这一次，她想为他而活。

    “什么时候？”

    颜墨琛眼底的紧张明显淡了些，却还是固执地问道。

    “明天我就去请求母皇赐婚，挑个吉日我们便成亲。”

    白染捧着颜墨琛的脸，认真道。

    “明……明天？”

    颜墨琛显然没有想到白染会这样说，他还以为她又会拿白笙的事情做借口，暂且敷衍着他。

    “嗯。”

    白染重重地点了点头，脸上没有半丝玩笑的意味。

    “可是，白笙她……”

    “不管她了，我只想快些把你娶进门，免得某个小东西又要死要活地跑去庙子里剃度出家了。”

    白染将颜墨琛捏得有些发白的手紧紧攥住，轻轻搓了搓，然后拉着他起身出了门。

    “我送你回家。”

    这一次她要光明正大地送他回家，不管那些暗处的探子如何窥视，也不管外人准备怎么对付她。

    她相信凭借着颜府和千机堂的势力，定能护颜墨琛无恙。

    至于白笙，也是时候该有个了断了。

    颜墨琛偷偷看了一眼白染的侧脸，又垂眸看了一眼她握着自己的手，悄悄笑弯了嘴角。

    月色将二人的影子拉得长长的，颜墨琛忍不住一阵恍惚，好似又回到了在平州城的那日，她也是这样和他并排走在一起，只是二人的手没有像现在这般交握住。

    颜府的大门早已关上，白染上前轻轻扣了扣门，立马有人探出一个脑袋来。

    见是白日里来过的三皇女，那日急忙将大门打开，跪下行了一个大礼。

    “阿琛，回去吧！”

    天色太晚，白染没打算到扰到颜府里的旁人，便朝颜墨琛道。

    颜墨琛不舍地抱住白染的胳膊，守夜的门房见状急忙垂下头去，缩着身子只当自己不存在。

    “进去坐坐吧！”

    “太晚了，改日我再过来拜访颜将军和主君。”

    白染宠溺地揉了揉颜墨琛的小脑袋，低声说道。

    “那我看着你走……”

    颜墨琛委屈地扁扁嘴，却也没再执意留下她做客。

    “我们一起转身。”

    白染轻轻抱了抱颜墨琛，她以后再也不想把背影留给他了。

    这些年他过得太苦，也受了太多委屈。

    “那我数到三……”颜墨琛不舍地放开白染，小声道，“一……二……三……”

    二人一起转身，一个朝朱红色的大门里走，一个朝无尽的黑暗里走，谁都不该回头。

    可那朱红色的大门后面却忽得探出一个小脑袋来，在看着那人影儿消失在路的尽头时，才重重地叹了口气，摆摆手叫门房将大门关了。

    他到底还是舍不得她的，哪怕只是目送她离开，他都觉得是一种幸福。

    然而黑暗中的立着的那抹身影，也没忍住偷偷回了头。

    在看见朱红色的大门关上时，才微微扬起了嘴角。

    她就知道那个孩子一定会偷看，就像小时候陪他玩躲猫猫，捂着眼睛的小手总会偷偷留个缝儿出来，怕她走的太远会找不到彼此。

    独自漫布在寂静的夜色里，白染心中亦是无比宁静。

    之前心口处空落落的那一块终于填满了，从今以后，她再也不会失去她的小影子了。

    翌日天还未亮白染就入了宫，这还是第一次在朝会前她先去了皇帝的寝宫，而不是直接在大殿内等着。

    “皇上，三殿下来了，在门外候着呢！”

    宫侍边替皇上更衣，边低声回禀道。

    “老三今儿怎么来的这样早？先让她进来吧！”

