    得知唐然准备去吃饭，苏泽毫不犹豫的，给他拨打了视频邀请。

    视频过了片刻，通话时间开始走动，唐然直接出现在手机内。

    苏泽笑了下，欣喜道：

    “我和你说的事情…你考虑的怎么样了，我不是在哄骗你回来，这种事情我是不可能跟你开玩笑呢。”

    闻言，唐然抬头看了一眼镜头，随后脸上做出思索，肃然道：

    “这件事我也在问老师，事情有一些突然，并不是不相信你。”

    “回国吧！”

    苏泽脸上露出放松，数不尽的意气风发，看向唐然浅笑道：

    “我在家这边有一个烂摊子，同时也是我给你的锻炼平台。

    你既然已经完成了学业，我觉得…如今有了更好的选择…”

    说到一半苏泽顿了顿，暗觉自己太过矫情，有了一丝的顾虑。

    几年前，唐然考进南开，读了一期后选择留学重读，并入选。

    在海德堡读BWL，和大多数华夏学子一样，唐然顺利完成学业。

    早些年，唐然家并不富裕，可时代越来越好，普通人也有了余粮。

    唐浩存并没有多少文化，和很多家长一样，他只管出钱出力…

    唐然能读就继续往上读！

    到了这个年龄，身处柏江县这个环境，如果不是唐然有实力读。

    怕是也会像苏泽一样，家里已经开始操心，所谓的人生大事。

    唐父唐母对唐然寄以厚望，到了本科往上，他们其实已经不懂。

    苏泽单方面让唐然放弃读研，的确有道德绑架的意味在其中。

    原本他的想法是，对于发小唐然…其实也是学业大于安排。

    甚至苏泽都做好了，跳过唐父…资助唐然去更好更高的地方。

    突然希望让唐然回国，主要还是旗鸿没有一个，让他信任的…

    另外，他的确有一个烂摊子，准备交给唐然，时间还算紧迫。

    这个烂摊子一是给唐然锻炼的平台，其二则是考验他的能力。

    想法在昨天…问话于今日，苏泽还没有征询唐父唐母的意见。

    的确…有些太自以为是。

    苏泽正组织语言，试图把唐然的顾虑问出来，可对方却好似看出了苏泽矛盾的地方，认真的问道：

    “什么烂摊子？”

    “钢铁！”

    苏泽利落的回答，和唐然心有灵犀一点通，令他十分的舒服。

    “具体，让我怎么做？”

    听及询问，苏泽认真道：

    “这家钢铁有资产负债的趋势，近些年大部分公司都是如此。

    不过我既然费力收购了，也代表我非常看好钢铁未来的走向。

    公司目前需要的就是扭亏为盈，以此来为将来可能会有的变革做准备，提前做好抵挡升和降的能力。”

    苏泽简单的说了下，见屏幕内唐然停下脚步，脸上有了思索状。

    他继续不急不缓道：

    “考虑到你那边需要充足的时间，加上有疫情这个大环境在。

    所以我算是在提前跟你说，你不用有压力，一切有我在呢。

    你考虑好了给我答案，过段时间我派人去德国帮助你解决问题。”

    苏泽话落静静等待着唐然，只见对方眉头微微蹙起，疑问道：

    “我学的专业…我好像并没有把握，真的会成功扭亏为盈。”

    考虑到钢铁企业涉及较广，如技术，管理，市场营销等。

    唐然心里把握不是很大，尤其听苏泽的意思，还是要委以重任。

    “小然，这都不是问题。”

    苏泽当然知道唐然顾忌什么，其实说起来，对方更适合华鸿。

    不过就像是苏泽一样，拥有系统就代表拥有很多比的试错机会。

    苏泽愿意把试错的机会给到唐然，行不行还要靠时间来证明。

    而且，也不是真的让他做一把手，毕竟有时候经验更为重要。

    苏泽首先给了唐然一个安心的眼神，随即顿了顿继续说道：

    “我希望你可以在一个下降期的企业中，获得更多的实践经验。

    同时我会找人带着你，你也可以在国内读MBA，我给够你时间。

    两年内，如果你真的不负所望，我还有一个更大的任务交给你。

    我在燕京还有一家公司，所以家这边…我十分需要你的帮助。

    浩存叔和婶子那边我会说的，如果你考虑好了，给我一个准信。”

    “能不能把资料给我一份…”

    “明天我发给你！”

    匆匆挂断和唐然的视频通话，苏泽靠在浴缸枕上，闭上了眼睛。

    截止到目前为止，自从有钱以后和他产生交际的人中，也只有唐然不会直接问为什么，怎么了。

    看起来唐然没有问自己钱从何来，但苏泽知道他心里肯定疑惑。

    只不过出于信任，加上性格原因，唐然从来不会主动的询问。

    这也是苏泽能信任他，不惜给他这么大一块蛋糕的主要原因。

    “嗯…”

    打开主卧门，苏泽抬脚缓缓走进，目光也集中在了床上的女人。

    床上盘腿坐着的韩祺瑶也看见了苏泽，连忙收回腿，直起了腰。

    苏泽坐在床边，把手机扔到床上，韩祺瑶也扶住了他的肩膀。

    “亲爱的，今天忙到那么晚才回来，你辛苦了，我来给你揉揉。”

    听着耳边娇媚的声音，苏泽身体保持放松，躺进了韩祺瑶怀里。

    “我想先给你揉揉…”

    苏泽露出坏笑，瞬间整个身体翻了个，直接把对方推倒在了身下。

    韩祺瑶眼睛眨动，看着居高临下的苏泽，抬手掀起了浴袍领口，露出了他那干净整洁的胸膛。

    这个视角令韩祺瑶有些燥热，不禁玉手轻挪，眸波流转道：

    “那一起揉吧…”

    …

    一个小时后…

    “哽…哽…”

    “嗯？”

    握住把手的苏泽感觉到阻力，不由盯着白洁的木门，有些愣神。

    不禁心念道：

    “这是…从内锁住了？”

    早在一个多小时前，苏泽把充电器故意丢在了次卧的一个角落。

    为的就是有道貌岸然的借口…来实地探一探这个陆清然的虚实。

    他想过陆清然会恼怒，会抗拒，会半推半就，甚至是眉开眼笑。

    不过锁门嘛…的确是苏泽没有想到的，他完全忘了还有这个功能。

    重新回到主卧抱着睡过去的苏泽，绝对没有细想过，今晚会有一个女人，因为他而睡的不踏实。

    仅有两墙之隔的次卧此时明亮无比，陆清然静静的躺在床上。

    她轻咬红唇，看向刚才有过动静的卧室门，心里不知在想什么…

