    其实本来就是个冬季提前索要钱粮的事，每年都这样，并没有什么稀奇的。

    但是刑部尚书翟修想找场子，知道楚擎和户部走得近，不过就是借题发挥罢了。

    新君登基后，刑部还是第一次挨喷，因为“郎中王”事件，加上户部帮着千骑营说话，昨日又收了章府中搞出的几千贯，不找回场子，他翟修，他刑部，以后还怎么混。

    六部九寺就是这样，九寺还好一些，议政殿中涉及到的公务很少，但是六部之间的争斗就很常见了，当然，除了户部。

    户部已经不能用怂逼来形容了。

    打个比方，吏部和礼部对喷。

    吏部骂道：礼部，你安民，安你奶奶个腿，啥也安不明白。

    礼部回骂：吏部，你选拔官员，选拔你奶奶个腿，啥也选不明白。

    吏部：@#%@&￥

    礼部：#￥&@#@

    俩人骂了半天，谁也没骂过谁，一看僵持不下了，然后同时回头，看向工部。

    吏部：工部，你看啥，你瞅瞅你长的那个熊样。

    礼部：工部，看你大爷看，咋的，不爽啊。

    然后吏部和礼部就莫名其妙的一起开始喷工部了。

    工部：咋的了，啥啊，发生肾么事了？

    当然，工部有时候也会支棱一下，有时候被骂急眼了，也会突然一回头，看向…京兆府。

    工部：马睿，你瞅啥，咋的，不爽啊，#￥&@#@…

    这就是六部的常态，互喷，不是为了过嘴瘾，而是为了争夺话语权。

    按理来说，看似翟修这种行为有些小题大做，其实并不然。

    各衙署之间会相互配合，就比如刑部去哪哪哪抓个人，属于是工费办案，那就得找户部支钱，要完了钱，如果人手不够，得调动当地屯兵卫或是府兵，那么就要去兵部要条子了，要完了条子，假如要抓的人是个地方官员，还得去吏部知会一声，带上吏部官员。

    各衙署都这样，很多时候办理公务都得联合其他衙署，或者找其他衙署帮忙。

    帮，是肯定帮，毕竟是公务，但什么时候帮，出多大力，要不要应付，那就说不准了，大多数的时候，还涉及到管理权限和主次关系，最终结果，就要看哪个衙署比较“强力”了。

    值得一提的是，这群官僚最会耽误功夫，很多时候要抓的人都寿终正寝过头七了，六部的人还没出京。

    再说各衙署的“强力”，这种强力通常都表现在各部衙署官员的手腕上，包括官职，人脉、朝堂话语权、资历等等，都是底气的一部分。

    看礼部就知道了，刚刚被弄下去两个侍郎，现在还没补上来，威望大失，撕逼这种事都得尚书亲自下场，也并不是很奇怪的事。

    尚书牛B是不假，问题是那俩侍郎，第一个左侍郎周有为，因为涉及到了吴王，天子心里肯定是不开心的，第二个章松陵，还是涉及到了吴王，天子不开心+1，礼部现在说话都不硬气了，这也就是曹悟亲自要钱，换了下面的郎中，钟玉都不用出场，随便出去个郎中都能给礼部的人骂个狗血喷头。

    大致情况就是这样的，礼部官员说我要钱，户部说你们的左侍郎周有为勾结反王。

    礼部官员又说，我要钱赈灾。

    户部官员说你们左侍郎周有为勾结反王。

    礼部官员耐心的说，我要安民。

    户部官员说，你们的左侍郎勾结反王。

    礼部官员快急眼了，你能不能别提我们左侍郎勾结反王这事了？

    户部官员说好，你们右侍郎章松陵也勾结反王了。

    礼部官员说，我日你奶奶！

    所以很多时候，要是犯了错，容易让人家念叨一辈子。

    前几天刑部被天子喷了，不能说刑部威严大失吗，丢人肯定是丢人了。

    既然丢人了，就要把场子找回来，楚擎没来，借题发挥找户部的麻烦同样能起到效果。

    “陛下，非是臣多管闲事，千骑营与京兆府稽查京中商贾税银，足有十万余贯，这钱本就在户部之中，如今商贾更是将税银送入京兆府，京兆府每日在将税银送入户部，明明有了税银，为何户部依旧无钱无粮。”

    翟修说完后，黄老四也反应过来了。

    是啊，之前从商贾身上弄出了十多万贯，现在又到月初了，商贾主动缴税，户部应该有钱才是，为什么还是没钱？

    看向户部，黄老四皱眉说道：“近段时日，商贾共上缴了多少税银。”

    黄老四都开了口，卫长风出班回道：“十八万七千一百贯。”

    昌承佑瞳孔微缩：“不算上月税银，单单是本月，便有六万余贯？！”

    老四有些激动了，商贾们，挺肥啊。

    朝臣们也来劲了，之前千骑营和京兆府差点没折腾死京中商贾，整出了十二万贯，这个月，又整出六万贯，那国库不是发了吗。

    卫长风点了点头：“是如此。”

    黄老四困惑道：“既有了余钱，为何不调拨礼部？”

    “陛下，这些商贾上缴的税银，户部另有用途，只是还未启奏。”

    卫长风拿出了一本奏折，双手捧上，孙安连忙快步走了过去，将奏折取了后放在了黄老四的面前。

    群臣面面相觑，不知卫长风打的什么主意。

    黄老四一目十行的看了下去，面色极为古怪。

    奏折提及的正是收缴上来的税银用途，按照奏折所写，户部要组织一批人手，下到地方去查税，不是丈量土地清查隐户或是从世家门阀与当地官员那里搞钱，而是针对商贾，查各地商贾的税银。

    户部人手在明，千骑营衙署在暗，户部的人手去各地清查商贾税银，而千骑营暗中对比账目，就如同之前折腾京中商贾似的，用尽所有手段调查出商贾的收入，然后让这些商贾将税银补齐。

    黄老四轻轻敲着御案，沉思着。

    想法，肯定是好的，问题是实施起来很难，难如上星耀。

    之前彻查京中商贾，那是因为千骑营和京兆府投入了大量人手，可谓是无所不用其极，同样也整的商贾叫苦连天，最后不得不交齐税银。

    可各州府的商贾，都和当地世家门阀以及豪族乡绅有所牵连，越是距离京城远的地方，这种情况越严重。

    黄老四即便不想承认也不得不承认，天高皇帝远，有那些世家撑腰，商贾岂会乖乖就范。

    犹豫了一番，黄老四抬起头，有些困惑。

    这法子，应该不是卫长风想出来的，不是说老卫没这个脑子，而是卫长风不会主动说要各地的千骑营探马配合，能这么说，肯定是和楚擎研究过了，而且八成就是楚擎出的主意。

    事实上的确如此，就是楚擎想出来的，京城可以做，其他地方为什么不能做。

    合上奏折，黄老四对孙安道：“传阅诸臣。”

    孙安接过奏折，第一个递给了尚书令南宫玺。

    老南宫看过之后，露出了一丝苦笑，随即交给了礼部尚书曹悟，再依次是其他几位尚书。

    奏折最后落在了兵部云麾将军谭忠平手上。

    兵部尚书前往边关巡视去了，当值的是几位云麾将军，今天正好是谭忠平说了算。

    老谭捧着奏折，看的时间最长，足足看了半晌，面色一变再变，片刻后转过头，看向其他人。

    “谁认字？”

    将军们：“…”

    文臣们齐齐错开目光，和各自的尚书小声了交流了起来。

    黄老四默默的观察着朝臣的反应，果然，大家都是一副不看好的模样。

    见到都看的差不多了，黄老四开口道：“诸卿以为如何？”

    各衙署代表纷纷表态，大多都说应该从长计议。

    翟修又蹦跶出来了，没说什么从长计议，而是就事论事的说道：“卫大人想要追缴各州府商贾税银，非是不可，观京中商贾便可知晓，商贾，确是有瞒报税银恶习，可州府何其多也，商贾何其多也，非是一朝一夕之功。”

    “千里之行始于足下。”卫长风面色复杂的说道：“非是户部不调拨钱粮，而是单单一座京城，便有成百上千的商贾瞒报税额，可想而知天下各道的商贾如何，取于商贾，制于商贾，此事做成了，大昌商贾，再无商贾瞒报税额，乃是长久之功。”

    翟修微微点头，话锋一转：“那为何是千骑营为辅，商贾瞒报税额，自是触犯昌律，刑部可调动屯兵卫与各州府差役，此事应是我刑部辅助户部才是。”

    卫长风眉头一皱，听明白了。

    刑部，这是要抢功！

    户部为主，刑部为辅。

    说的直白一点，那就是户部用嘴，先和你好说好商量，交税吧，给你一次机会，既往不咎，而刑部，则是动拳头，你不交是吧，那行，干你！

    做成了，刑部肯定可以瓜分功劳，要是像京中这样，几百个商贾就能收上来这么多钱，功劳是大大滴。

    可要是没做成，刑部却不用担责任，因为刑部是动拳头的，你户部没查明白，和我们刑部有什么关系。

    老卫不吭声了。

    不是他排斥翟修这种想要抢功劳的心理，换了他，他也这么干，之所以不吭声，是因为他信不过刑部。

    要知道刑部的官员，不管是品级高的还是品级低的，这些官都出自世家门阀，昌境各道各州府的世家门阀，那么难免遇到自己人查自己人的情况。

    可这话，卫长风还没办法说。

