    怀揣着疑问，云暮挽在确定没有她要找的人之后，就让他们散了，之后又跑去看了学院之内所有的导师，但是都是没有发现。

    云暮挽在全部看完之后，就是问道：

    “学院当中，还有什么出任务的弟子没有回来？”

    “有！这个，这个似乎是和木晓晓一起出任务的人，但是他现在还没有回来！”

    柳导师吓出了一身冷汗，指着名单上的名字开口。

    秦时。

    云暮挽眼前一亮，道：“就是这个，我要你们，立即将他召回，三日之内，本尊必须见到他，若是我看不见人，后果自负。”

    她的话不容置疑。

    “好好好！”

    院长和柳导师也不敢多问，随后，这就是去下达指令了。

    云暮挽现在就也算是找到了一点线索，之后，就是来到了院长给她安排的院子，静静等候。

    云暮挽回去的时候，刚好是想着要算一算这里究竟是不是可以找人的地方，刚是一脚踏进院子里，就听见后面有人道：

    “晓晓啊，你和那个木头出去执行任务，他现在怎么还没有回来？”

    “这…这个我不知道，我只知道他自己跑去了那什么地方，估摸着，现在被吃掉了也说不准呢。”

    “哼，一个木头，死了就死了吧，不过这个东西你从哪来的呀，还真好看！”

    “确实是挺好看的！”

    几个女声附和着，木晓晓如众星捧月般站在她们中间，得意地扬了扬自己脖子上的东西，随后，这就是缓缓开口道：

    “这可是我在历练之地找到的，上面还有一点天道的气息呢，对我的修炼大有帮助。”

    “天呐，晓晓，这样的宝贝都让你得到了呀！”

    众人发出赞叹。

    木晓晓得意，她当然是不会告诉他们，这个东西其实是她从那个准备死了的秦时身上拿过来的。

    “你这个东西，怎么来的？”

    云暮挽冰冷的声音吓了她们一跳，她不知道何时站定在了她们的面前！

    木晓晓吓了一跳，等反应过来之后，就是恼怒道：

    “你干什么！吓到我了！”

    云暮挽危险地眯了眯眸子。

    木晓晓这一会儿就是发现她是今天早上被柳导师拦住的人，不由得不屑道：

    “你怎么会在这里？难不成是死皮赖脸求导师留住的你？既然进来了，就该本分一点，你刚刚吓到我了，你快给我道歉。”

    “我再问你一遍，这东西，怎么来的？”

    “什么怎么来的，这个自然是晓晓去历练得到的宝物，你该不会是惦记上晓晓的宝物了吧？”

    “就是，哪里来的乡巴佬，不识好歹，识相的就滚远点，不要在这里碍眼！”

    木晓晓旁边的人不满地回答。

    云暮挽扫了她们一眼，瞬间，她们就是全部闭嘴了，一句话都说不出来。

    一点危险的气息袭来，木晓晓吓了一跳，接着，就是道：

    “你……你想干什么！我警告你，我可是城主的女儿，得罪了我，我能让你吃不了兜着走！”

    云暮挽没有耐心听对方废话，“你是不是，从秦时的身上拿下来的？”

    “胡说八道！我…我怎么会拿别人的东西！这东西是我历练的时候捡到的！你不要血口喷人！”

    她现在是还在争辩！

    云暮挽眯了眯眼眸，不再询问，伸手直接将对方脖子上的吊坠扯了下来！

    这是一枚玉石，品质不错，上面也确实是附着着天道之力，但是看样子，这个天道之力似乎是在后面消散了很多了。

    天道难道是将意识附着在上面，然后，已经下手了？

    这是下手成功之后，所以力量就消失了是么？

    她的疑问没有得到解答，木晓晓就是一把将东西给抢了回去，呵斥道：

    “你这人是不是有病！你凭什么抢我的东西！要是弄坏了，你赔得起嘛！”

    木晓晓呵斥之下，云暮挽也没有反驳，转身直接离开，是一点都不打算停留。

    云暮挽见此，这就是缓缓开口道：

    “那你想如何？”

    “哼，跪下给本小姐道歉，我就原谅你，不然，我就去和导师说，把你赶出学院！”

    木晓晓开口回答，一脸看不起云暮挽的模样。

    云暮挽闻言，冷漠道：“若是我没有猜错的话，这东西，是秦时的，他可能是身受重伤，或者是奄奄一息了，所以你才拿过来的，既然都不是什么正当来路，你觉得，我可能会向你道歉么？”

    “你……你这是在污蔑我！”木晓晓跺了跺脚。

    “那你敢发誓么？”云暮挽反问

    “我……我凭什么要发誓！”

    “哦，那就老老实实的，闭嘴。”云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，末了，又补充了一句：

    “奉劝你，不是自己的东西，不要随意拿走，否则，什么时候引火烧身都不知道。”

    天道附着意识，正是为了灭杀她的人。

    所以这意识也是危险的，木晓晓擅自带走这个东西，很危险。

    她提醒了，她信不信，那就是她的事情了。

    云暮挽说完，这就是直接离开了原地，没有再搭理她们。

    木晓晓的脸青一阵白一阵的，十分难堪，后面干脆，就是直接喊道：

    “你给我等着！”

    说完，也是气势汹汹地离开了。

    ……

    云暮挽回去之后，思索了一下，最终是在等消息，若是三天之内她看不见人。

    那她就自己去找。

    若是收到消息，现在回来了，她要是出去，那岂不是会错过？

    云暮挽无奈，真的也就是等着了。

    时间不知不觉就是过去了，三日之期已经到了，云暮挽正想去问院长，然而这个时候，柳导师就是冲进来，开口道：

    “回来了！你要找的人回来了！”

    柳导师激动地开口。

    云暮挽也是噌的一下就从位置上起来，一句废话不说，拉着这个柳导师就是跑去找人了！

    而此刻，学院大门不远处，一个黑衣男子向前走着，面无表情的，看着十分不近人情。

    “就是他，就是他！他就是你要找的人，秦时！”

    柳导师指给云暮挽看。

    云暮挽原本激动的心情，在看见对方之后，骤然一顿。

    这是……

