    “闯了我的地方还想活着出去，你做梦呢？”

    风星邈：“......”他瞪大眼睛，“您刚才不是这么说的！！”

    “我刚才怎么说的。”玄龟眼睛动了动，“说过要放你们离开？”

    风星邈感觉这龟翻了个白眼，但是他没有证据。

    对比玄龟悠闲的心情，其他人是一点都不悠闲，在石壁上借力，体系力量能支撑几个小时，但关键是这里体系力量得不到补充啊，消耗力量就相当于消耗他们的命。

    唉，苦涩。

    风星邈看玄龟暂时没有处置他们的意思，心思又活络起来了：“前辈，你这里也没有吃的，也没有灵气，不放我们出去，我们也活不下去啊。”

    “我不也活下去了。”玄龟不为所动，“还活的比你们祖宗都久！”

    风星邈讪讪：“晚辈们天资愚钝，不能跟您比。”

    他又想起来一件事：“前辈那您是从哪里吸取力量的?啊，您不想说就算了。”

    玄龟一定知道在这里如何获取力量，但却不一定会与其他人共享。

    “没什么不想说的。”玄龟却不在意，“水里啊，你们看大我半个身体都在水里。”

    风星邈嘴角一抽，他们要是大半个身体在水里，那就不是身体，是骨架了。

    玄龟笑眯眯的：“你们要不要进来试试？”

    风星邈讪讪一笑：“还是等我适应一下再说吧。”

    现在情况不明，万一还有其他东西在，他一试受个伤那不就一命呜呼了。

    又过了许久，众人确定周围再没有其他东西，玄龟暂时也没有杀他们的意思，他们才放松下来。

    跟玄龟说完，便分出了几个人去探有光的地方。

    他们没有看见玄龟眼中一闪而过的幽深。

    路九曲十八弯，众人攀在石壁上小心地往光源那里挪，半刻之后，豁然开朗。

    黑暗下，一颗散发着幽幽蓝光的树傲然而立，树的枝丫上一朵朵莹白色的小花含苞待放，晶莹剔透，如同展翅欲飞的蓝色精灵。

    “好漂亮！”烟澜惊叹，“我还没有见过如此漂亮的树呢！”

    “可惜只是长的好看罢了。”千乘野撇了撇嘴角，“一点灵力波动都感觉不到，想来除了照明也无其他用出了。”

    众人仔细感应了一番，还真是。

    风星邈拧了拧眉头：“这里怎么会出现一棵普通的树呢，不应该呀。”

    “谁知道呢。”云水澈不屑地道，“万一只是看它好看，共主才把它种这里的呢，谁说共主遗址里都是好东西的！”

    烟澜倒是不管它是不是普通，看着赏心悦目，以后放到乾坤烟霄殿，想想就让人心情愉悦，她走过去，抬手想摘下来一朵小白花。

    只是手透过花，什么都没有碰到。

    其他几个人纷纷扬眉，也走过去试了试。

    无一不是什么都没碰到，像是树只是投射过来，根本不存在一样。

    可明明，他们神识能感觉到它的存在，但是却触碰不到。

    “这是篮楹娑树。”玄龟带着笑意的声音从后面想起，“上古之树，多族觊觎之下，现在估计只有这一棵篮楹娑树活下来了。”

    “觊觎？”风星邈眨了眨眼睛，“敢问前辈这篮楹娑树有何作用？”

    “篮楹娑树，又称不死树。”千漓雪回想万丹谱中灵药的那一部分，“所结出的篮楹娑果，可起死人而肉白骨，不管伤势有多重，一颗篮楹娑果都能让人恢复巅峰。”

    玄龟的眼睛挪到了千漓雪身上，赞同了她的话：“没错，没想到现在还能有人认出篮楹娑果，不错不错。”

    “谬赞。”千漓雪笑了笑，“不过是闲暇时多看了一些书罢了。”

    “你们不是想出去吗。”玄龟话音一转，“现在倒是有一个机会。”

    “还请前辈告知。”风星邈连忙拱手道。

    玄龟他们是打不过了，还是让玄龟放他们出去机会大一些。

    “说难也难，说不难也不难。”玄龟摇头晃脑，“你们谁能摘到一朵篮楹娑花，就可以凭借它打开下一个空间的入口。”

    风星邈狐疑：“可是这棵树都不在这里，我们怎么得到篮楹娑花？”

    “这棵唯一的篮楹娑树是共主用大神通展现在这里的，若是这最后一棵篮楹娑树发生了什么意外，也方便共主施以援手。而且，你们目之所及能看到它，既然也能碰到它。”

    烟澜又在篮楹娑树的位置挥了挥手，没有任何阻力，可见，篮楹娑树确实没有在这里。

    “这就是对你们的考验。”玄龟转身往外游，“祝你们好运。”

    可别让它失望。

