
河童，又叫水虎。

或许很多人一听名字就觉得是日国神话或者二次元动漫里的东西。

实际上，河童是地地道道的中国妖怪！

最早是汉族民间传说中的出现，应该是起源自中国黄河流域的上游地区。

传说河童的身体覆盖著连弓箭也无法射穿的坚硬鳞片，通常都是全身潜入水中，只露出很脑袋在水面上。有鸟的喙、青蛙的四肢、老虎的手掌爪子、猴子的身体及乌龟的壳，像多种动物的综合体……

河童虽然攻击力不算强，但却非常的难缠和狡猾。尤其是在有水的地方，简直是个大麻烦！

现在，江大的校花秦媚，就被这只突然冒出来的河童用双臂夹住，扛在右边肩膀上。还在挣扎和求救，只是已经没有刚才那样剧烈了……

身上的衣服裙子都湿透了，头发也披散着，十分狼狈。

看样子分明是被灌了水，又受到了惊吓！

“秦媚，你别害怕！我一定会救你的，一定会。你要相信我！”

傅洋拼命地大声喊着，四周水声涛涛，也不知道秦媚能不能听到。

水遁符咒终究只是一般的茅山术，让傅洋和掳走秦媚的河童距离不断接近，可终究还隔着十多米怎么都追不上。

他心里焦急如火，很怕秦媚经不起这样的折腾……

“妈的！老子就还不信了。”

他终于怒了。

这漆黑的江水里不可能有其他人看到，秦媚又不懂法术，傅洋打算施展压箱底的鬼道之力了！

心脏跳动的频率骤然加快，浑身肌肉紧绷，身体和魂魄都在震动，一股股澎湃的力量顺着胳膊传到手掌。

鬼道之力！！！

傅洋右臂往前猛然一伸，黑气涌动之间，化为一个方圆一丈的巨大兽掌虚影。朝着前面扛着秦媚的河童抓了过去……

他现在对于鬼道之力的控制还不算精妙，运用这种黑气所化的兽掌非常生涩。

第一下就抓空了，轰在滚滚江面上，溅起一大团水花轰鸣。

第二下同样如此……

终于到第三下的时候，也是傅洋目前能够在保持足够体力的情况下最后的一次，终于抓住了河童！

巨大的兽掌虚影，将河童死死地捏住了。

“给我回来！”

傅洋怒吼一声，黑气翻滚之间，收回了那兽掌虚影。

河童发出猿猴惨叫的吱吱声，被他给硬生生地逆着江水拉了回来。

“茅山镇鬼符！给我镇压！”

趁着鬼道之力尚未消散，傅洋直接凌空划出一张符咒虚影，贴在了这水鬼河童脑袋上。对方立刻不动了。

他伸出双手把秦媚抱了回来，鬼道之力所化的兽掌虚影也随之消散，木头般一动不动的河童沉入了江底……

“秦媚，秦媚！你没事儿吧？”

傅洋焦急地摇晃着怀里的秦媚，最后确定只是因为受到惊吓又在江水里折腾，昏迷了过去。这才终于松了一口气。

但此时此刻的他，也几乎把体力消耗得一干二净了。

在这样波涛滚滚的大江中心，想要游回去却是不太可能了……

“唉，只能先抱着秦媚随波逐流，恢复一点体力了。”

傅洋无奈地想到，抱紧了怀里的秦媚，看着她双目紧闭，嘴唇都发白了，衣服头发全都湿透……没来由的觉得一阵心疼。

好端端的出来玩，却没想会遇到河童这种水怪。早知道就老老实实待在人多的滨江广场，不往这边乱走了。

傅洋抱着昏迷的秦媚顺着江水飘了不知多久，总算是觉得有力气抱着她王岸边游了……

咳咳，呼哧呼哧。

他把秦媚放到岸边，自己再也坚持不住，顺势仰面朝天躺倒在地，大口大口地喘着粗气。

“妈的！真是累死哥了……这是什么鬼地方？恐怕是已经随水漂到江城郊区了吧。”

夜空中繁星点点，四周的芦苇随风飘荡，对岸都是一片漆黑没有人烟。

分明不可能是城市的景色。

傅洋转过头看看旁边的秦媚，把她抱在怀里使劲儿摇晃：“醒醒，秦媚，醒醒。我们得救了！上岸了，醒醒啊……”

好在其实秦媚也会游泳，只是又惊又怕和在江水里泡了太久，才昏迷过去。

这会儿被傅洋摇晃几下，噗嗤吐出几口浑浊的江水，就缓缓睁开了眼睛……

她眼神有些迷离，当看清眼前的傅洋时，终于忍不住哭了出来。

然后一把狠狠抱住了他的脖子，整个人都靠在他身上抽泣。

傅洋只觉得温香软玉抱满怀，但这时候人家哭得可怜，心里也起不了其他念头。只能轻轻拍着秦媚的后背安慰她。

“没事儿了啊，别害怕，别哭了啊。哭肿了眼睛就不好看了咯。咱们的秦大校花这么迷人，要时时刻刻保持女神范儿啊。”

“我……我只是太害怕了。傅洋，那是什么怪物，好恐怖啊……我还以为自己要死了。”

“那个敢欺负你的水鬼呢，其实是一种叫河童的怪物，等过几天咱们开个渔船过来，把它捕上来吃。到时候清蒸还是红烧，随你喜欢！”

秦媚被这家伙的油嘴滑舌逗乐了。

明明还流着眼泪，噗嗤一笑。

“我都这么害怕了，你还开玩笑……”

她放开傅洋的脖子，揉了揉眼睛，又哭又笑的。

现在是暑假，天气还比较热。所以秦媚传的也不厚，刚才在江水里已经湿透了。

白色的吊带t恤，现在紧紧地贴在身上，把胸前那一堆小玉兔给衬托得更加诱人了。娇嫩的肌肤若隐若现。

水蛇一样柔软的腰身往下，接着一抹浑圆的臀部曲线，两条又长又直地腿在鹅黄色丝质长裙的贴身包裹下，把妩媚变成了更直接的性、感……

再加上这荒郊野外，孤男寡女的氛围，让秦媚楚楚可怜的****更加的充满了难以控制的吸引和魅力。

傅洋只是觉得浑身燥热，小腹升腾起一股熊熊烈火。

“我草这是在勾引人犯罪啊！扛不住了啊，必须转移注意力……”

他不着痕迹地轻轻推开秦媚，站了起来，假装观察四周的情况。

一边狠狠地使劲儿掐自己大腿内侧的软肉，用剧烈的疼痛感来让自己快要脱缰的欲望冷静冷静。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845386"  chaptername="第一百四十九章  荒郊野外孤男寡女">加入书签</a>
</div>
