    这些蛤蟆小怪，整日里听人间莺莺燕燕，因此也耳濡目染。

    只是他们不大见光，不得看见，只能听，只能说。

    学的都是一些不三不四的话，这个叫莹莹，那个叫艳艳，会吟诗，会唱曲，懂得吹箫，会弹琴。

    因上面的人都是听一个叫“妈妈”的话，因此共尊老蛤蟆为妈妈。

    不过这群蛤蟆不见天日，有了凡夫心，没有凡夫貌，都是葫芦娃里蛤蟆精的模样。

    只是他们虽然想出去玩，但蛤蟆老母不准。

    蛤蟆老母可是知道上面就是京城帝都，自己在这里，卧在金蟾穴中，其实是在以金蟾化龙，要是惹出些人劫出来，开工动土，自己多少年的功夫就白费了。

    就连汤秋儿这个原来蛤蟆陵的风尘女子，后来入了隋皇宫，也是惨死之后，梦回蛤蟆陵，才晓得这么一位蛤蟆老母，且还跟着这位老母学艺。

    这位蛤蟆老母其实也是有来历的。

    原来西王母乃是极尊之神，天生偏爱凤凰类禽，身边有几位女仙，都是禽鸟得道。

    其中一位就是鸿鹄仙子，乃是一只白天鹅得道，清纯美丽，一日被一蟾蜍得道的仙人所玷污，被王母得知，打断了他一条腿，变成三条腿的蛤蟆。

    但鸿鹄仙子下了枚蛋，已经感孕，又气又怒，扔下凡间，经历了九天之风火，沾染了凡尘之气，落在地上变成一只长着双翅的蛤蟆，就是蛤蟆老母了。

    不过在经历某段爱情之后，蛤蟆老母的翅膀也被人砍了，于是就再也不相信爱情了。

    “老母亲！女儿来看你来了！”

    “秋姐来了！秋姐最近勾引了几个男人？卖了几个铺了！”

    一群下蛤蟆叽叽喳喳的笑着：“多卖几个，妈妈才会疼你。”

    “去去去！一群荤都没开过的丑疙瘩。”

    就见一美妇出来，这是蛤蟆老母的元神显化，蛤蟆老母本体还在下面吸收地气。

    “你不是说最近碰到了良家了吗？怎么又回来了。”

    “哈哈，母亲，我要从良洗白了。”

    蛤蟆老母摸摸汤秋儿的头：“也没疯癫啊！怎么说些胡话！”

    劝道：“我的儿，你本就苦命没人疼，死在了男人手上，怎么还会信男人的鬼话？”

    “他们惯会花言巧语，叫良家贞洁烈女变成荡妇，劝娼从良。”

    蛤蟆老母道：“在蛤蟆陵这么多年，你这个傻姑娘还看不清吗？”

    “不是，母亲，郎君他真的是那种特别的，跟别的男子很不一样的，他不垂涎我的美色，他还愿意给我在城隍府谋一份职位，从厉鬼，变成鬼神。”

    “哦？还有这种好事？他图你什么？”

    “图你是女鬼？图你眼窝里爬蛆？”

    “母亲！”汤秋儿又羞又臊：“你再说，我就生气了。”

    “好，好，好，我不说，我只是以过来人的身份劝劝你，别生前为男人冲昏了头脑，死后也是个糊涂鬼。”

    “你这次来，不止止是向我报喜吧！”

    “正是，泾阳城隍还缺人手，想起妈妈这里，还有些儿女，没有个正经的行当，且儿女大了，留不住，不可能在这里老是吃妈妈的，用妈妈的，这不是啃老吗？”

    “原来是这个，这些家伙，早想出去，叽叽喳喳在我身边吵死了。”

    “前些日子吐蕃国出了一个地魔罗刹女，招兵买马，消息传到我们这里，就有一蛇精一蝎子精，哄骗了好些儿郎出去投靠那位魔女去了。”

    汤秋儿问道：“什么罗刹女，比老母您还厉害吗？”

    “那是自然，这罗刹女，乃是先天魔神，却后天出世，法力无边，这是还没出世，就已经有诸多妖魔要去投靠她去了。”

    “不过想来，赤县神州地界，大能者诸多，那魔女估计不敢来犯。”

    蛤蟆老母道：“你自己跟着后面那些小家伙们说，我今日功行还没有圆满，就不再同你聊了。”

    “谢过母亲了。”

    汤秋儿高高兴兴去忽悠蛤蟆们去了。

    专挑母蛤蟆，越丑越挑，拿来几张侍女图，就道：“你们就照着这上面的侍女化形。”

    侍女图倒是不丑，偏偏这些母蛤蟆化形化的各有模样。

    具体什么模样，就不细说了。反正汤秋儿很是满意：“几位妹妹都已经是人间绝色，天仙级别的人物了。”

    “真的吗？”

    “我汤秋儿什么时候骗过人？比我长得漂亮多了。”

    于是领着一群母蛤蟆精走了，打算培训培训，给李郸道当侍女仪仗。

    另一边，李郸道早上运功完成，吐纳灵气，又趁着没人来药铺，修炼着三阴戮妖刀，昨日已经开了头，万事开头难，后面就是熟能生巧的事情罢了。

    等着大概卯时，李福成来开门，李郸道才毕了功行。

    “你这一天天不着家，你妹妹还怪想你的，问东问西的。”李福成道：“过几天就过年了，哪家的药铺不歇业。”

    “明儿就关门吧。”李郸道说道：“初八开业，还是初六开业？准备准备新年活动！”

    “新年还有什么活动？”李福成问道

    李郸道说道：“开春多瘟疫，当然要提前做好避瘟套餐了。”

    李福成问道：“那有啥呢？”

    李郸道想想：“做些清热解毒的丹丸，还有什么避瘟符，避瘟丹，都准备一些。”

    “然后小儿风寒感冒，也要注意，毕竟过年了，疯着耍的娃娃不再在少数，出了汗，就想脱衣服，汗一冷，风一吹，立马就要流鼻涕，咳嗽，发烧。”李郸道说道。

    “最后就是安胎业务，咱们也要扩展，毕竟过年，没有什么别的事情要忙，来年春肯定一大堆大肚婆。”

    李福成直呼厉害：“那咱们家就不歇歇？”

    “没事！我来做，我是劳碌命，我停不下来！”李郸道说道：“爹你不用管，好好享福就是！”

    “别的不管，过年晚上你可不能跑出去不回来，老爷子说了，你这小兔崽子，翅膀硬了了，敢飞了，也要撅了他，腿脚利索，能跑了，也要打折了。”

    ……李郸道无语：“大过年的，爷爷不会真的打我吧？”

    “你可以试试。”

