    那是一颗冉冉升起，任何人都无法阻止的……

    闪耀将星！

    有勇者，世界内何其多。

    有勇有谋者，以一步算十步者，何其凤毛麟角。

    陆泽恰恰是后者！

    当行星生物从深处涌现，人类社会以往诸多作战思路被彻底否决后，世界战争的思维也终于开始从人类内战到与异生物对抗的转变之路。

    思维的变革必然会引起阵痛期，而且以近三十年来的经历看，这阵痛期的时间是持续、漫长的，代价是惨重的。

    【在战况持续恶化，50年后将迎来必死结局的大趋势下，传统的作战思路已经被残酷的现实一一否定。】

    【成年人的思维无法适应这匪夷所思的未来战争。】

    【可能胜利的未来必然在年轻一代！】

    这几乎是世界几大顶级势力智囊团一致的判断。

    所以，早在8年前，世界各大顶级势力已经启动了未来发掘计划，一些自小展现出优秀天赋的儿童便早早被纳入了培养视线。

    因为儿童的思想是天马行空的，是最不会被惯性思维禁锢的。

    筛选、培养、观察、淘汰。

    这个隐秘的过程在重复枯燥的进行。

    通俗一点的解释，那就是连同夏国在内的顶级势力正在大批量建立少年班。

    只是，世界各大组织都处于尝试阶段的初期，儿童年龄的界定范围，最佳指挥时期，都不是定数。

    现在可以说是那些顶级研究员最迷茫的时刻。

    这份迷茫被很好的限定在一个圈子里，但不巧的是，云镇雄和袁栖元两大龙将恰好是知晓部分片段的人员。

    所以，当这样一名有勇有谋，自进入军方视线起……

    无论面对人类对手，还是面对那些迷雾巨兽，都保持着恐怖的全胜战绩存在的陆泽，是何等的惊才绝艳！

    或许此行探险的北部海域真的存在某种关于迷雾的秘密，但他们已经可以提前宣告，对他们而言最大的瑰宝——赫然是眼前的这名年轻到过分的上校！

    “陆泽上校，此役壮丽，在我炎黄军的迷雾作战史上都是浓墨重彩的一笔。”

    “荣誉等身，光荣绝不会埋没。”

    “但是出于组织对你的保护，还请理解指挥部的命令……”

    陆泽看着和颜悦色的云镇雄，笑了笑语气温和说道：“一切听从组织安排。”

    甚至连眼前的这番对话，都出于陆泽对虹山岛本部潜移默化间施加的影响，所以这并不是陆泽在配合云镇雄等高级将领。

    陆泽在完美的扮演着自己小小布局中应该扮演的角色。

    世事如棋，乾坤莫测，笑尽英雄。

    这便是陆泽，那个背负着命运枷锁、肩扛日月，却始终眼神淡然如海的男人。

    “不败之将神”……

    只有在未来，那些来自未知的无尽强敌，才能够真正明白这个与迷雾高塔一同矗立的称号，究竟是何等恐怖。

    陆泽的脸上挂着洒脱淡然微笑，那份不以物喜的儒将之风，一时间竟让两大龙将心中有片刻的恍惚，紧接着便是无法掩饰的激赏。

    宠辱不惊，大将风度！

    他们心底齐声感慨，在这个世界上，真的有那种天生圣人、生而知之的存在啊！

    “本部已经安置好一切，请！”

    云镇雄大笑一声，从来都是铁面严肃的他，竟破天荒的面对下级用出“请”字。

    初来乍到的尚南部众并没有什么感觉，但对于久在虹山岛的那些高级军官来说，这其中的意义之重，足以让他们倒抽一口冷气了。

    ……

    ……

    庄严郑重的欢迎之后，是对东海英烈的鲜花鞠躬，再之后众人就被短暂安置到虹山岛西南方向的疗养所中。

    绿郁葱葱，层峦叠嶂。

    当绕行来到这座风景秀美的疗养所后，旁人还惊讶于眼前的安静祥和美丽，田禾中尉的身躯已经开始了颤抖。

    “我来到这里一个月，竟然都不知道这里还有这种圣地！”

    感受着空气中充沛的负氧离子，那份远离现代工业的森林清香让他精神一振。

    田禾脑海中不断闪过的是自己在侦查高塔里整天面对壁垒、防护盾，和无穷无尽迷雾生物的枯燥画。

    天知道这里还有鲜翠欲滴的茂密植被，还有这种世外桃源。

    看着英姿挺拔的哨兵在对自己敬礼后，田禾注意到了哨兵们眼中的尊敬，他用力绷直身躯回应军礼。

    当错身而过时，这名天字第一号网络大喷子，竟然感觉到灵魂被洗涤。

    那种被尊重的感觉，让这条咸鱼有些无所适从，有些惶恐，又有种难以掩饰的激动。

    为什么我的眼里常含泪水。

    是因为我太久不开车了吗？

    “田中尉，你是哭了吗？”

    “不，有点醉氧。”

    田禾的脸色泛着潮红，颇有高人风度的挥了挥手，然后连忙跟上陆泽的脚步走入其中。

    田中尉恐怕不知道，在短暂的热闹之后，现在虹山岛的本部智囊团，正在全体聚精会神的齐聚一堂，准备观看他拍摄的宝贵视频素材。

    ……

    大型保密会议室内，一众军官正襟危坐。

    “北部海域是迷雾笼罩的高危区，这些年折损的战力，大家都看在眼中。”

    “受到每年的雾潮影响，各大组织对于迷雾高危区的探索时间极为有限，但是今年的探索，我们取得了突破进展！”

    “大家都看到了尚南部众的辉煌战果。”

    “现在我们即将看到是尚南部众在艰苦卓绝战斗中，以超凡的毅力和勇气取得的第一手宝贵视频！”

    “这视频背后是巨大的……付出。”负责主持此次信息共享会议的梁斌大校猛地一咬舌尖，差点说顺嘴把“牺牲”带出。

    谁让这十年以来，出几人归几人的战绩，还没有先例。

    尚南部队确实没有牺牲，但是他们有巨大的付出！

    没错。

    一定是经历了艰苦卓绝的战斗才能够拍摄下这些珍贵的素材。

    听到梁斌大校如此郑重的话语，平日里那些眼高于顶的参谋们再次审视了一下自身，以同样郑重的态度面对前方。

    梁斌满意点点头，深吸一口气，将宝贵的视频资料卡插入机器，按下了播放键。

    滋滋~

    沙沙~

    前方光幕亮起，周围安静变暗。

    “众所周知，鱿鱼是一种高蛋白生物……”

