
　　“哼！都说你是华国武道界真正第一高手，原来也不过如此啊。”二长老冷冷一笑，背手得意道。

　　“洪宗师，这也是你洪拳的意思吗？难道你也要沦为千毒门的走狗吗？”涅禅大师厉声喝道。

　　“我…”

　　此时的洪一天已经冷静下来了，他和黄宗南虽然是师兄弟，但是走的路却完全不同。

　　黄宗南是残杀同门，投敌叛国的大汉奸，他的罪名枪毙一万次都不够。

　　而洪一天只是一个有些心胸狭窄的武道宗师，他只是想把洪拳发扬光大，让洪拳成为武道界第一宗门而已。

　　即便他想杀洪峰，那也是因为他侄子，至于杀风雷霆，那是因为他想成为昆仑榜的第一宗师，但是联合千毒门踏平整个武道界，这是他从未想过的事情，他甚至都不知道千毒门会突然插手！

　　“师兄，归根结底，这属于我华国武道界的恩怨，请您让两位长老带人回去吧。”

　　“一天，你说什么？”黄宗南立刻变脸，一双杀气腾腾的眼睛瞪着对方。

　　洪一天突然单膝下跪道：“师兄，算我求你，让二位长老回去吧！”

　　“你我二人就算杀遍武道界所有人，那也是我们华国武道界的内部矛盾！”

　　“但如果千毒门的人出手了，那性质就完全变了，你我会成为武道界的罪人，难道你想让洪拳弟子世世代代被人唾骂吗？”

　　他身后可是整个洪拳上百名弟子，就算他联合千毒门踏平了武道界，可以后呢？他的弟子该如何面对其他宗门！

　　“谁敢辱骂我洪拳弟子，我就杀了谁？”

　　黄宗南大手一挥喝道：“师弟，难道你还不明白这个道理吗？没有人会在乎成功的过程，要的只是结局！”

　　“只要你我二人杀了他们，这整个武道界不就是我洪拳天下了吗？试问谁还敢与我洪拳为敌？谁敢？”

　　洪峰摇头冷笑：“黄宗南，你就是一个可怜的小丑，就算让你统治了武道界又如何？”

　　“你以为你可以一手遮天吗？你也不过是千毒门的一条狗而已，任人召之即来，挥之则去罢了！”

　　“你说什么？”

　　黄宗南气的咬牙切齿，可他也无法反驳这个事实，在千面邪神眼中，他就是一颗棋子，兴许连狗都不如！

　　不过事已至此，他也只能一条道走到黑了，当年他叛国加入千毒门，就已经没有回头的路了！

　　“师兄，不要一错再错了，就算你我二人杀不了他们，起码你我问心无愧！”

　　洪一天毕竟是门主宗师，这点觉悟还是有的！

　　“黄宗师，不要忘了你来这的目地，至于你这师弟…呵呵，他成不了大器！”

　　大长老眼光一闪，他突然飞身而来，啪的一掌拍在了洪一天的头上，只见一团黑气流出，瞬间就笼罩在洪一天全身了！

　　随后洪一天的身体迅速变黑，并且以肉眼可见的速度在消瘦，同时身体冒起一阵黑烟，就如同被烈火燃烧过一样。

　　“啊…师兄救我…”

　　洪一天本想反抗，但这突如其来的一击，却打了他一个措手不及！

　　但黄宗南却连看都没看他一眼，依旧面无表情的看着前方，谁也不知道这一刻他在想什么！

　　但几乎所有武者都在暗地里咒骂他是冷血无情，洪一天乃是你的同门师弟，你居然亲眼看着他被杀而无动于衷，简直都不配做人。

　　“我要跟你同归于尽！”

　　洪一天一声暴喝，他猛然提起全部真气，打算自爆身体跟大长老玉石俱焚。

　　而然就在这时候，黄宗南猛然回身，他一掌拍在了洪一天的胸口处，砰的一声爆响，当场就把他这位同门师弟的胸口给打穿了！

　　“噗…”

　　洪一天一口鲜血喷出，他直接跪在了地上，此时他全身发黑，胸口处还有一个巴掌大小的伤口不停的往外冒血。

　　“为什么，这是…这是为什么？”

　　洪一天到死可能都不会相信，杀死他的人，居然是他最亲近的大师兄。

　　黄宗南微微闭眼：“师弟，你安心走吧，我会让洪家拳称霸武道界的！”

　　“师兄…我…我本以为你我会是昆仑山的胜利者…”

　　洪一天艰难的开口：“可没想到…你我却…却输的…一败…涂地…”

　　‘咣当！’

　　洪一天倒在了血泊中，这位洪拳门主，东广第一大宗师，最后不是死在了敌人的手中，而是死在了同门手里！

　　但他死的时候闭上了眼睛，似乎很安详，没人知道洪一天在这一刻是怎样的心情，死在自己最信任的人手中，也是一种绝望啊！

　　全场是一片安静啊，似乎谁都敢不相信这是事实，仿佛过了一个世纪那么长久，众人才渐渐回过神来。

　　“黄宗南，你连同门师弟都杀，真是毫无人性啊。”

　　洪峰伸手一指：“今天…我就代表整个武道界，叛你死刑！”

　　他纵身一跃，凌空一拳就砸了下来，然而就在洪峰动手的那一瞬间，两位千毒门长老也同时飞起。

　　还没等洪峰近身呢，二位长老直接在半空将他拦住了，三人立刻展开了一场生死大战！

　　这二位长老都是修魔之人，并且还都是黑丹高魔大乘期，实力几乎和当初的路元剑不相上下。

　　二人一左一右夹击洪峰，一时间打的洪峰在半空是节节败退，还真就难以抽身！

　　“洪九鼎，要不是因为你，我师弟也不会死，我要你的命！”

　　黄宗南突然发狂了，他一声怒吼，砰的一声直飞半空，他冲到洪峰身后，一拳就砸了下去！

　　洪峰正在对抗二位长老，根本就来不及躲闪，这一击正中他后背，庞大的真气直接把他从半空给击落了。

　　“杀了他！”

　　大长老紧随其后，他手中红光一闪：“封魔道法第一式，万魔开山！”

　　他一掌击出，只见一个又一个的红色能量波，好似高射炮一般从他手中飞射而出！

　　‘轰轰轰…’

　　一连串的爆响传来，每一击都结结实实的打在了洪峰的身上，红色光波几乎是压着洪峰一口气给他拍到地面了。

　　接着又是一连串的爆响传来，真元的力量都快把山体给凿穿了，洪峰当场就被打入深坑下不知生死了。天籁小说网

　　一阵阵浓烟滚滚，昆仑山在剧烈的摇晃，修魔者真元的力量是无比强悍，三人联手硬是把洪峰给逼入死穴了。

　　黄宗南紧随其后，他双手推着真气流，口中大喝一声：“死吧洪九鼎，寒冰…灭天掌！”

　　他双掌击出，白色冰气有如海浪一般呼啸而来，寒气瞬间灌满大坑，也就几秒钟的时间，连带着整个山体是一片结冰。

　　而洪峰更是被冰冻在了大深坑内，面对如此厚重的结冰，试问天下谁人能活？换做宗师级武者，早就被秒杀掉了。

　　当整座山峰连同半山腰被冰冻后，全场是一片死寂啊，谁都没想到这二位千毒门长老会如此强悍，这三人联手，整个武道界又有谁能阻挡啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第670章 洪一天之死免费阅读。https://xs.23sk.com  