    凤珏反应过来凤挽歌这话是什么意思，“难道你不打算带他们一起离开？”

    凤挽歌没有否认，“你也看到了，那个大陆的人从一出生开始就是满级灵君，你觉得他们到那里之后还会安全吗？”

    “挽歌，你要一个人前往上灵大陆？不行，这样不行，到那里去了一个照应都没有，我们怎么能够放心？”凤珏知道凤挽歌是要前往另外一个大陆的，只是她以为的是凤挽歌会带着袁星云他们那几个高手一起，结果凤挽歌只打算只身前往，这她怎么能够放心。

    “你就放心吧，那些人可不是我的对手！”为了能够让她安心，凤挽歌还特地的解释了一番，“我去那里只是想要帮云北宸亲自报仇，不然的话之前青帝和帝后就会死在这里。”

    其实最开始的时候她也不知道，还是凤弃告诉她的。

    之前她还很奇怪为什么凤弃让她前往凤凰王朝的遗址，带走小黑，直到昨天她才知道原来因为某人曾经打上过上灵大陆，把那里的人几乎都得罪了一遍，如果她去上灵大陆的话，可以说是人人喊打。

    “而且你别忘了云北宸也是那里的人，有他在，我不会有危险的，现在你只需要考虑怎么样将凤家发扬光大就好，等将来我们处理好了那边的事情我会再回来的，这里毕竟是我的家，我走得再远终究是会回来的。”

    听到凤挽歌把话都说到这个份上了，凤珏也不好再劝说凤挽歌什么，毕竟这是他们两口子之间的事情，她要是插手过多的话，反倒显得有些多管闲事。

    而且啊就算是想管这两个人的事情也没有办法管呀！她的实力连他们的一半都不到。

    “既然是你决定的事情，我也不再劝你了。”

    结束了和她的谈话，凤挽歌回了自己的院子，刚刚走进院子，就看到大哥和父亲坐在院子里面等着她，她赶紧走过去，“大哥父亲，你们怎么在这里？”

    “本来就有很多话要跟你说，只不过老祖宗找你有事儿，我们也只好退让了，所以就在你的院子里等着你了。”凤傲天笑着拉过凤挽歌的手，让凤挽歌在身边坐下，“让我好好看看，这些年都在外面吃苦了。”

    “没有，更多的时候是我欺负别人，之前只是因为一次不小心失算了，所以才给他们逮着机会的，你看我现在不是好好的回来了吗？”

    凤萧笙在旁边听到凤挽歌这话，十分的不赞同：“你是知道你自己没有事，你知不知道当时传来你死讯的时候我们有多伤心？”

    “……”

    当时那种情况他确实是失算了，但是为了保住顾景烨，她没有其他的选择，而且在掉下去之前他提前的吞服了丹药，为自己保住了一丝真气，她有木系的灵力，可以慢慢的自我恢复，只不过运气更好遇上了袁星云。在袁星云各种稀有丹药的投喂下，她恢复得更快些。

    “我保证以后绝对不会再发生这样的事情了，你们就不要生气了嘛。”

    “真正生你的气就不会跟你说话了。”

    凤挽歌和傅兄两人坐在院子里面畅谈了一下午，一直等到了晚上，两人才依依不舍的离开。

    等他们离开之后，凤挽歌就去洪荒里面找凤弃。

    她是要准备着去上灵大陆，得趁着这一点空隙的时间问清楚那里的情况，不至于到那里去了被打一个措手不及。

    之前赢了青帝和帝后，整个洪荒里面都在庆祝，难得今日的他们没有互相斗殴，而是聚在一起欢庆，看到凤挽歌进来了，一个个全都一窝蜂的扑上来围着凤挽歌。

    “主人真牛，可是青帝和帝后啊，我们居然能够吊打他们，真是得劲儿。”

    “对对，当初他们把我们赶进洪荒的时候，一个个趾高气扬的，现在终于也轮到他们吃瘪了，简直不要太舒服。”

    洪荒世界与两个大陆中间的奇特秘境，但是因为元武大陆的灵师们修为受到限制，他们没有能耐进入洪荒，只有上灵的人有办法进入洪荒中。

    当初他们在上灵大陆那群人的手里可是吃足了苦头，现在终于出了一口恶气，他们可劲儿的放肆撒欢。

    以前他只当这里的竞争残酷，现在才知道原来他们只不过是在用自己的方式变强，变强之后去报复那些欺负他们的人。

    得知这才是他们变强的理由，凤挽歌笑了笑，“放心，以后你们打回来的机会还有很多，只要你们坚持修炼，将来等我到了那个大陆，你们都有出头的机会。”

    “好耶！”

    “修炼了这么多年，等的就是报仇的这一天，我一定要打得他们满地找牙。”

    “当初他们抢走了我的儿子和老婆，如今我也要让他们试一试失去亲人的痛苦。”

    等他们都抱怨的差不多了，凤挽歌这才拉着凤弃到旁边去说话。

    “你跟我说说在上灵大陆的事情吧？能不能像个楞头青似的跑过去吧？”

    凤弃看了凤挽歌一眼，似乎在怀疑凤挽歌的智商，“我在那个大陆的时候已经是一万年前的事情了，你问我我知道的情况也只是一万年前的事情，现在的大陆局势我也不是很清楚，还有我要提醒你一句，你询问这个问题的时候，有没有想过你身边有更合适的人选？”

    这个凤挽歌自从生病回来之后，怎么感觉不太聪明了的样子。

    这么一反问，凤挽歌这才想起来，凤弃在那个大陆横行无忌的时候，已经是一万年前的事情了。一万年过去大陆的局势早就已经发生变化，相比于凤弃更清楚大陆局势的应该是云北宸。

    凤挽歌一掌拍在额头上，她最近怎么老是犯这种低级错误啊。

    “算了，等我先处理完这边的事情之后再去了解这个事情吧。”

    凤弃看他明显回避这个问题，难得的多了几份好奇心，“你别告诉我你现在不敢去见他吧，你们两个人不是都要成亲了吗？现在才害羞？”

