    第522章 原因

    噗嗤！

    好似刺进了什么大动脉似的，随着帝乾坤的光能刺激下，原本还显得十分普通的基因片段好似激活了一般。

    大量的光属性能量开始汇聚并且被其储存在了其中。

    “这是……

    能量实体化的技术，不过这些技术好像并不依存与基因，好像能量才是他们存储数据的东西！”

    帝乾坤看着那团能量眼中冒起了浓郁的精光！

    要知道这可是数据能量化技术，这可是帝乾坤现在都没有的计算。

    将数据融入能量中，从而使之只要继承了能量的人就可以使用这些能量中存储的技能。

    这些都是帝乾坤没有接触过的技术, 要是能研究出来的话帝乾坤估计自己的能力就将更加的多元化。

    “能量中夹带了些记忆！”

    帝乾坤在光团中突然看到了一些片段般的画面数据，不过这些画面很少，只是一些关于其他奥特战士的画面。

    “下一个阶段的研究有目标了，只要实现了数据能量化，那么到时候我应该就能成为真正不死不灭的存在了吧！”

    能量是永远不会消失的，哪怕是神圣原子这种概念原子依旧有可能被磨灭，但是只要实现了数据能量化，那么这世间只要还有一丝能量是因为帝乾坤而产生的，那么帝乾坤就不会灭亡。

    而且因为能量可以传递到任何地方，所以只要帝乾坤能量可以到达的地方，帝乾坤就可以出现在哪里！

    “不过，这是不是有些不对劲，奥特曼不是光嘛？难道我抢的这东西真的只是一把钥匙？”

    没有从光中找到任何巨人数据的帝乾坤有些微微皱眉。

    然后将目光转向血液。

    只见现在真中剑吾的基因已经不同了，有帝乾坤保持活性，哪怕离开了主体它依旧在源源不断的自主吸收外界能量从而形成奥特曼需要的光能！

    “难道这团光不是奥特曼本身，那家伙才是？”

    帝看着这团接近熄灭的光芒眼中的光芒明灭不定。

    据帝乾坤所知，奥特曼这种生物好像就是基因发生了突变所形成的。

    虽然他们获得了强大的能量与巨人化的能力，可是他们依旧无法解决一件事，那就是他们依旧存在本体。

    巨大化的身体好像只是一件衣服一般，而这些汇聚成衣服的，则就是这些由基因所生成的光能量！

    这些光能量虽然有着很奇特的能力而且还会进化，可是有一点是绝对不会变的，那就是这些奥特战士其实是无法影响自己基因的，他们只能被动接受基因的变化。

    可是这些光能量好似可以受精神能量影响一般完成进化，总之就是很奇特！

    不过也就这样了, 连虚空能力都有了帝乾坤对于光能量其实也不是太在意, 毕竟比起全能的虚空来说，光能量其实有些不太起眼。

    “不过虽然不是太有用，但是数据能量化还是要研究一下的！”

    “建立研究模板，实验名称，数据能量化！”

    随着帝乾坤的命令下达，帝乾坤的周身原子开始运转开始快速推演起来。

    三十八万亿亿天体计算机是多么的恐怖？

    随着帝乾坤的命令下达，并且有着样品做实验，帝乾坤的前进进度立马挥杆剪影起来。

    百分之一，百分之二……百分之百！

    十分钟的时间里帝乾坤就推演出了关于数据能量化的技术。

    “这就是完美掌控能量的感觉吗？感觉真是奇特！”

    帝乾坤尝试着将数据融入了能量中，这是一种奇异的状态，好似在这片天地中自己就是主宰，哪怕不使用虚空技术也依旧全知全能一般。

    “不对，如果这是光能量的话，这些能量应该是由自己吸收外界能量所形成的，但是为什么黑暗巨人的续航那么强呢？”

    帝乾坤突然想到了一件事，那就是黑暗战士好似能量没有极限一般，但光战士在没有住够能源时维持的时间就很短！

    挥挥手，帝乾坤调节出一个数据界面。

    然后就发现光之战士好像只能吸收光能量补充自己！

    “所以说，在地球这样有着大气层的星球就只能维持三分钟吗？

    可是黑暗战士又是怎么回事？”

    帝乾坤想了想然后逐渐来到了关压押着卡尔蜜拉的地方。

    再次拿起放大镜，就在帝乾坤即将将其对象卡尔蜜拉的时候，卡尔蜜拉那黑色的眼睛珠子突然睁了开来！

    额！

    气氛有些尴尬！

    “你，你到底是谁？”

    卡尔蜜拉刚睁开眼睛就看到了那个恐怖的男人正拿着一个放大镜准备打量自己，吓的她转身就打算逃跑。

    可是刚一转身……

    嘭！

    高密度暗夙银玻璃与卡尔蜜拉的额头撞到了一起，发出了一道清脆的响声！

    好声，好声就是好头！

    看着再一次活生生将自己撞晕过去了的卡尔蜜拉帝乾坤先是无语的翻了个白眼，然后再次拿起放大镜观察起来。

    “嗯，确实是有些不一样，这家伙好像是吸收暗能量的。

    不过这样也说的过去了，与光的传输会有所损耗不一样，暗位面涉及整个宇宙，所以也正是因为这样，所以她们的能量才那么充足的吗？”

    帝乾坤摸了摸下巴，然后好似看到了什么似的嘴角突然抽了抽！

    “好家伙，这是为了吸收能量不要命了，什么都吸收，居然连储存在暗位面里面的暗数据都给吸收了！”

    翻阅了一下卡尔蜜拉的数据，帝乾坤就发现她们的暗能量处理器很粗糙。

    吸收的时候不止吸收了暗能量，就连暗数据也给吸收了。

    不过这也是因为这些暗数据没有进行过封锁的原因。

    可这样的话，就出现了一个巨大的问题。

    这些暗数据会冲击巨人的精神，虽然在这些巨人身上找到了暗数据处理装置，可是长久暗数据的冲击下，这些巨人还是会在某天精神陷入混乱。

    “所以说，就是意识被入侵了所以才出现了黑暗战士的吗！”

    帝乾坤感觉自己好像发现了一个大秘密一样，他成功的弄清楚了黑暗战士脾气暴躁且精神极端的原因！

    (本章完)

