
        第296章  当回恶人

    他们全部聚过去：“范围多大？”

    少女起身，肯定道：“整片草原区，全部都是！”

    “你们后退，我试试破开地面。”秦命深深提气，激动了。不枉我浪费这么久，不管是真墓还是假墓，里面肯定会有些陪葬品。

    唐玉真更激动，还有些不敢相信。真让我找到太公雷煌的墓了？我是在做梦吗？幸福来得太突然了。

    秦命正要出手，一位傀儡却淡笑：“我来吧。”

    白小纯带着众人退到草地边缘，那傀儡跪伏到地上，低下头，闭上眼，静了小会儿，一声低喝，广袤的草地剧烈一颤，像是被某种力量凶狠的撞击了一下，紧接着开始出现细密的沙沙声，成片的土尘腾空而起，越来越多，像是蒸汽般在高空云集，整片草地上层很快充斥了无尽的尘土，全部都是从地面腾起的。

    泥土迅速‘消融’升腾，地面则以肉眼可见的速度下沉。

    不仅是泥土，连地下埋葬的石头都‘融化’，变成了尘埃。

    “好强的掌控力！”秦命不得不赞一声，方圆数百米范围的草地全部被分解了，这需要对土元力有着精妙到极致的掌控力。

    “他是我最强的伙伴。”白小纯淡笑着，没有用‘傀儡’这个词，而是用了‘伙伴’。

    源源不断的沙尘在高空汇聚，继而向着密林里转移飘落，不到半柱香的功夫，绵延数百米的草地除了他蹲伏的地方，其余全部下沉到了百米之下，在巨坑深处逐渐显现出一座庞大的祭台，占据着整座巨坑的坑底位置，它非常的静，没有任何的能量波动，除了造型有些古怪，看不出其他的异常，祭台表面有着许许多多的‘洞口’，像是无数房间的窗口，黑漆漆的暗淡无光。

    “真的是太公雷煌的墓吗？”唐玉真紧张又期待，皇家探寻了那么久都没找到，竟然被我发现了？

    秦命他们正要跳进深坑，黑冥血炼虎却突然发出威严的虎啸，怒视着前面。

    林地里正走出十多头金色雄狮，在深坑边缘一字排开，雄狮背上全部坐着些少男少女，裹着染血的氅衣。

    来的是圣堂队伍，带队的是圣炎弟子叶江离。

    叶江离也很意外竟然在这里碰到了秦命、白小纯，还有……那是玉真公主？

    “外面传言秦命凌辱了玉真公主，看来是真的了。”圣堂队伍里有人低语，起初没有谁相信，秦命再怎么大胆也不敢欺辱公主，可没想到两人竟然真的在一起。

    叶江离红唇抿紧，隐约能听到他咬牙的嘎吱声，眼神变得无比阴寒。皇家的这对孪生公主是很多世家贵族子弟仰慕的目标，尤其是圣堂里的顶级天才们，因为自古至今皇室的公主一般都会嫁给他们这些人，所以但凡有地位有能力的人都会期待着跟皇室联姻，不仅能抱得美人归，也能借此提升自己在家族的地位。

    他们这一批新生代里最渴望得到的女人，非唐玉真和唐玉霜莫属了，而且双胞胎的关系也让很多人浮想联翩，充满着期待。

    叶江离同样是爱慕公主的人之一，相比起冷傲的唐玉霜，他更欣赏高贵开朗的唐玉真。

    “我们要不要替玉真公主报仇？”圣堂队伍里悄声议论着。

    叶江离提醒他们：“公主顾及名声，不要声张，更不要提只言片语！我们就当不知道，然后给我狠狠教训秦命。”

    有人很犹豫：“连薛婵玉都败在秦命手上，他在三十三天里亲手斩杀近六十位中域强者，我们……可以吗？”

    “秦命是借助外域其他力量耍的伎俩，今天不会有人来帮他。待会看我眼神行事，不要有顾虑，出了任何意外都由我来担着。”叶江离心里发狠，眼神更冷了。

    “叶江离。”白小纯对谁都是彬彬有礼，隔着几百米的距离，微微颔首。

    叶江离简单的点了点头，骑着金狮往前走了几步，俯瞰着巨坑深处的巨型祭台。

    “这是什么东西？”圣堂弟子们都奇怪，地底怎么会埋葬着祭台？这祭台的规模也是罕见，造型更特殊。

    秦命偏头问向唐玉真：“圣堂属于皇室？你能指挥他们吗？”

    “怎么，你还害怕圣堂？”

    “你愿意跟那么多人分享宝藏？”

    一句话提醒了唐玉真，她稍稍坐正，威仪尽显：“叶江离，这里是我们发现的，请你们离开。”

    叶江离正在观察着他们，秦命扭头说了句什么，唐玉真就慌了，明显能感到唐玉真的不自然，猜想是被秦命胁迫了。他非但没有搭理，反而骑着金色雄狮纵身跃下巨坑，扑向了下面的下面的祭台。

    “这里的宝藏全是无主之物，谁得到归谁。”其余圣堂弟子全部骑着金狮跃下巨坑，故意挑衅秦命。

    “叶江离！这是我们好不容易找到的！”唐玉真喝斥，连续找了五座宝藏都空手而归，在秦命面前丢尽了脸，好不容易要有收获了，竟然被别人强行插手，她再好的素养也忍不住了。

    “阻止他们。”白小纯淡淡下令，表面风轻云淡，眼底冷芒乍现。

    “等等！！”秦命拦住白小纯，向下面的圣堂队伍喊道：“那里是太公雷煌的墓，非常危险，我们可以联手，一起探查，如何？”

    “你疯了！为什么要告诉他们！”唐玉真着急，这不是刺激他们独吞吗？

    “什么太公雷煌？”圣堂队伍已经落到祭台上，都很诧异，他们没听过这个名字。

    太公雷煌？叶江离却是一惊，作为圣炎弟子，他了解的秘密比其他人要多。太公雷煌据说是位煌武境的至尊级强者，而且陨落在了幻灵法天里，可找了这多年都没有任何发现，难道这竟然是太公雷煌的墓？

    “很特别吗？”其他圣堂弟子注意到叶江离的脸色。

    “据说是煌武境！”

    “什么？”众人大惊，惊惧更惊喜，齐齐望着脚下的祭台，一股狂喜涌上心头。

    秦命厉声呵斥：“叶江离，我好言好语的商量，你别给脸不要脸。你们退后百米，我们现在就下去，先提前说好，找到宝贝之前，谁都不许对谁出手。”

    “散开，行动。千万注意安全，不管发生什么，一炷香后出来集合，分享信息再第二轮行动。”叶江离挥手下令，相比起替唐玉真报仇，他更贪恋实力。这种千载难逢的机会，即便是冒险也要得到。

    圣堂弟子三人一组，分成五组，分别闯入五个不同的‘洞口’，转眼消失不见。煌武境？超越天武的存在！放眼皇朝都没有这样级别的强者啊！如果能得到零星的传承，或者是秘宝，绝对能让他们获益无穷，甚至能改变一生。他们的狂热压下了危险的恐惧，咬着牙提着神一头扎了进去，完全没有理会秦命的‘叫嚣’。

    “快，我们去其他洞口。”唐玉真着急的要冲下去。

    秦命拦住她，忽然一笑：“我一直信奉对付不要脸的人要用更不要脸的手段。下面是太公雷煌的墓，指不定有什么危险，让他们闯吧，我们就在坑边等着，出来一个抓一个，出来一群全抓了。”

    “啊？这……这样会不会太坏了？圣堂的人不好惹，你这样做会激怒他们的？”唐玉真眼前一亮，明显心动了，可是圣堂派来幻灵法天的队伍足足派来了五十多人，人多势众，秦命的敌人已经够多了，再惹怒了圣堂，岂不是更麻烦？

    “我追杀薛婵玉的时候也杀了几位圣堂的人，薛婵玉也是圣堂里的圣炎弟子。”秦命无所谓的耸耸肩，正常情况下遇到圣堂能避则避，可是他们不知好歹非要来挑衅，那就没必要再客气了。“玉真公主你退后，别插手这件事，免得惹来皇室和圣堂的矛盾。放心，等抢到了宝贝，我跟你平分。”

    唐玉真轻抿红唇，瞥了眼旁边的白小纯，故意说道：“只有你自己，能顾得过来吗？叶江离他们有十多人呢。”

    白小纯轻笑，这话其实是说给我听的吧。“恶人当有恶人惩，我今天当回恶人。”
  