    时光宛如杯中砂砾，转眼三年过去了。

    三年，使得伊凡的面容变得稍微硬朗了一些，他的发色更为漆黑，也更加浓密。

    对灵能的感知与想象力比三年前更强了，他曾隐约探知到自身的顶点，那是黑漆漆的一片混沌。

    那究竟是什么？

    伊凡常常在内心生出疑惑，他只能探知，却没法使用它们。

    那漆黑像是被上了一层牢牢的锁。

    目前伊凡和杰茜卡就读于曼哈顿的阿尔巴尼大学，无论是伊凡还是杰茜卡，在大学中都是闻名遐迩的人物。

    伊凡出名在画技上，他喜欢油画，所画事物细腻极致，成了一位小有名气的油画大师，人一成名，画也跟着值钱了，这三年里卖画让他赚了不少钱。

    加之果业收入现在伊凡拥有242万美元的个人资产。

    杰茜卡出名在英雄的身份上，学校里的人都知道杰茜卡力量过人，还被颁发过英雄勋章。

    而她在假期时会回到侦探事务所接委托，凭借完成委托三年下来也攒了20万美元。

    当然了，这三年里她在纽约街头上也打击过恐怖份子，就穿着伊凡送她的那件铠甲，刀枪不入宛如一个女武神。

    伊凡在两年前通过洛基口中得知那件铠甲是用阿斯嘉德的稀有金属‘乌路’打造的，他在给那件铠甲注灵的时候发现它的容量大的可怕，比起希望之盾的灵能承受量还要大十倍。

    也正是注完灵后的铠甲，才真正的刀枪不入，子弹近者皆被震碎，重型狙击枪都射不穿。

    伊凡曾想把这铠甲命名为‘邪神之铠’，毕竟它原主人是洛基。

    但杰茜卡就觉得这名字虽然酷，但有点晦气，不如也叫‘希望之铠’，和‘希望之盾’成套。

    伊凡觉得可以，毕竟这铠甲注完灵之后色泽已经不是金黄色了，而是碧蓝色。

    至于那张面具，当初伊凡无论怎么重组也无法令它恢复原来的力量，最终伊凡尝试给它注灵，直接爆炸，差点把当时的宿舍楼给烧着了。

    无奈之下，伊凡只得把这面具碎片收集起来，想着指不定哪天有用。

    ......

    安吉尔没和伊凡等人上同一所大学，但在暑期他仍然会到伊凡的果园拿一份分成。

    卡伦和班纳还是老样子，就在曼哈顿边缘地带的果园附近生活，每天护理果树，搞搞批发。

    最开始卡伦还有点害怕班纳，日常什么事都依着他，生怕班纳一怒之下变绿巨人，不过这三年里也没发生什么，班纳还挺好说话的，他也就逐渐放心。

    此时，夏日当空，正值暑假。

    安吉尔在房间里美滋滋的坐着沙发，看着电视，今天是他的生日，和每年一样，他同样打算在这个暑假里吃一块圆满的生日大蛋糕。

    而买蛋糕的事，就交给了正在召开签售会的伊凡了。

    伊凡在两个星期前定下了今天召开他的个人签售会，喜爱他画作的粉丝都可以来找他要签名，没想到的是，这一天还正好是安吉尔的生日。

    于是几人一商议，买蛋糕的任务交给了伊凡，伊凡决定签售会完毕，回来的时候就在蛋糕店买一个生日蛋糕，这正好是顺道的事。

    “能换台吗？”

    卡伦坐在安吉尔的边上，看着电视里无聊的魔术表演。

    如今的卡伦，已经24岁了。

    而安吉尔，也19岁了，那膨胀发达的肌肉，金色的长发，两米的身高...

    明白的人知道他是超能小子，不明白的人还以为他是超级赛亚人。

    安吉尔瞥了一眼卡伦：“你想换什么？”

    “换新闻频道。”

    “那有什么好看的？看那些恐怖事件？成为你不外出的借口？”

    “你不了解了解当前发生的事，怎么好规避危险？”卡伦挑眉，“你是行了，三年又变强了不少，我呢，我只是个普...”

    没等卡伦说完，安吉尔一把将他搂了过来：“有我保护你，你怕什么。”

    这一搂差点把卡伦搂没气，他使劲挣脱出安吉尔的大臂，指着安吉尔吼道：“能不能不要老是对我动手动脚！”

    “今天我生日，不要对我吼！”安吉尔提醒。

    “先别说这个，你知道咱们的望远镜去哪了？”卡伦问。

    “要那干什么？”

    “我看到离咱们果园不远，好像有几台车停在那了。”

    “那不是很正常吗？”

    “停在无人地带了，那没人，我不知道他们要干什么。”

    “我们去看看。”

    两人走出果园，安吉尔用望远镜眺望，见远处遍布沙石的无人地带果然停着几辆车，有十几个人在那讨论着什么。

    班纳走到两人身后。

    “怎么了？”

    “班纳，你看那些人，会不会和你有关？”卡伦转头问班纳。

    班纳皱着眉头想了想，说：“三年了，他们应该早就放弃我了，他们的服装也不像军方的。”

    “我去看看。”安吉尔说完就往那边奔去。

    “哎！别去安吉尔！”卡伦叫住安吉尔。

    安吉尔转身：“怎么了？”

    “好奇心害死猫。”卡伦说，“我只是觉得那些人可能有危险，没必要去看看。”

    “你怀疑他们是恐怖分子？”安吉尔笑问。

    “不然呢？”

    “我也劝你别去。”班纳说，“趁他们没把注意力放在我们身上。”

    “不，我们起码得知道发生什么事，放心，我就去看一眼他们搞什么古怪，知道比不知道强。”

    ......

    在那片沙石之上，几台车，十几个黑衣特工正商讨着什么。

    为首特工菲尔·科尔森蹲在地上观察着地面奇怪的符号，他看了看右手边的光头特工。

    “我想我们需要一个语言学专家，去找一个来。”科尔森命令道。

    光头没说什么，只是一边转身一边点头，当他把头转正后，就看到迎面走来一个金发肌肉男。

    这正是安吉尔，显眼的他已经被几名特工给盯住了。

    “这发生什么了？出动这么多人，在调查？”

    安吉尔好奇的问那光头。

    “那么你...”光头盯着安吉尔。

    “他是谁？”菲尔科尔森站起身问。

    “我不认识。”光头回答。

    “我是安吉尔·布朗。”安吉尔笑问，“请问这里怎么了？这离我住的地方很近，我想我有权知道一些事。”

    “这里之前检测到巨大的自然能波动，你刚才说你住在附近，那有看到什么异常吗？”

    科尔森特工答中有问。

    而在他说话的时候，天空忽然产生大片的乌云，这些乌云诡异地聚集着，盘旋在特工们的头顶。

    安吉尔感应到了异常，皱眉望向天空。

    