    “冤枉啊墨总，我们真的不是故意的，到底为什么会发生这种事情，我们也是不知道啊。”

    “我们之前参与过那么多的搬家行动，从来也没出现过意外啊，至于这次到底为什么会发生这事，我们真的是一点都不知情啊。”

    “还请您高抬贵手，饶了我们这一次吧，我们哪有胆子敢害您的家人啊，就算给我们一百个胆子，我们也不敢啊，还望你明察。”

    ………

    那些搬家工人诚惶诚恐的开口，冷汗也簌簌的流了下来，同时心中更是暗恨，到底是哪个家伙竟敢害了自己。

    墨聿谨的威名他们可是知道的，如果今天不给墨聿谨个满意的答复的话，等待他们几个的可能就是灭顶之灾啊。

    墨聿谨的体量如果让几个人在帝都里凭空消失，并且还是自己这种底层人员的话，肯定不会激起任何波澜的。

    他们几个这次算是碰到大麻烦了。

    墨聿谨对于这些人的哀求没有任何的理会，而是直接把目光转向了角落里的两个搬家工人。

    此时他两个神情十分的惊恐，就好像做了亏心事一样。

    并且以墨聿谨的角度，也是能够看出是那两个搬家工人在关键时刻轻轻的推了一把，导致整个衣柜的重心不稳，跌落下去。

    墨聿谨直接对着紫霜使了个眼色，随后紫霜带人将他们两个控制了下来。

    “你们就先回去吧，这件事情就这样过去了。”

    “张管家，给他们每个人发一万块钱的辛苦费，这次辛苦你们了，这件事情出去后不要有任何的声张，明白了吗？”

    墨聿谨冷冷的开口，随后张管家将钱发到了每个人的手上。

    他们现在说实话，接钱的手都是颤抖的，随后就是对着墨聿谨连连的感激。

    “多谢墨总，多谢墨总，这件事情绝对不会声张的，那我们就先回去了。”

    那些人拿着钱着急忙慌的出了庄园，说实话他们没有想到这件事情能这么处理，更别说拿钱了。

    他们本来的想的就是只要能够活着出去就算不错的了。

    随后墨聿谨径直走向了关押那两个人的房间，这件事情他要自己亲自处理，并且不准备让闻蔓他们知道，以免给他们留下不好的印象。

    墨聿谨知道这件事情肯定只是一个导火索罢了，如果自己不揪出幕后主持的话，接下来像这样的事情还会层出不穷。

    而自己又不可能时时刻刻都待在闻蔓的身旁，到时候谁来保护她？

    等到墨聿谨进入到密室当中，那两个人就扑通一声的跪了下来，不停的开口求饶。

    “墨总冤枉，墨总冤枉啊，还请您明察，我们真的没有做出任何不诡的行为来，你为什么要把我们关在这里呀？“

    “我们都是无辜的，我们都是无辜的，我们还上有老下有小，您就饶了我们这一次吧，我们真的不知道到底做错了什么啊。”

    那两个工人现在还是嘴硬的不肯开口，可谁知墨聿谨却露出了一抹玩味的笑容，优雅的坐在了为首的座位上，还端了一个红酒杯，细细的品着红酒。

    好像对于这些事情都感到无动于衷一样。

    “我再给你们最后一次机会，到底是谁指使你们的？你们可要想好了，好好的珍惜吧，要不然的话，到时候没人能够救得了你们。”

    墨聿谨说完后就直接闭上了眼眸。

    但那人对于墨聿谨的话没有丝毫的理会，还是在不停的开口求饶着。

    “我们真的冤枉啊。”

    “就是的，真的没有人在幕后指使我们，你让我们到底说什么呀？我们如果知道的话肯定早就告诉您了啊！”

    “您的身份我们还能够不清楚吗？就算是有人指使我们，这个活我们也不敢接下去啊！”

    突然之间，墨聿谨睁开了眼睛。

    “看来你们还是不懂得珍惜啊。”

    大白淡淡的说了句后，随后对着紫霜挥了挥手，紫霜以及其他的一些暗卫，直接将他们其中一个人送上了电刑椅。

    这个密室就是墨聿谨专门用来审讯这些人的，这些年墨聿谨所树立的敌人众多，像这种事情也是层出不穷，但是最后无一例外都被墨聿谨给化解了。

    这也就是为什么之前有人会说，凡是墨聿谨的敌人最后都凭空的消失了，这个密室里的摆设就像是古代审讯犯人似的，各种刑具也是一应俱全！

    “啊！”

    随着墨聿谨挥手，整个密室里传来了他撕心裂肺的痛苦声，不过这个密室是建于地下的，不管里面发生什么事情，外面根本就听不到半点声音。

    所以现在他们两个可以说的上是叫天天不应叫地地不灵了。

    最为关键的是墨聿谨直接给他口中塞了一隔毛巾，他现在已经是有点后悔了，想要说出实情。

    但无奈的是根本就说不出来，他现在只能用眼神来交流了，他的眼睛瞪得大大的，好似有无尽的话要说一样，但是墨聿谨对此却是不予理会。

    “之前已经告诉过你了，一定要好好的珍惜，现在你们想说，但是我已经没有兴趣在听了，还是好好享受这专属于你的刑罚吧。”

    墨聿谨露出了阴狠的笑容，看来冷面冰山墨总确实不是说说而已的。

    他的温柔只会给闻蔓还有小落和知知，如果真的是敢来触碰逆鳞的话，墨聿谨绝对会让他们求生不得求死不能。

    一旁的紫霜脸色也很是冷漠，敢陷害闻蔓还有小洛和知知，确实是该死，对于墨聿谨的狠辣，她也是见怪不怪了。

    说句难听点的，对于她来说，这样的墨聿谨才是真正的墨聿谨，才是让他熟悉的，才是那个冷面冰山一样的。

    另外一旁在那里看着的那个工人早就吓得瘫软在了地上，整个人变得双眼无力。

    他真的没有想到墨聿谨竟然真的敢这么狠心的对待自己两人，直接使用上了刑罚。

    看着自己的同胞传来的撕心裂肺的吼声，他整个人的魂都快被吓没了。

    这也是墨聿谨所运用的战术，就是为了让他好好的看看，如果敢不老实交代的话，到底要面对什么样的刑罚？

