    第2902章 成为护国神兽

    “额……”

    图腾之主话音一滞，而后才缓缓说道，只是语气之中，略有尴尬。

    “那个……”

    “新的图腾发源地……”

    “其实吧……”

    “近在眼前，远在天边。”

    苏叶当即恍然，瞪大眼睛，看着图腾之主，问道，“你的意思是说，新的图腾发源地，就在这里？”

    “你如果这么理解的话，也没有错。”图腾之主的声音有点尴尬，“新的，自然是在旧的基础上，重新建立。”

    这话听着有点玄乎，苏叶看了眼四周，仍旧是一片荒芜，没有任何重新建设的模样，随后便是直接问道，“在哪里？”

    图腾之主沉声说道，“在我的体内！”

    “当年的众神将我的图腾发源地毁坏的近乎全无，我只能用自己的身体，重新再培育出一个新的图腾发源地。”

    “那你之前为什么要对我说谎？”苏叶直接问道。

    内心虽然是震惊于图腾之主的能力，但现如今图腾之主的话，和之前他所说的，大相径庭，判若云泥。

    苏叶有点不满。

    毕竟，这大家伙之前可是信誓旦旦的和自己说了那些，现如今直接自我反转了。

    换做是在现实中。

    那就是当场社死了。

    不过，图腾之主似乎也并不在意社死不社死，他只是咳嗽了两声，便是径直说道。

    “这个问题，算是第三个要求吗？”

    “不算！”苏叶直接否定。

    现如今自己有封印女神在旁边撑腰，和这个实力莫测的图腾之主说话，苏叶也感觉自己莫名地多出了几分从未有过的底气。

    这很舒服。

    有大佬罩着的感觉，就不一样。

    “咳咳！！”

    图腾之主回答道。

    “这个也不能怪我。”

    “我也需要安全，你们失落国度君王，为了利益出卖我的事情，可是干过不少。”

    “我也必须要留一线。”

    图腾之主的理由，当真是理直气壮。

    “而且，新的图腾发源地，目前已经快要孕育出来了，在这个时间点，绝对不能再出什么事。”

    “万一被数千年前的那些众神知道了，他们肯定会不顾一切，来杀了我的。”

    “这种事情……”

    说到这里，图腾之主沉默了下，随后似乎是意有所指地说道，“你刚刚也已经看到了。”

    “我姐都这样了，更何况那些关系陌生的神灵。”

    苏叶下意识的看了眼封印女神。

    如果封印女神真的是因为图腾力量，而和图腾之主之间的关系，变得如此崩裂的话。

    那么这件事，还真的是有点夸张。

    不过，图腾之主这个时候主动解释道。

    “这个……其实也不能怪他们吧！”

    “图腾的力量，打破了这个世界，原本所拥有的神灵力量，甚至是一个普通的人，只要掌握了神级图腾，那么他就拥有不断生长强大起来的能力。”

    “成神这种事情，几乎都是板上钉钉的事情。”

    “让成神变得简单，这个就对于众神势力，造成了巨大的威胁。”

    苏叶表示理解的点了点头。

    图腾之主这些话，很容易理解。

    一般的人，想要成为神灵，除了要有非常好的天赋之外，还需要绝佳的机遇和运气。

    缺一不可。

    而图腾之主这边，想要成神。

    那就非常方便了。

    只需要获得一个图腾，然后就等着成神就行了。

    几乎就是躺赢成神。

    更重要的是，图腾之主在理论上，似乎是能够无限的孕育图腾。

    因为，图腾虽然分种类，但图腾之主只要想创造，那就能够创造出新的图腾。

    换而言之，图腾之主拥有借助图腾，源源不断制造神灵的能力。

    这种事情，如果一直持续下去。

    那绝对会打破现如今的神灵势力的平衡性。

    普通人图腾成神，并不是众神希望看到的。

    更重要的是，根据苏叶所知道的，在失落国度辉煌时期，甚至是有人可以直接借助图腾，成为高等神层次的神灵。

    似乎还有能力进化成为主神。

    这可就不得了了。

    神灵层次的顶尖战力，一直都是众神掌控的，现如今图腾之主这边，竟然是能够用图腾让人成为高等神，甚至是主神。

    那几乎就是把刀架在了众神的脖子上。

    众神为了自己的势力和地位，要么拼尽一切，和图腾之主打一场。

    要么就是这么的慢慢等待自己的地位，被图腾之主创造出来的图腾神灵，一步步的侵蚀。

    不过，最终的结局，还是众神获得了胜利。

    图腾之主现如今的模样，属实是有点狼狈。

    “你能够理解就行！”图腾之主说完之后，一直都在注意苏叶的表情，他对于这个失落国度的新任君王的想法，非常的在意。

    因为，现如今，封印女神似乎是有点听从这位失落国度信任君王的话。

    如果苏叶让封印女神动手，估摸着封印女神也不会含糊什么，直接就是对图腾之主发动进攻了。

    图腾之主可不希望，看到那种情况。

    自己现如今的实力，因为三千多年前的战争，已经损失了很多。

    现在根本不可能是封印女神的对手。

    而封印女神不知道什么原因，现在的实力变得更加强大了，超过三千多年前，围攻自己的至高神。

    但在智力和记忆力方面，封印女神似乎是出现了什么问题。

    图腾之主因为自身实力，以及心里畏惧的缘故，不敢靠近封印女神，但他能够知道，封印女神的智力和记忆力甚至是本体，目前都处于一种非常特殊的封印状态。

    这件事不是别人干的。

    而是封印女神自己弄得。

    她似乎是要摒弃自己原本的身份，让自己的神格，将体内那股恐怖而又诡异的力量消化掉。

    可以预见。

    倘若封印女神真的是将那股力量，纳为己用，那封印女神的实力，可就是要再上一个层次。

    等到那个时候，图腾之主可就真的是不可能打得过封印女神，就算是他创造出了新的图腾发源地，借助自己创造出来的图腾，增强自身的实力，也不可能改变任何战斗的结果。

    封印女神已经强大到了，和这个世界神灵，不是一个次元的存在了。

    这个世界上，唯一能够打败封印女神的力量，恐怕在……

    图腾之主看向了苏叶。

    在苏叶的身上，图腾之主感受到了两股更为可怕的力量。

    那种力量层次，似乎是目前封印女神正在追求所想要达到的。

    也只有在苏叶身上留下那两股力量的人，才能够打败封印女神。

    “外面的神灵，真的是越来越强大了！”图腾之主心中这个时候，不由得感慨一声。

    顶尖神灵的实力上限，越来越高。

    而自己，不仅没有提升，甚至还倒退了很多。

    图腾之主心里也急啊！

    落后就要挨打。

    这个道理，图腾之主也是懂得。

    “那第三个要求！”

    苏叶不在这件事上纠结了，因为至于为什么封印女神会和图腾之主反目，讨厌图腾之主，那是阵营问题。

    封印女神属于神灵阵营。

    图腾之主是众神的敌人。

    要不是图腾之主不杀人，那他就要被列为魔神那一个档次的存在了。

    “你说你说！”图腾之主也是不由得松了口气，听到苏叶终于提及第三个要求，当即连忙说道，“只要我能做到的，尽快完成。”

    图腾之主现如今，什么都不想。

    只想尽快的完成苏叶的要求，然后让他将封印女神送出去。

    这个家伙，可是一个定时炸弹。

    万一她主人格再次苏醒，那图腾之主可就要再次面对来自封印女神的攻击了。

    那种层次的力量，图腾之主真的是受不住。

    “很简单。”苏叶看着图腾之主，说道，“我要你成为我失落国度的护国神兽！”

    “嗯！？”对于苏叶的这个要求，图腾之主甚至是一时间都没有反应过来，跟着认真问道。

    “你不是在跟我开玩笑吧？”

    “不是！”苏叶摇摇头，再次强调了一遍，说道，“我真的是希望，你能够成为失落国度的护国神兽。”

    天临之中。

    每一个国家大区，都有护国神兽。

    这些存在，在一般情况下，都不会出现，但在国战的时候，可就是护国神兽大显威力的时候。

    护国神兽，除了自身的力量，非常的恐怖之外，还能够给相应国家大区的玩家们，在国战的时候，带来额外的增幅效果。

    这种以国为单位的群体性增幅。

    对于苏叶而言，一直以来都是可望而不可求的。

    不过，现在的情况不一样了。

    自己的失落国度之中，竟然还有一个混沌时期第二强大的混沌兽——图腾之主，这个家伙作为失落国度的护国神兽，对于失落国度的增幅效果，绝对是以肉眼可见的速度提升。

    很恐怖！

    苏叶希望图腾之主能够成为失落国度的护国神兽，等到那时候，自己带着失落国度之中的玩家们，去征战天临各国的时候，不仅仅是不需要担心自己的大本营——失落国度的安危，还能够享受到来自图腾之主的增幅效果。

    真的是没有什么，比这个还爽的事情了。

    看着一直沉默的图腾之主。

    苏叶径直说道，“图腾之主，我是认真的。”

    “我作为失落国度的新任君王，我真的是希望，你能够成为我们失落国度的护国神兽。”

    “不过你放心，这个期限并不是永久的，当我完成了对整个天临的统一之后，我们就可以解除护国神兽的关系。”

    “等到那个时候，你的去留，就是你自己的事情了。”

    “你要统一天临？”图腾之主没有第一时间回复苏叶，只是反问道。

    声音中有点惊讶。

    对于苏叶的这个想法。

    图腾之主一直都不知道。

    从来都没有听说过。

    “是！”苏叶肯定的点了点头。

    作为玩家，最终的目的，谁不是为了统一天临。

    苏叶也一直在向着这个目标而努力。

    只是现如今，在天临主世界那里，出了一些问题，导致苏叶从现在开始，他必须要将着重点，放在失落国度上面。

    让失落国度成为自己的大本营。

    等到自己真的在天临主世界之中，没有任何可以待下去的地方的时候，苏叶就可以退后失落国度。

    然后再卧薪尝胆，大力发展失落国度内部力量，最后带着失落国度的玩家们，反攻天临！

    这个目标在别人看来，或许是非常的荒诞。

    但苏叶现在非常有信心，甚至是仅仅想象一下，就能够让他有点热血澎湃。

    带着位面世界的力量，拿下主世界。

    这可不是任何一个玩家会去考虑的事情，也从来没有玩家，实现过这种壮举。

    如果苏叶能够做到了。

    不仅仅是现在了，就算是一千年后，那都是被人家吹牛逼的人物。

    “如果你真的是想要统一天临的话，那我答应了！”图腾之主沉吟片刻，回复道。

    不知道，是不是错觉。

    苏叶从他的声音中，竟然是听到了一些掩饰不住的兴奋和激动。

    图腾之主似乎比自己，更加期待那种事情的发生。

    苏叶趁热打铁，连忙对图腾之主说道，“那我们签订一个契约吧！”

    光是口头上说说，那不行。

    必须要经过系统的见证，才行。

    至于图腾之主到底是不是真心想要成为失落国度的护国神兽，那也已经不是苏叶现在所需要考虑的事情。

    眼下最重要的是，让图腾之主成为失落国度的护国神兽。

    至于以后得事情，以后再说。

    现在必须让它上贼船。

    “没问题！”图腾之主答应的也非常的爽快。

    苏叶有自己的算盘。

    图腾之主何尝不是也有自己的小心机。

    除了他本身对于统一天临这种事情，真的非常的感兴趣，甚至是感到非常刺激之外。

    还有一个更为重要的利益关系。

    失落国度以后如果能够统一天临，那么自己作为失落国度的护国神兽，未来也将会获得来自整个失落国度国力的加持辅助。

    等到那个时候，图腾之主的力量，将会成长一个非常恐怖的层次。

    就算是封印女神，图腾之主到时候恐怕也不需要再惧怕了。

    (本章完)

