    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “好吧，那明天你有空吗？”莫倾城开口道。

    “有吧，咋了？”林缺看着莫倾城神神秘秘的样子，有些好奇。

    “你个笨蛋，倾城是要带你去见家长啊！”

    田雨一拍林缺脑门，恨铁不成钢的说道。

    莫家，身为苍桐镇五大家族之一，地位显赫。

    明日，是莫家老太爷八十寿辰，宴请整个苍桐镇有头有脸人物参加。

    “你想我去？”

    林缺望着莫倾城问道。

    莫倾城看着林缺那充满侵略性的目光，心中小鹿乱撞。

    “我还有事，先走了。”

    莫倾城将一张请帖塞进林缺口袋里，飞快的跑走了。

    “钢铁直男，没救了！”田雨拍了拍脑门，一脸失望。

    我觉得还能在抢救一下吧。

    林缺望着离去的倾城御灵团，摇头一笑，勾了勾林汐的小鼻子。

    “我们走吧。”

    拦下一辆出租车，林缺朝着巡夜司家属院而去。

    某处高楼顶。

    一个穿着黑色羽绒服，带着一顶黑色鸭舌帽的男子，望着离去的出租车，将鸭舌帽压了压，身影一闪，跟了上去。

    巡夜司家属院，修建在苍桐镇北区。

    沥青路两旁的梧桐树上堆满了积雪，一眼望去白皑皑的一片。

    “小伙子，你们是巡夜司的家属啊？”司机大哥热情的问候道。

    “恩，家里大姐在巡夜司工作。”林缺点头。

    “那可真了不得，巡夜司保卫我们大夏，出身入死，这可是一份神圣而光荣的职业。”

    “我有一个儿子，也在巡夜司，只不过，上次红魔鬼蜮爆发鬼潮，他牺牲了。”

    林缺听闻，浑身一震！

    红魔鬼蜮，那不是冥渊针对自己爆发的一场灾难。

    “对不起！”林缺内心愧疚。

    司机大哥摆了摆手：“从我儿子参加巡夜司那天起，我就最好了最坏打算，男人嘛，就应该抛头颅，洒热血，死在战场人，不丢人！”

    “只恨那些鬼蜮杂碎，迟早一天将他们赶出大夏的土地。”

    “会的！”林缺保证道。

    司机大哥笑而不语，没有再提，专心致志的开车。

    莫约过了半个小时。

    出租车一直在同一个地方不停的徘徊。

    司机大哥额头冒冷汗：“奇了怪了，怎么好像一直在这转圈圈啊？”

    “哥哥，你快看，我们又路过这小雪人了。”林汐指着窗外的一个雪人张着小嘴巴惊呼道。

    林缺眉头一皱，他已经第三次见到这个雪人了。

    起初他还以为是错觉。

    这种情况，他在刚进入苍桐镇时经历过一次。

    不过这次的更加真实。

    “红叶，这是什么情况？”

    “林郎，你们进入了敌人的领域之中。”红叶解释道。

    领域！

    林缺瞳孔一缩，怪不得呢。

    但凡进入七十级御灵者的领域中，一切事物将会被领域发动者操控。

    “大哥，停车吧！”林缺开口道。

    “小伙子，你别担心啊，我一定会带你们走出去的。”司机大哥安慰道，但他心中也没底。

    该不会是遭遇鬼打墙了吧！

    随即，司机大哥拿出手机就要向巡夜司求救，然而他发现，手机信号都没有。

    刺啦！

    一脚急刹车，司机大哥将出租车停下。

    “两个娃娃别怕啊，没事，我这就想办法带你们出去。”

    司机大哥解开安全带，着急忙慌的走下车，查看情况。

    “小汐，乖乖呆着车里别动，哥哥下去看看。”林缺嘱咐一声后，推开车门走下车。

    车内，林汐看着外面大雪纷飞，脸色一脸平静。

    “黑风王，待会我们可要保护哥哥！”

    林汐身边，身披袈裟的黑风王虚影一闪而逝。

    “小娃娃，你出来干嘛，快回车里。”司机大哥见到林缺下车，干嘛跑上前说道。

    “大哥，没事的，我是御灵者！”林缺释放出一缕魂力说道。

    司机大哥先是一愣，随后依旧要让林缺回到车里。

    “就算你是御灵者也是小孩，快回去。”

    就在这时，风雪中，一道人影迈步走出。

    “他回不去了。”

    林缺闻声望去，见到来人，眼神一凝。

    “果然是你！”

