    赵尘顿时瞪大了眼睛，不可思议地看向了面前急转变化的形势。

    本来还是两拨人合力要杀他，却不想从外间进来的那一拨人手中的刀剑登时换了方向，朝着围困赵尘这边的人砍了过来。

    那一拨人虽然武功招数不如他的师兄弟们，可是杀人的招数却是熟练至极，一刀一剑都带着几分诡谲。

    伴随着一阵阵的闷哼声，那些人渐渐不敌。

    为首的几个刚要转身逃出去报信，不想被守在最外面的一个黑衣人一刀抹了脖子。

    他个子很高，身材挺拔矫健，此人染着一身的冰冷霜色缓缓走了过来。

    他倒提着刀，刀锋上的血迹一滴滴落在地上，一步步走了进来。

    端王赵尘忙抬头看向了面前蒙着面步步而来的黑衣人，心头却是震撼异常，甚至都说不出话来。

    如今大概整个京城的人都在找他，太子赵轩更是将悬赏的金额提到了十万两黄金，甚至可以封侯。

    即便是如此，此人也像是一只暗夜中的鬼魅，根本抓不到他的踪迹。

    不过赵轩打死也想不到，他要找的那个人居然就混在宗人府的这些护卫中。

    赵尘现在才真的见识了天机门的厉害，果然是江湖中的第一大门派。

    势力都已经渗透进了宫内，甚至还有赵轩的身边。

    黑衣人扯下了脸上蒙着的面罩，缓缓蹲在了赵尘的面前，视线如刀子一样刺向了赵尘。

    “他们母子呢？”

    赵尘心头暗自苦笑，就知道他问的是这个。

    尽管师傅的人都已经混进来，借刀杀他了，可是否要背叛师门，他依然脸上掠过一抹犹豫。

    慕修寒眼神变得阴冷了起来，瞧着赵尘这个样子便晓得他定是有什么事情瞒着他。

    他现在恨不得将这厮的脑袋扯下来，打开看看他到底将他的妻儿丢到了哪里。

    不过此时此地不是个拷问逼供的地方，他抬起手一把抓着赵尘的领口将他拽了起来。

    “换衣服，跟我走！”

    慕修寒命人将刚才闯进来的那些人的衣服扒了，随后和赵尘换了过来。

    赵尘就像是个提线木偶，任由着慕修寒摆弄，接着被他拽着离开了宗人府这一处的牢房。

    外面看守的人一看是太子殿下新近网罗进来的高手，加上慕修寒等人身上还有太子府的腰牌，就这样以所有人都意想不到的方式堂而皇之地走出了宗人府。

    慕修寒带着赵尘离开宗人府，直接坐进了一辆青帷马车里，马车顺着逼仄的小巷子里穿梭而去。

    几乎将城南所有的巷子都绕了一圈，最后停在了一处普通户家的门口。

    等慕修寒拽着赵尘下了马车，马车并没有立刻停顿，而是带着剩下的人继续绕着巷子行去。

    慕修寒带着赵尘走进了院子，却没有直接进房子里，却走到了一株枣树前，打开了枣树下面的通道钻了进去。

    赵尘一路上简直是叹为观止，照着这个办法绕下去，别说是太子的人想要抓住他们，即便是他们自己人怕也是找不到了。

    最终他们连着绕出了七个院子后，才在一个不起眼的小院落里停了下来。

    慕修寒早就封住了赵尘身上的穴位，扯着他走进了正屋。

    正屋外面已经站着几个天机门的核心成员，看向赵尘的眼神不善。

    这些日子大周皇家将他们天机门的门徒杀了不少，但凡是皇族，他们都恨得牙痒痒。

    慕修寒坐在了椅子上，赵尘站在了慕修寒的面前。

    此番第一缕阳光掠出了地平线，天空泛起了鱼肚白。

    赵尘觉得这一晚上像是在演一出精彩的戏码，之前他不是没想到慕修寒抓到他后会怎么样？

    现在真的面对眼前这个可怕的男人，他倒是不怕了。

    慕修寒脸色一直都没有好看过，甚至还有些憔悴，即便是腮边也出现了乌青色的胡茬，他这些日子找妻儿，报复赵轩，已经到了疯魔的地步了。

    此番哪里还顾得上修饰容貌，他整个人几乎要疯了。

    “若是猜的没错的话，我儿子应该是你接生的？”

    赵尘点了点头笑道：“小家伙儿很健康，身体也壮实，不挑食，摸着那骨骼以后定是个练武的好苗子。”

    赵尘不说还好，如此一说，慕修寒差点儿落下泪来。

    他太思念那母子两个，现在经历过的每一瞬都是一种折磨。

    “珠儿怎样？”

    赵尘笑道：“也很好，只是身子虚弱了一些，不过不会危及到生命。”

    突然慕修寒暴起，手中的酬勤匕首已经出鞘，直接抵在了赵尘的脖子上。

    “听着，我不和你开玩笑，他们母子究竟去了哪儿？”

    “你不是说带着他们来涿州与我会和吗？又为何言而无信？”

    酬勤匕首的刃口很是锋利，已经割破了赵尘脖子上的皮肤，鲜血渗了出来。

    赵尘却是连眉头都没有皱一下，定定看着慕修寒道：“我不能说，若是能说，我早就告知你了！”

    慕修寒死死盯着赵尘，眼眸渐渐变得赤红，是真的游离在疯狂与嗜血的边缘。

    他咬着牙道：“此人对你很重要，是他带走了珠儿和孩子，是吗？”

    赵尘没有肯定也没有否认，就那么定定看着面前的慕修寒。

    慕修寒手中的匕首又是向前递了一点，再往前的话，赵尘的脖子可就被割断了。

    “说！！”慕修寒低吼了出来，“别逼我！”

    赵尘苦笑了出来。

    “你有你的坚持，我也有我的坚持，慕世子，你杀了我吧！”

    慕修寒一愣，他是当真想不到还有谁能在赵尘心目中占据这般重要的地位？

    他咬着牙冷冷笑了出来，突然放下了匕首，松开了赵尘，将他狠狠推了一个踉跄。

    赵尘下意识地捂着脖子，不晓得慕修寒为何不杀他？

    他其实在沈钰珠和师傅之间真的很难决断，那可是在南诏将他从荒山野岭里救出来，手把手教他武功，教他认识药材的恩师。

    “门主！”千山急匆匆从外面走了进来，附在了慕修寒的耳边低语了几句。

    慕修寒之前紧绷着的脸色缓和了几分，反倒是缓缓坐回到了椅子上，他抬眸冷冷看着沉默的赵尘，却同千山道：“抱进来，让咱们端王爷瞧瞧。”

