    

    通过这六天的入定炼化，他终于搞明白使用黑纹草提升两级神力的奥妙之处。其实，也不难。只要一开始就任由黑纹草能量肆意破坏自己的经脉，不去阻止它。当经脉被破坏到无法再破坏的地步，它就会反过来修复被破坏掉的经脉。

    这其中的道理，说起来很简单。因为黑纹草能量中附加了森林神的“生命”属性。可惜，一开始他不知道。失去了多提升一级的机会。唐三刚感叹完，浑身气息就疯狂飙升起来，只是一瞬间。就冲破一百一十四级的巅峰，达到了一个新的高度！

    也就在这一刻，唐门新城再次出现天地异象。

    本是晴空万里的天空中忽然凭空出现无数的虹霓。仿佛之前下过一场大雨一般。这几天稀薄了一些的天地灵气再一次猛增。不过几个呼吸的时间，整个唐门之中又是一片雾气弥漫。

    “小三马上就要突破了！”看着这一系列的异象，又感受到来自宗主府闭关密室喷涌而出的庞大气息。戴沐白既兴奋又羡慕地跳了起来。

    “天地无极，生生不息。生命属性，塑我残躯。黑纹听令，化为神力！”

    “轰！”唐三体内的神力在这一刻彻底爆发。如长江决堤，又如火山喷涌，还如海起狂潮，呈排山倒海之势。一路平趟，直杀关口。

    在这炼化融合黑纹草能量的海神神力冲击下。唐三那一百一十五级的关口屏障就如枯朽一般，几个回合便被摧拉得粉碎，一股唐三从未有过的强大感觉从四肢百骸中传出，刹那间就充斥了唐三的意念感官。与此同时，唐三体内之前破损不堪的经脉也瞬间被修复。

    唐三成功破关，完成突破！

    一百一十五级，海神。

    一百一十五级，修罗神。

    “轰隆隆！”闭关密室外，在唐三成功突破那一瞬，忽然传来阵阵轰鸣，更多的虹霓出现在天空之中。不仅如此，整个斗罗大陆的天空在此刻都是虹霓一片，天地灵气澎湃起舞。

    在虹霓的普照下，在此刻，处在关卡的魂师感觉到瓶颈有了点点松动，普通的魂师感觉到魂力有不小的提升，凡人感觉到身体更加强壮，病者也在这一刻恢复健康。

    这，是这片天地在庆祝神祇的突破！这，也是这片天地感受到这位神祇的意志，瑞光普照，造福苍生！海神岛。

    在唐三突破的那一瞬，海神殿突然爆发出万丈神光，无数的海洋生物翻腾出水面，接受这海神之光的照耀，同时祝贺他们主神的突破。大海中直冲起一根根百丈高的水柱，从高空中看下去，正好排列成“唐三”二字。

    “嗯？这是怎么回事？有神祇在这里突破了！这怎么可能？难道是唐三，唐三也不可能啊！”一个阁楼里，千仞雪、胡列娜二女同时震惊地霍然起身，不可思议地惊呼出声。

    “哼！不论你再怎么突破，也都逃脱不了你宿命！唐三，你等着受死吧！”斗罗大陆极北之地，一个黑漆漆的传承神殿内，一声阴森残忍的冷哼声传出。

    此人，赫然便是堕落天使神传承者邪月。

    斗罗大陆是一片广阔无比的大陆，生存着数之不尽的魂兽，很多魂师在学习魂师基础课程时，都会被老师告知，斗罗大陆有三大魂兽森林，分别是星斗大森林、落日森林和盘龙大森林。

    对星斗大森林和落日森林，老师多少都能详述一二，但对盘龙大森林，却几乎只能说出这个名字，至于其情况，根本就是一问三不知，有些老师为了避免尴尬，甚至连盘龙大森林的名字都不提。

    这是为什么呢？因为，盘龙大森林被称为人类魂师的禁地！据说，盘龙大森林中有着神秘的力量守护，凡是步入盘龙大森林猎杀魂兽的魂师，都没有好下场，而且经过多次事实证明，确有此事。

    渐渐地，盘龙大森林变得人迹罕至，渺无人烟，成了魂兽的天堂。

    “咻！”天际划过一道火红的痕迹，一个人影正风驰电掣般朝着盘龙大森林赶去。

    原来，马红俊带着吉祥连逛了星斗、落日两大森林后，别说猎取到魂骨，连一个高级魂兽的影子都没见着。对此，马红俊极度郁闷。

    这不，恼羞成怒的马红俊不管三七二十一，带着吉祥就向小舞的森林神殿老窝盘龙大森林杀去。他根本就没去想，如果他在盘龙大森林里对高级魂兽大杀一通，猎取魂骨，等小舞从神界回来，会不会剥开他的皮。

    “师叔！咱们这又是要去哪儿啊？我看高级魂兽没那么好找的，要不咱们回去算了。”吉祥的声音自马红俊背上传来。

    “呵呵！这次咱们要去的地方，肯定能找到高级魂兽。你放心好了，师叔我说话算话，一定给你搞来魂骨，少了都不行！”马红俊先是扭头对吉祥挤出一丝笑容，然后扭回来头恶狠狠地自语道：“妈的！看来之前都是魂兽感受到老子的气息提前藏起来了。哼！这次老子给你们来个突然袭击，看你们还躲得了不？”

    “咦？前面怎么会有一大群魂师的气息？还有好几个封号斗罗！”马红俊带着吉祥刚临近盘龙大森林的外围，突然轻咦一声，止住飞冲的身形。

    在马红俊的感知中，前方不远处，有着一大群魂师在前行，其中还有好几个封号斗罗。

    突然，马红俊脑中灵光一闪，“难道他们也是来打盘龙大森林里魂兽的主意的？”一想到这，他立马怒气滔天，“居然敢闯小舞的地盘猎杀魂兽？都他妈的活腻味了！”可才一发怒，就顿觉有些不妥。呃！自己不也是来猎杀魂兽取魂骨的吗？但转眼一想，又释然了，他们能与我一样吗？我和小舞什么关系？她是我从小一起长大的伙伴，如今更是我的三嫂。

    再说，我来杀魂兽，那也是为了吉祥，称小舞为师母的吉祥，是自家人的事。我能，但他们不能，除了七怪，谁也不能！于是，他强忍住心中的怒火，气息一隐，如鬼魅一般加速冲去，杀气凛凛地悄然接近前方正在前行的那帮魂师。

    只是，刚一接近，一看之下，他的表情立马变得精彩起来，“我晕，戴伯父！”马红俊目瞪口呆，浑身的杀气顿时消散得千干净净。

    实在不是他马红俊想要散去杀气，而是面对戴沐白父亲领队的这群魂师，他根本就没法出手啊！

    “呃？师叔，是谁啊？很厉害吗？”感受到马红俊的气息变化，吉祥一阵好奇加紧张，究竟是什么人物那么厉害，居然能够让马红俊都脸色大变，杀气全无？

    “哦哦，是这样的……”马红俊一愣，知道是吉祥误会了，一时忘记继续隐藏气息，连忙就要解释，但却被一句惊疑的大喝声打断。

    “谁？”前方那一群魂师在接近盘龙大森林外围后，神经本就绷得紧紧的，此刻突然听闻后方有动静，脸色瞬间变了数变，在戴御天的带动下，一个个剑拔弩张，严阵以待。

    “呵！伯父，是我，马红俊。”见自己的行踪已经暴露，马红俊也不再隐于暗中，便自报家门，带着吉祥出现在众人的眼前。

    “呼！我当是谁，原来是凤凰斗罗啊！你怎么会出现在这里？这位是？”戴御天见来人是马红俊，暗嘘口气，对着众人摆摆手，看着马红俊笑笑，问道。

    “哦，这是我三哥的弟子。这不，在宗门里闲得无聊，我就带着他出来闲逛逛，顺便开开眼界，长点见识。”马红俊自然不会说出自己的真实意图，见对方问起吉祥的身份，正好顺着介绍吉祥打起哈哈。

    “哦？唐三的弟子？想必就是吉祥了，呵呵，果然仪表不凡，不错不错。”听马红俊介绍吉祥是唐三的弟子，戴御天心中一惊，开始仔细打量起吉祥来。

    当日吉祥大闹天斗城门一事，随着吉祥的身份被公开，早就传遍天下，作为星罗帝国的老皇帝，自然对吉祥的一切都倍加关注，因为“唐三亲传弟子”这一身份实在太过惊人，等于就是唐门的少宗主，下一任的唐门宗主，以唐门如今的实力和在斗罗大陆的影响力，说是整个斗罗大陆的少主也绝不过分。

    “吉祥！来，我给你介绍介绍，这位是你戴师伯的父亲，星罗帝国的太上皇。”就在戴御天细细打量吉祥的时候，马红俊对吉祥介绍起戴御天来。

    “原来是戴老爷子，吉祥有礼了。”吉祥赶忙对着戴御天恭敬有加地躬身行一礼。

    “呵呵！这孩子，哪来这么多规矩，快快起身。”见吉祥这恭敬的态度，戴御天欣赏之色顿起，赶忙上前将吉祥扶起，拍着吉祥的肩膀，忍不住连连称赞，“好，不错，现在就开始游历天下增长见闻，将来必成大器。”

    “嘿嘿，那当然，我三哥的亲传弟子嘛！戴老大也喜欢得不得了。”马红俊见戴御天夸奖吉祥，心里别提有多得意。但他突然想起什么，忙问道，“哦！伯父，你们这是？”

    对于马红俊发问，戴御天却无言以对，今日自己带着一行人来盘龙大森林，乃是去给几位隐世高人赔礼道歉，争取邀请隐世高人出山加入自己阵营的。这事，岂是能够轻易让外人知道的？

    见戴御天犹豫不言，马红俊更加肯定戴御天是带着人来猎杀魂兽获取魂环或者魂骨的，心思急转间，有了主意。        

