    第401章凭什么

    两人为什么要共用一个身份，而且想要瞒着周围的人，得耗费多大的力气和金钱啊！

    邵子琪有什么见不得人的，非要这么藏着掖着的，哪怕生活也是用邵子真的身份。

    两人简直就是在跟世人玩猜猜我是谁，正常人，谁会想到，今天跟我上课的是邵子真，明天跟我上课的就是邵子琪呢。

    邵子琪需要帮身体不舒服的哥哥做很多的事情。

    看邵子琪的样子，并不觉得这有什么问题，反而觉得哥哥的身体不好，为哥哥做一些是应该的。

    他们觉得正常，但在别墅的众人都是一脸的卧槽，匪夷所思，一脸活久见，莫名觉得邵家有点神经病！

    一个个都露出了地铁老爷爷表情，这，这，这都是啥呀？！

    邵子真or邵子琪看着众人，小心翼翼说道：“我已经把事情告诉你们了，你们能不能不赶我走，等到这个节目结束之后，我就离开。”

    江离很直接：“凭什么呀，我们凭什么要让你呆在队伍里，就凭你哥哥有病，就凭你为你哥哥伟大到可以做任何事，可跟我们有什么关系。”

    很容易暴露的，不要小瞧了网友的侦探能力，一个个堪比恋爱中的女人们，祖宗十八代都能挖出来。

    邵子真留在队伍里，就是埋了一个雷，随时都会爆炸的雷。

    江离的话很让人难堪，也很实际现实，没道理让s.j.m承担风险，没到这一步。

    邵子真眼圈都有些发红了，张了张嘴，最后没能说出话来，他心里也明白，达不到那个地步。

    容时对邵子真说道：“你已经尽力了，你就回去跟你哥哥说，是我们把你赶走了就行了。”

    找个理由搪塞过去就行了，尽人事听天命！

    宁愿把这么大的秘密说出来，也要留着队伍里，为什么就不能对自己哥哥说一声拒绝。

    邵子真低着头说道：“我不想哥哥失望，他的身体真的很不好。”

    众人：……

    然后呢，所以呢！

    容时也被噎了一下，真是好话歹话都说全了，结果对方是一句话都没有听进去。

    非要赖着他们，就因为他哥哥心血来潮要参加男团，想跳哪个组就跳哪个组。

    容时都懒得说话，不与傻瓜论短长，不然太累了，他半眯着眼睛，又开始蛇冬眠一样，懒洋洋的。

    灵均突然开口道：“你是要为你的哥哥实现梦想吗？”

    “对，对，就是这个意思！”邵子真连连点头，总算，总算有个人能够明白他的意思了。

    他表情诚恳，“哥哥因为身体的缘故，很多事情都没有办法尝试，所以，我要帮哥哥做一些事情。”

    你哥哥的梦想跟我们有什么关系呀！

    众人心里吐槽！

    邵子真说道：“我可以让邵家弄一些产品代言的，算是补偿行不行，只要让我在这个组合里呆到节目结束。”

    灵均：……

    可恶的有钱人啊！

    实现梦想的方式都这么特别。

    不过有补偿才说得过去，不然凭什么让人替你承担风险！

    (本章完)

