        黑豹气恼的一挥手，锋利的抓起轻而易举的把坚固的钢化玻璃管给切成了数段，‘稀里哗啦’的掉了一地碎玻璃，站起身来，瓮声瓮气的说道：“奥克耶，已经有人先我们一步抢走了振金。”

    虽然早在发现房子周围倒了一地人时，就已经意识到不妙，但当确定振金被抢走时，内心还是愤怒不已，尤其是抢劫的人不过是先他们一步，这个悔恨啊，无法用言语来诠释二三。

    黑豹边说边边往外走，想回到飞行器上，然后去追踪抢走振金的人，以追回振金，可还没等他走出去，通讯频道里就传出奥克耶的声音；“王子殿下，kimoyo珠发现了摩托车的行驶印记，方位转东南。”

    这么个贫民区，饭都吃不饱，有点值钱的东西都会卖掉换成果腹之物，哪有钱加油，所以肯定是外来者。

    黑豹当即追了出去，由振金制成的名为‘kimoyo’珠，具备通讯、全息影像、电磁脉冲攻击、探测、追踪等等多种功能，房内地下埋藏有箱子就是‘kimoyo’珠发现的。

    奥克耶控制着这些‘kimoyo’珠，对房屋进行探测，寻找蛛丝马迹：墙上的洞、倒下的人伤口以及房屋门口和街上的摩托车轮胎印记，让她模拟出了抢劫者的轨迹：

    骑着摩托车直奔这栋房屋，然后瞬间击倒了房屋内外的所有人，挺直走入埋藏振金的房间，挖出了埋藏在地下的振金。

    他们显然是有备而来，还有用于盛装原始振金的容器，才将苏睿公主设计的用于钝化原始振金的玻璃管放回了箱子里，甚至还有闲情逸致的把箱子埋回去，并处理了地面痕迹吗，然后才离开，一点都不着急。

    黑豹三两下跳上了房顶，蓄力后高高跃起，冲入‘空气’里消失不见了，已然回到了飞船之中，科技气息拉满的舱室内，全息投影上显现着下方平民区的3d模型投影，上面有一条很清晰的摩托车印迹，从那栋三层破楼一直延伸到贫民区外，最终消失在一座小山丘后方。

    ‘kimoyo’珠围绕着小山丘扫了一圈，轻而易举的找到了很多线索，都指向这里曾经停过一架飞行器，这就更加证明对方有备而来，知晓振金藏在这栋房子里，也知道该用什么东西来装危险的原始振金。

    奥克耶开口道：“王子殿下，我们必须马上找到尤利西斯·克劳。”

    特查拉点了点头，对方先他们一步找到了这里的振金，那尤利西斯·克劳那里的振金，是否已经被拿走了呢？还有尤利西斯·克劳绝不会坐视振金被抢，一旦交火，让尤利西斯·克劳身亡，那等同于他们这次出来的任务全部失败。

    因此，特查拉和奥克耶的脸色都很不好，本以为是‘镀金’，却碰上了王水，一个王子，一个侍卫队长，在有完备情报的情况下，出来一趟却啥事没干成，只刷了一堆步数，已经无法用‘丢人’来形容了。

    “我们必须马上找到他。”特查拉捧着他的黑豹面罩，脸色极为严肃，心中则在思索到底是谁走在了他们前面。

    突然间，好似一道闪电划过脑海，特查拉想到在他出发前，妹妹苏睿曾检测到一架用斯塔克工业通讯频率的飞机，从瓦坎达上方掠过，他马上站了起来，让苏睿把监测到的那架飞机的飞行数据发了过来，建立模型，延长飞行轨迹，正好路过这里，再继续延长，又将经过尤利西斯·克劳目前停泊在塔纳河畔的地下兵工厂。

    “奥克耶，也许我找到他了。”

    “谁？”

    “小偷。”特查拉将黑豹头盔戴上，站起身来，道：“马上去尤利西斯·克劳的运输船，他们在那里。”

    “是，王子殿下。”奥克耶虽没有得到特查拉的解释，但还是遵循命令，立刻提升了飞行器的速度，以求用最短的时间，抵达那个尤利西斯·克劳的运输船。

    而此时，先人一步的斯塔克和格瑞尔所乘坐的昆式战斗机，来到了塔纳河接近入海口的地方，主干流的水明显比支流多很多，水量之多足以行船，尤利西斯·克劳建在运输船上的地下兵工厂就停泊在一个破旧的港口。

    这里距离海洋并不算太远，一旦有什么变故，尤利西斯·克劳可以拔锚起航，顺流而下，进入海洋，这样可以逃脱某个国家的执法，也是他的地下兵工厂存在至今的原因之一。

    无人机已经放飞，开始低空侦查这艘破旧的万吨巨轮，通过各种高科技手段，确定船上的人员位置，至于光盘兽已经被格瑞尔回收了，已经没什么必要继续监视，因为完成一批武器交易的尤利西斯·克劳刚回巢。

    格瑞尔看着下方的巨轮，头也不回的问道：“有什么计划吗？还是下去，然后冲进去抢？”

    他的计划简单粗暴，穿上龙骑装甲，进入镜面空间，直接到达振金藏匿的地点，然后再出来大杀四方，让站着的人全都倒下，再用空间门把振金扔出来，完事。

    “我喜欢你的计划。”

    “你觉得行，那我就去了。”格瑞尔说着就站起身来，做出一副这就跳下去的姿态。

    “稍等一下，我给你点有趣的东西。”斯塔克让贾维斯负责驾驶和寻找降落点，自己则走向了后舱，打开了一个储备箱，从里面拿出好几个小巧玲珑的婴儿拳头大小的仪器。

    “这个是发射电磁脉冲的，这个是发射震荡波的，这个能上释放大量烟雾，这个...”斯塔克一一介绍着他口中有趣的小玩意，全都适合在狭窄的空间使用，显然是为了这次船舶之旅而设计、制造的辅助用品。

    实际上有八架开启了光学隐形的无人机，能够同时锁定四十个目标发动攻击，还有十二架无人机在更高的空中监测这片贫民区，除非说是一整支全副武装的军队，在这把守，否则无论是强攻还是智取，都进退自如，可以说斯塔克做足了准备。

    轻松解决看守的人，两人进入这栋破烂不堪的房子，斯塔克摘下眼镜，将手提箱放在地上，两脚踏上，手提箱当即开始伸展开来，化为一片片鳞甲，迅速的将斯塔克包裹起来，不过两秒的时间，就已完成了着装。

    这是Mark5的升级版，上次在摩洛哥的赛车场，Mark5竟被简易版的丧鞭破坏的七零八散，让斯塔克深感丢脸，解决了毒素问题后，痛定思痛，升级了Mark5，不过再没有派上过用场。

    前段时间，他又用纳米技术实验性的对其进行了一番升级，同样的体积，同样的体积却有更多的功能，增加了短距飞行能力，替换了防御力更高的外装甲、双肩腹部增加了攻击武器等等。

    便携式装甲虽然整体实力比不上其他的钢铁战衣，但仅便于携带这一优点就足以让斯塔克不断的进行升级，直至制造出真正的纳米战衣，才会将其淘汰。

    穿上钢铁战衣，斯塔克瞬间转换成钢铁侠，气势都不一样，大踏步的往前走，发光的双目扫描仪，指引着他前进的方向，三拐两拐的走到里屋，低头指了指地面，道：“就在下面。”

    “交给我了。”格瑞尔伸出手来，掌心对准大地，魔力涌动，在腕部构建成土系魔法阵，大地翻腾着，一点点的分开来，直至一米深的位置，露出一个个叠摞在一起的铁箱子。

    斯塔克半跪在坑边，拎起一个比他手提箱厚一倍的铁箱子，两手一拽，轻而易举的撕开来，露出里面六个手臂粗的真空玻璃管，每一根特殊玻璃管里都装着一小块亮晶晶的金属。

    “振金，地球上最坚硬的金属。”斯塔克低声喃喃自语着，通过眼部的扫描仪，已经完成了鉴定，里面的确是振金，这种真空玻璃管，是为了保持振金最为原始的状态。

    在斯塔克鉴定的时间里，格瑞尔已经把所有的铁箱子都搬了出来，一一打开来，拿出里面放置振金的玻璃管，价值连城的振金此刻却堆了一地。

    这段时间中，斯塔克将摩托车的后备箱拿进房间里面，外表朴实无华，里面却是斯塔克专门制造的用于保存振金的容器，可以去掉真空玻璃管。

    然后格瑞尔把空的玻璃管再放回箱子里，重新摞好，回填泥土，为了为了表达抢走振金的愧意，格瑞尔还对泥土硬化了一番，加强安全性，以防再次被盗。

    “将近两百一十三公斤。”斯塔克言语间都透漏着满满的喜悦，这么多振金总价值大概在二十一忆美金，但这是卖方市场，有钱也买不到这么多的振金。

    斯塔克知道尤利西斯·克劳手里有很多振金，也通过多方面的情报，进行了估算，但目前来看，还是小窥了这家伙，他手里的振金很可能比想象中还要多。

    不过斯塔克不怕多，只怕太少，哪怕再来两吨也吃得下、花的完，将振金全部放入容器里后，斯塔克才解除了钢铁战衣的着装，重新变为手提箱拎在手中走出了房间，而格瑞尔则拎着装满了振金的后备箱跟在后面。

    两人重新骑着小摩托，穿着联合国难民署的马甲，一溜烟的离开贫民区，安然回到昆式战斗机上，脱掉马甲丢在一边，舱门自动关闭，无人机回舱，引擎自行启动，开始提升高度，一切全都由贾维斯控制。

    因为斯塔克和格瑞尔在忙着将振金小可爱从临时容器里取出，放入预装在昆式战机里用于保存振金的大型容器里，这一过程要小心翼翼的进行，斯塔克也不敢用手触碰，全程都戴着钢铁战衣手套。

    好在贾维斯的驾驶技术极佳，昆式战机飞行的极其平稳，几乎感觉不到颠簸，让格瑞尔和贾维斯完成了转移，而后才重新回到驾驶舱，坐在座位上休息一会，接下来要飞往尤利西斯·克劳的地下兵工厂，让他把那里的振金也‘交’出来，支援正义的事业。

    在昆式战机离开没多久，一艘同样开启着光学隐形的贝壳状飞船悄然来到这片贫民区的上方，比昆式战机还大的飞船内部却只有两个人，驾驶员是一个穿着红色奇装异服的黑肤女子——瓦坎达女子侍卫队的队长奥克耶，望着前方的屏幕，眉头不由得皱起，道：“王子殿下，事情有些不对。”

    充满科幻色彩的舱内走出身穿黑色战服的特查拉，手里拎着一个同样黑的豹形头盔，道：“发生什么事？”

    奥克耶一挥手，将飞船所拍摄到的影像，转换成3D全息模型，呈现给暂代黑豹一职的特查拉看，只见目标点那栋破烂的三层房屋周围，一个个人横七竖八的躺了一地，一层层的揭开屋顶和墙壁，里面的人也都躺了一地。

    “没有检测到振金，王子殿下，我们可能晚了一步。”奥克耶的脸色变得极差，十拿九稳的任务竟出现这么大的疏漏，实在是太不应该了。

    “我下去看看。”特查拉说着已经戴上了黑豹头盔，然后双臂抱在胸前，脚底一空，竟打开一个洞，让黑豹掉了下去，以自由落体的态势朝从百米高空坠落。

    如此高度坠地，动静绝对很大，可黑豹却脚步轻盈如猫的落在地上，只是落脚点掀起一阵轻微的尘埃，从腰间掏出几个黑色珠子，随手扔了一个在地上，然后迈步走入房间，一边走一边扔这种黑色珠子。

    看起来很普通的珠子还未落地就已经自动变形成小型碟状飞行物，开始扫描这栋建筑的内外，数据传回飞船，由奥克耶进行分析，在杂乱的脚印中捕捉到了三种不一样的，指引着黑豹到了里面的一个房间。

    然后黑豹用他那一双锋利的豹爪开始刨地，坚硬的土地在他面前，如豆腐一样脆，随便一抓就是一个大洞，很快就刨出了那些铁箱子，找到了瓦坎达出产的用于保存振金的特殊玻璃管，只是里面却空空如也。