    

    完蛋。

    苏文倩捂住了嘴，刚刚居然说漏了。“啊没有没有。”她眯着眼笑，准备打哈哈过去。“我就是去剑龙山附近踏青。没事没事。”

    苏伟天神色凝重地问道：“真只是去踏青？”

    很明显，剑龙山主峰塌了一半这件大事作为国家高层权贵，他肯定是知道的，要这件事跟他这个宝贝女儿扯上关系，那麻烦就大了，要是天天被那帮修仙者联合委员会专门调查组纠缠，够他烦了，还要不要处理正事了？

    “是啊。怎么啦爹爹？”

    “没什么。”苏伟天若有所思地说，随后转过神色来，说道，“锦王那边你必须得见，认真讲，不开玩笑。一个是锦王与我素来在朝堂上不合。这一次对方主动提出带一个天才儿子来见我。本王怎么都得给个面子，缓和一下关系。另外人家只是想跟你见一面，又不干啥，你不用太担心了。”

    “说好了昂，交朋友可以，但是谈婚论嫁绝对不行。”苏文倩也很认真地说。

    苏伟天正色道：“你放心。如果真要和你谈婚论嫁，那也得靠丰厚的彩礼才行，少了两万平方的紫金矿脉本王就不会跟他谈。另外，以后你生了娃，必须得跟咱们苏家姓，这是我的底线。”

    什么鬼？苏文倩内心有点焦灼。

    “等一下，爹，您是不是没理解到我意思？”

    “理解啊。哎呀，你最近就不要乱跑了，在家等着，估计人家半个月后就到。”苏伟天将女人撵了出去，自己独自在房间神伤。

    当苏文倩再去陈白和李之桃的院落时，接到管家福万的提示，说人已经走了，还留下了口信。苏文倩哦了一声，怅然若思地看着空空如也的院落和房子，心里的失落不愿意对别人提起，她是个倔强的黄花大闺女。

    想了想，还是跟管家福万说道：“你给塘河县千道门驻外办事处那里发一封信给陈白。让他三天之内再回来一趟，我有要事找他商量。”

    “是。”

    话分两头，陈白和李之桃经过一天的路程，终于回到了千道门驻外办事处所在地--塘河县。

    一踏进门。几个内勤的弟子看到陈白和李之桃，都懵了。

    陈白尴尬地笑了笑，说道：“怎么？没见过帅哥啊？”

    一名内勤男弟子上前来，说道：“我们都以为你失踪了。我们给你发了联络符，但是都没有回复。”

    这名内勤弟子叫许士天。陈白以前多有跟他接触，此人是专门负责整理文件资料的专员。筑体期一层，实力最弱，平时喜欢干一些文职类工作。

    “哦，没收到。”陈白确实没收到，他都跑剑龙山去了，那联络符箓有距离限制，使用时发送联络符的人会将简单信息注入其中，被接收者随身的符箓会发出声音，然后被接收者会用秘法将符箓燃烧掉，信息就显示出来了。

    这种远程通讯方式，确实效率低下，但除了金丹级修仙者级别以上可以千里传音，金丹级以下这种通信方式要比飞鸽传书快得多了。

    陈白想到了魂穿前的地球世界，那里的科技文明已经能做到5G了，开视频都完全不卡。不过当陈白真正了解了这个世界之后，他便彻底改变了自己的看法，这是后文，暂且不提。

    那许士天脑袋凑上来，悄声跟陈白说：“你走了之后，办事处发生了好多诡异的事情，张组长被杀了，高山和刘水两位师兄也被杀了，据说是被宗门内的人杀的，不知道是谁。而且最近发生了很多怪事，剑龙山主峰塌陷了，而外门事务处掌事姜川师叔带领了一队外门弟子正是去剑龙山历练，结果到现在也音信全无。大家都在揣测，他们可能也死了。十多个人啊。要变天了哟。”

    陈白内心苦笑，心中腹诽着自己不就是刚才从剑龙山回来么，不过这个秘密也仅限于苏文倩和他还有李之桃知道了。剑龙山的遭遇就连苏文倩可能都不知道永恒星域人的存在。因为他跟永恒星域人打交道的时候，苏文倩不在当场。

    而苏文倩断然不会将剑龙山的事情告诉别人的，因为那样，玉王府铁定会惹上大麻烦。至于修仙界联合委员会成立了一个专门调查组的事情陈白还不知道，但是他猜想修仙界肯定会调查这件事。毕竟剑龙山高帝墓是传播度最广的古墓了。很多修仙门派世家大族一有历练机会就会跑剑龙山溜一圈。

    如今高帝墓的遗产尚未被发现即被弄塌了，那修仙界的高层肯定会受震动，要么猜测高帝墓遗产已经被人得到，要么就是意外或者自然灾害什么的。总之关键的一点就是，高帝墓的遗产没了，高帝墓在这几百年时间经历过了多少人历练啊！但是都没人得到甚至看到过高帝墓的遗产，正是因为这样，剑龙山高帝墓才有如此大的吸引力，如今剑龙山高帝墓被毁，就好像人生没有了目标一样，那些修仙界人士能不着急么？

    而他陈白却得到了，虽然高帝墓的遗产实际上是永恒星域人留下的永恒星图和永恒星诀，高帝墓唯一留下就只有一把高帝剑。这件事非同小可，若是不想天天被人追杀，自然要成为永远的秘密才行。

    陈白表面上一副惊讶的样子来，“哦？这么大的变故么？那杀死张福和高山刘水的人是谁？”

    许士天摇摇头，说道：“不知道，没有人传，而且大家都不敢乱说话。”

    陈白听到这，算是安下了心来。

    “最近宗门一直在调查剑龙山的事情，估计很快千道门驻外办的领导就要过来了。还得挑选一个本办事处的候补主任。陈白，你想不想做，你要想做这个主任，你去报名，我投你一票。前不久你暴打张福，可算给兄弟们长了脸了，不过最近应该还会来一个候补主任，你小心一点，听说是驻外办总执事的小舅子。很有点能耐。”

    陈白一愣，怎么修仙界也讲究人情关系了？看来升职加薪不容易啊。

    “那人叫什么？”

    “听说叫什么……刘文成。驻外办总执事颜元正的亲舅子，颜元正夫人是千道门内务司总执事简素萍，总之都是千道门实权人物。咱还是少招惹为妙。不过你要是去参选，我肯定支持你，能不能选得上看你本事。”许士天煞有介事地道。

    李之桃说道：“那许师兄，他们什么时候到这里？”

    “快了吧。”

    “我就说怎么这两天耳根子红老打喷嚏。原来是有人念叨我。”几人转过头去，看到院落门口站立着以为白色长袍的年轻修者。大约二十岁出头，塌鼻方脸丹凤眼，样貌可以说不太英俊。而他的声音却异常洪亮，自信满满。

