    骑马行在广阔无垠的草原上，前世从未去过漠北的周钧，算是真切体验了一次『天苍苍野茫茫』的景象。

    朔方军出使回纥的队伍，扮做了大唐的马商，共计九十五人。

    行在路上，周钧一边迎着扑面的煦风，一边向孙阿应询问着回纥的风土人情。

    孙阿应告诉周钧，回纥人乘高车、逐水草，过着衣皮食肉、植帐弯庐的游牧生活，主要以畜养马、牛、羊、骆驼等为生。

    其中鄂尔浑河和色愣格河的中上游流域，是回纥最为繁荣的地区。

    但是，回纥人与突厥人一样，在畜牧业的同时，也会经营着另一种见不得光的营生。

    那就是掠抄和贩奴。

    回纥人除了发动战争来『抄寇』之外，更多的是以部落或家族为单位，进行小规模的非公开性的抄掠。

    他们会摸清其它部族或者王国的防御兵力，乘着节日、婚嫁、祭祀等特殊时机，举族抄掠。

    倘若被抄掠的是一个小部族或者小国，那么回纥人就会将其连根拔起，把能带走的财富通通掠走。

    至于俘虏，由于回纥是以放牧为生的游牧族，牧业不需要大量的劳动力，而且回纥人自身也没有固定的城池来防止奴隶逃跑。

    所以，男子大多会被当场屠杀，而女子则会被蓄作奴婢。

    听孙阿应说到这里，周钧也不禁想起后世史书中的一段话。

    游牧民族受生存的自然环境、以及相对落后的生产力限制，导致他们对于战争的看法不同于定居的农业民族。

    游牧民族更加喜好掠夺，正如恩格斯所说：“掠夺在他们看来，是比创造的劳动更容易甚至更荣誉的事情。”

    孙阿应继续说道：“倘若回纥人面对的一个大部族，甚至是一个帝国。”

    “他们就会事先打听清楚某个富裕的家族，或者是地方长官，接着掳走对方的子女，再索要赎金。”

    周钧听着一阵摇头，回纥人的这种行径，和土匪绑票有何区别？

    哪知道孙阿应接下来的话，更是让他愤怒。

    孙阿应：“成功掳走人质之后，会有专门负责用刑的鳩师，在人质身上寻找特征，可能是一块胎记，也可能是身上的劄青。”

    “他们会用小刀将那块皮肤割下来，附在索要赎金的信中，丢到人质的家门口。”

    听着眼前这个十六岁左右的小郎，说出如此残忍而又暴戾的习俗，周钧不寒而栗。

    周钧沉默片刻，又问道：“倘若人质家中，凑不出或者不愿意支付赎金呢？”

    孙阿应：“每隔几天，鳩师就会割下人质的一些皮肤，或是砍下一根手指，再丢到人质家门前。”

    “倘若真的要不到赎金，人质将在百般折磨中死去。而那具受尽折磨的尸体，最后会被挂在一个显眼的地方，用来羞辱人质所在的家族或是部落。”

    骑在马上的周钧，听到这些，不由倒吸了一口凉气。

    现在，他终于明白了一件事情。

    当初，身为呼罗珊行省官长家的女儿，画月为什么宁可装聋作哑，假装染疫，也不愿向突厥人表明身份。

    她或许知道，倘若亮明身份，不仅无法回家，说不定还要遭受到非人的折磨，前途反而更加凶险。

    就这般，周钧和随行的朔方军士，一边说着话，一边朝西北方的鄂尔浑河中上游行去。

    队伍行了半个多月，中间经历了酷暑、暴雨、沙尘暴还有盗匪，最终抵达了哈刺巴喇哈逊（如今蒙古国的额尔登特市附近），一片被称作『千年万日』的广阔牧原。

    沿着鄂尔浑河一路向北，沿途的帐篷和牲畜，逐渐变多起来。

    长时间来不及打理自己的周钧，嘴边生着短短的络腮胡，身上的衣服也满是泥污和尘土。

    看着虽然略显狼狈，但周钧的兴致却是颇高。

    一路上尽是些大漠和草原，有时候连续走上三天，都看不到一个人影，这样的日子，周钧真是苦不堪言。

    而眼下，这回纥部的哈刺巴喇哈逊，虽然依然是地广人稀，但比起那些荒凉之地，却不知强上多少倍。

    周钧又向前骑行了一段距离，瞧见大片大片的牲畜和马匹，聚集在众多帐篷中间，又听闻那里人声鼎沸。

    孙阿应瞧了一眼，对周钧说道：“前面是集市，再往前便是叶护大帐。”

    周钧点点头，驱马从集市上走过。

    才走到半途，周钧突然听到一个呼声。

    “那位大唐的子民，以主之名，求你把我从这里救出去！”

    听着这不太标准的大唐官话，周钧朝声音的来源处看去，只见一个满身破乱的年轻修士，被关在一个木制奴笼之中，正在拼命伸着手，乞求着帮助。

    抱持着多一事不如少一事的想法，周钧调转马头，继续向前行去。

    那位被关在牢中的年轻修士，见周钧走远，急的大喊道：“我是义宁坊经教寺的僧侣，把我救出来，大唐的皇帝会奖赏你！”

    周钧听到经教二字，驱马折返回来，看着奴笼中的年轻修士，开口问道：“你可认识罗含？”

    那年轻修士听闻此言，先是一愣，接着连忙点头道：“当然认识，他是长安教会的长老，也是经教寺的寺主。”

    周钧皱着眉头朝修士问道：“你叫什么名字？”

    修士急忙说道：“我叫做伊斯。”

    周钧揉了揉额头。

    所谓经教，又被称作波斯经教。

    它在天宝四年将会更名为大秦教，而到了晚唐时期则会再次更名为景教。

    这个景教，在大唐历史上，和道教、佛教一起，被并称为中唐三宗。

    其真身实为基督教的聂斯脱利派，源自希腊正教（东正教），由君士坦丁堡的牧首聂斯脱里于公元428年至431年之间创立。

    而这景教传道士伊斯，周钧在史书中倒也记得此人，倘若不是同名同姓，他在日后应是大唐景教的最高牧首。

    但是让周钧颇感疑惑的是，根据史书记载，伊斯是波斯人，早年在王舍城教会里工作，直到安史之乱爆发的时候，才来到大唐长安。

    当时，太子李亨即位于灵武，重用朔方节度使郭子仪。

    由于伊斯颇有能力，得到唐肃宗的赏识，便在郭子仪军中效力，为平定安史之乱立下了赫赫战功。

    但是，面前这伊斯，却身处于回纥的哈刺巴喇哈逊，而且还被当成奴隶给抓了起来，这又是怎么回事？

    见周钧犹豫，孙阿应小声问道：“如何处置此人？”

    周钧看了一眼伊斯，后者双手合十，一脸的乞求。

    “找到奴主，先把这人赎出来。”周钧朝孙阿应说道：“给他弄点吃的，再找几个人看紧他。”

    孙阿应点了点头。

