    众人喜极而泣，墨暖却仍皱着眉头，她强撑着才能半坐起来，却顿觉头晕目眩，连人都在重影。缓了好久，才有一个真实清楚地世界落入眼帘。

    她不愿让人看出来，假装在沉思，声音虚弱不堪，却透着一贯的严厉，“庄子查的怎么样了？现在查了几家？”

    柏酒忙前汇报着，无非是一些细碎风波，不伤根基却小鬼难缠。柏酒简要重点极快，短短几句话就能将一件事概括的清楚，还能抓到重点。尤其是顾绣敬，明里暗里使绊子不少。现在满城风雨都说墨隽的盐庄要被查抄，即将下大狱。柏酒道：“想必都是她传出去的。”

    墨暖颔首，事情还算在她的想象之中。她略一沉吟，开口问道：“闹事的灶户有多少？”

    “一半一半，有的听了解释之后就走了，有的闹着要撕毁质剂书。但大多数也只是想要个说法保障。婢子这几天已经联系了平时和咱们处的好的商户，从他们那里要了一些存货，将就能供用。”

    话罢，柏酒将墨暖昏迷这些日子以来记得账册递到了墨暖手里，“婢子都记了帐，损失尚在咱们能承担的范围内。只是若再不解封，怕是就要稳不住其他灶户了。如今棘手的，是从前跟咱们租了盐窝的那些运商，闹着要赔偿要退盐窝呢。”

    墨暖嗯了一声，飞速的扫过那些数字和记录的名字，问道：“和衙门商量出什么方案了么？”

    柏酒摇了摇头：“婢子跟四姑娘本来去问过，能否让盐窝正常开着，那许大人不松口。”

    绍酒端了新熬的药凑上前，墨暖一饮而尽，这才察觉到自己的嘴唇甚是干涩。可她顾不上喝水，从始至终，她的一双眉头始终没有松解过，自醒来后她一直在细细查问诸多事宜，柏酒应对得当，可她总觉得其中仍有不妥之处，让她惴惴不安。

    墨芊回过身去，提起茶壶，清水潺潺入茶盏，“长姐，我们要怎么处置墨列？”说这话的时候，连牙都带着恨意。

    若不能将墨列下狱，岂能解墨暖受的这些苦？

    墨暖淡淡道：“大爷爷必定死保墨列，要么罚跪祠堂，要么禁闭幽室，总之不可能扭送报官。”她的脑海中浮现当时惊险场面时大爷爷墨册的表现，墨暖的眼中闪过一抹寒光，她自嘴间扬起一抹冷笑：“只怕满城都只当我病了。”

    墨芊愤愤的将茶壶重重的放到桌子上，恨道：“何止！那日所有见到这一幕的丫鬟小厮也全被发卖了，若不是我们及时赶过去，那老匹夫还要捆住绍酒，只怕存了要栽赃她头上的意思。”

    可连庄子都被查封的她们，才知道话语权有多么的薄弱，这些日子无论他们如何抵抗，竟然没有一项是他们自己能说了算的。墨芊垂下眼：“这些日子，我们连墨列的一根指头都没能碰到。”

    墨暖终于意识到了自己从醒来就觉得惴惴不安出到底在哪，她秋水的般的眸子直直的盯着众人，朱唇轻启：“阿隽和阿昭怎么还没来看我？”

    墨芊咯噔一下，装作没听见的样子，朝着门外喊：“长姐不是还有一碗药要服用么，怎么还没熬好？”说罢，就迈着步子要往屋外走。还没迈出几步，就听见墨暖一声：“站住。”

    墨暖的眼风慢慢扫到跪在一旁哭泣的绍酒身上，最后停留在了自己最稳重老练的心腹婢女柏酒的身上，严厉神色更甚。她一字一句道：“阿隽和阿昭呢？”

    柏酒低眉垂眼，将那日顾绣敬特意派人来送棺椁，下人挑衅，墨隽失手伤人的事说了出来。

    “昭哥儿现在正在四处周旋，看能否有办法将隽哥儿捞出来。”柏酒抚着墨暖的背生怕她生气上火，温声道，“只不过那人是良民，想来也是故意扮成贱籍奴仆的。”

    若打了贱籍奴仆，左不过是名声不好听。可若是伤了良民……柏酒自己都觉得这次顾绣敬出的招甚是卑劣难缠，却又无可奈何。

    屋子里一时静谧无声，只有墨暖在听到柏酒的答话时，越听脸色越来越铁青。直到听见说墨隽被官府押了去，脑子嗡的一声响，宛若一颗惊雷在她的脑子里炸开。她愣了良久，脑子飞速旋转，却只觉得气血翻涌，噗呲一声，直吐了一口血。

    绍酒登时尖叫：“说了瞒着瞒着，偏你最快要先告诉姑娘！”她心疼的直顺着墨暖的背，眼泪扑朔直掉。

    墨暖却摆着手，好容易缓过来，勉力将头抬起来：“用什么伤的人？”

    墨芊扑通一声跪下，“榔头。”

    墨暖闻言，猛地咳嗽起来，震得伤口都在撕裂一般的疼，她急道：“人死了？”

    墨芊连忙道：“我没用，我虽然拦住了哥哥，可反应的太晚，那榔头扔出去砸了那人地胳膊。”

    绍酒急得双眼通红，不停地劝慰：“长姑娘别急，别急，咱们慢慢想办法。说到底，也没伤着人性命。”

    墨暖越咳越上不来气，最后整个人都倒在柏酒的怀中，靠着柏酒的支撑才能勉强倚着半坐着。

    墨暖虚弱无力的摆了摆手，闭着眼睛一言不发，良久，开口道：“你去告诉顾绣敬，让她把墨列领回家去。”

    墨芊一惊，几乎脱口而出：“姐姐不可！”

    墨暖缓缓抬眼看向她：“那你可还有法子，能让那个良民不去报官状告阿隽？”

    墨芊默了一默，咬了咬牙：“我这就去。”

    她离开的速度极快，厢房之中又只剩下了墨暖和自己的两个婢女。墨暖抬手抚了抚自己的眼角，似乎还能感受到那熟悉的触感，却又觉得恍惚。她淡淡道：“我昏迷的时候……怀予可来了？”

    烧酒一愣，下意识的看向柏酒，宋公子明确叮嘱了不必提起自己来过，可……到底说还是不说呢。

    柏酒犹豫了一下，开口说了实话：“来了两次。一次是姑娘受伤当夜，公子守了姑娘半夜，天亮之前趁着无人回去了。另一次是郎中说姑娘怕是不行了，要咱们……提前备下。”她看向墨暖，“公子又来了，和姑娘说了好多话。”

    墨暖皱着眉头，似觉得梦中确实有宋怀予的声音，低低的在耳边想起，如春风，如花开，如远山湖泊，却又虚无缥缈让人抓不住。眼神中有些迷茫：“他说了什么？”她摇摇头，声音低低的：“我记不清了。”

    她抬眼看向窗户，月色朦胧，风吹树枝发出细微的响动，墨暖的声音淡淡的，听不出什么喜悦：“他也说了，不必告诉我他来过了吧。”

    柏酒不知该如何作答，轻声的应了一声是，便再无人开口说话。

    墨暖伸手抚上自己的心口，感受不到万般疼痛带来的拉扯感，却仍觉得喘不过来气，整片心都冰凉如被沉在江底。

    她将头偏过去，疲倦地将眼缓缓闭上：“我困了，待会儿谁来，我都不见。”

