
    第1753章大陆玄脉

    青云主峰，宗主大殿。

    千煞等一众新风雷宗之人，皆受到极为热情的款待。

    自此，那些风雷宗的长老、弟子们才知道，这是青云宗的庆功大宴。

    等他们弄清楚青云宗是在庆什么功的时候，不少长老都倍感汗颜：“我草，原来现在的青云宗这么牛叉？连合欢宗和雷华宗都干掉了？”

    “虽说合欢宗与雷华宗，跟分裂前的风雷宗比起来还远远不及，但在地阶宗门里面，也属于一流的层次了。”

    “唔……除此之外，青云宗竟在短短一个月里灭了百多个灵阶宗门，外加上千号玄阶宗门都向其臣服。”

    于是乎，不少长老又开始钦佩起千煞的眼光来：“还是咱们的掌教至尊眼光毒辣，一下就找到了这么一位强援！”

    “可不是么？”

    “要知道，风雷宗分裂以后，本宗的势力仍独占了八成之多。”

    “咱们这分出来的一票，说好听点叫为了正义自立门户，可实际上……无论是宗门资源还是修为高度，比起风雷宗本部来都差的太远了。”

    “若不是本部那几名太上长老顾念旧情、全顾道义，没有对咱们赶尽杀绝的话，我们估计前脚一分裂、后脚就让人给灭了。”

    “是啊是啊，前路艰辛，但有了青云宗这一强盟，以后的路倒也能好走一些。”

    ……

    这些人却不知道，千煞不远万里的带着他们来此，原本可不是打算拉帮结派的，他只是想履行当日的承诺罢了。

    不过现在嘛，在各方长老有意无意的撮合之下，辰申的青云宗、千煞的新风雷宗、外加杨泽的金刚宗，还真结成了兄弟门派。

    对此，辰申是乐见其成的。

    酒过三巡饭过五味后，青老再度提起天枢地钮争霸赛，语气比之前更为激动：“掌教至尊，千宗主，杨宗主，我等既已结成兄弟盟，老夫有一句话不吐不快。”

    “那便是……天枢地钮争霸赛！”

    “此前，我青云宗还有些势单力薄。”

    “可现在，咱们三个宗门齐心协力共同进退，在七十二地钮中抢占一席之地的把握更大了！”

    又一次听青老提到这个赛事，辰申是一脸懵逼的。

    没办法，他在这个世界的阅历还是太过粗浅了。

    虽说辰申此前吞噬了巨象尊者的残魂后，夺得了这名玄尊大能的部分记忆。

    可巨象尊者所知道的，也只是三万年前、玄灵大陆并未遭逢厄运时的信息，放在早已是沧海桑田的当代，还真没什么实际意义。

    “天枢地钮争霸赛？那可不是寻常的赛事……而是一个赌上宗门未来的天地盛会。”千煞淡淡然道。

    “呃……我见识浅薄，真听不明白你们说的是啥。”

    辰申一脸无奈的耸了耸肩：“你们谁能给我解释一下？越详细越好。”

    千煞看向青风扬，后者却缓缓摇了摇头，做了个请的手势：“老夫虽对天枢地钮争霸赛略有耳闻，但也知之不详。”

    “千宗主既出自风雷宗，想必了解的更为深彻，还是请您来说吧？”

    千煞抱了抱拳：“那本座便恭敬不如从命了。”

    ……

    听完千煞所言，辰申对这天枢地钮争霸赛、乃至于对整个玄灵大陆的认知，都上了一个大台阶。

    在玄灵大陆上的人类也好、玄兽也罢，只要是能通过修炼而强大自身的生灵，都需炼气。

    那么，气从何而来？

    日月星辰、天地万物，皆暗蕴其灵。

    这便是产生玄气的源头。

    而在不同的空间、不同的地域，玄气气灵的浓郁程度也大不相同。

    举个最简单的例子：修界与世俗界，一道齐天山脉将之一分为二。

    在山这一侧的修界，玄灵普遍较为浓郁，同样资质的人类修者、亦或是玄兽，成长的速度都比世俗界高出许多。

    这便是大环境对修者的自身境界的影响。

    那么，修界之中，是不是普天之下处处的玄能灵蕴，都相差无几呢？

    答案自然是否定的。

    有的地方玄灵尤为浓郁，甚至在大川奇山下暗生玄脉，可成一方洞天福地，修者在这种地方修炼，可谓进步神速。

    而在修界，更多的地方，则相对玄能贫瘠、灵蕴稀薄。

    同样资质的修者，在洞天福地的环境内修炼，有可能一年成王、三年成皇、百年成宗！

    可如果把他放到灵蕴贫瘠之地，给他一年的时间，能不能成玄师都得打一个大大的问号。

    而几乎所有的福地洞天，都含有一条，甚至几条玄脉！

    玄脉有何用？

    玄脉暗藏之地，除了能让方圆诸万里、甚至数十万数百万里范围内的玄灵越发浓郁外，更可催生出灵石矿藏！

    绝佳玄脉，可炼出极品的五行灵石；优秀的玄脉，可出上品灵石。

    良好的玄脉，可开采出中品灵石；哪怕是最普通的玄脉，也能催生出下品灵石。

    五行灵石，作为全大陆、甚至全物种畅行的统一货币，它意味着什么，随便找个修界的黄口小儿一问都能知道。

    因此，谁能把控玄灵大陆上玄脉，谁就能占有海量的修炼资源。

    假以时日，培养出成千上万的超级强者，披靡天下、霸绝一方，都不是不可能的！

    自古以来，玄脉福地，便都是各个势力的大佬、宗门巨擘的必争之物。

    而玄脉不管分布在何处，终有源头。

    这个源头，往往也是整个大陆、整个星球、亦或是某一界域的核心所在。

    三万年前的那场浩劫，让玄灵界轰然崩碎，玄灵大陆也百不存一。

    数之不尽的玄脉遗失、崩坏，甚至连整个玄灵界的核心都已溃散成渣。

    此后，玄灵大陆上残存的玄脉，重新以“小向大”的自然规律凝合，在大灾变以后，迅速形成了新的玄脉核心。

    “小向大”，不光是在玄灵大陆，在任何地方都是万物所趋的固有规律。

    比如辰申上一世所在的地球，是绕着太阳转；月球呢？绕着地球转。

    大浩劫过去了，新的玄脉核心形成，诸多玄脉继续源远流长……
