    逃出房子的布鲁斯，在花园中看到一个陌生的男人，他和那些杀手是一伙的。

    在布鲁斯看到对方的同时，对方也发现了他。

    砰！

    一发子弹朝着布鲁斯的方向射去，好在布鲁斯经过沐恩的训练，虽然惊慌但还是仍旧保持冷静，在看到对方抬起手枪的瞬间，就朝着一边的石像后躲去。

    土壤被子弹打的到处飞溅，而躲在石像后的布鲁斯却是惊恐的大口喘息。

    尽管他心中谨记沐恩教给他的战斗要素，但面对枪械的射击，那种死亡的恐惧仍是在他心中不断蔓延。

    “老师说过，要时刻保持冷静，只有冷静才能找到机会获得胜利。”

    暗自为自己打气，布鲁斯从苦无匣中摸出一把苦无，虽然这苦无没有开锋，但仍旧可以使用，只要扰乱对方的射击，他就能趁机逃出去。

    大口深呼吸几下，布鲁斯平复内心的恐惧，甩手射出一把苦无。

    砰！

    在苦无射出的瞬间，枪声就响了起来，而布鲁斯则是趁着对方射击苦无的机会，一个翻滚窜进了一旁的灌木丛。

    他成功躲开了那个杀手的射击，现在只要悄悄离开韦恩庄园就好。

    在灌木丛中缓缓前进，刚走了没多远，就看到韦恩状元的大门口，还守着一个陌生人。

    “前面还有杀手。”布鲁斯躲在灌木丛中踌躇不前“老师，我该怎么办……”

    他想沐恩了，如果沐恩在的话，这些杀手一定可以轻松解决。

    从绑腿上抽出沐恩留给他的苦无，布鲁斯紧握着苦无的握柄，眼神渐渐变得坚定起来。

    守在大门的那个男人只是在放哨，只要他足够小心，应该是可以逃出去的。

    把苦无重新插回绑腿，布鲁斯拿着西洋剑，悄悄接近了那个男人。

    一枚苦无从他的手中飞射出去，狠狠的击打在男人的关节位置，突然间的攻击让男人膝盖一软，直接摔倒在了地上。

    而布鲁斯也趁机冲了出来，运用沐恩教给他的狡狐诈面，用西洋剑在男人的各个关节处狠狠刺出。

    嗤嗤嗤……

    西洋剑刺穿了男人的身体，鲜血从伤口处流了出来。

    “啊！！！”

    强烈的疼痛让男人发出一声惨叫，听到男人惨叫出来，布鲁斯急忙冲出韦恩庄园。

    那声音已经引起了另一个人的注意，如果再坚持下去他可能会死。

    在布鲁斯逃出庄园没几个呼吸，那个在花园追杀他的男人也冲了出来，看到被刺伤的同伴男人并没有停留，而是直接冲出了庄园。

    砰！砰！砰！

    声声枪响在布鲁斯的身后响起，让正在逃亡的布鲁斯，四处躲避。

    “警局！戈登探长！”

    布鲁斯疯狂的逃跑，冲进了哥谭的大街小巷之中，朝着警局的方向跑去。

    躲进一个潮湿阴暗的巷子中，布鲁斯靠在墙上大口喘息着，他手中的西洋剑还沾着那个男人的鲜血。

    “阿尔弗雷德，你一定要等我！”

    他的体力消耗极大，为了甩开那个追杀者，他可是在这大街小巷中跑了好久。

    “你看起来情况很不好！”

    一个声音在他的身后突然响起，这把布鲁斯吓了一跳，挥动着西洋剑便要刺像身后之人。

    可在他看清身后的人后，却惊讶的发现，对方是个比他大不了多少的女孩，西洋剑也因此停在对方的面前。

    瑟琳娜向后缩着脖子，手指捏着剑尖从自己的面前挪开。

    “我记得你上次好像还没这么厉害，还是一个哭包。”

    作为亲眼看到那场惨剧的人，瑟琳娜知道面前这个男孩是谁，也正因为知道，所以她才会如此惊讶。

    在犯罪巷时，布鲁斯就只是个无力的孩子，可现在竟然变得这么厉害。

    “你是……”布鲁斯听着她的声音，渐渐想了起来“你是老师从楼梯上叫下来的那个小贼猫？”

    一声小贼猫，让瑟琳娜有些炸毛，狠狠瞪了布鲁斯一眼。

    “你说老师？那个怪人是你的老师？”

    “老师不是怪人，老师很厉害，他教会了我很多东西，如果今天老师在的话，我也就不用被人从自己家追杀到这里了。”

    这下瑟琳娜更加好奇了，她知道沐恩很厉害，但沐恩是去了哪里？而布鲁斯又是为什么会遭遇追杀。

    正要询问，突然一阵急促的脚步声传来。

    “他们来了！”

    布鲁斯脸色一变，当即就要从这里逃跑，可还没等他逃走，就被瑟琳娜拽住。

    “从这里走。”

    指着他们头顶的外置楼梯，瑟琳娜轻轻一挑，双手抓住外置楼梯的边缘，用力一撑便跳上了楼梯。

    而布鲁斯也照猫画虎，按照瑟琳娜的动作，迅速登上了楼梯。

    虽然没有瑟琳娜那样灵活，但还是登上了楼梯，跟着瑟琳娜爬上了房顶。

    在他们登上房顶的瞬间，几个黑衣杀手就来到了巷子中，在确定这里没有布鲁斯的影子后，便匆匆离开了这里。

    “他们是什么人？为什么要杀你呢？”瑟琳娜好奇道。

    “不知道。”布鲁斯摇摇头“我正在家里练习老师教我的东西，这些人就突然闯进了庄园，如果不是阿尔弗雷德的掩护，我可能就被他们杀掉了，现在也不知道阿尔弗雷德怎么样了。”

    说着，布鲁斯就准备走下楼梯，他还得赶去警察局，去找戈登探长。

    “你要去哪？”瑟琳娜问。

    “我得赶去警察局，去找戈登探长。”

    “我带你去，这里有条捷径。”

    瑟琳娜口中的捷径，就是从房顶上跑，没有巷子的限制，他们可以更快速的感到警察局。

    两人在房顶不停翻越，朝着哥谭警局赶去。

    ……

    堪萨斯博物馆

    因为希腊古物的展览，这里聚集了不少人，很明显大家都是慕名前来。

    “这希腊的古董这么吸引人吗？”

    微微吐槽了句，沐恩走进了博物馆。

    希腊古物的展厅是新搭建的，里面有着不少慕名前来的客人。

    走进希腊展厅，沐恩就发觉有一种淡淡的奇特能量在展厅中弥漫着。

    “看来是来对了，就是不知道究竟是展厅中的哪个展品散发的。”

    他能隐隐感知到弥漫在展厅里的能量，但这能量实在是太过微弱，让他无法确定具体的位置，必须将这些展品逐个查看才能确定。

    来到这些展品前面，沐恩仔细观察着每一样展品，细细的感受着能量散发的源头。

