    第134章大变样的四小只

    陆娇觉得这事有些不单纯，下意识的转身想回房和谢云谨说说，想到房里韩同也在，她就忍住了。

    今晚韩同在家里做客，陆娇决定做几个拿手菜，反正现在家里有两口锅，完全弄得过来。

    陆娇烧水杀了一只鸡，熬了鸡汤。

    她又杀了一条大鱼，腌着备用。

    取了一块猪肉出来，准备做萝卜烧肉。

    另外又去自家的菜地里，摘了青菜，割了韭菜。

    结果发现后院的丝瓜，蕃茄，长豆角需要搭架子，陆娇又手脚麻利的给丝瓜蕃茄长豆角搭了架子。

    等到她忙完这些，天色不早了，四小只已经结束了教导，四个小家伙一路找过来，兴奋的和陆娇说道。

    “娘，你早上说了每天下午带我们爬山的呢。”

    早上陆娇和他们说了每天的安排，四小只一直记着呢，尤其是娘亲说每天下午会带他们去爬山锻炼身体。

    四小只对于爬山很感兴趣，所以一直等着。

    陆娇看了看四小只，发现他们十分渴望跟着她上山，所以她抬头看了看天色，还早呢，她可以带四小只爬一趟山，再回来准备晚饭。

    “行，那我们一起去爬山，顺便给母羊摘些青草回来，明儿早上娘挤羊奶煮了给你们喝。”

    “嗯嗯，好。”

    母子五个回身去厨房拿了背篓，一路上山去了。

    四小只初次上山很兴奋，一路上雄纠纠气昂昂的在前面走着，不过走了一会儿，四个小家伙就有些气吁喘喘的走不动道儿了，四个人东道西歪，脚步虚浮，不过好在咬牙坚持着，没要陆娇抱什么的。

    陆娇看他们这样，建议停下来休息休息。

    “我们坐下来休息一会儿，吃个桃子，然后给羊摘些青草回去。”

    大宝觉得他们这样显得很没用，掉头望向陆娇，眸光坚定的说道：“娘，我们还可以走。”

    二宝坚定的点头，表示认同。

    三宝四宝不说话，尤其是小四宝，满脸潮红，坐地上就爬不起来了，他望着陆娇撒娇道：“娘，走不动了，腿软了，它不听话了。”

    陆娇好笑的伸手摸他的小脸，然后掉头望向大宝二宝说道。

    “锻炼不是一时的事，是长久以来的坚持，而且你们身子弱，不能一下子走那么远，容易伤了小身子，我们可以慢慢来，等以后你们身体好了，就可以随便的上山下山了？”

    大宝和二宝想了想觉得娘的话对，所以认同了。

    “嗯，听娘的。”

    陆娇从背篓里取出五个桃子出来，这五个桃子是她先前洗好放在背篓里的。

    “来，每人吃个桃子，然后给母羊摘草。”

    四个小家伙拿了桃子坐在一边的草地上欢快的吃着桃子。

    陆娇同样拿着一个桃子吃起来，她一边吃一边和四小只说话。

    “你们知道羊喜欢吃什么样的青草吗？”

    四小只摇头，他们都不认识羊，不过现在认识啦。

    陆娇给他们讲解道：“羊喜欢吃豆科饲草，像黄花苜蓿，喜欢吃不带刺的草，像草上有刺的羊不喜欢吃，还有它喜欢吃嫩草。”

    陆娇说完就在附近找了一番，然后找到了黄花苜蓿，其实黄花苜蓿就是野苜蓿。

    “看，这就是黄花苜蓿，你们看到这样的，可以采给羊吃，而且羊喜欢吃上半边的，下面根部老了它就不喜欢吃了。”

    四胞胎中，大宝和二宝率先起来在附近寻找，兄弟两个很快找到了一些，拔了过来。

    三宝和四宝被他们调动了兴致，也爬起来积极的参与进去，很快娘几个采了一堆的黄花苜蓿。

    “好了，天色不早了，娘该回去准备晚饭菜了，今天家里有客人，明天我们继续爬山。”

    陆娇一说这个，四小只欢呼了，早忘了身上的累，二宝是最积极的，他冲到陆娇的身边，拉着她的手：“娘，别忘了啊，明天我们一定要爬到山上，对了，我要用我的弹弓打东西。”

    陆娇被他逗笑了：“行，明天再来。”

    母子五人带着采到的黄花苜蓿回家了，四小只一到家就拿着黄花苜蓿去喂母羊，想看看母羊是不是真的爱吃这样的草，结果发现羊竟然真的爱吃。

    四个小家伙立刻忘了累，叽叽喳喳的议论着。

    他们这个年纪，正是对各种事物感兴趣的时候，陆娇带着他们经历各种事，就好像给他们打开了新世界的大门一样，现在他们活泼又开朗，还很自信。

    四个研究了一会儿羊，就跑到东卧房去和谢云谨讨论这件事了。

    房间里，韩同望着活泼可爱的四个小家伙，惊奇得不得了。

    这四个还是从前那四个可怜巴巴的小家伙吗？真正是大变了模样。

    四小只可不知道韩同的心思，兴奋的和谢云谨说道。

    “娘教我们羊喜欢吃什么了？她说羊喜欢吃，吃？”

    二宝卡壳了，大宝及时的提醒他：“黄花苜蓿。”

    二宝连连点头：“对，娘说羊喜欢吃不带刺的草，喜欢吃嫩草。”

    三宝和小四宝的注意力不在这上面，两个小家伙望着谢云谨说道：“娘说明天可以喝羊奶。”

    韩同看着四个小家伙，望着谢云谨说道：“四个小家伙现在真活泼。”

    谢云谨笑着点头，神容温软。

    “陆娇很会教孩子。”

    韩同望着提到陆娇眉眼温和的谢云谨，再次确定，这段时间，云谨和陆娇相处得很好，不错不错。

    晚上，陆娇做了一桌的菜，除了老母鸡汤，猪肉烧萝卜，红烧鱼块，还烧了一大盘的杂鱼。

    杂鱼是谢小宝拿来的，有巴掌大的鲫鱼，还有泥鳅和虾，虽然东西不大，却不少。

    陆娇干脆一锅炖煮了，煮了一大盘的红烧杂鱼。

    另外还弄了韭菜炒鸡蛋和香菇炒青菜，临了拍了一盘的醋黄瓜。

    韩同虽然来自于县城，经常出入大酒楼吃饭，但看到这一桌菜肴，还是赞叹了一声。

    “云谨嫂子手艺很不错，色香味俱全。”

    陆娇点头接受了他的美言。

    因家里只有韩同一个客人，陆娇把外面的饭桌搬到房里，陪谢云谨一起吃。

    这样也热闹一些，至于先前和韩同一起来的施大夫，早坐韩家的马车去七里镇找齐大夫了。

    陆娇知道这事的时候，他已经走了，陆娇能说什么，只能由着他了。

    她相信齐磊会处理好这件事。

    “来，多吃点鱼，吃鱼脑子会聪明。”

    (本章完)

