    当日，双方聊了足足一个时辰。

    期间，刘辩言语中不乏对曹嵩的认可与对曹操、夏侯惇的赏识，这让曹嵩与夏侯惇都十分高兴，唯一有些遗憾的可能就是曹操了，因为他原本想再试探一番，奈何他父亲死死盯着他，令他不敢妄动。

    足足聊了半个多时辰，曹嵩这才识趣地告辞。

    临行前，他有些担忧地对刘辩说道：“今陛下派小黄门蹇硕出任北军中侯，督皇甫嵩与张温募兵一事，我儿与蹇硕有些恩怨，怕他借机对我儿不利。”

    刘辩隐约猜到曹嵩的目的，笑着说道：“若真遇到这事，太尉便我的名字告诉他。”

    曹嵩达到目的，心中大喜，又问道：“史侯，我儿此番被朝廷征召讨贼，不是该到何处报道？”

    听到这话，刘辩下意识就想让曹操先去他二舅何苗处报道，不过转念一想他就觉得不妥，毕竟这次讨伐凉州叛军并非他二舅负责，若他推荐曹操去何苗处报道却忽略了大将军何进，何进那边的人肯定会察觉到不对劲。

    既然曹嵩已向他表明了效忠之意，又何必多此一举呢？

    想到这里，他看向曹操，笑着说道：“此次讨伐凉州叛军，由皇甫嵩、张温、朱儁三位大人负责，今朱儁、张温二人已赴前线，唯皇甫义真还在雒阳等待三河卒，卿便直接去皇甫大人处报道吧。”

    “遵命。”在父亲的眼神压力下，曹操恭敬领命。

    片刻后，在刘辩的相送下，曹嵩带着曹操与夏侯惇离开了甲房殿。

    待走出数十丈后，曹嵩感慨道：“这是何等聪颖贤明的幼主啊！此番能得到史侯的青睐，我曹氏他日四世三公有望矣！”

    曹操刚想说话，忽见父亲好似想到了什么，板着脸看向他，愠声斥道：“孟德，你今日甚是无礼，所幸史侯不与你一般见识！”

    从旁，夏侯惇亦点头附和道：“孟德，世伯说得对，你今日实在是太无礼了。”

    见父亲与幼年相识的同伴都指责自己，曹操有些无可奈何，摊摊手说道：“我不过是想试探一下这位幼主的气量嘛。”

    “哼！”曹嵩重哼一声，旋即才故意问道：“那你觉得如何？”

    “总得来说还不坏，不过……”曹操摸了摸下巴说道：“实在是不像是十岁的孩童……我很好奇，那位史道人究竟是如何培养这位史侯的。”

    曹嵩轻哼道：“史侯乃我大汉幼主，自然异于常人……当然，那位史道人亦是得道高人，史侯本身便聪慧，再得到高人教导，啧啧，我汉室兴旺可期。”

    曹操挑了挑眉，但没有说话，毕竟他对那位史侯除了年纪其他并无不满。

    随即，曹嵩自去宫内的三公署，而曹操则带着夏侯惇回到曹嵩的府上。

    此时夏侯渊、曹仁、曹洪正在府内等候，眼见曹操与夏侯惇回来，忙围了上来，七嘴八舌地询问。

    “怎样？那位史侯？”

    “是否如传闻的那样聪慧贤明？”

    曹操自持身份，坐下给自己倒了一杯水后，这才慢悠悠地说道：“还行，年纪虽小，倒却有容人之量……”

    继他之后，夏侯惇兴致勃勃地向三人讲述进宫见到那位史侯的经过，尤其提到了史侯赞他猛士的评价，以及与那位史侯，还有曹嵩、曹操同桌而坐，这让夏侯渊、曹仁，尤其年近十七岁的曹洪羡慕不已。

    三人又羡慕又惋惜：“早知道我也跟着去了。”

    见此，曹操笑着说道：“何必惋惜？待我等击破凉州叛军，立下功勋，何愁见不到那位史侯？”

    听到这话，夏侯渊、曹仁、曹洪三人顿时心动，忙催促曹操立刻前去皇甫嵩处报道。

    曹操自然也不耽搁，毕竟他也知道，其实这会儿朱儁已带着北军屯骑营先往汉阳郡去了，还有与他同期征讨黄巾的孙坚、刘备二人，于是在喝了半碗水后，曹操便立即带着一干小伙伴去城外皇甫嵩处报道。

    皇甫嵩在讨黄巾时见过曹操，自然知道这是个有本事的人，便委任曹操助他一同募兵，待河东、河内两郡的兵马抵达，再一同前往三辅。

    两日后，河东的兵马率先抵达雒阳，领兵的正是河东太守董卓。

    得知此事的刘辩倍感牙碜，但暂时也对董卓毫无办法，毕竟此时的董卓早已暗中向大将军何进表示了效忠之意，再加上有之前讨伐凉州叛军的功劳在，刘辩也无法免除他的官职，只能看看能否找个机会，把董卓调离三河，哪怕让董卓回老家陇西担任太守。

    又过三日，河内的兵马也抵达雒阳，于是皇甫嵩入宫向灵帝辞行，率领河东、河内两河兵马，徐徐往长安而去。

    而与此同时在汉阳郡，凉州叛军已攻入郡内，兰干、平襄等城纷纷陷落，汉阳太守傅燮唯有退守郡治冀县，坚守不出。

    傅燮此人，本字幼起，又改南容，黄巾之乱时，他作为军司马，随左中郎将皇甫嵩出征讨贼，所在的部曲曾生擒黄巾渠帅卜巳、张伯、梁仲宁三人，位居首功。

    后调任汉阳太守，傅燮体恤百姓、安抚羌人，在城外广开屯田，安顿当地汉民与羌人、氐人、匈奴，在当地羌氐与匈奴人中享有颇高的名望。

    奈何前凉州刺史耿鄙非但重用贪婪奸诈的从事程球，更在平叛上刚愎自用、一意孤行，以至于自己兵败身死不说，还勾得王国、马腾几人也率众反汉。

    这一日，王国率叛军围住冀县，不过并未立即攻城。

    因为此时王国的麾下，有不少是他率军攻入汉阳郡后，从当地征募的羌氐与匈奴，这些羌氐与匈奴对汉室几乎没有归属感，但却有感于傅燮曾经对他们的恩情，不想加害后者性命，因此希望王国派人劝说傅燮投降。

    甚至于，有整整数千匈奴骑兵在城外磕头，请求傅燮出城投降，表示愿意保证傅燮平安返回家乡北地郡。

    而王国本人也知晓傅燮在汉阳当地的名声，想要拉后者入伙，于是便派前酒泉太守黄衍进城劝说。

    黄衍见到傅燮，还未能开口，就听傅燮怒斥道：“亏你还曾是朝廷命官，今反而为逆贼做说客！”

    说罢，便派人将黄衍逐出。

    王国得知后又敬又怒，便下令全军攻城。

    连攻几日，傅燮每日亲临城上，指挥作战。

    眼见城内守兵越来越少，时傅燮年仅十三岁的儿子傅干劝父亲道：“国家昏乱，令父亲不容于朝。今凉州已叛，汉阳之兵不足自守，城外羌胡承父亲昔日恩情，只要父亲离开，他们必然相放，不如接纳他们建议，暂时先返故乡，征募勇士，待朝廷清明时，再济天下。”

    话音未落，傅燮叹气道：“别成（傅干小字），昔殷纣之暴，尚有伯夷不食周粟而死，仲尼称其贤。今陛下远不像纣王那般残暴，而我为汉阳太守，又拿着朝廷的俸禄，怎能不替朝廷分忧？事已至此，唯有以死报效国家。”

    其实傅燮也知道冀县已经守不住了，遂唤来主簿杨会，嘱咐后者在城破之日将他的儿子傅干带走。

    杨会知道傅燮已有死志，苦劝不听之下，唯有哽咽答应。

    这一日，王国再次率麾下叛军攻打冀县。

    眼见城池即将被攻破，傅燮唤来主簿杨会道：“城池即将被破，我欲率剩下的士卒突袭王国，请你趁乱将我子带离，若我侥幸成果，他日还有相见之日，否则，你便带他投奔北地郡去吧。”

    杨会忍痛答应。

    见此，傅燮便趁着叛军攻城时的间歇，率领城内仅剩的百余名士卒，出城向王国发起了自杀性的突袭。

    然而王国麾下少说也有两三万叛军，傅燮与那区区百余名士卒，尚未杀到王国面前，就被叛军团团包围。

    见此，杨会在城上万分悲痛，就当他要挥泪与傅燮诀别，带着傅燮之子傅干逃离时，忽然他隐约听到了马蹄之响。

    少顷，便有在城上助战的民兵欣喜惊呼道：“援军！援军！”

    “当真？！”

    杨会万分惊喜，快步冲到城墙的一角，向北面观瞧，果然看到一支骑军正迅速而来，军中隐约可以看到‘北军’、‘屯骑’的字样。

    “是雒阳禁军？！”杨会喜忧交加，喜的是朝廷的援军竟然及时赶到，忧的是这支来援的骑兵只有寥寥千余骑兵。

    “早知如此，就不该让太守出城死战！”他暗自恼恨道。

    说话间，那队骑兵已绕到冀城西北角，为首一名赤面长髯的骑将勒马皱眉看了一眼远处好似在厮杀的叛军，朝着城上喊道：“城上可是傅燮、傅太守？”

    杨会听到，急切喊道：“傅太守率仅剩的百余士卒袭杀叛贼之首王国去了，请将军……”

    他有些迟疑，不知该不该请这位将军相助，毕竟这位将军麾下也只有寥寥千余骑而已。

    “哦？”

    向杨会喊话的正是关羽，只见他捋髯看了一眼远处的骚乱，赞道：“这等忠义之士，不可令其战死。……益德，傅太守正在与叛军死战，我等当助其一臂之力！”

    “好嘞！”

    张飞怪叫一声道：“赶了这么久的路，俺浑身酸痛，正好借这些叛军舒展一下筋骨。”

    说罢，二人率领刘备交给他们的五百名河南骑，朝着远处那两三万叛军杀了过去。

    随后，屯骑校尉赵芳亦率麾下七百余屯骑赶到，眼见关羽、张飞二人已率五百河南骑兵杀向数万叛军，气得直骂。

    可骂归骂，他也只能下令协助。

    毕竟关羽、张飞乃是河南尉刘备的结义兄弟，而刘备乃是卢植的门生、史侯的师兄，这两人要是有个三长两短，他肯定逃不脱罪责。

    “进攻！进攻！”

    在赵芳的命令下，总共约一千三百名骑士在关羽与张飞的率领下，杀入足足两、三万叛军之中。

    只见关羽、张飞二人，一个倨傲捋髯、神色淡然，单手持偃月刀，杀叛军犹如杀鸡屠狗；一个哇哇大叫，持丈八蛇矛左突右冲，如入无人之境。

    在他二人的激励下，一千三百名骑士愣是杀得数倍于他们的叛军节节败退，惊地王国大呼撤兵。

    这一变故，亦引起了心存死志的汉阳太守傅燮的注意，抬头不可思议地看向这一幕。

