    第4397章师父名叫云黛

    浅儿问莲花：“为什么你阿妈不会说汉语，你却会呢？”

    “去年，我的仙姑师父教的。”

    “什么？”

    莲花抓抓乌黑的头发，想了想，才说：“她叫云黛。”

    “云黛？”浅儿手中的碗几乎握不住，直直盯着她，激动的追问，“你刚才说，你师父叫云黛？”

    “是，是啊。”莲花被她的样子吓了一跳，“姐姐，你认识我仙姑师父吗？”

    浅儿怔了片刻，不答反问：“你的师父叫云黛，那她身边没有其他人吗？”

    “有呀，师父的丈夫，还有服侍师父的青衣姑姑和保兴大叔。”

    是了。

    是他们。

    浅儿缓缓吐出一口气。

    的确，去年有一段时间，父皇母后曾在南疆逗留，当时还顺手帮了把周煦将军，替他解了围城之急。

    只可惜，周煦将军后来还是战死了。

    没想到父皇母后竟还在这个寨子里停留过。

    还收了眼前这个小丫头为徒弟。

    浅儿忽然就觉得，原来一切都是冥冥之中早有注定。

    若非父皇母后在这个寨子里的逗留，恐怕细娘也不会对汉人有好感，见到奄奄一息的她，就把她给带回来了。

    感慨的同时，浅儿又十分羡慕莲花。

    她能跟母后相处，还得她亲自教汉语说话。

    她是个幸运的女孩子。

    真的很想念他们啊。

    可惜她来晚了。

    浅儿问：“他们是什么时候走的？”

    “你们汉人的年后。”

    “哦。”浅儿点点头，“莲花，你很聪明哦，一下子就把汉话学会了。”

    莲花摇头：“宅子里都没有人跟我说汉语，许久不说，我都快忘了。对了，姐姐，你还说，你认识我仙姑师父吗？”

    浅儿温柔笑笑：“认得的。”

    莲花很高兴，很兴奋：“真的呀，对了，姐姐也是汉女。那您和我仙姑师父是什么关系？”

    浅儿没有回答，而是笑问：“你知道你仙姑师父是什么人吗？”

    莲花茫然摇头：“不知道呀。”

    “那你为何叫她仙姑师父？”

    “因为仙姑师父原本不许我叫她师父，她说只是瞧着我聪明乖巧，所以教我几天。并不想收任何徒弟的。”莲花有点儿不好意思的红了脸，“是我擅自做主叫她仙姑师父的。仙姑师父长得那样美丽，又那么温柔，那么好，懂的那么多。”

    浅儿笑。

    果然母后不论在哪里，都是最耀眼的存在。

    话虽如此，她却不敢承认自己是云黛的女儿了。虽然不知道母后为什么会保持着年轻美丽的容貌，但想来她此时看起来，也还是个与她看起来差不多年岁的女子。

    若她说自己是云黛的女儿，怕是要吓到这个莲花小姑娘。

    不过，因着这个缘故，她心里对莲花小姑娘也亲近了几分。

    能被母后夸赞和传授知识的，自然是个好的。

    莲花显然也是对仙姑师父念念不忘，遇到个浅儿说认识她，便一直试图追问。

    浅儿每每含糊过去，只说她的仙姑师父是个大人物，外面很多人都听说过她，莲花这才作罢。

    (本章完)

