    所以这么一来想要得到木莲的就可以得到她的青睐，只要是能够付得出她感兴趣的东西，那么一切就可以水到渠成。

    初七不免有些感慨，她之前并没有想过让木莲会成这个样子。这是木莲自己的选择和她也没有什么关系。也就只是想了那么几分钟。初七再也没去管这些。别人的事情她又何必去关心。

    只不过接下来半天时间里边，初七似乎都是有些心不在焉的，她其实想到了还是挺多的，比如说之前自己的一些经历，还有一些不一样的心态，全都浮现心头。

    席泽也有些发现她有些不太对劲，但也没有去说些什么，有些事情只能自己去想明白。

    整个剧组人员还是挺齐全的，他们每一个人都各司其职，并且合作做起来还是挺顺心，有一些人其实并不认识初七，但在经过席泽的这些事情之后，还真就是知道了有初七这么一个新生代的女演员存在。

    之后才会是去了解了一下。也有人会惊叹初七的演技，但是更多的都是在观望，毕竟初七正是处于新生代时期，不知道能够在娱乐圈呆多久。

    剧组中的每一个人都会下意识去关注着初七，她也并不觉得有什么不好意思的，早就是见识过这个场面的人，压根就不觉得有压力。

    这一部戏其实也是一个关于复兴的一个问题，本质上是说文化传承，其中也穿插着一些爱恨情仇，但主旨就是爱国以及文化传承，有这一个高深高远的立意存在，使得整部剧的立意与主旨都高了不少。

    进剧组之后，他们最开始就是要学习一些专业的知识，具体了解一下角色需要掌握的技能与文化，并且要求每一个角色都需要想一些具备特色，又可以让人信服，你就是这个角色的习惯。

    这一个要求听起来挺高的。

    初七是比较喜欢有挑战的事情，她听到时候就已经在琢磨着了。真要说来，在她看到剧本的那一时刻，就开始想着要如何去塑造好这一个角色，所以现在让她事件也就只不过是走一下过场。

    结果还真就是比较出人意料，导演也并没有想过初七竟然这么快就进入角色，以往试镜时候都会有些生涩，并且由于表面，但初七一出场站在镜头下面时候，就让他感觉到了一种历史感，并不是一个不确定年代的人物，而是一个全新的贴合角色又具备自己特色的形象。

    当她一表演完，导演立即就称赞了一番。其余的演员也都暗暗惊叹，他们其中有好几个都会被称作是老戏骨，并且演戏的时间都超过十年，只是还是第一次见到这么有潜力的新人。

    如果说是演的是别的角色，有这么一个潜力，其实还算是比较寻常一些，有天赋的演员都可以做得到，但要表现出文化传承以及历史底蕴，这些倒不是誓言就能够演出来的，她需要的就是更为真实的。而且之前初七就表现出了很强的一种信念感，这就是让她更加符合角色的原因。

    “你很努力，看得出在这之前对剧本研究得挺透了，你这样很好很不错。”导演的称赞，实在不宜决定，又在鼓励着她，“就这样保持下去，你们需要向她学习学习好了，接下来的时间你们就自己适应一下，不要有任何的偷懒心理，如果发现任何人松懈了，都有可能会被换掉。”

    这个导演向来都是说一不二，极其任性的，这样的性格，早就已经是在行业里面人尽皆知。

    但这导演导出来的戏，每一部都会有自己的热度，所以不管导演的性格有多奇怪，只要是有出名的可能，那么很多演员也就足够拼命。

    中午时候席泽又和初七在一块吃饭，他们小声说着话。

    “这一次导演对你很满意，估计之后的拍戏过程会很顺利只不过这一个月的学习期间不知道会变成什么样。”

    初七有些意外，看了她一眼，“你难道是有些害怕退缩了？”

    席泽笑了一下，“那不可能本来我也是想要多学习学习来到这里，其实才发觉自己太多的不足了。”

    “讲个笑话，蝉联这么多年最佳男演员的席影帝，竟然说自己有很多不足需要向别人学习学习。”

    初七的语气带着开玩笑的意味。席泽又是不由得笑了起来，和初七在一起，他总是会觉得挺轻松愉快，心情总是会很放松。

    要是可以一直这么下去就好了，他的心头不免冒出这样的一个想法，现在一想起来才会是觉得一切都是变了。席泽会去想着，如果初七现在就和他在一起，那该是多好。

    大概是席泽的目光有些炽热，让初七感觉到了些什么？别开了目光，给人的感觉就冷了些。

    初七找了个话题，“这一部戏估计是要拍到明年去了吧？进度听说是挺慢的，签合同时候就已经标明了，可能会延续半年的时间到一年的时间。”

    现在是快餐时代，每一部剧都是两三个月就拍完了，很少有超过半年时间的，但这个导演每一次都是会超过这个时限，并且也不觉得有什么不妥，本来就是想要拍出好的戏，而不是急于求成。

    琢磨自己的能力，并且要求演员做到极致，这才是导演的一个最佳选择。

    “这时间还可以。”

    初七和席泽谈论一番，都觉得这个导演以及进度的安排都比较合理，只不过就是不知道和其他演员的磨合到底会如何。

    看着眼前这么一些场景，初七心中也有些感慨，她从未和这么多人一起生活过。

    第一天时候初七明显的不适应，但等到过了几天之后，她渐渐地进入角色，每天都需要学习相关的知识，并且还要了解所有的历史。这样下来对她来说也就有那么一些不太一样。

    在每天的傍晚他们都会去演一段戏，就是为了帮助他们更好去理解角色。

    这一个过程，导演会给所有人点评，并且让其她人也要好好去反省一下自己，是不是也有这个问题。至于到最后时候，没有人敢去忽略掉这一个学习机会，并且还希望可以延续下去。经过学习之后，他们并不会再有这样的一个机会。

