    [一分钟，我要这人全部的资料！]

    [看着图，我都不能说是那女生主动轻薄我家太太。]

    [太太为何如此美颜！早知道我就去现场，我好恨啊！！]

    [所以那女生是谁？]

    [……]

    渐渐的评论里多了一些声音。

    [长得这么好看，没想到竟然轻薄粉丝，过分了吧？]

    [现在这社会上，道貌岸然的人还少吗？]

    [说不定是那女生的问题呢？]

    [她能有什么问题？她站着都没动，是你们太太突然起身亲人家的。]

    [……]

    双方眼看就要吵起来，迟归发了一条微博。

    [迟归：女朋友突然出现，因为高兴有些失态，给大家造成困扰，抱歉。]

    迟归其实只想发前面三个字。

    可是工作人员觉得这样不太好，所以劝他加上后面的话。

    迟归微博一发，众人就更懵了。

    特别是那些因为颜值进来的路人。

    本以为发现一个宝藏，谁知道宝藏有主了？

    迟归不靠脸吃饭，有没有女朋友并不重要，所以他发完就没管了。

    此时当事人正坐在车子上，和初筝一起回去。

    “你不是说不来的吗？”

    “比赛结束得早，顺道过来。”

    【……】绕了半个城，真·顺道。

    毕竟是迟归第一场签售会，初筝带他去吃了一顿好的。

    回去的路上迟归高兴得整个人都在飘：“宝宝，我以后要给你买大房子。”

    初筝：“……”

    不需要。。

    “你要什么我给你买什么。”迟归认真的说：“我的一切都是你的。”

    初筝敷衍的应一声。

    谁要你给我买东西，我需要吗？

    -

    两年后。

    初筝主线任务做满，可惜迟归依然没有任何记起来的痕迹，整天就知道画画。

    迟归不知道抽什么风，有一天突然把头发又挑染了一些酒红色。

    几年时间，少年成长不少，容貌也从青涩到成熟，越发帅气。

    靓丽的颜色，衬得他容貌越发精致完美。

    “你为什么非得用这个颜色？”

    初筝不明白就问。

    迟归甩了甩脑袋，蓬松的头发随着他动作晃动：“不好看吗？”

    “好看。”要夸！

    “……”迟归唇角轻勾，长腿一迈，走到初筝身边，蹲下身体，伏在她腿上：“你摸摸。”

    指尖的触感又软又滑，毛茸茸的非常舒服。

    这要是……

    【打住吧您！】王者号阻止初筝危险的想法，并发了一个任务，让她冷静一下。

    初筝：“……”

    一点也不想冷静呢。

    有毛毛摸也冷静不下来！

    气得自闭.jpg

    “你还没回答我问题。”初筝反应过来，休想蒙混过关。

    “我和你说，你不能笑话我。”

    “不笑。”我什么时候笑过。

    迟归坐到地上，靠着沙发，摸出手机翻了翻，然后递给初筝看。

    手机里是一个漫画人物，初筝对这些不太熟悉。

    不过那个漫画人物有一头招摇的酒红色头发……

    “这是我看的第一本漫画。”迟归双手交叠在初筝腿上，下巴搁在手背上：“那是我爸给我买的，那个时候他们还没吵架。不过……我还没看完那部漫画，他们就……”

    迟归耸耸肩，没往下说。

    他表情轻松，显然是不在意那些事了。

    他不知道自己是因为那是自己的第一本漫画，印象深刻，还是因为当时父母的决裂令他印象深刻。

    不过都没关系。

    他并不讨厌。

    相反，他很喜欢。

    初筝手掌落在初筝头顶，轻轻的揉两下，顺着脸颊往下，指尖划过额头，眉角……

    迟归勾着唇角笑。

    少年的迟归穿过时光洪流，逐渐与面前的人有了重叠。

    -

    又一年，迟归和初筝举办婚礼前夕。

    游子锡抓着他们在房间斗地主。

    “想起当年我们斗完地主，这两人就不见了，我现在想想还觉得气。”

    “……”

    “今天斗完地主，你们又结婚了……”游子锡扔出一个对八：“我踏马怎么还没女朋友？”

    “你确定性取向正确吗？”秦乔挑眉看他。

    “我怎么就性取向不正确了？”游子锡不服气，说完反应过来：“你说我是GAY！”

    秦乔耸肩：“我没说。”

    “简右，我要打死她，你别拦着我！”游子锡抓着身边的东西就动手。

    简右赶紧护着秦乔。

    初筝和迟归两个当事人，坐在闹起来的几个人中，茫然又无措。

    等他们闹够了，几个人这才坐回来。

    “说起来，当初初筝小姐姐可是主动来要我们家迟哥微信的。”

    游子锡挤眉弄眼：“你是不是对我们迟哥预谋已久呀？”

    初筝把玩手里的牌，闻言略微抬眸。

    迟归动作也顿住，正缓缓看向她。

    初筝将手中的牌缓慢放在中间，语调一如既往的冷：“是又如何？”

    迟归唇角上扬：“那我得感谢宝宝看上我，让我能拥有你。”

    “你的荣幸。”

    “我的荣幸。”

    游子锡抖了一身鸡皮疙瘩：“你们肉麻不肉麻，不顾那个时候，迟哥说觉得你要打……”

    迟归抓着枕头砸过去。

    “该你了。”

    “哦哦哦……”游子锡赶紧看下手里的牌，忘了后面要说的话。

    初筝扭头看迟归。

    迟归讨好的笑笑，将这个话题带过去。

    婚后，鉴于迟归工作的便利，初筝隔三差五就带着他消失，游子锡等人逮人比逮兔子还难。

    迟归和初筝安稳的度过几十年，迟归先一步离开。

    最后那一段时间，迟归总是在回忆过去，觉得时间不够，他还想和她有更多的时间。

    “会的。”初筝总是这一句话，坚定笃信。

    每当这个时候，迟归只是安静的笑，目不转睛的看着她，仿佛是要将她记在灵魂里。

    迟归去世后，初筝整理遗物，发现装订好，从没发布过的一份手稿。

    手稿内容从东阳中学开始，第一幕就是在林荫小道桑，三个男生陆续从灌木丛里出现，女孩儿站在一旁看着。

    接着画面一转，操场上，女孩儿问男生要微信。

    在女孩儿离开后，男生同伴问为什么要给她微信，他说——我怕她打我。

    手稿内容不多，简单的将他们认识，在一起，和一些重要的场景记录在里面。

    初筝翻到最后。

    ——可我更怕没有她。

    *

    昨天晚上太累忘记定时了，抱歉T^T

