    　　读出砚时柒眼里的戏谑，他微昂着脸颊，唇角勾着笑，“嗯，有眼光，我也觉得非我莫属！”

    　　两人颇为熟稔的闲聊尽数落在了叶夕暖的视线里。

    　　她逐渐眯起眸，从小巧的手包里拿出手机，微微侧身偷拍了一张照片。

    　　照片上，砚时柒正扭头和印尚农说话，而她的动作也挡住了他的半张脸。

    　　在拍摄角度来看，像是他们在贴面亲吻似的。

    　　加之灯光昏暗，更容易引人遐想。

    　　一个小时后，盛典临近尾声。

    　　年度最佳音乐人，不意外的就是印尚农。

    　　而微博上却突然空降一条热搜：#砚时柒印尚农接吻#

    　　这条微博以迅雷之势席卷了各大社区平台，而曝光照片的则是一个业内知名娱记微博账号。

    　　砚时柒看到这一条微博的时候，已经坐上了回程的保姆车。

    　　凌梓欢正拿着手机在她耳边满脸愤懑的絮叨，“姐，这个大V账号专门收钱黑圈内的各路明星，这次竟然黑到我们头上，简直是可恶！”

    　　小丫头被气得双眼冒火，手机不停戳着屏幕，在那条爆了热搜的照片下评论着。

    　　十七的小可爱：瞎吗？这照片明显是刻意选了角度，难道你们都没看见十七和印尚农之间还有很大一段距离吗？[菜刀]

    　　NGF：博主收了多少钱？

    　　暖暖幸福：砚时柒也就平时装清高，遇见小鲜肉就把持不住了吧。我在现场，可以证明这条爆料的真实性。

    　　十七的小可爱回复@暖暖幸福：看了你的微博，十条有八条都是黑我们家十七的，专业黑粉？请你原地爆炸！[滚粗]@砚时柒全国粉丝团，柒妞儿们，出来给我把她撕成流苏！

    　　凌梓欢气炸了。

    　　直接叫了粉丝团的成员出来，屠了[暖暖幸福]的微博。

    　　十分钟后，[暖暖幸福]不得不关闭评论，并暂时下线。

    　　保姆车刚刚驶出盛典会场，印尚农便打来了电话。

    　　“你也看到微博了？”

    　　印尚农音色很低，略显压抑，“嗯，抱歉，是我考虑不周，没想到换了位置会被偷拍。”

    　　虽然他有意交好砚时柒，但并未料到会导致这样的结果。

    　　现在粉圈已经炸了，他所在的公群里，已经看到有激进粉在谩骂砚时柒。

    　　印尚农多少有些自责，说话的语气也愈发低沉。

    　　哪怕他出面解释，但个别粉丝仍不依不饶。

    　　砚时柒则拿着手机，很平静的说：“没关系，这事不怪你。”

    　　她看到照片的一瞬间，就已经知道是谁在背后搞鬼。

    　　不论是照片的拍摄角度还是距离，能将她和印尚农拍入画面的，只有叶夕暖能做到。

    　　她占了位置的优势，可惜手段还是卑劣又幼稚。

    　　电话里，印尚农重重叹息，“你别安慰我，是我的失误。放心，我一会就发布澄清微博，不会让这件事继续发酵的。”

    　　入圈这么久，他能迅速蹿红，其实经纪人苏胜功不可没。

    　　而身为流量、颜值、才华并存的艺人，印尚农也很争气的，一直爱惜自己的羽毛。

    　　但这次的爆料，让他措手不及。

    　　连苏胜也没时间看小说了，拿着手机不停的和公关部门联络，企图控制住网上的舆论。

