    钱财先一步送到了临安。

    “这是如何弄的？”曹颖有些惊讶。

    护送钱财回来的虬龙卫说道：“那边准备纵火，郎君就想着将计就计。不过，主意是韩先生出的。”

    “韩纪？”

    曹颖眯着眼。

    聪明人都互相忌惮！

    又互相欣赏！

    第二日，杨玄就回来了。

    曹颖出迎。

    “卫王去了长安。”

    “为何？”

    “不知。郎君令不用盯着卫王，故而无人知晓。”

    曹颖轻声道：“毕竟是他的儿子，郎君，还是要盯着才好。”

    在他和怡娘的眼中，伪帝的狗崽子死光了最好。

    “不必！”

    曹颖刚想再建言，却见杨玄神色淡然，心中不禁一凛。

    “曹先生。”韩纪上来。

    “韩先生。”

    两个杨玄身边的重要人物笑的很客气。

    “此次听闻是韩先生出谋划策，老夫很是欣慰。”

    这话把自己摆在了上官和前辈的位置上。

    有些居高临下之意。

    韩纪笑道：“不及曹先生整日操劳。”

    这话，怎么像是在讥讽老夫是个刀笔吏呢？

    二人一路笑吟吟的回到了州廨。

    杨玄坐下，随即曹颖禀告了一番这阵子的事儿。

    听完后，杨玄自忖没什么大事儿，就准备回去。

    “对了，韩先生这边，以后每月的钱粮再加三成！”

    韩纪起身，“多谢郎君！”

    他看了曹颖一眼。

    随后也回了家中。

    老妻蒋氏在家。

    “草原如何？”蒋氏一边帮他换衣裳，一边问道。

    “壮美！”韩纪说道。

    “举手！”蒋氏呵斥。

    韩纪举起手。

    “再举高些！”

    韩纪乖乖的高举双手。

    “这衣裳可经不起撕扯，不小心就扯坏了。”蒋氏轻轻把他的外裳脱下来，念叨道：“这边远离长安，布匹的价钱都要贵一些。哎！不当家啊！不知油盐柴米贵。”

    “以后，每个月的钱粮会多三成！”

    韩纪是杨玄的私人幕僚，钱粮也是从府中走，也就是周宁掌管。

    原先发的钱粮就不少，蒋氏只是习惯性的唠叨罢了。

    “又加了三成？为何？”

    “此行老夫谋划得力。”韩纪并未得意。

    “哎！杨使君是个好人呐！”蒋氏欢喜的道。

    “钱粮只是其次，郎君此举是嘉奖。不过，以后老夫和曹颖怕是要疏离些才行。”

    “弄这些有什么意思，一团和气难道不好？这个杨使君啊！我看也不好。”蒋氏的立场马上变了。

    “你懂什么？”韩纪说道：“如此才是明主！”

    “让手下互相疏离，这是哪门子的明主？”

    “曹颖管着政事，老夫管着谋划，若是老夫与曹颖亲密无间，郎君危矣！”

    “可你不会吧！”

    “自然不会，不过，上位者若是把自己的安危寄望于手下的自觉，迟早会败亡！”

    “原来如此！”

    “老夫也不知晓郎君从何学来的制衡手段，颇为高明，不动声色就让老夫与曹颖之间多了些针锋相对的味道。”

    ……

    曹颖去寻到了怡娘。

    苦笑道：“今日郎君加了韩纪的钱粮。”

    “他立功，该加！”怡娘正在弄一块附身符，这是她让人去桃县寻高人求来的，正犹豫着是给郎君还是给没出世的孩子。

    “这是制衡。”曹颖有些神色恍惚，“这手段让老夫想到了陛下。郎君制衡的手段用的高明，且光明正大。”

    “你和韩纪之间不能走得太近。”怡娘说道：“郎君只是制衡，并未打压，这便是高明之处。”

    “是啊！伪帝就是拉一派，打一派，把国事置之不顾，和郎君比起来，格局低下！”

    怡娘起身，“你这坐立不安的，是担心了？”

    “老夫何曾担心？”

    “罢了，我去问问。”

    怡娘去了后院。

    杨玄和周宁正在说话。

    “……脉象好着呢！”周宁说道。

    “药别乱吃！”杨玄告诫道。

    卷轴里关于孕期的知识也不少。

    “我知晓，怡娘来了。”

    周宁起身，“我去转转。”

    杨玄说道：“小心些！”

    怡娘进来，说道：“方才曹颖寻到奴，说了一番郎君的制衡手段。”

    “人多了，心思也杂了。”杨玄给怡娘倒了一杯茶水送过去。

    怡娘接过，“是啊！不过老曹的忠心毋庸置疑。”

    “曹颖是老人，这一点我一直记着。”杨玄先肯定了一番，“以后人会越来越多，老人与新人之间如何相处，这是个大问题。怡娘。”

    “郎君。”

    “没有规矩，不成方圆。新人老人之间会有隔阂，这个我不会干涉。但不能因此而互相排斥，这是大忌。”

    “是，奴知晓，内部若是互相排斥，便是内耗。当年陛下就极为反感此等事。”

    “所以要有个规矩，这个规矩，自然是我来立。”

    杨玄微笑。

    怡娘却起身，“是。”

    她回去后，转告了这番话。

    最后说道：“这是郎君给你等立的规矩，懂不懂？”

    “懂了！”曹颖唏嘘道：“规矩只能来自于郎君。”

    “你明白就好。”

    “老夫就是有些奇怪，郎君怎地无师自通的学会了这些？”

    怡娘傲然道：“郎君有神灵护佑！”

    杨老板此刻正在书房里看卷轴。

    良久，他关掉画面，叹道：“这些权谋手段，让人叹为观止啊！”

    “郎君，用饭了。”

    花红出现。

    脸，有些红。

    周宁有孕了，在杨玄归来之前就给花红和言笑交代过，让她们主动去侍寝。

    “知道了。”杨玄也觉得饿了。

    吃完饭，杨玄陪着周宁散步，晚些自己去洗澡。

    此次出行算是大成功，收获的钱财不少。

    杨玄哼着歌进了浴室。

    泡在木桶里，过一会儿起来冲淋。

    洗完澡，他神清气爽的发现，衣裳呢？

    更换的衣裳呢？

    “来人！”

    太不像话了！

    门，轻轻的开了。

    穿着薄纱的花红走了进来。

    背身的杨玄问道：“为何没准备衣裳？”

    没人回答！

    杨玄不满回身。

    薄纱很薄，几乎遮挡不了什么。

    “郎君！”

    杨玄一怔：“你要作甚？”

    花红缓缓走过来，“娘子令奴来侍寝，还请郎君怜惜。”

    红灯闪烁着，朱雀叫嚣，“别把我当人！”

    ……

    周宁在看书。

    对于世家女来说，男人的欲望只是一种欲望，和情义不搭边。

    花红二人作为陪嫁的侍女，是精心挑选出来的。容貌，气质，放出去说是大家闺秀没人不信。

    脚步声传来。

    周宁抬头，讶然道：“子泰，你怎么回来了？”

    杨玄的头发还是湿漉漉的。

    他坐下，说道：“就没想过我已经和花红那个了？”

    周宁摇头，脸色绯红。

    她知晓杨玄的时间啊！

    没那么快！

    “郎君为何不……”

    “你怀着孩子呢！”

    他起身出去了。

    周宁斜睨着上方，突然噗嗤一笑。

    就像是花儿绽放。

    ……

    第二日凌晨，杨玄起床时，发现花红已经恢复了常态。

    世家的侍女都是如此的心理强大吗？

    杨玄不禁暗自佩服。

    晨练完毕，他更衣准备去吃早饭。

    更衣这事儿本来是周宁的活，两口子也喜欢这样，可自从怀孕后，杨玄就让她停了。

    “穿个衣裳也得两个人，有这么难吗？”

    眼前的是花红，身后是言笑。

    鼻端是脂粉混合着少女的气息。

    很清新。

    眼前是花红的俏脸。

    “郎君，举手。”

    花红的声音，怎地有些打颤？

    杨玄低头，花红一张俏脸绯红，手也在颤抖。

    我说，你的心理原来也不强大啊！

    杨玄心中暗笑，“举手？”

    “嗯！”

    花红的脸越发的红了。

    杨玄举着手，身后的言笑为他抚平后裳。

    “手，往哪呢！打住！”

    言笑愕然，“没哪啊！”

    都摸到屁股了，还没哪？

    这两个侍女，怎地有些不对劲呢？

    换个衣裳的功夫，出来时，杨玄神色古怪，两个侍女面色绯红。

    怡娘和管大娘站在侧面。

    “哎！没得手！”管大娘叹息。

    怡娘问道：“你如何知晓？”

    管大娘说道：“郎君没那么快！”

    怡娘：“……”

    管大娘解释道：“新婚的头几日，我去听了房。这是规矩。”

    怡娘摇头，“没这样的规矩。”

    “有啊！”管大娘说道：“家中婚嫁，特别是嫁，最担心闺房不和。”

    “不和又能如何？”在怡娘的眼中，除去正妻之外，其他女人只是给自己郎君生孩子和消遣的。

    “不和会貌合神离！”管大娘笑道：“我一直佩服你的本事和眼光，可这等世家规矩，你却不知。”

    “呵呵！”怡娘笑了笑，“娘子有孕了是好事。”

    “是啊！是好事。”

    “娘子有孕，该花红她们……去侍奉郎君。”怡娘差些说出了侍寝这个词。

    “没错，娘子也交代了。只是郎君……说句实话，当初娘子怀孕时，我和娘子说过，郎君怕是早就在觊觎花红她们。没想到郎君却坐怀不乱。”

    “郎君从小就吃苦，按理吧！这人小时候吃的苦头多了，一旦得势就会得意忘形，骄奢淫逸，可郎君却不会。”

    “这一点也是我敬佩郎君之处。”

    “郎君不肯，不是不愿！”

    “哎！还有这么一说？你给我说说。”

    “娘子有了身孕，郎君若是与别的女人双宿双飞，这个无人能置喙！”

    这年头连叫花子都能弄个小妾，身为一州刺史，就一个女人，说出去别人能笑死。

    “是啊！”管大娘赞同这个看法。

    “可一旦在此期间，别的女人有了身孕呢？”

    怡娘看着管大娘，眼神凌厉，“娘子若是生了个女娃，她生了个男娃，该如何？母凭子贵，从此，后院多事！”

    管大娘一凛，随即一哂，“郎君以后就算是做到宰相，家中资产再多，也就是分润些给庶子罢了，娘子不会在乎。”

    周氏的女儿，不会这般眼皮子浅薄。

    怡娘笑了笑，“是啊！不过，郎君这般，总是好的。”

    “是！”管大娘赞道：“说句实话，周氏这些年的女婿，我也见了不少，就没见过郎君这般实诚的。

    对娘子啊！那叫做一个体贴。

    你看看，每日吃完晚饭，能推之事郎君都推了，就牵着娘子在院子里踱步，说对身子好！

    哎！此事传回周氏，不知多少周氏女会艳羡不已啊！”

    怡娘点头，“千金易得，有情郎难得！”

    她的小郎君，不但意志坚定，而且有情有义！

    以后她就算是去了，到了地底下，见到陛下时，也能得意一番了。

    陛下！

    怡娘想到了如今的局势，心中不禁火热。

    南征之战，郎君积功不少，没动，不过是因为桃县那边没有出缺罢了。

    至于资历，被怡娘无视了。

    伪帝提拔自己的心腹时，年纪轻轻就身居高位。郎君立功无数，却依旧得等资历。

    老狗！

    怡娘不禁想到了梁靖。

    那个凭着裙带关系爬上来的家伙有什么功劳？

    有什么本事？

    来长安不过数年，竟然就从一个小官，径直飞黄腾达，竟然进了朝堂。

    这说出去谁敢信？

    但这样的事儿在伪帝父子登基后发生了多起。

    但凡他们父子的心腹，升官从不讲什么规矩。

    于是，规矩就渐渐没了。

    官场，也就乱了！

    乱吧！

    越乱越好！

    等郎君来收拾那些乱臣贼子！

    管大娘见她神色平静，却不知已经神游物外了。

    这时周宁出来，管大娘赶紧叫人扶着她。

    “我就出来晒晒。”周宁说道：“子泰说，早上阳光柔和，正适合我。晚些阳光炽热，就不能晒了。又说什么不晒太阳会缺少什么，对大人和孩子都不好。”

    怡娘说道：“娘子只管听就是了。”

    周宁点头，然后，迟疑了一下。

    怡娘何等的眼力，轻声问道：“娘子可是有疑惑？”

    周宁点头，“我有孕在身，不能侍奉……子泰却不肯受用了花红她们。我虽说欣慰，可时日长了终究不好吧？”

    男人，不可能让他一直憋着不是！

    怡娘笑道：“娘子放心，安心！”

    管大娘也一番劝。

    最后，二人依旧站在一起。

    就在屋檐下。

    管大娘真的不理解，“郎君真是担心庶子争产？”

    “差不多这个意思吧！”

    “哎！产业不大啊！”

    “会很大。”

    管大娘问道：“有多大？”

    怡娘莞尔一笑。

    管大娘嗔道：“你就会胡诌！”

    等她走后，怡娘看着她的背影，淡淡的道：“你无法想象的大！”

