    夜篁城。

    一群人上马，在守城队长的带领下，向那更为辉煌的主城出发。

    安坐马背上的徐清沐彻底傻了眼，听着旁边沈队长的介绍，才知道一向低调的胖子，来头如此之大。

    徐氏王朝坐实这座天下后，旧朝四大家族却并未遭受清算，一是徐衍王安抚人心，打着“坐朝问道、垂拱平章”的管理旗号，继续施行“三姓四宫”封王制度。徐清沐目前所在的夜篁城城主便是徐衍王亲自下旨封邑的“夜篁亲王”，城门口上挂着的“君亲第二”便是徐衍王亲手所写；二是三姓家族历朝世代多经营，掌握国库半数以上的赋税，一旦将要连根拔起，被破坏的百年经营，于王朝也只有害无利。加之三姓家族多以经商、耕种为主，从不干涉朝政，即使被徐衍王亲封为“王”，夜篁城城主也只以沈姓自谦，城中少军多商贩。在徐衍王多次提点，学而优则仕，这才极不情愿将唯一的儿子沈修齐送至军中。

    徐清沐看着马背上毫无大家族子弟纨绔的胖子，心中暗暗称奇：这家伙，抢我地瓜时候的样子，可真没有一点仕族子弟的大将风范啊。

    很快一行人便被接近主城，光是看守内阁城门的婢女衙役，就多达数十号人。那两扇厚重的铁门上青眼金牙叩门狮子头，居然真的是用金子做到鼻环！徐清沐从来不是爱财的主，却也忍不住用手扣了扣，恨不得没人时候爬上去就咬两口。一旁曹丹露出个“农村人没见过世面”的鄙夷表情，可趁着没人注意，愣是用手使劲扣了扣那用西域独有的绿宝石雕刻而成的狮子眼睛。倒是美妇人魏茹芝显得从容淡定，可后来事实证明，妇人当时也只是被惊呆了而已。

    主城大门分为四扇，正中两扇高二十五尺，宽十六尺，门上挂有一匾，刻“敕造夜篁府”。两扇小门倒是像着寻常人家的庭院门，常规大小，却也被下人擦得一尘不染，极具奢华。

    还未开门，先闻其声。

    几名听着声音便觉得年龄不大的妇人嚎啕大哭，争着从已经被下人缓缓打开的大门中相继跑来，为首的穿着那叫一个锦衣华服，雍容华贵：“我的儿啊，可想死娘亲了，快来让娘亲好生抱抱。”说着便将确实瘦了的胖子一把楼入怀中，不顾周围一群人的龇牙咧嘴，继续哭诉道：“瘦了，当真瘦了！我今儿个就求你那爹，死活不让你再出去了。来，让娘好生看看。”

    周围一同出来的两个年龄差不多的妇人此刻也殷殷切切，翘起兰花指不停擦拭眼角的泪滴，压抑着声音低低哭诉着。听完那两名是胖子的乳娘后，徐清沐咂咂嘴：这着实是令人羡慕的。

    一旁的曹丹观察仔细，看到徐清沐的反映，没来由心疼一下。这个已经十二岁的少年，至今没尝过一口人间生命之水。

    可低头之后随即小脸通红，呸呸呸连吐好几口，还用手直接捂住平平无奇的胸脯，看着徐清沐的眼神充满羞恨！弄的少年丈二和尚一头脑。

    一群人都沉浸在或惊讶或震撼之中，唯有那对从不按常理出牌的卧龙凤雏。待到一群人走进大门后，那两人偷摸着跑到石狮子背后，鬼鬼祟祟趁着无人注意，褪下裤子。

    只是因为一句：我猜你尿不到那狮子头顶。

    若是有人瞧见，定会惊的说不出话。一个半步陆地剑仙，一个天下文圣，此刻更像两个市侩无赖，与那泼皮竞风采！

    安顿好一行人住处，胖子就被拉进了妇人卧室。也亏得今夜城主不在，不然宝贝儿子定要被拉去书房，耽误自己与儿子的秘言私语时光的。

    徐清沐却有些睡不着，便独自一人在洗漱之后，换了件崭新的衣服，偷偷溜出了夜篁府。亏得城中无夜禁，各种走夫商贩络绎不绝，来来往往热闹非凡。

    趁着散步空隙，徐清沐找到了一家书店，想买一本当地县志与堪舆图。鸣凤村遭袭，加之吴祖胜不死不休的紧跟，让徐清沐心里逐渐明白了一件事，有人想要他这颗头。如今自己说好听点算个挎剑剑修，说难听点连个村夫都打不过。所以在心中细细做好打算，要做好未雨绸缪的准备，以应对那不知什么时候还会到来的危险。

    店家老板殷勤的将少年引入店内，听完少年要求后态度却陡然转变，本以为是个富家子弟有钱的主儿，却不曾想只要那三文不值二文的“堪舆图”。徐清沐倒是不在意，交了钱拿了图，转身出了店门。

    徐清沐挑了一条稍微僻静的道路，这繁华的街道实在太吵闹，在山中过了一个月的少年还是更喜欢静谧的幽巷，在心中思考着未来的计划。

    就在这时，一柄匕首一样的硬物抵在了背后：

    “拿钱，不伤人。”

    徐清沐听着背后那稚嫩的声音，心中感到好笑，这算是被打劫了？

    出于基本尊重，徐清沐还是举起双手，并没转过身，开口道：“我出门没带银两，不过我有个朋友挺有钱，不介意我可以先带你吃顿饭，吃饱了才有力气打劫嘛。”

    感受着背后的力度明显变弱，徐清沐接着说道：“你应该还有个需要照顾的人吧，带着他一起，我站在原地不动。又或者——”徐清沐顿了顿，叹了口气：

    “相信我的话在这儿别走，我去买回来吃的。”

    过了一会，背后的尖锐物体的抵触感消失，传来一个女孩低低哭泣声：

    “大哥哥，对不起，真的对不起……”

    徐清沐转过身来，看着面前弱小清瘦的小人，单薄的衣服下身躯不停抖动，一双已经破到起不了任何作用的布鞋，明显大了一个号。指甲里全是泥土，一身除了眼神，看不出一点皮肤原色。

    “可是我弟弟，要饿死了啊……”

    接着是无助的抽泣声。一瞬间徐清沐回想起自己5岁那年同样哭着站在管家面前，祈求得到那将要喂狗的剩菜剩饭。

    徐清沐就这么站着，并没有出声安慰。

    这个世界真正的委屈不会因为外人一句宽心的话或者一个善举而减弱，委屈就是委屈，多嘴的劝解不如让当事人自己消磨，再多的宽慰，都是局外人。一旦真正发生在自己身上，还不一定做的能更好。

    直到小女孩慢慢停止抽动，徐清沐才伸手摸着她的头，柔声说道：“带我去见你弟弟，我们一起想办法。”

    跟在一瘸一拐的小女孩身后，徐清沐回头忘了眼繁华的刺眼的夜篁城。

    普天之下莫非王土。

    普天之下皆是王臣？

