    叶峰不断的说着，满是兴奋，现在银河系那些不死家族势力全都收敛了很多，再也不敢招惹地球人，反而见到地球人主动交好。

    整个银河系关于叶星的消息都快传疯了。

    “源蓝不死府主？”叶星心中默默道。

    他从地球进入宇宙，第一站进入的就是源蓝家族，只不过没有得到任何帮助，反而被紫钥直接赶了出去，甚至不允许他再踏入源蓝家族一步。

    但是现在他都没有出面，源蓝不死府主主动出手帮助地球人。

    “这宇宙还真是看重潜力。”叶星摇头。

    之前他就算闯过登天塔第四层，但是也没有多少不死家族在意，因为时空城每百年时间都会有天才闯过。

    时空城可不仅仅通过天才选拔来吸纳人才。

    但是他闯过登天塔第六层，被誉为人族数亿年一出的绝世天才，甚至被世界之主收为弟子，这些不死家族态度立即发生了改变。

    “火森？”心中想着，叶星默默念叨了一下这名字，眼中闪过一丝冷光。

    “叶峰，就算地球身份、地位提高，也不要大意，多购买一些强大的奴隶，增加地球一方的实力。”叶星叮嘱道。

    “知道了，哥。”叶峰连忙点头。

    和叶峰聊了一会，随后两人挂断了电话。

    “潜力终究是潜力，还没有转化为实力，我现在就算让不死境强者忌惮，主动交好又如何？不说我不是他们的对手，就算是一位真灵境强者我都奈何不了他！”叶星眼中闪动着光芒。

    他现在实力可以称之为真灵境下无敌，甚至可以轻易击杀虚空境巅峰人员，但是与真正的真灵境强者战斗肯定不是对手。

    这些不死家族对地球的交好并没有让叶星感到飘飘然，感到自己有多了不起，反而让他对这个宇宙本质有更深的认识。

    “主人，谁都有弱小的时候，就算是你的老师凌恒道主在数十亿年前都只是一位天才。现在主人要做的就是一步一步成长起来，成为人族的绝世强者。”11号虚影出现，看着叶星说道。

    它们都有自己的智慧，制造出来的目的就是辅助时空城的天才们更好的成长。

    “你说得对，我现在要做的就是利用诸多资源成长起来。”叶星点了点头。

    现在他是凭借的潜力、老师凌恒道主震慑了诸多势力，以后当他实力达到，就算没有一切外在条件，这些势力也绝对不敢放肆，只会交好他。

    右手一挥，叶星手中出现了一颗圆球。

    这是《空间道则攻击解析》圆球。

    “老师说一个月时间去找他，现在已经过去了一个星期，剩下的时间就开始研究这秘籍！”叶星意识沉入到圆球中。

    他的意识接触到了一个光点。

    轰！

    光点内，一柄战刀横空，击向一座巨大山脉。

    “咔嚓！”

    在这道刀芒下，这座巨大山脉直接分为了两半。

    “横灭刀法。”叶星仔细的看着。

    他的本体在研究空间道则，而分身此时在研究生命道则。

    ……

    时间飞逝，二十几天时间一晃而逝。

    宫殿内叶星默默盘坐着，他握着眼前圆球，意识接触一道光点，一道简单的枪法显示在眼前。

    看了一会，叶星又收回了意识。

    他右手一挥，随即将这道枪法施展了出来。

    枪法上，一丝丝奇妙的空间道则波动着。

    “刺啦！”

    在这些波动下，这道枪芒散发着极为凌厉的波动。

    “这些攻击真是奇妙，二十几天时间，我的空间道则虚空种子都快完全掌握了。”叶星眼中满是惊喜。

    二十几天时间，他已经观看了数万道光点攻击。

    随着观看越多，他的空间道则进步也越大，百分百的空间道则虚空种子，他领悟了百分之九十九，就差最后一点就能完全掌握！

    “不过我的生命道则进步也很快，虚空种子也几乎完全掌握了！”叶星心中欣喜。

    《生命道则攻击解析》只是一道道的攻击，并没有什么波动，结合山峰内壁里一道道蕴含道则波动的刻痕，叶星领悟速度大增。

    而且叶星感觉这《生命道则攻击解析》和山峰石壁内的刻痕似乎有一点联系，两者相辅相成。

    右手一握，叶星将手中圆球收起。

    “一个月时间已到，是时候前往老师府邸了！”

    心中想着，叶星迅速离开了宫殿。

    ……

    巨大的府邸巍然矗立，叶星恭敬的站在府邸内，看着眼前身上有金色鳞片的龙人族男子。

    “老师。”叶星无比恭敬道。

    “叶星，一个月研究秘籍感觉怎么样？”凌恒道主微笑问道。

    叶星恭敬道：“弟子略有进步。”

    “施展一下。”凌恒道主吩咐道。

    “是！”

    叶星点头，挥动着长剑，顿时一道道攻击施展出。

    “空间道则、生命道则虚空种子都快完全领悟，不愧悟性惊人。”看了一下叶星施展的攻击，凌恒道主满意的点了点头道。

    闻言，叶星脸上有一丝不解，道：“老师，这悟性…”

    这凌恒道主都没有见到他两次，却判断他的悟性惊人。

    “哈哈，叶星，你之前不是在黑曜世界见到了那山峰石壁内的刻痕了么？”凌恒道主微笑道。

    “那些刻痕是我在真灵境花了大量时间刻画出，实际上其中包含了我对道则的一种特殊领悟方式，这方式与正常的道则解析等有所不同，并不是按部就班来的。”

    叶星没有说话，仔细的听着。

    “就像是一个人学习一种语言，其有两种方式，一是直接学拼音，认字等，从基础慢慢开始。”

    “此外还有另外一个方法，就算这个人不学这些，不会写一个字，但是和其他说这些语言的人待在一起，时间长了也能流利的说话。我创造出道则解析大致原理就是如此。那诸多攻击就相当于其他会说这些语言的人。”

    凌恒道主笑道：“关于各种道则的解析秘籍太多了，基本上都殊途同归，所以我就想从其他途径出发，最终试验出了这种方法。”