
祥缘寺出行已经阻止不了，可跟着老夫人出门的人她是能安排的，安排好了随行的护卫，大丽叫来了即将要伴随杨老夫人出去的“杨二夫人”。

因着要跟杨老夫人出门，“杨二夫人”秀儿换了一套新裳。

人靠衣装马靠鞍，即便“杨二夫人”秀儿的样貌只是清秀，可换上了一身华裳之后却也比素日里看着端庄大气了不少。

大丽看着走进来的“杨二夫人”秀儿蹙了蹙眉，下一刻，便见秀儿缩了缩脖子，整个人瑟缩着走到了她的面前。

这模样……便是换了华裳看起来也有几分小家子气。

大丽松了口气，却不觉得有什么问题。秀儿打小是被父兄打骂大的，这样打骂大的女子自然是畏手畏脚害怕的，到了花老鸨手里之后，虽说花老鸨调教人很有一手，可秀儿却并未被调教过就被她带到了身边。

没有被刻意教导过的秀儿即便是跟在她身边多年也还是那个村子里自小被人打骂大的女子。

“站在老夫人身边的时候站直了身子，莫要耷拉着脑袋。”大丽对身边所有的女子一贯是警惕的，哪怕这个秀儿看起来并不会影响到她的地位，大丽却也不肯多教什么。

这样一个畏手畏脚的秀儿让她很是满意，万一教会了秀儿，养出了野心也是个麻烦。

所以只淡淡提醒了秀儿一句，也不管她会不会，能不能做到，大丽就摆了摆手让秀儿出去了。能被她挑中作为替身的人自然所有的一切都在掌控之中，这枚棋子翻不了天去。

转眼的工夫便到了祥缘寺了尘大师开符的日子了。

作为心诚“打动”了了尘大师的姑苏代县令吴有才自然是在的，天刚放明，还不到祥缘寺寺门开启的日子，吴有才便已经在了尘大师身旁了。

这是了尘大师“特意”要求的，也是让大家看看这位心诚“打动”了了尘大师的姑苏代县令，特意给他掌脸的。

掌脸？吴有才下意识的摸了下自己的脸，心说他其实觉得不用掌什么脸，反正他这个代县令待到年底上头就会有正儿八经的姑苏县令下来坐这个位子了，到时候他就可以再回宝陵摸鱼了。

不过了尘大师给脸，他还是不能拂了老人家的好意的，毕竟这也是姜四小姐的意思。

不过话说回来，姜四小姐呢？

在祥缘寺外排的长队从昨儿半夜就开始了，他却是昨儿夜里就留在了祥缘寺，姜四小姐一行也是昨儿夜里过来的。

祥缘寺后有供客人暂且歇脚的厢房，因着他的面子，姜四小姐一行暂时歇在了厢房里。

对着一碗清汤寡水的馎饦，香梨面无表情的吃着。

小姐也做过清汤面，可汤水不是鸡汤，菌子汤就是看似平平无奇，实则麻烦的古董羹汤，这样的面汤头自然鲜美。

祥缘寺的和尚却是做了碗老老实实的白水汤面，这味道叫养叼了嘴的香梨自然有些咽不下去。

不过小姐说过不能浪费，没见小姐也将自己的一小碗馎饦吃完了吗？

香梨认认真真的吃完了馎饦，走到厢房外等着：小姐吃完馎饦就出门消食了，临离开时特意叮嘱了她一句“想自己走走，不要跟来“，话里的意思，作为小姐身边第一大丫鬟的香梨怎么会不懂？

小姐有事情要做，不要瞎掺和。

不过今日小姐这件事显然做的有些久了，待到日头升起，辰时过半，听外头祥缘寺大门都开了小姐还没回来。

了尘大师已经开始画符了。

即便是在祥缘寺这等佛门**，大多数百姓不会发出太大的动静声，可因着今日信徒实在是多，百姓小声的议论声还是不少。

听着百姓的小声议论声，杨老夫人揉了揉眉心，心头有些烦躁。

“老夫人。”身旁的秀儿小心翼翼的递过来一颗丸子：那是老夫人多年头疼落下的病症，犯病时吃一颗就好了。

这丸子……也是大丽配的。

杨老夫人烦躁的看了眼丸子，摇了摇头：她还没有痛到扛不住的时候，实在不想接那个狐狸精的东西。

杨老夫人的马车就排在前头，却并没有排在第一个。

杨家已经是姑苏城的土皇帝了，树大招风，不能给儿子招惹是非。尤其是这一段时日，杨家京城、姑苏两地沾上了是非官司，杨老夫人抱着手里的白玉观音像，神情凝重。

多捐些功德钱，多请了尘大师写两张符，护佑杨家顺顺当当的。

待快轮到杨老夫人时，杨老夫人抱着白玉观音像下了马车。

“老夫人。”秀儿那张清秀的脸出现在了自己的身旁，小心的将她搀扶下了马车。

即便同大丽有几分相似，可远没有大丽的姿色，看她躬身立在自己身旁的样子，杨老夫人倒是没有什么不喜，反而还下意识的点了点头：这才叫真的乖顺听话又老实。

大丽那不过是个看着乖顺听话又老实的狐狸精罢了。

了尘大师近前自然不能围着一堆人，是以近前的也只有杨老夫人和秀儿这个“杨二夫人”。

“给我吧！”将老夫人扶下了马车，秀儿转身从杨老夫人身边的老仆手里接过了香火，功德钱等物。

老夫人此次过来是做足了准备的，一匣子自然不轻。秀儿单手接了过来，下意识的咬了咬牙，不忘分出另一只手去搀扶老夫人：“老夫人，小心些。”

将秀儿的反应看在眼里，老夫人点了点头，心道：真是个老实孩子！若是大丽怕是会选择两手来搀扶她，做给人看，重的东西却留在老仆那里，直接让老仆交给了尘大师身边那些小师父。

事虽小，却足以看出哪个是真的老实，哪个却是在做样子。

被秀儿搀扶着走到了尘大师面前，杨老夫人对了尘大师做了个佛礼：“大师。”

了尘大师起身还礼，伸手做了个请的手势。

杨家近些时日是非不断，这位杨老夫人今日所求怕是不少。

杨老夫人坐了下来，抬头瞥向站在一旁的秀儿，虽然老实，可有些话却是不方便叫她多听的。

“你下去自去走走吧！”杨老夫人说道。

秀儿闻言旋即有些怔神，不过很快便应了一声是，向一旁的寺林走去。

待走入寺林看不到杨老夫人和了尘大师的那一刻，秀儿下意识的松了口气。

她已经在杨家被关了多年了，虽说杨家的宅子别苑都极其精美，可这般一关多年，再精美也成了牢笼。

没成想今日跟着杨老夫人出来，她居然当真有了一刻这样透气的机会。

站在寺林里，秀儿贪婪的深吸了一口气。

松木寺林里有种格外凛冽的让人心情舒畅的味道。

“怎么样？是不是很舒服？”一道女子的声音就在这个时候响了起来。

鲜少见到杨家以外人的秀儿下意识的瑟缩了一下身子，待到回身看到出现在自己面前的女孩子时不由一愣。

这是个身形胖乎乎的女孩子，不过虽是胖，却因着那一身欺霜赛雪似的肌肤并不让人讨厌。

看着走过来的女孩子，秀儿本能的后退了一步：倒不是说她对面前这个女孩子的身形有什么意见，毕竟此前她又不曾见过这个女孩子，这女孩子是胖还是瘦着实与她无关。

她只是……有些奇怪。

以这个女孩子这般的身形，若是先前就在这寺林里她应当不至于没有注意到才是，可为什么之前竟完全没有注意到这个人？而且……她抬头看向四周，虽说祥缘寺的大多数师父、了尘大师还有那些信徒都在祥缘寺的正殿画符帮忙，可这偌大的寺林，她放眼望去怎得除了眼前这个女孩子别的一个人都看不到？

别人也就罢了，那几个时常不远不近的看着她，盯着她的杨家护卫呢？都到老夫人身边去了吗？没人管她了？

“别看了。”见她抬头四顾的模样，女孩子似乎觉得很有趣，忍不住笑了笑，却还是耐着性子解释了一句，“这里眼下只有你我两个。”

是吗？她怎么笃定的？秀儿有些发愣，在大丽身边呆了多年，她已经习惯于对入目所见的一切生出质疑来。

不过入目所见，除了她之外确实没有别人了，连杨家护卫也不在这里。

她是怎么做到的？鼻间凛冽松木林的味道似乎浓了些，秀儿看着走到近前的女孩子，不由生出了一丝警惕。

“方才杨老夫人可是犯了头痛之症？”女孩子显然不是个喜欢说废话的人，顿了顿，便开口问了起来，“杨老夫人的头痛可是自大丽来之后才有的？治疗头痛的隐疾旁的大夫怎么治都治不好，唯有大丽的药丸才能缓解？”

秀儿睁大眼睛不敢置信的看着面前的女孩子，下意识的脱口而出：“你怎么会知道？”

姜韶颜看向秀儿，摸了摸鼻子：“你手上有那个药丸的味道。”

因为那药是张神医第一次布置给她的“课业”，她最后做出的“课业”却被张神医扔到一边当了残次品。当时大丽小丽被江家人接到了长安，她被大小丽这一对姐妹缠的头疼，说也想像江小姐一样跟张神医学医，姜韶颜彼时虽然并没有将自己当成这一片天地之下的人，心里念叨着想回去，可也不会任这对缠人的姐妹再生出别的了不得的手段来，便随手将那一匣子残次品扔给她们，同她们说这是张神医做的。

果然大丽这样的人便是得了“好东西”也只会用来害人。

不过好在是残次品，也算不得毒药，只是会叫人时不时犯头疼之症。解药应当被大丽请人专门拆解过药丸里的成分了，与她配置的相差不大，一直在用。

女孩子神情平静，秀儿脸色却瞬地一白，再次向后退了一步，初时的惊讶之后她回过神来了：面前的女孩子方才说的是“大丽”，语气斩钉截铁，她是怎么知道大丽的？

“我有我的办法。”仿佛是看穿了她心里所想一般，女孩子淡淡的道了一句，而后再次开口道，“秀儿，我今日是来特意找你的。”

真是半点不喜欢讲废话，秀儿看着空无一人的寺林以及鼻间越发凛冽的松林味，隐隐有些明白面前女孩子的手段了。

大概是用了什么药和香，她听人说有些药和香用得多了还会叫人生出幻觉来，眼前这个女孩子会不会这种手段她不知道，不过能仅凭她手上存留的药丸味道便能猜出老夫人头疼隐疾的，应该是个很擅长用药的。

在这样的人面前，反抗有什么用？再者，她为什么要反抗？虽然还不知晓女孩子来寻她的用意，可从她一开始便点明大丽手段开始，显然是同大丽不对付的。

她难道还会喜欢大丽不成？又不是有病。

姜韶颜当然知道秀儿不喜欢大丽，她接下来说出的话会让秀儿不止不喜欢那么简单了。

“大丽一直在暗中接济你的父兄。”女孩子开口说道。

这话一出，秀儿便脸色顿变：怎么可能？

当年她被父兄卖到花老鸨的手中却呆了没几日就来到了大丽的身边，彼时那一对烂人父兄缠着她，不肯放过她，是大丽经过看到帮她摆平的父兄。

听说大丽出了好大一笔钱才叫他们停止了折腾，因着这一事，秀儿对大丽有感激，更多的却是畏惧和警惕。

不过不管如何，大丽这个人不简单是她一直以来的想法，这样不简单的人怎么可能被她那一对没用的父兄牵着鼻子走？

就算近段时日，她成了“杨二夫人”，父兄得到了她的消息妄图搞些钱财，可过了明路，父兄又要如何要钱？杨家可不是好惹的！

她实在想不通有什么理由大丽要去接济她的父兄，为什么？

“你被卖时不过十岁，因着饥一顿饱一顿，长的黑黑瘦瘦，看起来同七八岁的孩子没什么两样。”女孩子身上的松林气息越发凛冽，“这个年纪又生的黑瘦的女孩子交到人牙子手里卖去富贵人家做婢子可卖得二十两，你那一对好赌成性的父兄卖你却只得了十两。”

秀儿出身姑苏城郊的村庄上，饥一顿饱一顿却也自小便学会了照顾自己，做饭洗衣什么的小小年纪便已经会了。富贵人家要粗使婢子最喜欢秀儿这样的，来了稍稍一教就能上手，自能出到二十两。

可若是将秀儿卖去青楼，彼时十岁看起来不过七八岁黑黑瘦瘦的女孩子在青楼那等做皮肉生意的老鸨眼中不是好货，自然给不了高价。就算待到长大些可以接客，也不是什么受欢迎的姑娘。

对于赌徒来说没得放了二十两的高价去赚那十两银子的，这一点钱三最是清楚，春妈妈也在青楼行当做了多年，秀儿这样的姑娘能压成什么价她最是清楚。

青楼里那等专门伺候人的普通丫鬟除非是青楼急要，姑娘贴钱给了高价，一般就是十两左右。当然这样买来的多数是半道上被拐子拐来不止来历的女孩子，背景不干净可能会出问题。

权贵人家不喜招惹是非，喜欢背景干净的贫家女子，譬如秀儿这样的。

所以不管怎么看，她那一对父兄将她卖入花老鸨手中做的都是赔本买卖。

“你见过赌输急眼的人不计较钱的？”这是钱三的原话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70420775"  chaptername="第340章  一见（4K+）">加入书签</a>
</div>
