    周围所有人的目光都汇聚在董正阳一家身上。

    不少警察听到了陈凯的大呼，虽然没有调查之意，但也起了狐疑之心。

    人口失踪不是小事儿，要是闹出命案，过了这么久才被揭露。

    到时候上面怪罪下来，他们这些警察就得背锅了！只不过，碍于潘云海的脸面，他们没敢立马抓人调查。

    一个警局领队来到潘云海身边，跟他小声说了几句，潘云海微微摇头，悄悄指了指远处的天空，意喻明了。

    警局领队顿时明白潘云海什么意思，当下便招呼其余警察，继续抓捕强拆队的混混。

    陈凯愕然。

    他万万没想到，自己把那些警察的注意吸引过来，结果他们聊了两句，就当什么事情都没发生一样。

    啐，官官相护！陈凯大呼小叫，喊屈不已。

    而董正阳父子也得了他的授意，在地上撒起泼来。

    一时之间，叶家祖宅门口闹成一团。

    李若昕见董正阳一家如此胡搅蛮缠，气不打一处来，咬牙低喝。

    “你们三个到底要干什么？

    ！小君姐和叶凡都在国外办事，这些年一直没空回来。

    你们要是有事情，直接跟我说就行！”

    “你？

    ！”

    董母哭得一把鼻涕一把泪，嗷嗷大叫：“你凭什么做主啊！天地不公啊，叶家的人有钱就可以为所欲为，把我们女儿给害了啊！警察不给我们做主，军队也包庇叶家的人，老天爷，你睁开眼看看啊！”

    董母撒泼打滚儿的本事一流，周围的士兵和警察闻之无不恻隐。

    他们只是收到上面的命令，来解决叶家的事情。

    傻子都看得出来，这个叶家跟潘云海关系匪浅。

    但是，叶家的人这么欺负人，他们难免会心里愠怒。

    只是碍于潘云海的身份，不敢发作罢了。

    潘雨烟看出周围士兵、警察的表情，心里暗道不妙。

    虽然他们问心无愧，但是在场的人太多了，大家都不了解内情，一旦传出去，对父亲的名声非常不妙。

    “爸……”“没事儿。”

    潘云海摆了摆手，冷笑的看着董正阳一家，“看他们能闹到什么地步！”

    陈凯心头愈发的没底。

    都闹成这样了，叶家的那些人居然还稳得一逼，难道他们就不知道，一旦他把偷偷录制的视屏摆到国际上去，不仅华夏的军人、警察形象要受损，就连诺梵集团也会倒大霉吗？

    当然，不到万不得已，他不敢这么做。

    毕竟，他没有实力直接和自己的祖国撕破脸皮。

    除非他真的活得不耐烦了！可是，对方不退步，他就没办法拿着这件事儿来做文章。

    董正阳一家是一张好牌，陈凯可不想就此放弃！“李若昕，你看看你们做的叫什么事儿？

    ！”

    陈凯一改之前的怂软像，硬气的爬了起来，把怒火撒向李若昕。

    “受害者家属就在这里，你们还不把叶凡交出来？

    ！”

    李若昕又气又怒，“你说什么受害者？

    你有什么证据污蔑叶凡？”

    “好，你说他在国外，那就让他给你打个电话证明清白！”

    陈凯步步紧逼。

    李若昕闻言一滞。

    叶凡已经离开地球六七年了，虽然他的生命之玉还完好无损，表明没有遇到危险。

    但是，天晓得他现在在什么地方！打电话……开玩笑，神战大陆有信号吗？

    潘雨烟想要呵斥，却被潘云海轻轻拦住。

    这件事情只能由叶家的人出面解决，他有所忌讳，不到万不得已，不能暴露叶凡以及叶家人的身份。

    “小李，发生了什么事情，怎么这么吵啊？”

    这时候，叶钟华闻声走了出来，李阳生和梅阿姨跟在他身后。

    一见到董正阳一家，叶钟华顿时愣住。

    “亲家？

    你们怎么来了……”还不等叶钟华说完，董正阳一家三口立马从地上弹了起来，上前扯住叶钟华的领子。

    “好哇！叶家的老不死，你总算出来了！”

    “叶钟华，快点把我女儿交出来，不然我们跟你没完！”

    面对气势汹汹的董正阳一家，叶钟华懵圈了。

    雷军等人连忙把他们拉开，护着叶钟华不让董正阳一家靠近。

    “你们……你们这是干什么？

    我在海南遇到你们，你们也知道叶凡和小君都不在国内……”叶钟华讷讷无言。

    “哼，你老婆可不是这么说的！”

    董母抱着胳膊冷哼不已：“上个星期我给她打电话，她明明知道叶凡和小君去哪里了，可就是不跟我们说！这几天我天天联系她，想弄清楚怎么回事，结果她就直接拉黑了我！哼，让你老婆出来，我要跟她对质！”

    “你跟老张联系了？”

    叶钟华一愣，随即皱眉：“你……你是不是跟她说什么了？”

    叶凡老妈正是一周前开始出现情绪不对劲，终于在三天前病倒了。

    很显然，董母说了很恶毒的话，才引得叶凡老妈心病爆发！“原来……原来是你们！”

    叶钟华气得两眼通红，“董正阳，我在海南好心帮你们，结果你们却恩将仇报。

    现在老张就在病床上，已经快不行了！我告诉你们，如果是因为你们对她的骚扰，导致她生了重病，我对天发誓，就算穷尽一切，也绝对不会放过你们！”

    叶钟华当了一辈子教书匠，脾气一直很好。

    可是，老实人也有底线。

    当老实人的底线被触犯之时，他们爆发出来的威力，往往比平常人更为恐怖。

    叶钟华的怒吼声，不仅让董正阳一家吓了一跳，就连陈凯也愣住了。

    他看得出来，叶凡不在家，叶钟华就是家中的主心骨。

    要是叶凡的老妈真的因为这件事情死了，叶钟华很有可能履行诺言，跟他死磕到底。

    而且，看吴雪、雷军等人的脸色，隐隐间也有不死不休的架势。

    陈凯暗道“不妙”。

    他此行只是来打叶凡的脸的，顺便从诺梵捞点好处走。

    如果因此不死不休，进了极端的局面，岂不是坏了背后支持者的大事？

    董正阳没想到自己一家骂了叶凡老妈几天，她就气得快病死了，这……这叫什么事儿？

    “你……你别胡说八道，你老婆死就死，跟我们有什么关系？”

    董母连忙回道，气势比之前弱了许多。

    

