    第112章 重赏求勇夫，分兵再征伐   

    若是没有记错的话，韩擒虎也曾如此。

    

    王彦章亦是无名之辈，不过率领两万人，应对何伦麾下十万人马，甚至强行杀出襄县，将十万人杀得七零八落。

    

    如今又来两个无名之辈，谁有知道结果?   

    不过诸将也都明白，此刻并非说话的时候，万一因此惹怒了杨素，岂不是给自己找罪受，他们也只能老老实实听命。

    

    只希望那两个无名之辈，真的庸碌无能吧。

    

    若是跟王彦章一般……   

    这谁顶得住?   

    他们只剩下十余万人，一波团灭彻底结束，然后黄泉之下拜见祖宗去。

    

    但仔细想想，确实不太可能，世上哪有这么多高手。

    南阳能够网罗先前的猛将，已经令众人目瞪口呆，如今多半是没了。

    

    所谓的薛礼、陆文龙，恐怕只是带兵的偏将吧。

    毕竞司马超之名他们有所耳闻，曾在麒麟关下一刀差点斩了麻叔谋。

    

    这份实力已算不弱。

    

    其实这才是当今正常水准，高宠、王彦章之流实在太夸张了。

    宇文成都终究只有一个，他如何能够应对二将联合?   

    结果毋庸置疑。

    

    见诸将并无异议，杨素亦是安定下来。

    目标就是清阳、淮安二郡，趁着伍云召未曾反应，一鼓作气将二郡给拿下。

    

    区区两万人，加上几个杂牌将领。

    

    何足道哉?   

    沉吟片刻，杨素朗声说道:“此事至关重要，本帅决定兵分两路，一路从襄城郡绕行，抵达汝南进逼淮安郡，彻夜突袭城池，定能轻易获得胜利。

    

    另一路兵马由本帅亲自统领，前往清阳，此间诸将乃是司马超，既然诸位觉得此将厉害，就由本帅亲自动手解决。”

    

    诸将听了杨素安排，倒是有了些期待，若能立功挽回颓势，或许能够改变自身命运，否则以杨广的性格，谁都别想好过。

    

    目光一扫，或许是察觉到诸将眼中迫切，杨素微微点头，沉声说道:“濟阳一路本帅亲自带兵，淮安焦触、陆文龙皆籍籍无名之辈，可有人愿带兵前往，若是能够夺回淮安，此乃大功一件。”

    

    自古以来利益动人心，尤其是确有希望之事，诸将焉能没有半点想法?   

    此刻便是一个极好的机会，毕竟硬骨头杨素啃了，他们只要跟着吃肉即可。

    如果连这都做不到，岂不是令天下人耻笑?   

    但有韩擒虎教训在前，诸将依旧迟疑。

    

    杨素微微皱眉，心中也有些疑惑，凭空得来的大功，这些人都不要吗?   

    先前大战竟有如此阴影。

    

    又思索片刻，杨素正色道:“此战若能大胜，无论是对三军士气，亦或是朝廷之上，功劳不容小觑，若为军中主将，甚至有一战封侯的可能。

    

    本帅再问一遍，谁人愿意带兵前往?”   

    先前的恐惧只是因为诱惑不够大，当提到一战封侯，诸将的眼睛都亮了。

    这可是难得的机会，谁也不知下一次是何时。

    

    毕竞封侯之功，没有那么简单。

    

    正如杨素方才所言，此战虽然并非大战，但意义非比寻常，若能胜利关乎朝野之上，杨广确实有可能将功封侯。

    

    是以诸将雀跃，令杨素释然一笑。

    

    要的就是这种效果，否则死气沉沉，谈何容易，纵容必胜的战斗，恐怕也会被敌人抓住可乘之机，最终陷入绝境之中。

    

    所以为将为帅，绝不能被敌人牵着鼻子走，纵然没有机会也要自己创造机会化被动为主动，才有获胜的可能。

    

    若是陷入敌人节奏之中，一环接着一环，结局几乎是早已注定了。

    

    环顾亢奋的诸将，杨素考虑之后，看向其中一人，沉声正色道:“尚师徒，本帅命你率兵七万，从汝南郡夺取淮安郡，可有问题?”   

    只见诸将之中，一人气质儒雅，颇有书生之气，身着宝甲威风凉凉。

    此将名为尚师徒，乃是临潼关总兵，武艺十分不俗。

    

    尚师徒号称四宝大将，乃是开隋九老之昌平王邱瑞的徒弟，同样是大隋第十条好汉，排在潼关元帅魏文通之后。

    

    原本韩擒虎在南阳受阻，便下令调集各郡猛将前来支援。

    奈何不过十余日时间，局势风云变幻，大军已经彻底溃败了。

    

    尚师徒先前并未参战，在韩擒虎退守淅阳抵达。

    然后被留在军中，亦为增加己方实力，随时应对南阳突发情况   

    而今主动求战，亦不完全是封侯之意。

    尚师徒熟读经典，是比伍云召更纯粹的儒将，他对大隋可谓是忠心耿耿。

    

    只是方才斟酌片刻，才敢出来求战。

    

    而杨素乃是九老之一，自然识得尚师徒身份。

    知道尚师徒乃是用兵帅才，统领大军夺取淮安，实在是再合适不过。

    

    同样是后面赶到的，还是霓虹关总兵新文礼，此人排名就在尚师徒之后，乃是天下第十一条好汉，实力同样不容小觑。

    

    但是相较于尚师徒，新文礼并非带兵之将，所以杨素准备自己用。

    有如此大将相助，若是拿不下二郡，岂不是令人耻笑?   

    此刻杨素心潮澎湃。

    

    听得杨素之言，尚师徒有些诧异，毕竟诸将纷纷起身，他还以为自己没有机会，想不到杨素一眼便相中了他。

    

    是以尚师徒上前一步，当仁不让道:“末将愿往，必不负元帅信任。”

    

    尚师徒可不是寻常读书人，他除了对朝廷忠心耿耿，平时为人处世亦是书生做派，更不是寻常腐儒，只知道信口开河。

    

    既然说了，就一定要做到。

    

    当今南阳大胜朝廷，周边局势糜烂，尚师徒看在眼里亦十分担心。

    如今杨素给他如此机会，若不把握住，真就愧对于自己。

    

    见尚师徒决心自定，杨素满意的点点头:“甚好，本帅等你消息。

    

    至于新文礼，其实也想出战，见机会给了尚师徒，只能讪讪退下。

    

    他们各自坐镇，其实也算熟识。

    新文礼乃是双枪将定彦平之徒，尚师徒乃是邱瑞之徒，都是大隋根正苗红的猛将。

    

    确定了带兵人选，杨素继续安排谋划。

    

    随后便是分兵二处，南阳已无进取之力，淅阳留下个两万人马。

    杨素率领七万多人，尚师徒率领七万人，各自夺取一郡。

    

    若是不出意外，此战十拿九稳。

    

    杨素心中甚为期待。

    

    

