    来了？

    沈家的一群人顿时又惊又喜，然后沈天君整理一下衣衫，让自己看起来意气风发，带着沈家的走向了秦皇岛的一个码头。今

    天的这一战，是在海上的。不

    仅是码头这边，其实海上已经到处都是轮船了，豪华的游艇也是一艘接着一艘。密

    密麻麻的轮船游艇几乎看不到头。甚

    至岸边和四周的码头已经是人山人海了。

    毕竟今天这一战可以说是太受国内关注了，甚至就连国外的一些大势力都关注起来了。

    来的都是一些有头有脸的大人物，而且不仅如此，许多普通人也都来观战了。

    当然并不是每个人都是支持周家武圣的。因

    为等洛尘刚到那边，差点被吓得扭头就走，因为一抬眼就看见了几乎是人山人海，红旗招展的横幅。“

    老公加油！”“

    我洛最强！”足足几千美女组成的拉拉队站在那里在摇旗呐喊。

    个个都是十足的绝色美女，而且为首的居然还是蓝贝儿！

    自从洛尘的身份被爆出去之后，洛尘几乎就堪比一线明星的地位了。

    光是首富这个头衔就足以让他被封为国民老公了，甚至私下里还有小道消息说这位国民老公至今还单身呢。

    更不要说其他的头衔了。所

    以国内的年轻女性几乎都为之疯狂了。而

    且网上的各大论坛上都有许多美女录了小视频为洛尘加油！

    不过洛尘刚刚走近，就看到了沈家的人迎面来了。这

    里有保安戒严，但是沈家的人还是拦住了洛尘的去路，显然是故意的。

    沈天君意气风发，带着沈家的一大帮人带着满脸的傲然冷笑走向了洛尘。在

    他们看来，洛尘今天毫无疑问是死定了。

    因为除了周家的那位武圣会对洛尘出手，还有他们背后的无空武圣。

    两大武圣已经确定出手了，当然或许洛尘根本没有机会被第二位武圣出手。说

    不定与周乾坤一战，就足以被秒杀了。

    而且不仅如此，武力裁决所的所长今天也会来，那可是当世武道界真正的第一人，论武力，他说第二，没人敢说第一！

    还有前来观战的国际巨头死亡女神！这

    些人哪一个不能一只手捏死洛尘？

    而这个时候，沈天君的电话刚好也响了起来。

    沈天君看了一下，居然是沈月兰的电话，犹豫了一下，沈天君还是接了。一

    阵沉默和尴尬，沈月兰在电话那头还是开口了。“

    你们回天都吧，和小尘道个歉，毕竟父女一场，我和小尘说说，把房子还给你们，然后再给你一些产业，你毕竟也那么大年纪了，在别墅后面养养花，喝喝茶，颐养天年不好吗？”沈月兰在电话那头开口道。她

    倒是不知道，这个时候，沈天君正带着人走向了洛尘，而且那一战即将开始了。

    她打电话，是因为刚刚和洛父商量一下，觉得毕竟和沈天君也算是父女一场，没必要做得那么绝。

    等小尘气消了，然后她这个做母亲的当中说说情，她相信自己的儿子会听自己的话的。这

    完全是出于一番好意。

    但是这话听在沈天君耳中，沈天君却冷笑一声。“

    呵呵，月兰，不必了，你我父女名义已经恩断义绝了！”沈天君冷冷的开口道。

    呵呵，这个时候居然还要他服软，去和洛尘道歉？如

    果之前，沈天君肯定会这样做，毕竟这样的机会对他和整个沈家太难得了。

    但是现在么？

    已经不再难得了，因为洛尘马上就要完了，他们沈家有了武圣做靠山，日后怕是会成为华夏第一豪门！

    “难道非要如此吗？”沈月兰的声音传来。“

    你怕是不知道，你儿子现在就在我面前，怕是不知道，他即将面对的是什么可怕的事情吧？”沈天君傲然的开口道。“

    我沈天君一生，不需要你可怜，我失去的，我自己可以拿回来，你还是为你的好儿子担心担心吧！”沈天君呛声道。“

    好吧，希望你别后悔。”电话那头沈月兰叹息一声。“

    后悔的可能是你！”沈天君直接挂断了电话。后

    悔？他

    们马上就要逆袭了，岂会后悔？

    有武圣在背后为他们撑腰，他们难道还会输？甚

    至沈天君一度怀疑，沈月兰是不是知道了沈家靠上了武圣这颗大树，然后打电话过来故意攀附关系的？虽

    然只是个猜测，但是即便是真的，那也晚了。就

    让洛尘在悔恨之中死去吧！刚

    好这个时候，已经走近洛尘了。沈

    天君把电话往地上一丢，然后傲然的看着洛尘，打量了洛尘几眼，然后缓缓开口道。“

    呵呵，刚刚你母亲给我打了一个电话。”“

    哦？”洛尘倒是不意外。“

    我猜我母亲应该是想给你们一个机会吧？”洛尘开口道。“

    的确。”沈天君点点头。

    “可以，只要你们道歉，对我母亲道歉，那么其他的事情，我母亲安排，我可以不插手，给你们一个机会。”洛尘说道，毕竟他和沈家没有太多关系，但是沈月兰有。

    沈月兰放不下自然也是理所当然的，这一点他理解。“

    当然，这是最后一个机会。”“

    呵呵，你怕是再说笑话吧？”沈天君忽然大笑道。

    “给我们一个机会？”沈家的人也跟着笑了。“

    洛尘啊，洛尘，我没想到，你不仅今天居然敢来这里，还敢这样与我沈家说话？”沈天君讥讽道。

    “你以为我沈家还是之前那个沈家吗？”沈天君傲然的开口道。

    “你等下就会知道了，我们沈家背后现在可是有一位武圣的支持了。”“

    你还敢说给我们一个机会吗？”沈天君不屑的开口道。“

    而且，我劝你还是好好想想自己吧！”沈天君冷哼道。“

    武圣啊？”洛尘摇摇头。

    “你们错过了一个好机会。”洛尘很诚恳的说道。如

    果沈天君真的回天都去跟沈月兰诚心道歉，洛尘还可能真的既往不咎，哪怕是沈月兰说沈家的产业还给沈家，洛尘都不会插手。毕

    竟只要他母亲开心就好了。

    但是显然，沈天君和沈家，刚刚已经失去了这个最后的机会了。

    “都到了这一步了，你竟然还敢大言不惭？”沈玉成站出来叫嚣道。

    “今天你会知道，你到底犯了多大的错误，今天你也会清楚，你从我们沈家拿走的，我们沈家又是如何拿回来的！”沈天君也跟着叫嚣道。

    “姓洛的，今天我们会让你后悔的！”沈俊泽同样叫嚣道。他

    之前可是一个豪门富二代，但是现在却寄人篱下，沦为一只狗。这

    一切，都是拜洛尘所赐。但

    是今天，他们可以把这一切拿回来了。因

    为今天这个地方，洛尘绝对不可能活着走出去！ 

