    “我是龙泉商会的筑基修士，叫我玉碎便可。”

    玉碎介绍完，拿出一模一样的照天神镜：“建立一下联系吧，有什么需求都可以找我。”

    陈修神识烙印其上，拿出自己的照天神镜与其建立联系：“皇朝至宝照天神镜就这么泛滥么？就算是子体，这也太多了。”

    玉碎笑了笑，解释道：“这照天神镜也是有讲究的，我们手上的都是灵器级照天神镜，别名灵镜，都是自己出资打造，然后去皇朝报备，附上一丝气息，灵镜便就成了。

    吴长老手上的是宝镜，威能更甚，还能传送物品，我们这灵镜只能通讯，不过有个好处，能接受传送过来的物品，只是无法主动传送物品罢了。

    你有什么需求，我可以传讯到总部，让人动用宝镜将东西传送过来。

    当然，是要收费的。

    再者，这照天神镜威能不说如何，单是其通讯功能便能价值连城。

    基本上每个有头有脸的势力都会打造上一件，然后拿去报备，这些报备的神镜也会成为照天神镜的一部分，皇朝也会更加安全。”

    陈修点头：“既如此，那我便说出所需材料。

    炽鸟之羽，落雷之矢，储物戒指，增幅火系的法衣，耳饰，戒指，鞋子，头冠，法剑。

    这些大约价值多少？”

    玉碎心算一秒，回道：“炽鸟之羽五千灵石，落雷之矢三千灵石，储物戒指一百平两千灵石，一整套法器级别的装备需得上万灵石。

    一共两万灵石。”

    “我要最好的。”

    “那十八万灵石。”

    “这么贵！”

    “全套的极品法器价值二十万，我这已经算是优惠价了。”

    “那算了，给我来中品……嘶，还是给我来这套吧。”

    陈修忽然想到，若是用奖励给予这一整套法器成长性的话，那不是可以伴随他进入第九境？

    这波，应该不算亏。

    “你的奖励不足，是不是该补交一下灵石？”

    “你应该有秦刚的联系方式吧，你找他就行，他会补的。”陈修道。

    “那行，如果无甚错误，明日你的东西就会到货，请时刻注意灵镜的信息。”

    这一夜，陈修过的挺踏实的，就是没睡觉有些困乏了。

    翌日，天光大亮，昨夜决出胜利者的消息眨眼便落入到了某个许家公子的手中。

    许贵看了眼呈上来的情报，冷笑道：“想不到竟会如此之快决出胜负，那小子应该死了。

    该去拉拢一下天地锁杀劫中脱颖而出的人才了，福伯，备车。”

    跟随在他身旁的福伯摇头道：“目前不知胜利者是谁，龙泉商会也没说，需要我们自行寻找才是。”

    “也是，十万灵石，任谁都想干上一笔，说不定连筑基修士都想做上一票，龙泉商会不将其送出万里之外我都觉得在谋杀。”

    “只能等一个月后龙泉商会的消息了么？”

    许贵看向福伯：“此人能在众多参赛者中脱颖而出，还有十万灵石的资源相助，筑基不说十拿九稳，那十之五六应该有的，若是让龙泉商会推荐加入宗门，其前途更是不可限量。

    我们得抓紧结些善缘才是，这样才有助于家族的壮大。”

    福伯听完有些欣慰，这少主虽然实力不行，但脑子还在，家主也不是要多强大的实力，有脑子便行。

    “我这就去查探一番。”

    陈修已经不在那间客栈当中，而是驾驭着耗费一万灵石的极品飞行法器御空朝着胧月城飞去。

    他没兴趣跟某个姓许的家伙搞什么升级打怪的把戏，就算把他干死了，后面还会有老的前来，筑基他倒也不怕，但没这个必要。

    此时他站在流云飞舟上，周边弥漫云雾，远远看去仿佛就是一朵白云。

    只不过速度稍稍快了些。

    此飞舟拥有隐藏功能，能屏蔽筑基神识，不到阴神看不出来其伪装。

    并且还有加速功能，飞的比筑基还快，除非是剑修，否则就别想追上他。

    此时陈修身穿一席火红色的袍服，手上储物戒指一枚，手腕上一枚极品法器手镯，极品法器鞋子，极品法器耳环，还有极品法器腰带。

    加起来五件套，激活了一个套装功能。

    他施展火系法术，除了增幅百分之八十的效果外，还能额外射出一个火系法术，其消耗只有百分之七十的法力。

    可以说是相当牛逼了，这一身法器套装下来，他就成了一个站桩输出的炮台法爷。

    当然，这套装没有任何的防御能力，面对敌人的法术，只能躲或者使用最基础的法力屏障。

    法力屏障不但防御力弱，还消耗大，根本就不顶用。

    必须要学会防御法术才行，实在不行，武道家的手段用上也是可以的，只是这样会提前将实力暴露在敌人面前，连近身后给个惊喜的手段都没了。

    他的武器是一把阔刀，长约两米，挥舞起来舞舞生风，劲风呼啸，十米外的树木飒飒作响，总之，十分的厉害和牛叉。

    缺点是有点重，大约三千来斤的样子。

    也就血核境的武道家能拿得起来，见鬼的是，这玩意是专门供给修士用的。

    就修士那体魄，能有个千斤力量就算不错了，三千斤，只有武道家才能用的起来。

    不过效果也算不错，有个主动技能，名为斩邪。

    对邪祟有着特攻作用，也就是类似于厄难金刚的那种魔物。

    陈修看了眼剩下的奖励：【稀有+4，普通+4】

    “两个四，这是想让我死么。”放在地球，谐音梗是要扣钱的，但现在，任由他怎么吐槽，也没人懂这个埂。

    陈修打算在这飞舟上，突破法坛。

    取出炽鸟之羽和落雷之矢。

    炽鸟之羽是一片火红色的翎羽，落雷之矢是浸染了天劫气息的箭矢。

    还有一颗豫光丹，护脉丹和养神丹，这是交易的一部分，陈修突破到筑基的丹药都被保了，也就仅限突破的丹药才有。

    日常修炼的丹药是没有的。

    心中默默流过有关乾坤封焰雷录的种种信息，飞舟开始伪装模式，填入十块灵石，飞舟所化云朵将随着白云缓慢飘荡。

    陈修盘膝而坐，法力蔓延而出，包裹材料，按照功法内的口诀炼化。

    一盏茶时间后，陈修脸色略微苍白，吞入一颗法丹，体内法力迅速恢复。

    炽鸟之羽和落雷之矢化作一红一蓝两团纯粹的元素飘荡在空中，任由他所控制。

