    看着杰森的手势，‘老头’和劳伦.德尔德瞬间反应过来了。

    对啊！

    ‘不夜城’不光是环城内的下城区，还有被所有人向往的上城区。

    那里有着下城区所没有的资源、知识和财富。

    如果上城区的统治者出手的话，眼前的一切不久迎刃而解了？

    想到这‘老头’和劳伦.德尔德都是面带喜色。

    但是，很快的‘老头’和劳伦.德尔德就敏锐的发现，杰森没有任何的喜悦。

    反而是……

    越发的凝重了？

    ‘老头’直接陷入了沉思。

    劳伦.德尔德则是挠了挠头后，很干脆地问道。

    “怎么了，杰森？”

    “有什么不对劲的吗？”

    自从习惯性将自己归类为不太聪明后，劳伦.德尔德发现一些烦恼迅速的远离了。

    遇到什么难题只要开口询问就好。

    不仅省了精力，而且，还保护住了他为数不多的头发。

    虽然头发数量依旧不可能达到梳中分或者三七分的程度，但是确实是没有再减少过——毕竟，也就十几根，细细数去，实在是再明显不过了。

    “你认为‘金’大费周折的布置了这么多，是为了什么？”

    “真的只是为了‘不夜城’环城内下城区的这些人吗？”

    “如果真的是这些人，‘金’早就完成了绝杀。”

    “对‘金’来说，自始至终的对手始终是‘不夜城’上城区的大人物——包括我们、自由军在内，自始至终都没有被对方当做对手，只是当做了完成最终目标的‘棋子’和‘助力’。”

    杰森叹了口气。

    ‘金’实在是他有史以来遇到过的最难缠的对手。

    不单单是性格阴狠狡诈，还因为对方布置了太久太久。

    五年？

    十年？

    还是更久？

    而且，实力绝对不弱。

    ‘金’之前表现出的力量，应该只是对方想要表现出来的。

    而真正的实力？

    一旦爆发的话，恐怕会让所有人都感到吃惊。

    那应该就是‘金’的另外一张底牌了。

    劳伦.德尔德听到杰森的话语后，那丑陋的面容一阵抽搐。

    这位大人物曾经的合作者在心底又一次的发出了哀嚎。

    杰森这样聪明的人都是棋子、助力了。

    那我这样不太聪明的？

    随手捡起的石子吗？

    不。

    石子还有分量。

    像我这样的，估计就是杂草了。

    没有一丁点儿的分量不说，随风一吹，就飘逝了。

    又一次‘摆正’了自己位置的劳伦.德尔德迅速的回过了神——这是必然的，第一次时，他久久不能够回神，但是有了第一次后，之后一起就变得快了。

    因为，习惯了。

    夹杂着一丝丝心酸。

    甚至，最终连心酸都习惯了。

    此刻的劳伦.德尔德很有自知之明。

    为什么心酸？

    还不是不甘心。

    可一个不太聪明的人有什么不甘心的。

    坦然承认自己的弱点，就这么难吗？

    不难的。

    深呼吸了一下的劳伦.德尔德再次开口了。

    “‘金’应该没有成功吧？”

    劳伦.德尔德询问着他最关心的事情。

    “想想我们之前遇到的‘执法队’。”

    ‘老头’叹息了一声。

    接着，不等劳伦.德尔德再次开口询问，‘老头’就继续说道。

    “‘金’这个混蛋用了一个‘不夜城’上城区大人物们无法拒绝的理由，让这些大人物们相信，他这么做是正确的，是对大人物们有利的，”

    “简单的说，就算我们将知道的一切告知了那些上城区的大人物，眼前的局面也不会改变。”

    “甚至，那些大人物们还会推波助澜。”

    “让一切变得更加不可收拾。”

    ‘老头’说着再次叹了口气。

    “为什么？”

    “难道他们对下城区就不管不顾了？”

    劳伦.德尔德不解。

    “当然是不管不顾了。”

    “对于那些大人物来说，‘不夜城’的下城区算得了什么？”

    “只要不是上城区有事，那就是岁月静好。”

    ‘老头’地苦笑越发的浓郁了，整个人犹如吃了一根苦瓜。

    劳伦.德尔德则是气恼不已。

    张嘴就是一连串地咒骂。

    最终，只剩下了一句——

    “他们根本没有把下城区的居民当人看。”

    “是啊。”

    “在上城区的那些大人物看来，下城区的居民就是类似奴隶的存在……不，比奴隶都不如。”

    “至少，奴隶还是主人的财产之一，舍弃起还需要衡量。”

    “而我们？”

    “完全不需要考虑。”

    “就是日常的消耗。”

    ‘老头’这个时候已经称不上是苦涩了，而是带着一丝丝绝望。

    ‘金’把控着前往上城区的‘天堂小径’，做出的那些事情，上城区的人不知道吗？

    肯定是知道的。

    但，默许了。

    因为在上城区的大人物看来，来自下城区的人，真的是无关紧要的。

    平日里的态度，足以说明了一切。

    在这种关键时刻，期望他们改变？

    做梦吧。

    往日里，‘老头’面对上城区时，总是不愿意面对真相，总是找着各种借口来安慰、麻痹着自己。

    可现在？

    做不到了。

    他抬起头，无力看着天空。

    似乎想要看到上城区的模样。

    看到上城区的大人物们，是如何俯瞰着他们这些下城区居民的。

    “他们就不怕被我们掀翻吗？”

    劳伦.德尔德话刚出口，就停下了。

    这位大人物曾经的合作者反应过来了。

    上城区的大人物们当然不怕。

    把控着食物、水、药品、武器等资源的上城区，有什么好怕的？

    只要掐断其中的一两项，下城区就直接乱了。

    更何况，上城区可是拥有‘超凡之力’的。

    不是下城区这种残缺的，需要碰运气的。

    是真正意义上完整的‘超凡之力’。

    不需要全部都掌握。

    只要一部分人掌握。

    那对下城区就形成了一个碾压。

    而以下城区居民们的性格，面对前者时，就没有任何勇气反抗了，再加上后者的话……那真的是只剩下跪舔了。

    他们绝对是甘愿当狗，都要活下来。

    主人让他们咬谁，就咬谁。

    绝对不会反抗。

    甚至，谁敢反抗，不需要主人的命令，他们就会将对方撕碎。

    想到这样的情形，劳伦.德尔德的丑脸扭曲到了一起。

    然后，这位大人物曾经的合作者，突然想到了一点。

    “下城区的风气，不会也是上城区故意制造出来的吧？”

    劳伦.德尔德问道。

    ‘老头’身躯一颤。

    他收回了看向天空的目光，呆呆地看着劳伦.德尔德，以近乎呢喃的声音说道。

    “当初的环城内远比现在繁华，还有着学校、医院，甚至还有一些福利机构，是什么时候变成这副模样的？”

    “是战争！”

    “是上一次那突如其来的战争！”

    ‘老头’自问自答着。

    “战争？”

    “不会又是‘金’那个混蛋参与的战争吧？”

    劳伦.德尔德瞪大了双眼，似乎有些不敢相信。

    “从我出生开始，‘不夜城’只发生过一次战争，应该就是‘金’参与的那次战争。”

    ‘老头’如实地说道。

    “我XXXXX！”

    气恼的劳伦.德尔德再次开始了咒骂。

    劳伦.德尔德从来没有像现在一般痛恨一个人。

    对于‘金’，抛开了各自立场外，劳伦.德尔德最初没有什么反感。

    因为相同的情况下，他会做得更过分。

    可是当知道‘不夜城’环城内下城区都是因为对方才变成这副模样的，劳伦.德尔德开始从心底痛恨起这个人来。

    要知道，如果‘不夜城’环城内下城区还是当初的模样，他根本不可能落到这般地步。

    他虽然不太聪明，但是如果接受了良好的教育，起码能够在那种安稳的环境中活得足够好，说不定还能够成为一个医生，或者律师的。

    而现在呢？

    说是人，更像是怪物。

    砰！

    劳伦.德尔德一拳打在了旁边的墙壁上。

    顿时，墙壁四分五裂，开始坍塌。

    烟尘飞舞中，杰森则是依旧保持着淡然。

    从推测出‘金’早就做出如此准备后，杰森就猜到了这一点。

    至于是什么让‘金’有了这样的转变，杰森暂时不得而知。

    但是转变的开始？

    上次战争开始时才转变？

    恐怕要更早一点。

    杰森猜测着。

    回忆着‘库林’那为密道主人的日记。

    对方可是早就在战争前几十年就是‘金’的学生啊。

    当时的‘金’也不是‘金’。

    而是名为坎德的环城内下城区的老师。

    还是拥有推荐名额的老师。

    那么‘库林’自然不是第一个被推荐上去的学生。

    在这位密道主人的日记中，对方杀了‘坎德’后，曾有不少‘坎德’的学生找他麻烦。

    很显然这些学生就是同样被推荐的学生。

    现在！

    这些学生又怎么样了？

    是隐匿在‘不夜城’环城内下城区？

    还是已经在‘不夜城’上城区内养老了？

    又或者是……

    身居高位了？

    杰森想着，嘴角不由一翘。

    他突然明白了‘坎德’为什么要死的理由了。

    见过‘坎德’的人太多太多了。

    根本无法自由行动。

    所以，‘金’就出现了。

    而且，‘坎德’一定给‘金’安排好了身份。

    自己的学生。

    自己的子侄。

    甚至是，两者兼而有之。

    或许和‘库林’笔记本上不相符，但那本笔记是‘库林’看到的，却绝对不是‘金’所要实施的——‘金’这样的家伙，只会让你看到他想要让你看到的。

    因为，这会对他很有利。

    会把所有人代入到他的节奏中。

    当年的‘库林’不例外。

    现在的他们也不例外。

    唯一不同的是，‘库林’最终成为了协助‘金’的棋子。

    真正的‘库林’？

    恐怕早就死了。

    而他们？

    则还有机会。

    “联系欧拉。”

    杰森开口说道。

    双方有了合作后，自然是留了联系方式。

    有些原始。

    但足够好用。

    一处隐蔽的29区联络站点内，‘自由军’的战士接待了杰森三人。

    有着欧拉的信物，接着，用无线电初步确认了三人的身份后，杰森三人受到了热情的接待。

    独立的房间。

    陈设虽然旧了，但是收拾的很干净。

    而且，还有面包和水。

    前者没有发霉。

    后者没有异味。

    “欧拉大人很快就会回来，三位请稍等。”

    “如果有什么需要的话，直接来找我。”

    “我就在密室的上面。”

    这个‘自由军’的战士说完，将手中的三个毯子放下，就离开了。

    “面包不错。”

    “应该是刚刚烤出来的。”

    劳伦.德尔德拿起微微发热的面包这样说道。

    “庆祝吗？”

    “端掉了‘金’的老巢，确实是应该庆祝。”

    曾经加入过‘自由军’的‘老头’很清楚‘自由军’的物资远没有想象中的丰富。

    当年是这样。

    现在恐怕会更难。

    在这样的前提下，还烤了面包。

    庆祝就是唯一的可能了。

    还有什么是比食物更能够让人感到喜悦吗？

    自然是宴会上的食物了。

    它们会让参与者喜悦中带着兴奋。

    更会让人变得记忆犹新。

    哪怕是十年后都会津津乐道。

    只是如果这样的宴会出现了异变……

    那就是糟糕至极了。

    “你们说对于‘自由军’，‘金’有没有后手安排？”

    ‘老头’突然问道。

    正吃着面包的劳伦.德尔德一愣。

    然后，眨了眨眼，看向了杰森。

    他现在就知道面包松软好吃，里面还加了海苔末，更香了。

    至于其他？

    他听杰森的。

    “显而易见的。”

    杰森一边撕下面包放入嘴中，一边回答着。

    ‘金’怎么可能没有安排。

    尤其是在自己老巢被毁了的前提下。

    一定会狠狠报复‘自由军’的。

    而且，按照对方的行事风格。

    这样的报复，一定是毁灭性的。

    “我们要提醒欧拉吗？”

    ‘老头’试探地问道。

    如果是他一个人的话，他一定会通知欧拉的。

    但现在是三个人。

    他绝对不能够因为自己的行动，而影响到另外两人。

    “我听杰森的。”

    劳伦.德尔德马上说道。

    对于自己的定位，劳伦.德尔德实在是再清楚不过了。

    平时打杂。

    关键时刻听杰森的。

    “我没意见。”

    杰森这样说道。

    ‘老头’马上起身向着上面走去。

    大约十分钟后，‘老头’回来了，阴沉着脸，眼中带着震惊。

    看到杰森和劳伦.德尔德后，‘老头’深吸了口气，调整了一下情绪后，这才说道——

    “‘自由军’首领被刺杀了。”

    “刺杀者是……”

    “欧拉。”

