    “封总，像我这种工薪阶层，菜市场的衣服其实挺适合我的，我这个人对衣服没讲究的。”苏瓷一贯地开始卖惨。

    男人的眸中染上几分怒色，“我现在给你的是选择题，在这里买，或者去其他封氏旗下的商场购买，如果你想去菜市场，我也可以陪你一起去，但是……不清场。”

    苏瓷哑然，封墨斌这是逼她在这里买衣服啊！

    果然萧枭说的一点都没错，这男人就是个霸权主义！

    要不是自己不想崩了在封墨琛面前的人设，她都快忍不下这口气了！

    “不就是买衣服嘛，反正我丑，什么衣服穿在我身上都是一样的，既然总裁你乐意花钱，那我就却之不恭了。”

    苏瓷的话中已经带着几分讽刺的意味。

    这次封墨琛真的把她惹急了。

    苏瓷一阵风似的走进最靠近的一家店，呼哧呼哧点了一排衣服，“这些我都喜欢，都给我包了吧。”

    店铺的导购一看是封总亲自来临，立刻上前给苏瓷挑选最合适的尺码。

    “看小姐的身材，应该穿XS的吧，巧了，这一排都是您的尺码。”导购乐呵呵的说完，又正着神色看向封墨琛，“封总，要全部打包吗？”

    “嗯。”男人轻应了声，丢出一张卡片给导购，“打包好今晚之前送到公司，提成算你的。”

    导购一听提成，立刻笑的合不拢嘴，“谢谢封总。”

    站在旁边的苏瓷顿时僵住了，她刚才只是气头上随便指了一下，这男人竟然就全部打包了？

    “停！”苏瓷赶紧上前制止住导购的动作，已经顾不得形象了，“墨琛，我刚才是说着玩的，这些衣服我还没好好看一眼呢，全买回去多浪费。”

    苏瓷一脸陪笑，旁边导购听到苏瓷对封墨琛的称呼彻底震惊了。

    虽然之前她已经有所猜想，但是被证实之后，导购员还是有些难以接受的。

    她们高高在上、俊美无双的总裁竟然喜欢丑秘书！

    “好，那你就一个个慢慢看一下。”男人的声音波澜不惊，只是那双眸子在看向导购员时却带着警示的意味。

    导购立刻吓得缩了缩脖子。

    封总刚才这是在警告她，绝对不能把今天的事泄露出去。

    震惊之后，导购立刻恢复了常态，热情地拉着苏瓷试衣服。

    “苏小姐，这件裙子特别适合你，刚好是您的码数，要不试试吧。”

    苏瓷干笑两声，“还是别了吧，我不太喜欢这种类型。”

    被苏瓷拒绝，导购员有些沮丧，又换了一件红色的鱼尾裙，“要不然这件吧，这件很衬肤色，您穿上一定好看的。”

    导购员一连推荐了七八件衣服，全都被苏瓷以同样的理由拒绝。

    理由就是，这些衣服不适合她。

    “这……”导购员有些犯难的看着封墨琛，“总裁，苏小姐好像不太喜欢我们店里衣服的款式，要不您换其他店看看吧。”

    “不用，我觉得这家店的风格挺适合她。”

    苏瓷一个不防被他拉上前，“这件衣服挺适合你，拿去试试。”

    一件黑色的收腰裙放在她面前，抹胸紧身的设计，苏瓷彻底傻眼了。

    让她穿这件衣服，是要去当夜店女郎吗？

    封墨琛的审美也太……

    “墨琛，我平时都在公司穿制服，这些衣服根本穿不到的，还是别买了吧。”

    “这件衣服跟那些衣服，两个选择。”

    男人不疾不徐的开口，完全没有商量的语气。

    苏瓷只好妥协，比起这件黑色夜店装，她还是选择那些看起来“正常”一点的衣服。

    “我试这件吧。”苏瓷随手拎了一件红色的连衣裙，忙不迭的跑进试衣间。

    一字肩的红色礼服裙，包臀的设计，下摆有木耳边包围。

    苏瓷心里把封墨琛骂了个彻底，还是乖乖把那件衣服穿在身上。

    换好之后，苏瓷埋头慢吞吞走出去，“墨琛，你觉得可以吗？”

    男人的目光锁定在她身上，白嫩的肌肤在红色的衬托下更显的吹弹可破，仿佛穿了一层朦胧的细砂般。

    墨眸中闪过一丝浓墨，“这件很适合你。”

    旁边，导购员的目光从下往上，被眼前的这幅身材和皮肤所震惊。

    “苏小姐，你的皮肤也太好了吧，我从来没见过谁能把这件衣服衬得这么完美。”

    导购员的目光落在苏瓷的脸上，皱了皱眉，“如果再画个妆，会更完美。”

    苏瓷“呵呵”干笑两声，她这话的意思，还是觉得这张脸不太和谐。

    那边，封墨琛又转过去挑了几件，“这衣服也不错，都拿去试试。”

    话落，几件衣服从旁边扑过来，苏瓷立刻接住。

    这几件衣服比自己选的更加暴露，苏瓷立刻就不愿意了。

    “墨琛，这衣服太露了，我平时都不会穿的，还是不要浪费这个钱了。”

    特么的，这男人的审美还真是粗俗啊！竟然给她挑这么暴露的衣服！

    “没关系，都是自家的店，不用给钱。”男人嘴角上扬，并不打算放过苏瓷。

    苏瓷知道自己躲不过，她再推拒，没准这男人又要找出什么借口来压她。

    只好拿着衣服走进试衣间。

    苏瓷试了几套衣服，都能听到导购员的赞叹声，男人的目光愈加灼热。

    好不容易试完所有衣服，苏瓷一下瘫坐在旁边的沙发上，目光委屈的看着他。

    “墨琛，我太累了，可不可以不试了？”

    女人脸颊微红，一脸颓废的模样似是累极了。

    “好，刚才试过的衣服全部打包送到封氏大楼，业绩全部算你的。”

    总算听到这一路，导购员脸上立刻笑开了花，“您放心封总，我一定会打包好全部给您送过去。”

    苏瓷已经无力吐槽了，这个男人的豪气任性程度已经超出她的想象。

    这会儿她只想在沙发上好好休息一会儿。

    封墨琛气定神闲的站在那，随手丢了一件衣服过来，“以后这就是你上班的制服，之前的都扔了。”

    苏瓷拎着手中的红色连衣裙，刚巧是她之前试穿的那件。

    真是个十足的变态！

