    第0671章 想要怎么合作   

    叶星河刚刚离开月曜集团，准备开车离去的时候，手机忽然响了起来。

    

    随即，叶星河从身上摸出手机，直接接通了电话。

    

    “喂……”   

    “叶星河，有没有时间，我们好好聊聊！”

    

    一道沉闷的中男音直接传入到了叶星河的耳中。

    

    叶星河在听到这陌生的声音后，眉头立即皱在了一起：“你是……”   

    “我想要和你谈谈，你想要知道我是谁，来一趟不就知道了吗！”

    对方邀请道：“不知道你有没有时间？”

    

    “地方！”

    叶星河没有丝毫的迟疑，很是痛快的答应了下来。

    

    叶星河很清楚，自己不管是否答应，对方都会用尽一切办法来和自己见面，如今对方还算是客气，索性叶星河就答应下来了。

    

    毕竟这个时候不答应下来，接下来对方还不知道会用什么办法呢！   

    随即，对方立即将地址告诉了叶星河。

    

    在得到地址后，叶星河便直奔而去。

    

    对方让叶星河来的乃是一家高档的私人会所，私密性极好。

    

    叶星河刚刚来到这里，便立即有人迎了上来。

    

    “叶先生，我们老板在楼上等您，我带您过去吧！”

    

    叶星河没有说话，而是静静的看着面前的女人。

    

    这是一个金发碧眼的女人，身材极好，完全是所有女人梦寐以求的S曲线，脸蛋也十分的精致，显得十分勾人。

    

    “你们老板不是大夏的人？”

    

    “您见到就知道了！”

    女人面带笑容的对着叶星河说道。

    

    “带路吧！”

    

    女人没有说什么，扭动着纤细的水蛇腰朝着楼上而去，那样子显得十分骚气的样子不说，还仿佛在勾搭谁一般。

    

    在女人的带领下，叶星河进入到了一个包厢。

    

    刚刚进入到包厢中，叶星河就看到在沙发上坐着一个外国男人。

    

    男人一双湛蓝色的眸子，如同蓝宝石一般，泛着异样的光彩。

    

    男人在看到叶星河后，立即从沙发上起身：“叶先生，请坐！”

    

    叶星河也没有和对方客气，直接就坐在了一旁：“你是……”   

    “自我介绍一下，我叫罗斯蒂！”

    罗斯蒂轻声说道：“来自雷神！”

    

    当叶星河在听到雷神两个字后，瞳孔瞬间收缩在了一起。

    

    雷神可是闻名全球，类似于大夏国的九大神殿，甚至雷神在国外的声明要远超九大神殿。

    

    而且雷神的综合实力无比强悍，哪怕是叶星河这么嚣张的人，都不敢和雷神对着干。

    

    因为人家是真的强大啊，里面高手如云。

    

    “没想到阁下竟然是来自雷神！”

    叶星河盯着罗斯蒂说道：“不知道阁下约我是有什么事情吗？”

    

    “叶先生，你已经解甲归田了，是吧？”

    

    “对！”

    

    “不知道叶先生有没有加入我们雷神的想法！”

    罗斯蒂没有和叶星河拐弯抹角，很是直接的询问道：“我们雷神一直以来都很是欣赏叶先生！”

    

    “只是叶先生之前一直在战神殿上任，我们也不能够去找叶先生，如今叶先生已经离开了战神殿，若是愿意加入到其他组织的话，我们雷神的大门始终都为叶先生敞开！”

    

    “只要叶先生愿意，我们雷神愿意将第三把交椅的位置给叶先生！”

    

    雷神为了将叶星河给挖走，所开出的价码可是极高了，要知道雷神第三把交椅，不是谁想要坐就能够坐的。

    

    而且这第三把交椅，可是有实权的。

    

    雷神开出的条件，叶星河说不心动那是假的，毕竟这条件实在是太诱人了。

    

    不过心动归心动，叶星河是断然不能够接受的。

    

    毕竟他刚刚离开战神殿，这要是直接加入雷神，完全是在告诉所有人，老子离开战神殿，是有了更好的去处。

    

    最重要的是雷神是其他地方的组织啊。

    

    叶星河这加入到雷神，和背叛有多大区别，到时候整个大夏都容不下他。

    

    “说实话，你开出的条件，很诱人，我也很心动！”

    叶星河如实的说道：“但是你们有没有想过，我若是加入的话，会是什么后果？”

    

    “现在我刚刚离开战神殿，转身加入到你们雷神，你们这是想要我死啊！”

    

    叶星河之前可是战神殿殿主，掌握着战神殿无数的核心，这个时候加入雷神，绝对是死路一条。

    

    罗斯蒂脸上露出了一道歉意：“抱歉，叶先生，是我们考虑不周，不过你若是想要加入我们雷神，我们随时都欢迎！”

    

    “到时候再说吧！”

    叶星河淡淡的说道：“你们雷神找我，就是想要拉拢我，让我加入你们吗？”

    

    “叶先生，我们听说你有卷轴是吗？”

    

    “我给神王阁了！”

    

    “叶先生，咱们都不是小孩子，没必要糊弄彼此！”

    罗斯蒂淡淡的说道：“其实我们雷神之中也有一份卷轴！”

    

    “如果你加入到我们雷神，到时候完整的卷轴就会有很大的几率出现，而且你也能够第一时间知道上面所记载的所有东西！”

    

    这一刻，罗斯蒂直接给叶星河抛出了一个重磅炸弹，使得叶星河双眸中立即射出一道精光。

    

    “你……你说的是真的？”

    

    罗斯蒂很是认真的点了点头：“当然，我没有必要在这种事情上面欺骗你！”

    

    “毕竟这没有丝毫的意义，叶先生你认为呢？”

    

    “你说的不错！”

    叶星河很是赞同的说道：“你之所以找我，想要让我加入到你们雷神，也是因为卷轴吧？”

    

    “我们也很欣赏叶先生的实力，毕竟在这个世界上能够有叶先生这份实力的人不多！”

    

    “最重要的是叶先生还年轻，有着巨大的潜力，若是你肯加入我们雷神，对我们雷神来说，绝对是如虎添翼！”

    

    “至于卷轴，也有一部分的原因，毕竟各大势力都在找卷轴，但是究竟在谁的手中没人知道！”

    

    “目前只透露了你手中有，所以大家自然会盯上你！”

    

    罗斯蒂面带笑容的盯着叶星河。

    

    “如果我不答应你们，你们是不是也会对我出手，抢夺卷轴呢？”

    叶星河很是好奇的问道。

    

    罗斯蒂轻轻的摇头：“我们知道你的实力，和你动手，绝对不是什么明智的选择！”

    

    “我们要的是共赢，所以我们更加愿意和你合作！”

    

    “合作？”

    叶星河的眉头立即皱在了一起：“你们想要怎么合作？”

    

    

    

