    “医院的病人不见了。”不知道走了多久，王小明的一句话让周围的人又跟着紧张了起来。

    “我靠，王教授你不要吓我们！”张韩现在感觉有点虚了。

    在后面抬担架的杨间则是睁开鬼眼，借助鬼眼的视野扫视着周围的一切，当他扫过周围的病房时，里面只剩下了一些血迹，那些病人不翼而飞。

    苏秦看了眼王小明，他肯定记得鬼婴的第三个杀人规律是听到别人的声音，但是现在依然这么大声，应该是想把鬼婴故意引诱过来。

    但是苏秦丝毫不在意，因为这边驭鬼者有好几个，即使只有自己一人，也能从容的离开。

    “等等！”走在前面的石章海突然压着声音道。

    “嗯？”众人下意识的脚步一停，然后往前看去，当时脸色一凛。

    一间骨科门诊室大门不知道什么时候打开了。里面灯光传递了出来，灯光映在了昏暗的通道里，周围约摸五个平方米的区域亮着。

    令人恐惧的是，此时的门诊大门外，站立着一个高大的黑色身影！

    “是谁？！”张韩厉声询问。

    但是那道身影却没有动静。

    “继续前进，如果有异动，直接动手关押！”王小明思考了几秒后开口道。

    其他人听到后都是感到无语，说的轻巧，但是关押厉鬼的风险可不低。

    “碰！”

    就在几人靠近时，门诊室大门突然关闭，灯光骤然消失，那道诡异的身影也不见了！

    “王德发？”

    石章海傻眼了。

    这算啥？

    逗自己玩呢？！

    “去尼玛的！到底什么东西在这里吓唬人，有胆子出来啊！这么多人还怕你一只鬼不成，老子今天就关了你！”石章海愤怒地冲向前，一脚踹向门诊室大门。

    卧槽！

    其他人都是心中一惊。

    张韩则是一愣，杨间之前给他说人多必有傻逼，他还有些不信。

    石章海冷笑道：“怕什么，我们来这里就是搞事的，不把那只鬼引出来，耗下去的话最后吃亏的是我们，那只鬼耗得起。我们这些只驾驭了一只鬼的人可耗不起，我不想慢慢死于厉鬼复苏，干脆就来点猛的。”

    “牛批！”饶是苏秦，也给他竖起了大拇指，你是真的勇啊！

    一旁的王小明似乎是默许了他这种看似鲁莽的行为，接着他说道：“你在里面看到了什么？”

    “什么都没有，黑漆漆的一片，不像是医院的门诊室，倒像……”石章海话还未说完，突然黑暗之中一双黑青色的手臂伸了出来，直接掐住了石章海的脖子。

    “唰！”

    就在这个时候，石章海身后的影子突然站立起来，一根诡异的画笔划过掐住其脖子的双手掌。

    众人只看到一摊青黑色的染料在石章海脖子处爆开，然后又被那支诡异的画笔吸收掉。

    “噗咳咳咳！”石章海迅速倒退，然后捂着脖子不停咳嗽，眼中则是充满了恐惧。

    “砰！”大门关上，一切又都寂静无声。

    其他人愣住了，有些人甚至都没有反应过来。

    整个过程不到一秒，只有石章海知道刚才到底有多凶险，直到现在自己的脖子都传来剧痛，像是要断掉一般。

    “你看起来不好受，不会要死了吧？要不我帮你一把？”苏秦看着一脸痛苦的石章海冷冷的说道。

    “……”石章海看着那道漆黑影子回到苏秦脚下，这才明白刚才是苏秦救了他。

    “多谢了。没啥大碍。”石章海松开捂着脖子的双手，众人这才看到他的脖子上有一道恐怖的掐痕，周围的皮肤青筋暴起，看起来就跟要暴毙的人一样。

    “我靠，开什么玩笑，这才开始就差点凉了一个？”张韩表示有一点懵。

    杨间猩红的鬼眼看着那禁闭的大门，看起来普普通通的大门充满了诡异之感。

    “你刚才看到了什么？”王小明看石章海缓了过来，开口询问。

    “那门里面就是一只鬼的身体！”石章海骂骂咧咧的说道。

    “！”众人听到后顿时一惊。

    “没时间耽搁了，我们继续前进，离两边的门远一些。”王小明眉头紧锁。

    “还要往前吗？”孙义有些怂了。

    “你看看还有回去的路吗？”苏秦冷笑。

    众人这才发觉，自己身后来的路不知道什么时候已经被一片阴霾取代。

    “我靠，杨间，苏秦，你们有没有什么好办法，这么走下去也不是个事啊？王小明疯，我们不能陪他疯啊！”又走了一段距离后，张韩感到了更加强烈的不安。

    “王小明的做法其实没错。看似这一路很莽撞，但是却是当下最好的办法了。我们看似有很多选择，但是正确的选择只有一个。”杨间分析道。

    “你的鬼眼能看清前面的路吗？”这时，苏秦开口问道。

    “我现在鬼眼越来越看不清楚了，被这黑青色的侵蚀了，在彼此的较量上我的鬼眼处于绝对的下风，现在是被压制的状态。”杨间鬼眼当中红色的世界在迅速的消失，又逐渐恢复了一个黑青色的昏暗世界。

    “唉！”苏秦叹了口气，他缺少类似的感知类厉鬼，周围的异常他都无法看见。

    “要不我来带路吧！”又走了一段路后，杨间突然开口道。

    “你有什么好办法吗？”王小明回头看着他。

    杨间没有说话，而是取出了一根红色的鬼烛。之前在对付敲门鬼和静悄悄的时候用了大概三分之一左右。

    “你要这个时候用？”王小明皱了皱眉，然后说道“只剩下三分之二了，坚持不了多久的。”

    “现在不是节省的时候了，现在最重要的是取回那根手指。只有这样我们才有一丝胜算。”杨间说完，果断地点燃了鬼烛。

    诡异的绿色火苗在鬼烛上跳动，众人周围的空间青黑色阴霾迅速散开。

    众人这才看清楚了周围，眼前的一切顿时让人倒吸了一口凉气。

    周围哪里是门诊室，分明是一只只身体呈现青黑色的诡异身影！全是成长中的鬼婴！而且大多数以第二阶段为主！

    这个时候，杨间发现自己手中的鬼烛以一种恐怖的速度消耗着。

    “呼！”

    突然，鬼烛熄灭了。

    ……

    ……

