    闻言，莱恩的脸上一阵错愕，好半天说不出话来。

    正想着，车子已经停了下来。

    而在街道的另一侧，同样站了一群人，一眼看去，恐怕至少也有三十多人，而且人数还在不停增加。

    见到这个场景，他的心里也有些打鼓。

    他早就知道，这次绝对不止是见面谈谈而已，所以来的时候提议多叫些人，可雷子说不用。

    此时，就算是打电话叫人，也来不及了。

    “莱恩，没想到你真的敢来！”

    肖恩带着数十名手下大摇大摆的走了过来，笑道：“听说你最近对我的地盘很感兴趣，是不是觉得夜店不好做，也想来开个修理场？”

    人人都知道，整条大道附近所有的修车场都是肖恩的地盘，他这么说，显然是要莱恩去跟他混。

    没错，在众多老大当中，莱恩的势力最小，但不管怎么说也是一方了大，怎么可能去跟别人混？“我来这里不是跟你磨嘴皮子的话，有话快说，有屁快放。”

    本来，莱恩的心中还有些惴惴不安，可是当见到车中不动如山的萧南天后，心中的大石头一下子就落地了。

    只要有萧南天在这里，他就什么也不怕，甚至连声音都大了起来。

    “看来你真是吃了熊心豹子胆啊，敢这么跟我说话，是不是我以前对你太仁慈了？”

    肖恩盯着莱恩，一对绿豆眼中精光四射。

    他手下的人的确很多，但可惜都是一些粗人，不像莱恩那样，既懂经济，又会经营。

    他早就想去抢夺莱恩的地盘了，只不过一直没有机会而已。

    不过转念一想，还是大事要紧，便强压住了心头的怒火，道：“好吧，咱们俩之间的事情，以后慢慢再说，今天你从我地盘带走了一个女人，交出来吧。”

    顿了顿，又补充道：“还有酒厂中的其他几个人，也都交给我吧。”

    “真是可笑！”

    莱恩冷哼一声，说道：“我们之前说好的，黄昏大道是界限，那酒厂也是在大道之上，属于中立的地方，什么时候成你的地盘了？”

    “我说是，就是，你有意见？”

    肖恩撇了撇嘴，道：“只要我愿意，连你的街区，也能成为我的地盘。”

    话音刚落，他手下的一众混混便应和了起来，一个个张牙舞爪，似乎随时都有可能冲过来。

    “那你倒是试一试啊！”

    莱恩哼了一声，道：“就怕你没这个胆子。”

    说这话的时候，他又不由自主的望了萧南天一眼。

    就在这时，萧南天已经下了车，正把手机揣进兜里，淡淡的说道：“把人给他吧。”

    “什么？”

    莱恩简直不敢相信自己的耳朵。

    萧南天，什么时候也会屈服了？

    萧南天却没有理会他，直接走到了肖恩面前，“你是秦家的走狗吧？”

    听了这话，肖恩顿时大怒。

    他的确是为秦家办事，他被人说成走狗，还是无法接受，尤其对方还是一个年轻的龙夏男子。

    “你是谁？”

    他沉声问道。

    “奇怪？秦书豪不是让你来找我的吗？”

    萧南天道。

    一边说，他一边向前走，而肖恩则是一步步的后退。

    “什么……什么秦公子？我根本不不知道你在说什么！”

    肖恩实在想不明白，为什么对方人数这么少，可身上却有这么强的气势，一种恐惧感不由自主的就从心头冒了出来。

    “好，你既然自投罗网，那我就不客气了。”

    他稳了稳心神，使了个眼色，身后的三十几人马上冲了过来。

    就在此时，雷子等人也动了。

    他们因为陈馨的事情，每个人都心头郁闷，这下终于找到了发泄点。

    没有一句废话，雷子带了三个人，就如同虎入狼群一般扑了过去。

    “砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    ……

    摔倒之声不绝于耳，中间还夹杂着一阵阵痛苦哀嚎的声音。

    不过一个照面而已，就已经有七八名手下倒了下去。

    肖恩脸色大变，连忙伸手入坏，等他的手再次出来的后，手心已经多了一把黑黢黢的手枪。

    “你活腻了！”

    说着，他就要扣动扳机。

    “萧先生……”

    莱恩想要提醒，却已经来不及了。

    就在他以为萧南天必死无疑的时候，诡异的一幕出现了，刚刚还站在那里的萧南天，竟然突然之间消失了。

    回头一看，只见萧南天已经来到了肖恩面前，左手轻轻一捏肖恩的手腕，那把手枪便掉了下来，萧南天右手接住，随即咔咔几声。

    一只手便把那把手机拆成了零件，而后又把里边的子弹一颗颗退了出来。

    “这……”

    肖恩吓得面无人色。

    能够徒手拆枪就已经很难了，更何况还是单手！

    他还从来没有见过如此恐怖之人。

    “秦书豪？还是秦忠？”

    萧南天淡淡的问道。

    “你管得……”

    肖恩之说出三个字，声音便戛然而止，因为萧南天已经掐住了他的喉咙，将他整个人举了起来。

    肖恩的脸瞬间胀红，双脚更是四处乱蹬。

    “谁!”

    萧南天手上加力，肖恩的脸直接就变成了紫色。

    “秦……书……豪！”

    肖恩再也忍不住了。

    “果然是他。”

    萧南天早就有所怀疑了，不过一定要他亲口说出来，“他给了你什么好处？”

    “他说……他说欠我一个人情，还说犒劳我一百万！”

    “啪!”

    萧南天怒极而笑，一巴掌打在了他的脸上，“老子就只值区区一百万？”

    一百万！

    他刚刚出都的时候，暗花就已经超过千万。

    最后甚至上亿。

    现在呢？秦书豪竟然只用一百万，就想买他的脑袋？

    是不是欺人太甚了？

    简直不可原谅。

    肖恩趁机喘了口气，再回头一看，血都凉了，只见他的手下已经全部倒在了血泊之中，不知是生是死。

    实在太可怕了！

    这些人根本就不是人，而是魔鬼！

    黄昏大道，什么时候又冒出了这么一股势力？“你……你到底是什么人？”

    他战战兢兢的问道。

    “你还没资格知道。”

    萧南天将他放了下来，淡淡的问道：“你是想生，还是想死？”

    此时，正值盛夏，但肖恩却不由自主的打了个寒颤。

