    黑影的结界当中，周围一片寂静，没有任何声音发出。有的只是那吼叫声化为一阵巨大雷鸣的金狼，作为三.级妖兽，就算受了重伤，金狼也能保持高超的战斗力。

    “吼~！！！”

    金狼大吼一声，两只眼睛宛如毒蛇盯着杨玄和云万里，忽然察觉到对方的环境内，似乎有什么不一样的感觉，而且那半空当中散发的东西好像让自己天生有一种恐惧的情绪。

    巨大而且浓郁到极致的红雾伴随这云万里的一呼一吸之间，不断的循环。杨玄可以清楚的感觉到那里面充满一股气血的力量，这股气血力量犹如心脏一般，让杨玄感觉那好像是一位巨人的心脏一般，令自己有一点压抑。

    “哈哈，没有想到那家伙的血统还算是比较纯净的，在这个年龄层次就能够控制狂化血脉的人不多，当初在我那个时代这样的人就很少，没有想到在你这个时间段内的人还是有一些不错的么，恩，按照他现在这个阶段内，恐怕与你合作，对付那个三.级妖狼还是可以的，我自己就不面了。”澹台璇玑大笑一声，从丹田内再一次消失身影，他原本还在担心杨玄应付这不这个场面的，没有想到现在很容易的解决这个场面，那么他自己就不用出来帮忙了。

    笑声渐渐消失，逐渐的化为一道残意便杨玄的丹田内传响，杨玄听到丹老的话后，明白自己现在还是有一点机会的，毕竟丹老说过合作还是能够打败的，那么既然就出击的，自己的星辰如影虽然没有机会来尝试，眼前这一下子就必须要成功了。

    砰砰砰

    虽然是雾气，可真得就介心脏一样，发出一下又一下令人感觉到来回的呼吸的感觉。这种诡异的气氛让杨玄还有金狼都不敢有所动作，反而把疑惑和戒备的目光投在正在完全变幻的云万里身上。

    透过空间，控制金狼威力要消弱一倍以上，所以现在的金狼还是有一半的注意力和思想在自己身上的。他弯动着躯体，两只眼睛异常小心的看着红雾之中的云万里。

    腥红雾气当中的云万里身体在飞速的变化，在杨玄的印象当中，云万里一直是一个比较清秀的少年，就算是稍微有点生气的样子，也掩饰不了那种阴柔的气息，可是，现在杨玄绝对不相信之前的云万里和眼前这个云万里是一个人，他们之间已经发生了巨大的变化。

    “战！战！！”

    云万里原本1米七左右的身高，现在已经生长到两米左右，全身充满爆发性的肌肉，他们一个个鼓胀，将原本的长袍子完全撑爆。所有的衣服碎屑洒落一地。

    成为肌肉人的云万里，这时的双眼也是腥红一片，全身流露出一股红色的静脉纹络。他站在那里一会，忽然转过头，张开大嘴说道：“杨玄，我们一起攻击。”

    声音浑厚，其中夹杂着一些龙声虎声的感觉，这个让杨玄想起妖族当中有一些妖圣的感觉就是，可那是七重天以上的强者。眼前这个家伙，杨玄感觉再也不像是人，反而像是一头怪兽，一头拥有人类外形的巨大妖兽。同样的元力气息也强悍许多，直接从二重天五层的境界爆升至八层，比起杨玄来说，还要厉害许多，足足跨越了三个层次，比起杨玄使用炼体诀还要强悍许多。

    轰

    云万里往前一踏，周围的大地同样都颤抖起来。两只眼睛一扫那金狼，直接奔过去，双手凝聚出一股股强大的力量灌入至全身。那金狼原本不敢动，可是现在已经触摸到空气当中的一丝淡淡的杀意的时候，全身的凶性就再也忍不住了，往前一冲，与云万里双双对抗起来。

    “我也上”杨玄眼睛一眯，划过一丝精光。手上的碎星剑冲天而起，划作阵阵剑光就围绕在周围，俯冲而去，同时，全身的气势猛的释放出来，周围因为那强烈的气息，而发出嗡的共鸣声，似乎是因为黑幕的原因，从而导致这里面的空气都有些不一样的感觉。杨玄踏出数百步，闪电般的闪身到金狼的面前，这时，全部的力量汇聚于胸前，化作于一体，猛然释放出来。

    力量从剑尖上传递而开，尖锐的划破空气，直接对着金狼的前腿猛然刺出。

    砰

    三.级妖兽的威力绝对不是二重天九层可比的，同样对于那些二重天九层以下的人来说，同样威力相差极大，简直可以说是不自量力。

    杨玄只是一剑刺出，感觉就像碰到钢板一样，一剑刺中那前腿，却无法再次刺进去。同时，那金狼轻蔑的一哼声当中，发出砰的力量，杨玄直拉倒飞十步，化为一道流光冲击在漆黑的光幕上，发出一阵颤抖然后便倒在地上。

    “给我去死，你这个畜生。”云万里脚踏两步，完全没有利用兵器，直接用巨大的拳头在空气当中，剧烈摩擦，浑身的气血顺着纹络面而不停的闪烁。那拳头的表面同样也有着一层红色的保护罩，他就直接踏出。

    轰轰轰

    云万里直接跳出数米高，那只拳头周围纷纷响起爆鸣声。然后，便划过空气对着金狼的头上轰击而去。

    砰

    巨大的劲风从金狼的头上向两边吹散，而杨玄睁着眼睛看着云万里一拳把金狼轰出数米外，眼神之中泛起一抹惊讶之色。暗暗砸舌，这个云万里太变态了吧。刚才自己凭借着碎星剑根本轰不破金狼的表皮，可是云万里狂化以后，直接将对方轰退数米，这力量怕是接近三重天了吧。

    “看来，还是有机会的，我还以为真没有希望了呢，看来丹老说得对，继会如此，那自己则干着游击，好让它的弱点来进行攻击吧。”杨玄心中立马就有了自己的决定，两只眼睛牢牢的锁定在金狼浑身比较柔软的地方，嘴角掀起一抹弧度。

    “畜生”云万里红着眼睛，虽然之间跟杨玄说过，相互配合。可显然这个时刻，他早已经忘记了这个说法，高高跳起，直接骑在金狼的身上使劲的捶打，好像眼前这头狼在自己的眼里不堪一击，就是一只纸老虎般。

    咻咻

    杨玄则趁机到处找地处，想办法偷偷的给金狼致命一击，那眼角深处也闪烁着兴奋的光彩，没有想到竟然会这样把三重天的金狼给收拾掉。快速的移动步伐，不停的寻找机会下手，云万里则坐在上面，一拳头又是一拳头对着上面捶打。

    ……

    黑幕外，极远处的草原之上。

    坐在十头妖狼身上的控兽师眉头微皱，望见自己控制的金狼正在被疯狂的肆虐。片刻时间，却嘴角却浮现出一抹微笑。轻笑道：“你们两个小家伙，还真以为三.级妖兽就这么容易对付，三重天与二重天可是两个分水岭，实力差距那在一个天一个地。就让你们看看，三.级妖兽真正的实力吧。”

    控兽师当然知道为什么金狼会受虐，那还不是因为自己控制他，但是因为结界的原因，自己控制力减弱的原因，控制力减弱同时，金狼的自主意识相相对抗，根本就让他恢复不了他原本的实力，但是自己一但解除限制的话，想到这个，控兽师自信的笑了一眼。

    咔嚓

    一声细小的声部从心灵之间传出，做完这一切，控兽师把目光投向在远处草原上，几位四重天强者战斗的地方。

    轰轰轰

    巨大的撞地声纷纷响起，四重天强者拥有万斤力量，那可是几吨的实力，几乎打在哪里，哪里都会有一块空洞，这些光是肉体力量就极为强悍，就更加不要说元力实质化，此刻，战场之上，许多的火焰，水，闪电到处纷飞起舞，他们化作一团团能量在周围扩散。

    “哈哈，你们这群傻狼，让我一个个解决你们，莫老，拜托你快一点赶去黑幕解决那一层光罩。”二长老全身黑光弥漫，仿佛能够吸收阳乐的黑色光线在二长老的手上，对着敢于靠近的三张妖狼严厉的打击，无数的劲风挥舞。另一只手则拿着一把尖尖的锥子，锥子前面幻化出一抹黑点，那黑点凡是碰到二级妖兽，没有能够活在那个黑点上的。

    准下品灵器神化尖刃，可以说与二长老的功法相配合，威力上升数个层次。此刻，正在破除两边的许多狼群，只是杀了一头，又来一头。这些大多数都是三.级妖兽，数量多了起来，对付起来，也是颇为麻烦。

    “好，我赶快就去，二长老你撑着点。”莫老爷子现在头发散乱的披在前面，好一阵狼狈的样子，咻咻间，便想挣脱欧阳天的束缚，跑到前面去。

    黑幕之中，此刻的景象看起来杨玄他们正站在上风，可是，当控兽师那一丝心灵连接断了以后，空气当中的气氛则悄悄改变。

    金狼四处吼叫，那是因为骑在上面的云万里的捶打，可是因为链接断了，脑中金狼的本源意识开始迅速的归位。这个空隙，整个金狼一动也不动，让整个准备下次攻击的杨玄一愣。

    “怎么回事？算了，赶紧攻击”杨玄看见一眼后，也不管多少，那碎星剑举起来便准备刺入金狼的菊花，杨玄明白后面的菊花乃是人体精气之首，一但破了，元气则将泻出。

    “来了”杨玄一喝

    长剑划破虚空，直接对着屁股攻击而去，可是一瞬间，杨玄的脸色大变，看见体表一层青光弥漫的金狼而震惊起来。

