    茫茫宇宙海中能够超脱轮回而存在的仅仅只有两大圣地宇宙，分别是紫月圣地宇宙和东帝圣地宇宙，而论历史悠久、论实力强大、论底蕴之深……自然是至今谁也不知存在多久的东帝圣地宇宙。

    东帝圣地宇宙，内有‘无尽神界’。

    无尽神界中聚集着整个圣地宇宙九成的不朽神灵、九成九的宇宙尊者、所有宇宙之主、宇宙最强者。整个无尽神界美轮美奂，安宁祥和，各种文明风格的建筑数不胜数，各种珍奇花草植物随处可见。

    “昂！咣！呜！吽！嘘！喺！”无尽神界中央，是一尊贯穿整个神界的巍峨绿色大树，时刻发出声音，朝四面八方传递着。

    大树古老苍绿，笔直冲天，周身环绕着大量的犹如翠玉雕刻的藤蔓，在风的吹拂下，微微荡漾着，发出一阵阵令灵魂迷醉的声音，只见这古老大树下则盘膝坐着一道道人影，一眼看去，竟看不到尽头，人山人海。

    “轰！”整个大树忽然一振，发出耀眼青光。

    “轰！”接着又转化无尽红光。

    “轰！”巍峨大树又发散出无尽黑光。

    “轰！”又转为无尽蓝光。

    “轰！”最后才是耀眼的金光。

    而后整个古树周围环绕一层层光圈，五层光圈，耀眼璀璨，一时间整个无尽神界都能看到。

    “始祖树！”

    “始祖树现五色光辉，始祖要现身了。”

    “始祖要现身了。”

    “始祖！”

    原本在这巍峨古树下盘膝坐着的无尽神灵，不朽、宇宙尊者乃至于有宇宙之主，此刻一见到始祖树迸发出的五色光圈，周围腾绕着大量气流……不由令他们震惊、激动，有些不朽神灵当即 都嚎啕大哭，有些跪伏着激动颤抖。

    始祖！

    东帝圣地宇宙，存在无尽悠远！始祖‘东帝’更是整个圣地宇宙生灵心中至高无上的存在。

    然而无尽岁月中始祖‘东帝’却仿佛不存在般极少现身，就连很多‘宇宙之主’活了诸多轮回，都没能亲眼见过始祖东帝！就更别说外界宇宙海了……在外界宇宙海，从未有强者见过两大圣地宇宙始祖。

    所以，原祖被称为宇宙海第一强者！

    可若是和早已超脱轮回的两大圣地宇宙始祖比，原祖当然是差了一筹。可谁都没见过……就算是两大圣地宇宙内部，见他们始祖都无比艰难。而古老的‘东帝’现身次数更是少的可怜，而他每次现身，始祖树都会现五色光辉。

    “始祖要现身了！”

    “始祖！”

    那些在各自宫殿中的宇宙之主们个个震惊、激动。

    “我出生到如今已过去足足82个轮回时代，从未见过始祖，始祖终于现身了。”一名宇宙之主激动万分，甚至连麾下弟子等都顾不得，直接施展瞬移朝那始祖树赶去。

    “上次见始祖，已是119个轮回时代之前了。”

    “始祖现身！”

    疯狂！

    整个无尽神界都陷入一种癫狂状态，作为最古老圣地宇宙的生灵，他们有着骨子里的骄傲。甚至隐隐瞧不起紫月圣地宇宙！而且从‘圣地宇宙’大小也能看出……他们的东帝始祖，比那紫月始祖恐怕要更强！

    绝对的骄傲，同时他们心中又极度崇拜东帝始祖。

    ……

    一道道流光出现，聚集在始祖树下。

    一名名强者悬浮在半空，胆敢悬浮在半空的都是宇宙之主或者宇宙最强者！一眼看去，数百位近千位存在在半空中，分散在始祖树周围，个个恭敬无比，默默等待着他们至高的始祖。

    “昂！咣！呜！吽！嘘！喺！”

    那莫名的声音忽然大响。

    在场每一个强者在这声音下都沉醉了，包括那几位宇宙最强者。

    在奇异声乐中……一道无比耀眼的身影凭空出现在高空中，他穿着的衣袍上有着无数的绿色枝条、树叶，散发着无尽蒙蒙的青光，青光蕴含着浓郁的生机……只见无尽青光笼罩下，下方等待的、跪伏的以亿计的强者们都感到无比的舒适。

    即使是受伤神体受损的，也瞬间完全恢复。

    哗！

    所有生灵，不管是不朽还是宇宙最强者，都是同一瞬间醒来，而后尽皆恭敬齐声喊道：“始祖！”

    一片安静，所有生灵都炽热看着始祖东帝。

    东帝俯瞰下方……全身在无尽青光沐浴下显得模糊不清……即使是几位宇宙最强者、数百位宇宙之主们都感到无形中绝对的压迫。

    “我听闻，在那宇宙海三大绝地之宇宙舟内，有一传承出世，名为‘断东河*吴’的传承，可有？”东帝缓缓道。

    “有。”

    数百名宇宙之主、宇宙最强者恭敬齐声道。

    他们也是刚收到消息，不过圣地宇宙内发生的一切都无法隐瞒过‘东帝’。

    “这断东河*吴的传承，在那一强大的远古文明中，也是一极顶尖的传承！我命……北真星主，你亲自护送20名宇宙之主、200名宇宙尊者、2000名不朽，以最快速度赶往那宇宙舟内，送他们去闯荡夺得那传承。”东帝吩咐。

    “是。”一名白袍男子连上前恭敬道。

    北真星主，极古老存在，作为宇宙最强者……自然是在原始宇宙时代就成了宇宙最强者。和东帝始祖也是一个年代的存在。只是他的小型宇宙早已腐朽，只能以圣地宇宙为根生活。

    “可有自愿者？”东帝俯瞰下方，“那传承仅仅只有一个能接受，其他者有生命危险。”

    “我愿意。”

    “愿意。”

    “愿意去。”

    “愿意。”

    几乎瞬间，下方跪伏的大量宇宙尊者、不朽神灵尽皆喊着，而在半空中的宇宙之主毕竟总数不多，自愿喊出的也有数十位之多。

    “便由元老们商议，定下详细名单。”东帝俯瞰下方，缓缓道，“务必以最快速度定下，最快速度前往宇宙舟！20名宇宙之主、200名宇宙尊者、2000名不朽一起去尝试，那断东河的传承，我东帝宇宙必须得到。我……需要这份传承！”

    “是！”

    一片齐声，声音中满是激动。

    东帝需要？

    这顿时让下方无数强者们更加狂热。

    ……

    仅仅喝一杯茶的时间。

    北真星主乘坐着一座耀眼的多边形黑色球体，在宇宙海中高速前进。

    “我已有足足10多个轮回时代未曾进宇宙海了。”

    “我既现身，必定让我东帝宇宙夺得这次传承。”

    ……

    同一天。

    当消息传递到紫月圣地宇宙时，那位同样神秘无比的始祖紫月，也终于现世，下达命令，必须将那断东河的传承夺得。

    “是。”

    “是，始祖。”

    “这传承必定是我们紫月圣地的，鹿虫之主已经在那，我们优势最大。”

    “出发！”

    “按照始祖命令，1500名不朽、150名尊者、15名宇宙之主全部赶去，宇宙最强者赶路，速度自然极快。”

    ……

    实力接近两大圣地宇宙的神眼族，相比较而言更加疯狂。

    七大真主，化身齐聚一处。

    “这是我们唯一的机会。”

    “大限将至。”

    “这断东河的传承必须得到，我们当初得到的完整传承，和断东河一比……明显地位差的多！而且从影埃、巫魉他们的禀报来看，那断东河陨落无尽岁月后所能动用的手段都这般可怕，也能看出一二。”

    “我怀疑，不单单是宇宙之主能接受传承，或许宇宙尊者、宇宙最强者也能去接受。”

    七大真主化身齐聚虚空，彼此交谈。

    “我愿去，就算在其中遇到危险，我有宫殿至强至宝！又是宇宙最强者……我就不信，那断东河陨落无尽轮回时代后，留下的手段还能杀了我。”第七真主开口。

    “我和老七一起去。”第一真主缓缓点头。

    “第一真主。”

    “老师。”

    “第一真主，你怎么能去，即使这次失败，那闯轮回最主要靠的是你啊。”

    “神眼，不可乱来。” 

    顿时一片哗然。

    第一真主乃是整个神眼族最强的，他去冒险，若是陨落那可不妙了。

    “论实力我比原祖都差一筹，就算和那巨斧创始者比，怕也就相差无几。”第一真主慨叹，“可闯轮回……无尽轮回时代成功的仅仅只有两大圣地宇宙始祖！我连原祖、巨斧都无法超越，想要闯轮回成功，难！这一次，怕是我神眼族最后机会。”

    “不管如何，神眼你不能乱来，我和老七去。再多派些宇宙之主、宇宙尊者即可！”

    “好，老二、老七，这次便靠你们了。”

    很快一切安排妥当。

    神眼族派出第二真主、第七真主两位，带领足足20位宇宙之主、100位宇宙尊者前往那宇宙舟……对神眼族而言，已然红眼拼命了。

    ……

    一股股势力的确为之狂热，特别是第一轮回时代，本来就面临大限，自然更加疯狂。第二轮回时代、原始宇宙也同样眼馋……所谓人无远虑必有近忧，这所谓的断东河传承，错过了这次，恐怕以后数个轮回时代都不会再出现一次了。

    若是各大势力知晓两大圣地宇宙始祖，都为之现身下令，恐怕三大轮回时代近百股势力会更加狂热。

    *

    *

