    正当邪见想要继续交代遇见林天的这件事情时，一道黑色灵子绳索将他牢牢捆住。

    邪见看见如此熟悉的灵子绳索，便知道自己惹恼了林天，连忙抬头对着天空求饶。

    可林天才不想让自己与弥勒的交易被这个小妖怪得知。他手指轻轻一动，邪见在弥勒和七宝一人一狐狸的疑惑目光下，向着身后飞了出去。

    一道完美的抛物线划过夜空，邪见一头扎在田地之中, 昏迷不醒。

    “这位法师小哥，你看起来状态不是很好啊。”

    “什么人？”

    林天凭空出现在弥勒身旁，让这两位还不明白邪见发生了什么的一人一狐，重新警惕起来。

    七宝更是用他那矮小的身子挡在林天面前，防止他对中毒的弥勒图谋不轨。

    见七宝不怕危险也要守护在弥勒的身旁，林天微微一笑，蹲下身子, 从空间背包中取出一颗苹果递到他手中。

    “你的天赋很不错。只不过实力差了一些。只要你今后刻苦修炼法术，一定会成为一名非常优秀的狐妖。这是一颗非常珍贵的苹果，就当见面礼了。”

    “嗯？”

    七宝见眼前这位大哥哥面带笑容，身上也没有妖气，甚至还散发着亲和的气息，便认为对方不是敌人。

    他放下戒心，用鼻子闻了闻递到自己面前的苹果。发现这个苹果散发着诱人的气味后，食欲战胜了他的理智，抱起苹果便开始大口大口啃了起来。

    动嘴的那一刻，还不忘对林天说一声谢谢。

    “七宝？！你是什么人？”

    见自己的队友就这么轻易被对方收服。弥勒强撑着身体询问起林天的身份。

    他混迹在这个混乱的世界中这么多年，什么样的人都见过。看着眼前这个凭空出现在自己面前的男人，即便对方现在没有显露出恶意。他还是不敢放下戒心。

    “我啊，一个过路人。看你中毒了，忍不住过来帮你解毒。来，把这个药丸吃下。它可以让你体内的毒素瞬间消失。”

    不等弥勒拒绝，林天手指一弹，手中的药丸瞬间飞入弥勒的口中。

    “呃...咳咳咳...”

    嘴里突然进入异物, 弥勒本能地将其吞咽下去。短暂的不适过后，弥勒才反应过来, 如果这要是一颗毒药, 他现在不就马上要死了么。

    心中大怒，他还没有找到媳妇传宗接代呢，怎么可以现在这里！

    “你！”

    弥勒双目狰狞不甘心地看着林天，想要大骂对方。可治疗药丸的效果太好了，他刚开口就发现自己的身体又渐渐充满活力。之前的虚弱不适感也开始减弱。

    发现自己误会了林天，弥勒瞬间变了脸色，尴尬地笑了笑。“请问这位大人，请问为什么要帮助我这个小法师？”话语慢吞吞地试探林天为什么要帮自己。

    看着弥勒这么快变脸，林天轻轻一笑，来到弥勒身旁，指着弥勒手掌上的风穴说道。

    “这东西虽然帮你逃脱了很多危境，但它限制了你的天赋。如果你想要让它消失，可以找我。”

    林天没有点破弥勒的风穴会给他带来死亡的这件事，也没有透露风穴与奈落的关系。只是为了不让弥勒起疑心，让他怀疑自己与奈落有关系。

    “什么？你能解除风穴的诅咒？”

    一定到眼前的男人可以把奈落的诅咒解决掉，弥勒也不管那什么天赋不天赋，眼前男人是否是敌人这些事情。他露出难以置信的眼神, 惊呼一声。

    “一个大妖怪的诅咒而已。不是什么大问题。如果你哪天想好要去除它，帮我和戈薇他们一起将散落在这个世界里的四魂之玉碎片全部回收，交给我就行。”

    见弥勒上钩了，林天终于说出了他的目的。

    他知道弥勒之所以和戈薇他们一起行动，主要是为了能打败奈落，解除掉身上的诅咒。

    所以为了能调动弥勒收集四魂之玉碎片的积极心，他便提出让他收集四魂之玉碎片换取他解除风穴诅咒的要求。

    其实林天倒是可以试着用“点燃”能力帮奈落消除这个风穴，看之前也没有验证过这种办法可不可行。

    所以当心中冒出让弥勒积极主动去收集四魂之玉碎片时，便想到寻求桔梗的帮助，而不是自己去解决。

    “四魂之玉？！你难道是奈落的人！想都不要想！”

    一听到林天让自己收集四魂之玉碎片，弥勒当即联想到林天是奈落的人。他提出为自己解除诅咒，只不过是一个幌子而已。

    “不必这么生气吗？我什么时候说自己是那个只会躲在阴暗肮脏下水道老鼠的手下。你这个风穴很容易被尖锐的物体划破，我再给你一个药丸当做定金。”

    林天并没有因为弥勒说自己是奈落的手下恼怒，他随手一翻再次从空间背包中取出一枚治疗药丸，扔进弥勒的手里。

    这时一道充满庞大灵力的箭矢划过天空，林天抬头一看，发现戈薇已经来到了不远处的山坡上。

    “交易就这么定了。你好好想想吧。我先去收一下这次治疗你的费用。下次再见！”

    林天对着弥勒摆了摆手，身影再次消散。

    “你别走！”

    见林天莫名消失，弥勒攥着治疗药丸站起身来，神情激动地巡视周围，想要找到林天的身影。

    “咦！那位好心大哥哥走了？”

    此时七宝也吃完了手里的苹果，感觉到身体里的力量又了几分，心情十分开心。

    看着七宝那天真的眼神，弥勒不耐的摇摇头，将目光重新投向战斗之中的杀生丸身上。

    而这时站在山坡上的戈薇依旧举着长弓，双眸直直地看着远处正在对战的犬夜叉与杀生丸。

    虽然她这一箭让杀生丸手里的铁碎牙变为原型，但危机没有解除。她心中只能祈祷犬夜叉打败这个暂时无法使用铁碎牙的哥哥。

    ‘算了，救弥勒要紧。’见杀生丸对自己的箭矢产生警惕，戈薇只好放弃再支援犬夜叉的想法，将手里的长弓背到背上，想要回到弥勒的身旁，为其解毒。

    “晚上好，戈薇。上次托付你的事情，办的不错。作为奖励，这把弓就送给你吧。哦，还有...弥勒已经被我治愈好了。作为医疗费，你兜里的碎片，我就先替你保管了。”

