    谈暮星没想到出手制止混乱局面,却莫名被扣上村霸帮手的帽子，他连忙仓皇道：“没有没有，不是村霸。”

    胡勇进的五官扭曲地拧在一起,他气得叫嚷：“不是你就放手啊！”

    谈暮星欲言又止：“啊这……好像也不行……”

    谈暮星害怕放开胡勇进，对方就暴起伤人，依旧不肯松开。

    胡勇进姿势别扭地挣扎,却死活甩不开谈暮星,心中分外恼火。他没想到对方性格犹豫，出手却相当利落，原想往地上一躺撒泼打滚,却被谈暮星提着倒不下去。

    王萍出谋划策：“行啦,别在这里耗着了，你跟丢虫子一样,将他弄出去就好。”

    谈暮星恍然大悟：“……好的。”

    谈暮星带着胡勇进走到楼外，一直将对方撵到村口。村长等人站在楼旁远远瞧着,没想到谈暮星还走挺远。

    村长不由感慨：“大师,你朋友没丢过虫子吧,就往窗外一弹就行，怎么还跑那么远呢？”

    楚千黎：“搞笑了，我都不知道我同桌有没有见过虫子,更不要说丢。”

    没过多久，谈暮星送走胡勇进归来，心有余悸道：“他怎么还动手呢？”

    谈暮星一直生活在大城市，夜里有人寻衅滋事,警察分分钟就赶来,还真没见过胡勇进这种人。

    王萍不屑道：“这种人多得是，凭自己有力气,加上小地方有人帮，觉得没人治得了他呗！”

    “这要是在别的村里，勇进肯定不会罢休，也就管事人不一样，不然他胆子更大。”村长老李摇头，“隔壁省一点也不先进文明。”

    银隆村正好在两省交界处，依靠银隆山为界限，但村民们住在一起，彼此间总来回走动。胡勇进跑来威逼村长，恐怕也是听命于谁，想要将手伸向银隆山。

    银隆村发展得不错，比周围村落要富有，自然就不答应。

    村长朝楚千黎等人狂吹一通本省经济发展，又疯狂拉踩隔壁省政策规划，这才将小车借给三人。

    王萍经常借车，她熟练地驾驶，载着楚千黎和谈暮星上山。这辆小车是用来拉货，司机才有驾驶座，剩下两人随意地坐在后面。

    楚千黎张开双臂，她感受着行驶中的微风，沉醉道：“感受一下村里的敞篷车！”

    谈暮星制止她的危险举动，和缓道：“不要将双手伸到窗外。”

    “这车连顶都没有，你居然还提车窗？”

    “……”

    三人驾车前往半山腰，剩下路就要自己走。山上空气清新、草木茂盛，当真是物产丰富。林间密叶后时不时有O@声，怕不是小动物在暗处蹿过。

    绿荫蔽日，深草过膝。

    楚千黎怯懦地缩在谈暮星身后，小声道：“这里没有蛇吧？”

    谈暮星一愣：“……应该没有？”

    王萍走在前方，她麻利地砍开枯枝，嘲笑道：“你当初就碰到一条小菜青蛇，居然害怕到现在？你不是什么都会算，怎么胆子还那么小？”

    楚千黎嘟囔：“我能掐会算是靠自然规律，对自然有敬畏的人才能干这行。”

    王萍：“啧啧，那些电影里不都演什么逆天而行，我命由我不由天？”

    “那要看你怎么理解‘天’了，再说你信国产编剧不如信我，反正都是满嘴说胡话。”

    谈暮星老实地跟在后面提东西，王萍将蘑菇及木耳等物摘下来，还随手扯下一些山中野菜，顺势就丢进谈暮星手里的竹筐。

    谈暮星低头望着形态各异、颜色丰富的食材，他颇感新奇，还伸手拍照，欣赏起周围的风景。

    王萍望着游手好闲、老神在在的楚千黎，皱眉道：“你不能伸手帮忙吗？你同学从小城里长大，看上去都比你懂事。”

    楚千黎被训，喏喏道：“我可以帮忙摘蘑菇，但问题是你敢吃吗？”

    王萍闻言一怔，当即就改口：“算了吧，你别瞎摘了，我还想多活两年。”

    王萍属于瞧楚千黎闲着就来气，但看对方干活又觉得添堵，还不如自己来。

    “不要让她往竹筐里乱丢东西。”王萍唯恐出事，她还回头看谈暮星，郑重地嘱咐起来。

    谈暮星：“……明白了。”

    楚千黎：“我可以不摘蘑菇摘别的！”

    楚千黎被允许采摘除蘑菇以外的食材，三人在山里边玩边摘，度过一段愉快悠哉的时光。

    王萍平时不会走太远，但今日陪着两人游玩，不知不觉就抵达山顶。

    谈暮星不时就要停步拍照，据说是在收集设计素材，将不认识的花草叶片都记录下来。他站在高山的巨石之上，眼尖地发现蚁群般的人影，开口道：“山上还有其他人。”

    王萍头也不抬道：“其他来采摘的人吧，现在是旺季。”

    “嗯……好像是一群人？”

    楚千黎和王萍听到此话，她们都凑过去，顺着谈暮星所指的方向看去。

    楚千黎眯起眼，她努力地辨认，疑道：“是我没见过的人？新来村里的吗？”

    王萍果断道：“不是，那就不是我们村的人。”

    三人距离陌生的人群及机器较远，离远看挖掘机犹如玩具，它缓慢地运作起来。这帮人在山间圈围场地，看上去正在施工。

    王萍面露不悦，惊道：“这是哪儿来的人啊？这山是我们村的呀！”

    谈暮星严谨地纠正：“不不不，其实都是国家的山……”

    “是隔壁村的人吧。”楚千黎思索片刻，回忆道，“我当年跟爷爷来看过，银隆山有一小片是归隔壁村的。”

    “那也不能随便挖啊？这事儿不得两个村商量嘛！”王萍气不过，“我回去必须跟村长说说，怎么还能让别人挖自家山头！？”

    楚千黎一路上嘻嘻哈哈，她望着远方的挖掘机，难得没有吊儿郎当，喃喃道：“啊，完了，我有点记不清方位，他们不会把四神砂挖烂了吧？”

    谈暮星茫然：“四神砂？”

    “风水的四大核心是寻龙、点穴、察砂、觅水，电影里不老有人跑山里寻龙点穴吗？”楚千黎解释道，“但其实主山脉旁边的山丘也很重要，最好是前后左右都有小山，就是青龙、白虎、朱雀、玄武来坐镇，这就是四神砂。”

    “爷爷当初挑很久才决定住这里，风水宝地都是可遇不可求的。”

    楚千黎上山玩连罗盘都没带，手机信号还不好，根本没法用网络定方位。她和爷爷以前跟村长说好不挖山，没想到自己就回家认亲一趟，隔壁村的人居然会偷偷地挖。

    “天快黑了，回家吃饭吧，我晚上去找村长。”

    王萍看一眼天色，她开车载着两人下山，回家就将各类食材炖上，还跑到村长家状告隔壁村偷挖的事。

    家中，楚千黎和谈暮星待在屋内，正在忙碌地寻找着旧物。

    谈暮星帮忙将床底的巨箱拖出来，发觉此处是王萍没打扫过的区域。他伸手挥了挥扬起的灰尘，出声询问：“是这个吗？”

    楚千黎同样被灰尘激得打一个喷嚏，她摸了摸鼻子，点头道：“谢谢，应该是这个，反正爷爷的东西就这些。”

    楚千黎翻开箱子找罗盘，谈暮星环顾房间里的布置，连墙上都张贴着奇怪的图画及符，好奇道：“你爷爷是风水先生？”

    “那是他在村里搞风水多，其实跟我一样擅长推命，但星盘本质是种模型，紫微也可以搞风水设计。”楚千黎补充道，“这就跟学科一样，会有基础知识，然后再精细分类。”

    谈暮星听闻两人都研究推命，他心下微起波澜，大致能理解缘由。

    “哎？我记得有罗盘，怎么找不到呢？”楚千黎迷茫地挠头，她在箱子里东翻西看，“当初还专门拿给我看过。”

    楚千黎记得年幼时见过爷爷的罗盘，只是她当时对风水兴趣不大，宁愿玩扑克都不想碰罗盘。

    谈暮星指着巨箱角落的木盒，问道：“那是什么？”

    楚千黎将木盒取出来，她随手破解盒子上的金属锁，想要将木盒打开，却半天都没反应：“好家伙，太久没用锈死了……”

    谈暮星接过木盒，他轻轻地一掰，就将生锈的盒子打开，露出盒内锃亮圆滑的罗盘，正中间还有一枚红色晶石。

    他将木盒递还给楚千黎，又凑到她身边，疑惑道：“红色的是磁石吗？”

    “红色的是……”楚千黎望着罗盘中的红晶一愣，提议道，“帮我拿一下书包里的塔罗呢？”

    谈暮星任劳任怨地起身，他将另一边的书包取来，摸索起里面的塔罗牌：“你说哪一副牌？”

    “我就带了一副牌。”

    谈暮星取出红晶塔罗，他望着手中熟悉的星空画，神情微妙道：“原来你已经把它掰成小饼干？”

    谈暮星曾跟楚千黎在展览时欣赏过此画，现在浪漫的星空画被她拆分成卡牌，果然熊孩子手下任何东西不留全尸。

    楚千黎将罗盘和红晶塔罗放在灯下，她仔细观察许久，询问同桌的意见：“它们似乎有点像？”

    谈暮星点头：“嗯，都是闪闪的红色。”

    罗盘正中心有一颗漂亮红晶，塔罗牌背面也有红光细闪，确实有相同设计元素。

    楚千黎连忙翻出自己的占卜笔记，她一直在用红晶塔罗练习，草稿纸上写着“红色石头、村里星空、爷爷、东南西北、七个”。

    东南西北是说指示方向的罗盘？还是别的什么东西？

    谈暮星见她入神，他面露迟疑，小声道：“怎么了？”

    “不，我就好奇这石头是什么，难道是红宝石吗？”楚千黎盯着罗盘瞧，“我以前都没发现。”

    谈暮星：“不是红宝石，甚至不是蓝宝石。”

    楚千黎一懵：“啊，它不是蓝色，当然不是蓝宝石……”

    谈暮星耐心地笑道：“蓝宝石是一种统称，红蓝宝石都是刚玉，含铬的刚玉就是红色，不含铬其它颜色的刚玉都叫蓝宝石，比如橙色、粉红、黄色、绿色……”

    “它看起来就不像是刚玉，我都没见过这种宝石。”谈暮星喜欢做衣服，他摸过不少稀有材料，自然如数家珍。

    楚千黎面对见多识广的同桌，她安静数秒，弱弱道：“你的这番话让我感受到什么叫阶级。”

    别人认识宝石是为品鉴收藏，同桌认识宝石是为制作衣服，简直就离谱。

    谈暮星：“？”

    楚千黎想知道红晶真正的学名，谈暮星便提议回去做鉴定。

    两人不能将罗盘砸碎把红晶取出来，便决定回京后分析塔罗牌成分，瞧一瞧红色细闪到底是什么。

    晚饭时，王萍将三人今日的采摘成果乱炖，又再炒一个时蔬鸡蛋，便完成村中简单饭菜。

    王萍一边吃饭，一边不满道：“主任给隔壁村打电话了，对方居然说有开采许可，那片也是隔壁村的，没什么大问题……”

    “我说胡勇进着急忙慌来要什么签字，这是早就背着我们开挖，可不得逼着主任答应吗？”王萍嗤道，“他们村真够没品的！”

    谈暮星担忧道：“不能向有关部门反应吗？”

    “主任已经跟上面反应了，但那算是隔壁省的事儿，真要扯皮起来还不知道要多久，谁让咱们村是在两省交界处。”

    王萍无可奈何地耸肩：“人家天天都在挖，领导跑过来也得时间，主任说他明天去现场叫停，但你觉得他过去有用吗？”

    村长老李是细胳膊细腿的老头儿，他倒是可以叫上一群彪形大汉，但隔壁村有隔壁省开采许可，现在也说不清楚谁有理。

    谈暮星：“既然有开采许可，或许是评估过的？”

    “哈，你想得太简单了，这帮人都鸡贼得很，上有政策下有对策，专家说可以适当开采，但你知道啥子是‘适当’？”王萍冷笑，“这就跟做饭说调味适量，专家哪知道底下人有没有超采？”

    “只要有钱赚，什么险都敢冒，村里这种人太多了！”

    谈暮星不言，他成长在皇城根底下，确实没经历过小地方的阳奉阴违。

    学校里的学生再坏也坏不到哪里，主要众人的家世环境都很好。帝都有钱有权的太多，没人敢过分嚣张，还是怕踢到铁板。

    楚千黎若有所思道：“那我们明天也去现场吧。”

    “别去了，你们两个小孩有什么用，带着你同学游山玩水就行了。”

    楚千黎笑道：“他没来过农村，要带他瞧瞧村里土特产，肯定得去现场。”

    谈暮星：“土特产？”

    王萍不解：“我们村有特产？我怎么不知道？”

    楚千黎一本正经道：“我们村当然有特产，而且是流传下来的知名民间艺术，有着悠久历史及丰富内涵，绝对算缤纷多彩的精彩表演……”

    王萍：“说人话。”

    楚千黎：“先进文明村名产――跳大神！”

    谈暮星：“？”

