    

    “9月11号，林昕第一次给我买早餐，豆浆很甜，就像他用课本帮我挡风一样甜~”

    “好喜欢他写给我的那句话呀，其实我也有很多事情，想和他一起去做。”

    “我想和他去看一场演唱会，想和他一起逛遍学校附近的街道，如果有可能，我还想和他一起登上吉祥塔。”

    “不过听说吉祥塔的最高点，只能够站两个人？万一他对我使坏怎么办？”

    “原来他还知道我喜欢听什么歌，真的好细心，好温暖，还有最后那一首《如烟》，唱的是他的心声吗？他又想要告诉我什么呢？”

    看到这里，许初晴想起那天林昕坐在自己的旁边，动了一下嘴唇，不知道说了些什么，但肯定是和《如烟》这首歌有关。

    可惜，她在那天晚上回去宿舍之后，把这首歌听了一遍又一遍，还是没能发现答案。

    她也知道，如果自己去问林昕的话，他肯定会告诉自己，可是那样一来，就少了一些乐趣。

    所以她想要靠自己的努力找出来，再给林昕一个惊喜。

    日记翻过了一页。

    “小雨和楚清是对上眼了吗？感觉他们会发生一点故事，希望楚清能够好好对待小雨，不然的话，哼，别怪我不客气。”

    “他好霸道，敢让我在学习和吃饭之间选一个，这还用问嘛？我当然是选择和你一起吃饭呀，大笨蛋~”

    “好喜欢他说的那句‘她不是一个人’，也不知道有没有机会，听到他说一句‘她是我的人’？糟糕，脸一下子就红了。”

    “他好像很喜欢摸我的脑袋，还喜欢占我的便宜，哼，叫你流氓果然没有叫错……”

    许初晴用手背托着脸颊，再用右手的食指和中指夹着圆珠笔转动，思绪仿佛沉浸在了这篇日记里面。

    尤其是她想到林昕对自己做的各种小动作时，嘴角弯起的那一抹笑意，也是变得愈发动人起来。

    林昕进来教室之后，看到的就是这一幕。

    忽然他玩性大起，走到讲台上，从粉笔盒里拈起一小块粉笔，直接扔向黑妞。

    “嗒。”

    粉笔不偏不倚，刚好丢在黑妞写的日记上面，吓得她差点叫了一声‘啊’，还好及时忍不住，再抬起头看向讲台上，有些不悦地皱起眉头。

    就见林昕像讲课老师那样，把两只手撑在讲台的边缘，一脸严肃地看着黑妞道，“许初晴同学，快要上晚自习了，请你安分一点。”

    许初晴发现是林昕那个流氓，皱着的眉头不禁舒展开来，同时带着些不服气，仰头说道，“林老师，请问我哪里不安分了？”

    “你刚才做出的动作，就很不安分。”

    林昕走下讲台，背着双手，缓步来到黑妞的桌前，再用手指敲了敲她的桌子，痛心疾首道，“你说你还是一个学生，怎么能够做出这么迷人的动作？万一被其他的男生看到了怎么办？他们会怎么想？你也别解释了，等会晚自习下课后，你最后留下来，把刚才做的动作都给我展示一百遍，不管你有多迷人，有多含笑嗔怒，都冲着我来，我是绝对不会胡思乱想的！”

    许初晴以为林昕会说出一番大道理，没想到竟是这么没羞没躁的话，当场被气得哭笑不得，然后扬起一只小粉拳，羞恼无比道，“林昕！你找打！”

    林昕也不闪躲，笑着坐在黑妞的前面，还特意伸出一只手臂，放在黑妞的桌上，非常豪气道，“来，尽管打，你能打痛我的话，我就喊你一声……嘶！”

    还没说完，林昕就先倒抽了一口凉气，然后握紧拳头看向黑妞，怒目道，“许初晴同学，你赖皮啊！说好的打我，怎么变成捏了？”

    “你傻呀，打出去的力量是相互的，再加上你皮糙肉厚，可能会弄疼了我的手，所以捏是最省力的方式……”

    许初晴用手托着下巴，一本正经地解释道，“而且我记得你刚才，没说不让我捏你吧？”

    “好有道理。”

    “那你准备喊我一声什么？”

    就见林昕笑了，笑得很贼，也很灿烂，轻声喊出了两个字，“媳妇。”

    喊完之后，林昕起身就跑，一溜烟跑到了自己的座位上，感觉可刺激了。

    偶尔捉弄一下黑妞，还是挺不错的。

    也喜欢看她想打自己，却偏偏打不成的样子，嗯，捏不算，那是黑妞耍赖的证明。

    “嗡。”

    许初晴当场就愣住了，感觉脑袋一片空白。

    她也没有想到，林昕竟然大胆到这个地步，敢叫自己“媳妇”？

    是谁给他的勇气啊？

    还有自己都不是他的女朋友，他怎么就敢喊出那两个字？

    在这一刻，许初晴羞恼了，也生气了，很想就这样不理睬林昕，再也不要跟他说一句话。

    因为他实在是太坏了！

    可是……

    为什么自己的心里会有一些小开心？

    好像并不反感林昕那样叫自己？

    许初晴都呆住了，不明白自己怎么会产生这样的想法，自己明明应该很讨厌很讨厌林昕才对啊。

    对！就是很讨厌！

    所以自己必须要惩罚一下他，让他知道，自己不是一个那么随便的女孩子。

    于是许初晴有些僵硬地转过身子，再拿起林昕桌上放着的课本，直接甩到他的身上，一脸生气道，“林昕！请你以后别再说那两个字，我们只是好朋友！也请你注意一下分寸，别把我的容忍当做得寸进尺，不然的话，我要你好看！哼！”

    说完，许初晴一甩马尾，不给林昕任何解释的机会，再次转过身去，开始拿出数学课本看了起来。

    只是她的注意力没有落在课本上，而是转移到了身后，想知道林昕会有怎样的反应。

    结果，就在这时，一道惊讶无比的声音，从桌子旁边响了过来，“好朋友？”

    许初晴连忙抬头一看，就见小雨不知何时，已经进来教室，还走到了她的桌子边上，看样子是打算坐下的，却是万万没有想到，会听到同桌说出那样的一番话。

    这也让夏雨雪当场惊住了，甚至连她的鼻子、眼睛和嘴巴，都要拧在一起了。

    那是只有吃下一车的柠檬才会有的表情。

    毫无疑问，洗了个澡，又去吃了个饭回来的夏雨雪，正想美滋滋地上一个晚自习。

    结果……        

