    吃过饭。

    陈放扩大了排水口。

    将排水口挖大，挖深。

    放了一早上的水，7亩大水塘的水位下降了半米不到。

    将排水口挖大，陈放再到小溪沟下游装了两张拦鱼的渔网，回来清理水塘里的水葫芦……

    水葫芦繁殖速度快。如果不是有很多大草鱼，老宅的这口大塘，估计被水葫芦全霸占了。

    清理鱼塘的时候，陈放还发现了很多黄鳝，有几条特别大的，重量在一斤以上。半斤到1斤重量的黄鳝也有三四十条那么多。

    毕竟是一口不知道多少年没有放干水的鱼塘了。那些大黄鳝都躲在塘边，在塘边石头堡坎缝隙里打了洞穴。

    ‘哗~’

    正在清理水葫芦的陈放，忽然钻进水里，抓了只大甲鱼出来。

    “爸，甲鱼。”这是只大甲鱼，估计有十五六斤的重量。陈放用两只手才将它抱起来……

    这么大的甲鱼，刚才用念力扫描到它，陈放都吓了一跳。

    “我养的，总共有7只。”陈爸说：“将它装起来，我等下带回去。”

    陈放将甲鱼养在大桶里，念力可以覆盖方圆十几米，陈放还发现了几只不到巴掌大的小甲鱼。至于大甲鱼，没看到……

    “爸，你哪年放的甲鱼？”

    “好多年了。大概是五年前，从张晨他们家的甲鱼池里弄过来的。”

    “那有6年了。就养过一次甲鱼，不赚钱，后来没养了。”三叔道。

    大竹村这边的山涧里有野生甲鱼，黑背、粉红肚皮，最大也就三四斤，也叫土鳖，土甲鱼。现在能看到的土鳖，最大也就两斤多，已经很少很少了，要去山里的水塘子里才能找到。而外来物种的甲鱼，某些偏僻的深沟里倒是经常可以发现。

    这只超大的甲鱼不是本地品种，好像是珍珠鳖，反正是外来甲鱼品种，据说这种甲鱼两年就能长七八斤。只要有足够时间，长到十五六斤一点都不困难。

    六年前放在水塘里的时候就有七八斤重，过去这么多年，要不是这里的水太冷，应该能长更大。

    陈放又摸了几只小甲鱼出来，黑背、粉肚皮，野生甲鱼，也就二三两一只。摸起来看了一下，陈放又将这些甲鱼丢在了塘里。

    大甲鱼便宜，每斤十几块钱。而土鳖，那就贵了。土鳖生长缓慢，对水质要求也高，当地没有人养，基本都是野生。本地土鳖只有夏天涨大水的时候才能抓到，半斤到八两一只的，都要一百多块钱。超过1斤的，1斤价格在160元。越大，越贵……属于可遇不可求的山珍。

    当地土鳖，2斤重的，最起码要六七百。越大就越贵……如果3斤重量，得过千。而且不用自己到市场卖，直接送山庄，人家直接就收了。

    清理了一会儿鱼塘里的水葫芦，时间不知不觉过去。

    等老爸提出收工，让大家回去洗个澡过来吃饭，陈放才想起约了赵吉阳出去逛街，赶紧拿出岸上的手机看了看，都六点过了，赵吉阳发了两条短信。

    第一条是五点钟发的：“下班了。”

    第二条五点二十分钟：“在哪儿呢？”

    陈放猛地拍了一下脑壳：“爸，我有事情出去一趟。”

    “你不在家做饭，去哪？”

    “去城里。”然后在他老爸耳边小声说了一句。

    “你也是真是，快点去吧。”

    “唉……”

    陈放赶紧回家洗个澡，换身衣服，开车出发……

    夏天，云屏这边天黑的很晚，要八点左右天才会黑尽。

    本来约的五点钟，现在都快七点了。

    陈放将车子开出大竹村，拿出蓝牙耳机戴上，用微信拨通了赵吉阳的语音。语音响了好久，赵吉阳接通……

    “喂？”生气了，语气不好。

    “不好意思哈，我忘记时间了。现在正在来的路上……”

    “不用来了。我已经吃了晚饭，都准备睡觉了。”赵吉阳在雕像广场等了陈放有半小时，他一直不回短信，气死了。

    现在都快七点钟了，才打来电话。

    “别啊，我已经出发了。今天是我不好，忘记时间了。我保证以后不会了。”

    “大叔，不会有以后了。拜拜……”

    “给你道歉。请听我解释。”

    “不用解释。”

    “你在家吧。我大概半小时后到，等下你不接我电话，我就给赵叔打……”

    “你……”赵吉阳抓紧了小拳头，很想揍手机一圈：“到了后给我打电话。”

    “好的。”

    陈放长长的吐了口气，没想到第一次约人家就迟到。而且不是一两分钟，是足足两个多小时。

    到县城，以陈放的估计，最快也应该七点二十分了。

    一路无话，到了赵吉阳的小区外面，陈放拿出手机给赵吉阳打了过去，然后等了十分钟她才出来。

    陈放连忙下车，嘴角挂着讪讪的笑容，给赵吉阳开了车门。

    赵吉阳戴了隐形眼镜，化了淡妆，本就精致的五官看起来更美了。一身蓝白搭配，白色绣花的衣服，深蓝色长裙，搭配白色休闲鞋，衬托的特别有气质……

    “看什么看。”赵吉阳发现陈放盯着自己发呆，不由的横了他一眼：“去哪里？”

    “你吃饭了？”

    “七点半了。”赵吉阳亮出白皙手腕上的小表。

    “去湖滨路怎么样？”

    “随便。”

    陈放发动了车子，说：“我今天卖鱼。早上起来就去抓鱼了，一直忙到下午……吃过午饭就开始清理鱼塘里的水葫芦，这一忙，就忘记了时间。”

    “很累吧。”赵吉阳看着他，做出关切模样。

    “一点点。”

    “累就不要来了，也不是很想和你出来逛街。”赵吉阳就是生气，本来越好的五点，还说下班过来接自己，这都七点半，天都快黑了。

    但这话听在陈放耳朵里就有些不是滋味。

    确实，自己约的她，迟到了很不好，可……也没什么好解释的，迟到就是迟到了。

    可她这话，让本就有些疲惫的陈放产生了些许很不好的情绪，也不知道如何接话。

    之后就没什么话了。

    陈放开着车来到湖滨路，公园附近，找到个停车的地方，将车子挺好。

    “再吃点儿东西不？”陈放问。

    赵吉阳也知道说错话了，刚才不应该那么说，就点点头，指了指旁边一个饭馆：“去那里吧，东西还不错，也便宜。”

    “今天的午饭下午两点过才吃，吃完饭休息了一会儿就去清理鱼塘，还有好些人在帮忙，一个不注意，就忘记了时间。”陈放道。

    “好啦。以后将电话带在身上，或者放在可以听到电话铃声的地方。”赵吉阳没有生气了，反而有些不好意思起来，对刚才不好的态度，也有些歉疚。

    淡妆的赵吉阳，五官精致到完美，她这身打扮本来想承诺出气质，让自己看起来更成熟一些。但若仔细看，还是能看到婴儿肥，一些稚气，却也格外美丽、清纯，格外有气质，端庄，似一种雨后世界的清新宁静之美。

    在发现赵吉阳态度转变之后，陈放也被她的这种气质吸引，目光总不由自主被吸引过去。

    进去小饭馆，陈放点了个回锅肉，一份青椒土豆丝，一个西红柿蛋汤，还想点别的，赵吉阳说足够了。

    “今天很累的吧？”赵吉阳态度软了下来，这次是真的关心起陈放。

    “一点点。等忙完这几天就好了。”

    赵吉阳看了眼陈放，便低下头，不好意思的道：“你为迟到的事情道歉了。那我刚才的态度不好，也跟你说声对不起。”

    陈放笑了笑：“吃完饭后去哪儿？”

    “时间不早了。吃完饭去湖边散散步，差不多时间就回去了。等你以后有空再约。”

    “嗯。”陈放点了下头，道：“你晚上几点睡？”

    “十点过吧。你呢？”

    “我随机的，什么时候瞌睡来了，就什么时候睡。”

    “差不多……”

    “喜欢吃鱼么？”陈放又问。

    “挺喜欢的，但要做的好吃才喜欢。喜欢吃甲鱼不？”

    “嗯嗯。”赵吉阳点点头：“喜欢……”

    “我那鱼塘里有大甲鱼，明天要是抓到了，给你送一只过来。”

    赵吉阳：￣□￣｜｜

