    黄枫自然是懂的，当场答应，多少有些没面子，而且这一天时间，估计景沧也要和宗门长老等人最后商议一番。

    不过这话被他说出来，景沧实在有些气，很想和黄枫再过上两招，只是想到自己终究是活了数百上千年的人了，哪能真和黄枫一个毛头小子一般见识。

    “懂就好。”景沧哼了声，朝顾廷章说道，“你跟我来。”

    输了切磋，而且全无还手之力，作为师父，必定要指教开导一番。

    景澜倒是没有宗门丢了人的感觉，来到黄枫面前，又瞅了瞅他，点头道：“我现在看你，更顺眼了。”

    “多谢前辈夸赞。”

    ……

    甘州，毗邻青州，虽然这些年和青州一样，旱情颇重，但事变发生至今，没人选择和青州站在一起。

    如今青州至甘州的几处要道，如临大敌，毕竟青州要往昭阳打，不想绕远路的话，甘州是必经之地。

    亭廊关，甘州边缘一座小关卡。

    关中瞭望塔上，几个军士一边观察周围，一边说话。

    “青州那群窝囊废，怎么想不开，竟然跟着造反，那李应一脉，连真假都不知道呢。”

    “谁说不是，就算真的又如何，这皇帝还人做，这天就不旱了？

    要说大旱，咱们甘州也旱，其他州府年年往咱们这调粮，五年赋税全免，咱们都是看在眼里的，非要说大旱怨皇上，我觉得说不通。”

    “你觉得说不通，青州人觉得说得通，这不就要打起来了。”

    “希望别打到咱们这，我还想多活几年呢。”

    “青州往这边过，七八条路呢，咱们这里是最偏最窄的，应该……淦！”

    这人骂了句粗话，连忙鸣锣示警，原来远处出现了一直军队，看那攒动的人头和旗帜，数量极多。

    关中守军闻声而动，纷纷拿好武器涌上城墙。

    “爹。”一位身着银甲的年轻人，跟在父亲后面要上城楼，被拦了下来。

    “你去做什么，你现在没有任何官职在身，也非关中将士，别给我添乱。”

    说话这人，是亭廊关守将云溥，那年轻人是他儿子云道宁，本来带他来关中，是想让他熟悉军中生活，为武举考试做准备，没想到赶上青州动乱，他一直想将儿子送走，但云道宁死活不走。

    运道宁没有吵嚷，被拒绝后，只是冷静问道：“爹，你打算投降或者弃关而逃吗？”

    “放屁，你老子怎么可能做出这种事。”

    “那不就得了，既然要死战，守得住最好，守不住被敌人破关了，哪还有活口，你让我留在关里，不也是等死。”云道宁看了一眼云溥身旁的副将，笑道，“爹，您不会打算玩老一套，看关要破了，让人把我打晕送走吧。”

    不得不说，云溥还真有这个心思。

    “爹，你放弃吧，这亭廊关里，也就只有你能打得过我了，这么紧要的关头，想必你抽不出空与我动手。”

    “小兔崽子，反了你。”

    “爹，这话可别乱说，我可没反，反得是青州人。”云道宁手一伸，从远处兵器架上招来一柄红缨枪，收起刚才随意的态度，正色道，“将军百战死，爹，我这时候要逃了，算什么？”

    云溥冷哼：“所以当初就不同意你习武。”

    “可我也不是读书的料啊，而且没点武艺，说不定哪天就被鬼怪吃了，窝囊，还不如死在战场上。”云道宁笑道，“爹，今日就让我与你并肩作战吧。”

    云溥沉默，眼下由不得他再耽搁，只得沉声道：“罢了，上城楼，不过有一点你要记住，这亭廊关，是老子的亭廊关，你要死，死在我后边。”

    “明白了，爹。”云道宁跟着上城楼，果然看到关外不远，大量军队停驻。

    “燃烽火，去周围求援。”云溥一眼看出，双方人数有些悬殊，没有硬撑，立刻遣人求援。

    关外军中，有人看到亭廊关上燃起烽火，连忙和领头将军说道：“刘将军，对方点烽火了。”

    “点就点了，不会有人来救的。”

    刘将军笑了笑，回头扫了一眼，亭廊关上的守军看不到，可他看得清楚，身后这大批将士的头盔下，有的双眼没有任何神采，有的甚至没有眼睛、皮肤和血肉，不过是一具具早就死去的尸体、骷髅。

    青州大旱这么多年，别的不多，就是尸骨多，只不过这支军队，不能太显眼，最适合攻打这种偏僻的小关。

    打下来之后，将守军斩尽杀绝，便没人知晓了。

    “将军，咱们何时进攻？”

    “就现在吧。”

    旌旗一招，军队起拨，朝亭廊关涌去。

    “爹，来了。”

    “我看得到，弓弩手准备，听我号令。”云溥说完，低声和云道宁提醒，一会对方必然会有修士闯关，小心着点。

    “放心吧爹。”

    ……

    黄枫和李墨棠在玉渊阁等待，如他们所想，景沧确实要和宗门内的长老等人商议此事。

    不过见识了今日的切磋，加上景沧、景澜在玉渊阁的威望，想来不会有什么问题。

    “你在担心？”黄枫见李墨棠沉默不语，问道。

    李墨棠点头：“嗯，对方在青州起事，但绝对不是抱着守住青州，稳扎稳打的想法，必然会一鼓作气，如今一直没收到消息，我有些担心。”

    黄枫刚想安慰，突然心中悸动，这感觉，他多少有些熟悉了，是心湖出现异象时的反应，难道……

    果然，心湖波动，一个新的漂流瓶冒了出来，落在心湖之上，有心声传来。

    “父亲你放心，只要我在，亭廊关就不会失。”

    黄枫愣了愣，连忙朝李墨棠询问：“亭廊关在哪？”

    “甘州与青州边界，你问亭廊关做什么？”李墨棠有些疑惑。

    黄枫沉声道：“亭廊关好像出事了。”

    “你怎么知道的？”

    “你觉得呢？”

    ……

    两人说话时，亭廊关大门已破，关中厮杀正酣。

    云道宁从城墙上退了下来，白马银甲红缨枪，一人守在城门口，千军难过。

    亭廊关上方，云溥带着副将，在和几位修士纠缠，不过已渐渐力竭。

    云道宁看在眼里，急在心中：“怎么回事，为何援军还不到？”

