    林子华听到顾阳提起方家，目光微微一动，说道，“这是徐姑娘的意思？”

    江州底下总共有十七个郡，平郡是排名前五的大郡，这样一个地盘，林家又怎么会轻易放弃。

    顾阳微微一笑，说起了一件完全不相干的事情，“我来平郡的路上，一位名叫周清的剑客拦住了我的马车，竟然向我出手，被我一刀杀了。林公子可知这位周清的来历？”

    林子华点头道，“此人是象郡一位独行的剑客，居然惹到了顾兄弟的头上，确实是死有余辜。”

    顾阳从他的脸上，看不出丝毫的异常，不由暗赞，不愧是大家族的继承人，这城府真不一般。

    若不是早就知道那位周清是林家的人，很可能会被他给骗过去。

    他说道，“其实，我是个飘泊的性子，在哪个地方都呆不了太久，短则一年，长则两三年，就会离开平郡。”

    这句话，是表明他没有在平郡扎根的想法，几年后就会离开。

    林子华有些惋惜地说道，“若是顾兄弟愿意在这里长住多好，你我以后能常常一起谈论武道。”

    虚伪！

    顾阳笑而不语，心中却想，这个人不可深交，以后还是少打交道，嘴里没一句实话。

    林子华沉吟了一下，说道，“方家之事，我恐怕做不了主。毕竟，这里一直是我二弟的地盘，我若强加干涉，他心中定会不服。”

    言外之意，林家不会插手平郡的事。但是你想要平郡，就看你能不能摆平林子盛了。

    这人还不到四十岁的样子，行事作风已经是老奸巨滑，那是一点亏都不肯吃。

    整个平郡和方家的命运，就在这两人三言两语中敲定了下来。

    在屏风后面听着的薛娥紧张得捏紧了衣袖，听完两人的对话，又惊又喜，接下来，两人又聊起了别的话题，她完全没心思听了。

    ……

    终于，林子华告辞离开了，除了谈判平郡与方家的事情外，他还旁敲侧击想要打探顾阳的师承来历。

    当然，他此行最主要的目的，就是向徐若梅道歉，并送上锁元镯的钥匙。

    顾阳让张小海去请徐若梅，她并没有要出来见林子华的意思，不过，钥匙收下了。

    林子华自然知道，这次把她给得罪狠了，此事，恐怕不会那么容易过去。却也无奈，面对剑宫这样的顶尖势力，林家也是得罪不起。

    既然是林子盛惹的祸，那就让他自己去扛吧。

    这就是他此行的目的，表明态度，与林子盛划清界线。

    林子华一走，薛娥便走了出来，郑重地行了一礼，“五十万两，明天便会奉上。”

    对于方家来说，林子盛最可怕的地方，不在于他的修为，而是他背后的林家。

    现在，林子华这位未来的家主说了，林家不会再插手方家的事。只剩下一个林子盛和龙虎帮，就容易应付得多了。

    上道！

    顾阳暗赞一句，不枉他拒绝了方开辉那方家一半家产的诱惑，选择跟她合作。

    ……

    林子华出了顾府后，上了一辆豪华的马车，沉思了起来。

    这时，一个声音在外面响起，“听风堂堂主，见过大公子。”

    他问道，“周清最后一次行动，是接到了谁的命令？”

    外面那人应道，“是七公子。”

    “老七为何会派周清去杀他？”林子华眉头一皱，老七不是蠢人，怎么会派一位五品去杀一位三品？

    他下令道，“给老七传书一封，问一下到底是怎么回事。”

    “是。”

    “这顾阳的来历，可曾查清？”

    “未曾，只知此人第一次出现，应当是在天水城。身边跟着三个人，一男二女。那两名女子都戴着面纱，对外称是其侍女。”

    林子华若有所思，“天水城，难道是从连山出来的？”

    “还有一件事，到了平郡城后，那两名女子便离开他的身边。前些天，其中一名女子来了，乘坐的，正是青玄门的马车。”

    “到青玄门，查清她们的身份。”

    “是。”

    林子华冷声道，“还有，给龙虎门传消息，告诉老二那两位手下，顾阳意图染指平郡城。”

    想要平郡城，就看他有没有这个本事了。

    “是。”

    ……

    另一边，顾阳回了房间，思考着一件事，“接下来，事态会怎么发展？”

    每次他得到一些好处时，就会遇到重大的麻烦。

    这一次，他从方家那里，捞到了两百多万两。又会碰到什么麻烦呢？

    【是否使用人生模拟器，使用一次，消耗20000金钱。】

    “是。”

    系统的余额，顿时扣去了两万，只剩十四万。

    【二十二岁，你已经是三品修为，登上潜龙榜第七，名动天下。你同情薛娥的遭遇，决定帮助方家脱离林家的控制，与林子华谈判，得到他的承诺。】

    【数日后，一名神秘的二品强者突施偷袭，将你重伤。幸得徐若梅为你争得一点时间，逃得性命。】

    【之后，你被人一路追杀，对方想要将你生擒，没有下杀手，才数次被你找到机会逃脱。最后，你得到一位神秘老者的帮助，治好伤势，成功逃出生天。】

    【你在那位神秘老者的指点下，苦练数月，刀法大进。这时，敌人再次追了过来，你边打边逃，一直逃了半年，与对方交手数十次，终于又悟得一式《灭神九式》。】

    【最终，你与对方展开最后的决战，以《灭神九式》，与对方同归于尽。终年二十三岁。】

    又不知从哪里冒出来一位二品强者，非要杀他。

    顾阳已经不觉得意外了，只要他赚到了一笔钱，就会惹来杀身之祸。

    让他觉得意外的是，他居然能碰上一位神秘老者，救了他一命，还给他指点刀法。

    没想到自己还有这样的待遇。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十三岁时的武道境界。】

    【二，二十三岁时的武道经验。】

    【三，二十三岁时的人生智慧。】

    这还用得着说，那肯定是选二了。

    他可是凭借着那式新悟出来的《灭神九式》，斩了一位二品。虽然自己也挂了。

    但那是越阶杀敌啊！

    PS：欠的那章明天补。

