    虽然已经有所预料，不过在听到这个消息的时候，小剑还是不由的脸色一变！

    果然，该来的还是来了！

    这也同样是之前炎国想要极力避免的东西，努力在抗争的东西。

    然而，妖族皇庭中强大妖族，在返回水星不到一个月的时间，便立即迫不及待的过来找炎国了！

    这种感觉，实在是令人憋屈！

    是的，就是憋屈！

    很显然在铁甲巨齿鲨族的眼中，炎国就是一块大肥肉而已！

    想要资源的时候就来这里找，不想到的就放在一边，想都没想起来。

    这种感觉实在是让两人难受了！

    小剑想到的，姜鹤年自然也能想到。

    他长长的叹气一声，脸上有些不是滋味的闭上眼睛。

    半响，姜鹤年重新睁开眼睛，对小剑缓缓说道：“罢了，我去一趟，看一看具体是什么情况。”

    “你回去好好享受一下春节，也许……后面就没再这么安稳的春节可以度过了！”

    “爷爷……”

    “好好修炼，现在咱们炎国太需要更多的力量了！”姜鹤年摸了摸小剑的后脑勺，语重心长的说道。

    “恩！”小剑重重点头。

    静静注视着姜鹤年重新御空向第一水下长城飞去，小剑微微叹一口气，便朝茅屋小院外走去，准备找秦奋一起乘船返回南海大学城。

    说起来，他也是将近好几个月没回家。

    他有点想家了。

    在外面战斗的时间越长，想家的情绪就越容易诞生。

    刚走出茅屋小院，小剑内心一动，这是却是发现冷红玉正站在院子外面打电话，看那情绪，似乎稍微有点激动。

    小剑忍不住的内心一动，精神力散开……

    “浑蛋！”

    冷红玉激动的对着电话怒吼到：“冷彦君你这个蠢货，你特么的还是不是我弟弟？”

    “我只不过才离开一段时间而已，你就把局面管理成这样，你是不是脑子进水了？”

    “我现在立刻回去，你给我老实呆在那里，谁也不准进办公室！”

    “我说的！”

    “等一下我看我谁在里面，我直接一刀就劈死！”

    “今天我冷红玉就是六亲不认！”

    “钱没有，命就一条！”

    小剑一边听一边不由的挑眉毛，好家伙，红玉今天是吃炸药了吗？

    冷红玉又激动的对手机吼了几句之后，然后脚下大踏步，就径直的朝小剑走了过来。

    冷红玉一双眼睛直勾勾的盯着他，脸上写满了两个字：不爽！

    呃，小剑也发现，自己的精神力被人家发现了！

    也是，精神力这种东西你能发现人家，人家自然也能发现你。

    由其冷红玉是七品宗师，精神力要比小剑更强，所以能发现小剑也是正常。

    冷红玉大步走到小剑面前之后，原本有些激动的表情，这时却是忽然有些平静了下来。

    她看了看小剑，又再看了看小剑，嘴巴欲言又止，想到说什么，最后却还是有些犹豫。

    小剑有点惊讶。

    这完全不像红玉的性格啊！

    冷红玉在他的眼中，永远都是干脆利落，英姿飒爽的，直来直往，很少出现这种优柔寡断的局面。

    这时小剑忽然也会议起了一些细节，好像至从上一次从龙鳗妖族部落回来，冷建华趁机逃走之后。

    冷红玉好像愤怒的时间就变多了，性格变的更加火爆。

    然后类似今天这样，时不时就对着电话大吼的场景经常发生。

    小剑顿时有些反应过来，冷红玉，可能遇到什么麻烦了。

    “红玉，你有什么话直说，我能够帮你，绝对帮。”小剑开口道。

    “那我直说了，”冷红玉微微呼一口气，一双眼睛直直的看着小剑：“我有个忙想请你帮忙。”

    “你说。”

    “借我点钱。”

    “啊？”

    本来还做好准备说要去哪里厮杀斩杀妖兽的小剑，听到这一句话之后，整个人有点愣住了！

    这好像有什么不对啊！

    冷红玉富婆，向自己借钱？

    “你不愿意就算了！”

    “愿意愿意，你要多少？”

    “100斤灵纹石有没有？”

    “有。”

    小剑挠挠头应道，人生第一次遇到富婆找自己借钱，这实在是活久见啊！

    不过是冷红玉要借，小剑自然也没有不答应的理由。

    “刚好这一次援助银翼飞鱼部落的任务，中央奖励了我100斤灵纹石。”

    小剑说道：“然后银翼飞鱼部落私底下又给了我5株新型丹鼎玄草。”

    小剑说着就打开了储物贝壳，取出100斤灵纹石递给冷红玉。

    冷红玉一时却是呆住了，反而是一脸震精的看着小剑，一幅意外怀孕的表情：“你刚才说什么？”

    “我说银翼飞鱼部落的任务？”

    “对，你说你得到了什么？”

    “中央奖励了我100斤灵纹石啊，然后银翼飞鱼部落又给了我5株新型丹鼎玄草。”

    “你不会是骗我的吧？”冷红玉还是有些不相信。

    “我骗你做什么？”小剑有点无语了，从储物贝壳里取出了5株新型丹鼎玄草给冷红玉看。

    看着面前的100斤灵纹石和5株新型丹鼎玄草，冷红玉终于有点接受事实了。

    许久。

    冷红玉有点风萧萧兮易水寒的说道：“小剑，你知不知道这一次支援东海战役，中央给了我多少灵纹石？”

    小剑挠了挠头：“不知道啊。”

    “50斤！”

    冷红玉突然就大叫道：“一共就50斤，你知道吗！”

    冷红玉浑身炸毛：“为什么你去支援一下银翼飞鱼部落就得到了100斤灵纹石？”

    “凭什么，凭什么啊！”

    呃……

    看着往日都是沉稳冷静的冷红玉，今天却是如此失态，小剑隐隐感觉可能是发生什么事了！

    当下小剑只能解释自己一炮灭掉了人脸鱼大军，又临阵领悟了一道新灵武技，突破音速斩杀几头S级妖兽的事情告知冷红玉。

    御海师领取任务，执行任务，得到奖励是和他的任务内容挂钩的。

    小剑在支援银翼飞鱼部落中的贡献不小，所以中央才会奖励他100斤灵纹石，这自然是一般御海师得不到，甚至可以说，就连一些宗师们的奖励都没有小剑多！

    听完小剑的叙说，冷红玉有些呆住了！

    再度一脸震精的看着小剑，一双美眸再度惊住了！

    那一副表情，就犹如看着一个怪物！

    “这100斤灵纹石，我可能过一段时间才能还给你。”半响，冷红玉吞吞吐吐的说道。

    “没事，不急。”

    “如果还不了话，肉偿也行……”

    “你是不是找屎？”

    “咳咳……”

    “红玉，你是不是出了什么问题？有什么需要帮忙的你尽管说。”小剑说正事道。

    “是出了一点问题，不过我尽快处理好的。”

    “谢谢你的灵纹石，我走了。”

    冷红玉又说了几句，便立即迅速离开了。

    “哎，遇上这种好强的女人就是麻烦了！”

    看着冷红玉那迅速离去的背影，小剑有点牙疼。

    冷红玉不愿意说，小剑当下只能打电话给颜安青，这个八卦的男人应该知道什么东西的。

    小剑的猜测是正确的，很快就从颜安青那里得到了想要的答案。

    原来这一切还是要从冷建华的叛逃说起！

    冷建华，炎国南境部队的头号叛徒，因为他整个炎国三条南境长城差点毁于一旦。

    作为西蛮省的宗师级家族，冷建华的叛徒身份公开，对冷家的打击几乎是毁灭性的！

    曾经为冷建华而战死的大量士兵和御海师们纷纷找上门，想要寻求一个公道。

    虽然说最后在中央和政府的调解下，其他家族的人不敢对冷家落井下石，但为了平息民愤，赔偿大量的抚恤金和赔偿金是避免不了的。

    而天价的赔偿金几乎让整个冷家破产，但除了此计，已经没有其他的办法了。

    而事实上，能够用钱解决问题，已经算是最好的结果！

    而另外一个可怕的问题是，随着冷建华叛逃，冷元宗师死亡，冷红玉的父母一死一失踪，至此整个冷家的高层战力已经损失殆尽！

    幸运的是冷红玉在这个时刻及时晋升宗师，撑起了这个摇摇欲坠的家族。

    而不幸的，整个冷家的担子便全部压在了她的身上！

    家族运转，需要钱！

    冷家后辈子弟修炼，需要钱！

    而因为冷家的大部分产业都已经变卖赔偿，所以此时整个冷家都已经是一穷二白了！

    所以这些钱，便只能找冷红玉要了！

    冷红玉虽然是七品宗师，赚钱速度惊人，但作为灵武者的她，花钱速度也同样惊人啊！

    这么多年来，她的积蓄也全部都拿来修炼了。

    如今突然整个家族都找她要钱，冷红玉差一点就要疯！

    她也万万没有想到，高傲的她竟然被一文钱难倒了！

    小剑也同样万万没有想到，他曾经心心念念的富婆竟然破产了……

    出师未捷身先死，

    富婆未娶先破产！

    悲催啊！

    ……

    西蛮省，北城区。

    北城区是西蛮省有名的富豪区，冷家在这里拥有一座山。

    没错，就是一座山！

    冷家的一代代血脉聚集在这里，房屋从半山腰一直修筑到山顶。

    这样的排场和档次，简直犹如古代帝王诸侯一般，决然不是那些住别墅的富豪可以比拟的。

    而且北城区这里山脉连绵，经常有妖兽出没，没有足够的实力出现在这里，早就成为妖族的口粮了。

    冷家家族矗立在这里，由其也可以看出冷家在巅峰的时候是多么的气派豪华和惊人。

    到了冷家这个地步，一般一个家族里有一位宗师出现，护佑家族繁荣昌盛上百年是没问题的。

    而冷家在之前更是足足出了4位！

    冷红玉的父母，南境长城将领冷元和冷建华！

    只是世事无常，才不到十几二十年间，这4位宗师，死的死，失踪的失踪，叛逃的叛逃。

    顿时冷家也随着这些宗师的陨落不断衰落下来，如今整个冷家除了这一座山峰之外，可以说是真正的一穷二白了，让人十分唏嘘！

    此时山顶上的一座古式府邸，一座书房前。

    一道人影猛地撞破大门，一头摔在庭院当中！

    这是一个满头白发的老人，脸色看起来红润饱满，但此时被人一脚踢出来，老人却是一时无法动弹，哀嚎惨叫！

    冷红玉脸色冰冷如霜的从书房里走出来，语气冰冷无比的说道：“二舅，我再说一句，你要是胆敢再插手族中御海师队伍的事情，下次我就直接废了你！”

    “你……你……”这老人瞬间气得一句话也说不出来。

    他还想再说什么，旁边已经有亲族焦急的连忙把他给拖下去。

    冷红玉执掌冷家不到数月，但铁腕手段已经完全展现。

    冷红玉是一个说道做到的人，这位二舅如果再口出狂言，应该不用等下次，今天直接就要被废！

    “哼！”

    再度返回书房，冷红玉恨铁不成钢的盯着冷彦君说道：“你蠢不蠢，你说你蠢不蠢！”

    “如今整个家族就指望着族里那一支御海师队伍出海做任务赚钱！”

    “这个二舅要是要钱就算了，竟然还想要权，现在到底我是族长还是他是族长？我直接弄死他！”

    “咳咳……”

    冷彦君微微的一阵尴尬，他不好说的是，他是二舅看着长大的，所以哪里看对二舅动手？

    这也就冷红玉做的出来！

    不过也还好冷红玉做出来了，否则家里现在唯一剩下的这一支御海师队伍只怕真的就要毁了。

    “姐，四大银行又来催款了……”这时冷彦君看了冷红玉一眼，又忍不住的，小心翼翼的说道。

    冷家上一次的赔偿金实在是太多，冷家一时变卖也没那么快，于是便只能贷款救急。

    “拖一拖！”

    “已经拖两个月了！”

    “那就再拖三个月！”冷红玉满是不耐烦的说道。

    “好吧……”

    “家主，外面有人求见，说是你的炮兵营队友，名字叫做张小剑！”这时，外面进来一个下人说道。

    “小剑？”冷红玉和冷彦君两人同时愣了一下。

    “这个家伙来干嘛？”冷红玉一皱：“让他进来。”

    “是！”

    片刻后，小剑一脸好奇的看着四周的风景，一步步的走进书房。

    冷家属地，这一次完全让小剑给看呆了！

    他还以为来到了古代那些大家族的宅院呢，这实在是太豪华，太腐败了！

    “你不会来催债的吧？”看到小剑，冷红玉立即皱眉道。

    “我在你的眼里是如此不堪的人吗？”小剑彻底无语了：“我是来送钱的。”

    说完，小剑就从储物贝壳里取出了200斤灵纹石和5株新型丹鼎玄草。

