    “这个人，是什么人？”

    “他说这些话的目的是什么？”

    “说的是真的？”

    卡卡西没有直接相信。

    宇智波刹那说的事情，太大了。

    涉及到的不仅仅只是卡卡西一人。

    而是还涉及到了当年的忍者，更重要的是，涉及到了猿飞日斩。

    这个木叶村的火影。

    现任火影。

    在火影这个位置上做了时间最长的存在，万人之上。

    猿飞日斩在木叶的威望太深了。

    木叶绝大部分人都对猿飞日斩保持尊敬，敬重。

    哪怕是连宇智波这样的, 宇智波止水，宇智波鼬，都对猿飞日斩极其敬重。

    卡卡西对猿飞日斩也是如此。

    对宇智波刹那，卡卡西是怀疑的。

    但是，卡卡西不得不承认，宇智波刹那说的几点, 很有道理。

    既然是任务, 为什么那么多人都会知道？

    这就不合理。

    “执行任务的忍者，就那么些, 只要他们不说，根本没其他人会知道。”

    “直接说任务失败就可以了。”

    “不是所有的忍者任务都可以百分之百完成的。”

    “我父亲自己肯定不会那么愚蠢。”

    “而其他人，被我父亲救了，要是泄露出去的话，那就可以说是忘恩负义了。”

    “但是他们说，我父亲是可以否认的。”

    “为什么那么多人，都那么断定，就是我父亲为了救人而主动放弃了任务呢？”

    “这件事情，确实存在很大的蹊跷。”

    卡卡西收回了视线。

    “还有流言的爆发。”

    “太快了。”

    “直接将我父亲淹没。”

    “连半点反驳的机会都没有给我父亲。”

    “明明之前我父亲的名声还那么好。”

    “一瞬间翻转成这样，要说没人操纵，不太可能吧。”

    “另外，我父亲那时候的名声，确实不在火影大人之下了。”

    “木叶白牙之名，让无数人忌惮。”

    “三忍那时候都只是后辈。”

    “火影袖套的事情，也是真的。”

    卡卡西对猿飞日斩是充满尊敬的。

    当木叶白牙死后, 卡卡西陷入了黑暗之中，自闭，那时候猿飞日斩会经常来找到卡卡西, 和卡卡西聊天，帮助卡卡西走出困境。

    因此卡卡西对猿飞日斩有亲近感。

    卡卡西看向了火影大楼的方向。

    “火影大人，当年的事情，究竟是怎么样的？”

    “真的是你刻意设计，陷害，逼死了我的父亲吗？”

    卡卡西回到了家中，看着父亲的照片，拿出了一个酒瓶，猛的一口灌了下去。

    “不管是真的，还是假的，我都该进行调查。”

    “要是真的，必然会有痕迹。”

    “要是假的，那个人我也要将其真实身份挖出来，他对木叶可能是个威胁。”

    卡卡西心中做出了决定。

    宇智波刹那顺便去了一趟外面宿场町的酒馆。

    对上次委托的情报进行询问，但暂时还没有收获。

    龙脉的信息，卑留呼的信息，匠忍村后人的信息，都还没有。

    不过酒馆的人说，匠忍村后人的消息，已经有一些线索了。

    这让宇智波刹那有些期待。

    回到木叶, 宇智波刹那的本体进入了地藏空间之中，在进行须佐能乎的提升练习。

    “没意外的话，过不了多久就可以获得匠忍村后人的信息了。”

    “从他们身上拿到那几件忍具，组合起来。”

    “至少可以在模拟器晓组织篇章开局时多抵抗片刻。”

    “而多抵挡了片刻，就有了操作的空间。”

    宇智波刹那的实力不弱，对方主要是占据着人数上的优势，单对单，宇智波刹那是完全不惧怕的，解决了第一个，就相当于进度提升了一大步。

    之后宇智波刹那又将注意转回到木叶。

    木叶高层都是敌人。

    模拟器之中，宇智波刹那是离间了水户门炎，转寝小春两人，让两人组建了同盟。

    可是这两人也不是完全靠谱。

    转寝小春只要猿飞日斩示好，转头就会投靠猿飞日斩阵营。

    “在模拟器之中，我是在水户门炎和转寝小春建立了同盟之后，暗杀了转寝小春，嫁祸给了猿飞日斩，让水户门炎获得了转寝小春的势力。”

    “现在他们两人，还没有组建同盟，我暗杀了转寝小春，没意义。”

    “甚至还会增强猿飞日斩的势力。”

    “另外，让他们组建同盟，就是主动掀起内战篇的意思。”

    “以现在的情况，又没有必要。”

    “真实世界，我完全可以采取更好的策略。”

    宇智波刹那现在想要暗杀的对象就两个。

    一个是团藏，一个是猿飞日斩。

    杀了这两人，宇智波的危机，就可以算是解除了绝大部分。

    哪怕猿飞一族还在，根组织还在，木叶高层对宇智波的歧视还在，但是除了这两人之外，木叶高层其他人的能力，都差了不少。

    以宇智波现在的实力，那样的木叶高层想要灭族宇智波，可能不大。

    宇智波刹那厌恶痛恨这两人不错，可是对两人的能力还是认可的。

    比水户门炎，转寝小春之流强了不知道多少。

    但是这两人，都不好暗杀。

    一个身边藏着无数暗部忍者，另外一个身边不知道多少根部忍者。

    这些忍者之中，不乏山中一族和奈良一族这样控制能力极强的存在。

    就算杀了人，可宇智波刹那暴露的可能性很大。

    现在没到宇智波刹那需要那么冒风险的时候。

    “希望药师兜这边，可以给我创造机会。”

    “对了，大蛇丸现在还在晓组织那边，是否可以通过药师兜，将当年关于晓组织的事情，泄露给小南和长门？”

    宇智波刹那记起来了一件事情。

    那就是，弥彦的死亡，其实是团藏的一个阴谋。

    团藏获得了晓组织的情报，和半藏进行合作，对晓组织的人进行伏击，说是和谈，但其实就是个陷阱，抓住了小南对弥彦进行威胁。

    以至于弥彦为了保护小南的性命，不得不主动撞向了长门手中的苦无。

    弥彦的死法，和野原琳有很大程度的相似。

    “小南和长门对弥彦那么在乎，肯定都想要杀死团藏。”

    “可以和他们进行合作。”

    “但要垮过大蛇丸。”

