    半晌后，一只毛茸茸气呼呼的小狼崽闯入了房间内。

    “哥，你那边什么声音？”

    “额……就是我养的小动物……”

    霍雨惊喜地打断道：“是小鱼吗？小鱼好可爱的，快过来，让姐姐抱抱。”

    “妹，差辈了……”霍鱼无奈地低下头，看着面前一脸悲痛地闯进屋里的小狼崽，“还有，你也看我直播啊。”

    “是啊，哥你不知道吧，你现在可火了，我周围的同学都看你直播的。”

    霍鱼咧嘴一笑，一边拿着电话，一边用脚阻止小狼崽奔向藤壶的步伐。

    “那你有没有和他们说我是你哥。”

    “没有。”

    “为啥？”霍鱼脸瞬间垮掉。

    “我舍友天天都吵着要娶你，我怕说了之后她们集体社死。”

    “娶……娶我？”

    “额……反正差不多吧，你可是很受女生欢迎那一款哦。”

    霍鱼无奈道：“好吧，不和你多说了，我先挂了。”

    “嗯。”霍雨沉默了一下，“哥，你什么时候能回来？”

    “冬天吧，这边极夜的时候会回家休息几天。”

    “啊，那小鱼和小团怎么办？”

    霍鱼问道：“所以你根本就是不是想我了，而是关心它们有没有人照顾吧……”

    “怎么可能，都想都想。”霍雨憨笑一声。

    “它们跟我一起，我有国家生物院的编制，它们属于生物院的在编研究对象，可以免检入境。”

    “太好了，哈哈哈，那过年的时候，我岂不是就可以撸它们了。”

    霍雨开心大笑着。

    正和霍鱼的鞋子作斗争的小鱼和刚刚睡眼惺忪地走进来的小团，齐齐打了一个寒战。

    被撸秃的风险直线上升。

    下次委托系统赠送一箱生发洗发水吧......

    “好啦好啦，我挂了啊。”

    “嗯，注意安全，哥。”

    “好。”

    挂断电话，霍鱼坐在沙发上愣神。

    小鱼贼眉鼠眼地看了他一眼，用小爪子偷偷打开放着藤壶的箱子，大快朵颐起来。

    刚吃了两块，身后的小团就凑了上来。

    船舱的空间比较小，小鱼立马被圆滚滚的小团挤了一个屁股蹲。

    小鱼怒视过去，立刻就看见小团日益见长的肉肉，和比它高了一个头的身高。

    小家伙很从心地低下头，一言不发地继续消灭藤壶。

    “差不多了啊，这东西不能吃这么多！”霍鱼在一旁说道。

    被腌制的藤壶下了重盐，多吃对两个小家伙的健康有害。

    小团讪讪地放下抱着藤壶的熊爪，乖巧地跑到霍鱼身旁贴贴。

    “嗷呜～（最后一个，不吃了不吃了～）”

    小鱼嘴上含糊不清地迎合着，小爪子拽藤壶肉的动作却丝毫没有停止的意思。

    霍鱼走上前，揪起小狼崽命运的后脖颈，把它提到半空中。

    “嗷呜～（错了错了～）”

    狼和狗差不多，拉它的后颈会让它回忆起妈妈叼着它的感觉，非常有安全感。

    而且狗和狼后颈的地方肉比较多，痛感不明显。

    所以有时候不知道从哪揪起狗狗的时候，可以从后后颈开始揪。

    当然，如果你的狗狗是阿拉斯加这样的大型犬，那还是算了吧。

    “别嬉皮笑脸的，待会带你们去见新同伴，要和人家好好相处哦。”

    “嗷呜～（知道啦~）”

    小鱼表情骤变，作乖巧状。

    看我手撕这头白鲸精！

    “嗷～（好滴~）”

    小团乖巧老实地回应一声，抱着霍鱼的小腿不松开。

    霍鱼叹了一口气，带着两个挂件走出船舱。

    波光粼粼的大海被阳光染得金灿灿的，整个鲸群早就已经醒了过来，看到霍鱼纷纷友好地发出声响打着招呼。

    呜呜——

    一时间，鲸鸣声此起彼伏。

    霍鱼对着不远处的疤脸招了招手。

    疤脸立刻屁颠屁颠地游了过来，巨大而带着狰狞伤疤的脸上充满了谄媚的笑意。

    这家伙如果托生成古代人类，绝对是个佞臣。

    “疤脸，带我们游两圈？”

    “呜呜——”

    疤脸迅速上浮，直到背部和【红蛟号】的甲板平行。

    霍鱼抱着小狼崽，跳上疤脸的脊背。

    把小狼崽放在背上安顿好，又伸出手把甲板上的小团抱了下来。

    小团的体重太大了，霍鱼抱它已经有些吃不消了。

    好在它们的体型都没有变，应该是血统因子延缓了两个小家伙体型增长速度，让它们更好地吸收营养并改善体质。

    这还挺好的，至少看上去永远都是一副萌萌哒的样子。

    倒不是说霍鱼不希望它们长大。

    只是一想到一头三米来高的成年北极熊，猛冲过来要自己贴贴抱抱举高高的样子，怎么都有觉得有些惊悚。

    把两个小家伙安顿好，霍鱼拍了拍身下的疤脸。

    疤脸长鸣一声，稳稳地和【红蛟号】并肩游动着。

    看到疤脸和【红蛟号】开始开拔，不远处的座头鲸首领‘老大’吟叫一声，开始召唤座头鲸群。

    休息中的座头鲸群全部苏醒过来，将疤脸和【红蛟号】护卫在中间，庞大的大队伍缓缓启动。

    目的地正是霍鱼从日记中得到的可燃冰坐标点。

    这两天在霍鱼替整个鲸群抠藤壶的同时，大家一直在向这个坐标点进发。

    霍鱼看向海面，周围的鲸群中，一只可爱的小白鲸不断穿梭着，和每一只比自己大好几十倍的座头鲸亲昵地打着招呼。

    鲸群自然是认识这只小白鲸的，每头座头鲸都对它报以友好的态度。

    随着鲸群缓缓前进，小白鲸游到了疤脸身旁，对着霍鱼不断叫嚷着。

    “嘟咦!(爸爸！怎么不来骑偶了吖！)”

    霍鱼被小家伙一秒逗笑。

    真从心，这么快爸爸就叫上了？

    驯兽术的亲和度真的有点东西，似乎所有真心成为自己伙伴的动物，都会在潜意识中把自己当成亲生父亲。

    “小布，你过来。”

    小布好奇地凑了过来，纯白色的小脑袋搭在疤脸的背上。

    疤脸眼珠转动，想要回头看一眼。

    奈何自己的身躯太大，根本看不到。

    “小布，这是壮壮的你认识，它叫小团，是一个北极熊，比你大两岁。”

    “嗷～（你好啊，小布～）”

    “嘟咦～（小团哥哥好～）”

    霍鱼又把小鱼拉到怀里，说道：

    “这个叫小鱼，是一头北极狼，比你大两个月。”

    “嘟咦～（小鱼哥哥好～）”

    小狼崽把视线转到海面，假装听不到。

    霍鱼轻轻拍了小鱼脑袋一下，它才不情不愿地嗷呜了一声。

    “以后你们就是异父异母的亲兄弟了，要相互扶持，相互友爱。”

    小团：“嗷～（知道了，老爹～）”

    小布：“嘟咦～（知道啦，老爹～）”

    小鱼：“嗷呜～（它俩都知道了，老爹～）”

