    两个人进去，一边吃着一边聊天，气氛还算融洽，一个多小时后，两个人吃好出来了。

    “是先送你回去还是？”

    刘宸看了看时间，十二点半左右，这个时候估计自家饭店还在忙, 他想回去帮帮忙。

    “等会你有事？”

    “现在这个点，自家的饭店忙，我想去看看。”

    “我和你一起去吧，正好还可以帮帮忙，不过，我是有条件的哦, 晚上吃我吃饭。”

    马馨冉心想，反正能多处一些时间, 就处一些时间。

    “那好吧。”

    刘宸还能说什么呢？人家姑娘家都这么说了, 自己再说一些客气话就显得见外了，还是让跟着吧。反正有个美女跟着，或许来吃饭的人也能多些呢。

    马馨冉可不知道刘宸的想法。

    “上车。”

    两个人上车，不一会功夫，车子就开到了自家饭店门口。

    现在正是吃饭的高峰期，门口的停车位停的满满的，刘宸只能把车停到很远。

    “老板，我这边菜好了没有？怎么还不上啊？”

    “老板，什么时候才能给我上菜啊？”

    只见母亲和张姨端着菜，小跑着。

    边跑边说“不好意思，不好意思，稍等一下，马上就来。”

    “阿宸，快点帮忙，今天人多。”

    “馨冉来了，今天有点忙, 你先坐, 阿姨先忙啊。”

    “阿姨，我来帮你们吧，这是哪桌的，我来端。”

    刘宸看见马馨冉要帮忙端菜，连忙走过去说道：“馨冉，你去收银吧，不要端菜了，小心衣服弄脏了。”

    “今天人还真不少啊，”

    刘宸走到厨房，准备去端菜。

    “阿宸，你来了，把这个红烧野猪肉端到，‘荷塘月色，包厢。”

    刘宸端着红烧野猪肉，来到了荷塘月色包厢。

    推门而入，只见包厢里面坐了五六个人。见到刘宸端的红烧肉，没好气的说道：“你们这菜也太慢了吧，听别人说味道可以，我就来尝尝, 看你这野猪肉到底是不是正宗的, 可别拿饲料猪糊弄我。”

    “老板, 实在不好意思，今天的人太多了，您请见谅。您放心吃好了，您先尝尝这野猪肉味道如何？”

    一个肚大腰圆，肥头大耳的男子，也就是刚才说刘宸的男子，夹了一块猪肉放在嘴里，咀嚼了几下，点头说道：“还别说，张升推荐的还是可以的，这口味不错，肉还挺有嚼劲。”

    其他人听见肥头大耳说肉还不错，也都夹了一块放在嘴里，咀嚼几下，点头说肉还可以。

    “小伙子，这肉不错，再上一份。”

    “好嘞，老板，这就给你再上一份。”

    刘宸又跑到厨房，告诉李彪“荷塘月色”再上一份野猪肉。

    “老板，老板，你这还有黄鳝没有？给我来一份红烧鳝段。”

    “不好意思老板，黄鳝卖完了，下次再吃。”

    “老板，你什么时候再去进山收野鸡啊？我媳妇可是让我买点回去呢。”

    “不好意思，老板，这段时间也没有野鸡了，这野猪肉还可以，今天刚上山拉的，山民刚打的。”

    一个四五十岁的男子看了看菜单，他也是上次来吃过的。感觉野鸡，黄鳝还不错，还想再来吃点呢。

    “那就上份红烧野猪肉吧，再点几个菜。”

    “好嘞。”

    刘德超跑的腿都疼了，这边跑完，那边又喊了。

    “老板，你这野猪肉还有吗？我买点。”

    “有，有，六十一斤，你买几斤？”

    “那就来十斤吧，送人。”

    刘德超拿来刀，割了一块肉，用袋子装着，放在称上一称，十二斤。

    “多了没事，我扫微信。”

    “微信在收银台。”

    客人拿着肉走到收银台，看见马馨冉在那，告诉了要扫肉钱七百二十。又让马馨冉算了饭钱三百四，一共是一千零六十元。

    这人刚走，另一个人也来扫钱，饭钱二百六，肉钱四百八。

    马馨冉还有点纳闷啊，这吃饭的最后还都买了生肉回去，这到底什么肉啊？买的人还挺多。

    不多会又有几个人来付肉钱和饭钱。

    就这样忙忙碌碌，一直忙到了下午三点多。

    全部客人走了以后，大家开始收拾餐具。

    大家累的坐在凳子上，刘宸抱了个西瓜切开，“大家休息一下，先来吃瓜。”

    几个人过来，拿起冰的西瓜吃了起来，透心凉，心飞扬。

    “今天买野猪肉的还真不少啊。”

    马馨冉一边吃着西瓜，一边说着。

    刘宸心想，这马馨冉还没看见早上戴兮兮和王红洪庆他们早上买肉呢，那可是一买就是一整头啊。

    “馨冉，等会让刘宸切点，你拿回去吃。这野猪肉脂肪少，劲道有嚼劲，带回去给你爸妈尝尝。”

    “不用阿姨。”

    “什么不用，等会就让刘宸给你切好，装好。”

    胡秀荣心想，这可是笼络未来亲家的好东西啊，今天上午这一餐就卖了多少了，看来这野猪肉还挺吃香的呢，那未来亲家可得好好的尝尝了，以后肯定会对儿子好的。

    刘宸本来还想休息一会的，这不，老娘命令了，这不去也不行啊。

    起身，走到厨房，拿起刀，割了上好的五花肉，用塑料袋装好，先放冰箱里，等会马馨冉走的时候再给她。

    马馨冉把位置让给了刘德超，刘德超在那点钱，头就没抬起来过，今天中午卖的还是不错的，人特别多，累的到现在腿还疼呢。

    看来这还得找个服务员啊，这光靠张妮妮一个人忙前忙后的还是不行。

    “妈，这几天你看看，可以再找个服务员了，人手不够啊。”

    这一两年了，生意都是惨淡的很，一餐偶尔来个三五桌，有时甚至连房租都不够，还以为这店开不了，要关门了呢。

    这不，现在的生意又红起来了，这服务员肯定要找了。

    全部收拾好以后，休息了一会，下午的客人又来吃饭了。

    忙碌了几个小时，而后把野猪肉拿上，把马馨冉送回去了。

    起初马馨冉说什么也不要，非要给钱，好在刘宸坚持了下来，愣是不收钱就走了。

    来到了楼下，卖西瓜的老板还在那编着顺口溜卖瓜，这次可是带了马车来的，西瓜还可以多带点的，拉一马车西瓜，到城里卖应该也不会差的。

    说干就干，买了满满的一马车西瓜，足足好几百斤。

    现在的西瓜也不贵，才四毛钱一斤，卖完了就卖，卖不完了就吃。

    上次请全队吃西瓜，看着大家的兴奋和喜悦的心情，刘宸也感觉到幸福。

    把东西全部的放在了马车上，又开车到郊区割了一些草，先让马儿吃饱，等会才好上路回1979年啊。

    马儿在吃着草，刘宸把帆布罩在马车上，这样大家也不知道里面到底是什么了。

    快递已经到了，这顺风就是快，一天的时间就到了。这次的手表和上次的款式、花纹又不一样了，好在价格还比上次的便宜了些呢。

    全部打包好以后，刘宸去冲个澡，换上来时穿的衣服。

    把手机放好，电灯、电脑关上。

    来到马车旁边，拿出玉佩，心里默念王雄家门口，出发。

    再次的闭上眼睛，只觉得天地眩晕，整个人没了直觉。

    当再次醒来的时候，自己和马车站在了王雄家门口。

    今天可是掐着时间来的，现在正好是早上五点多，还好，估计王雄还没有起床。

    推门进去，现在一般人家都是不锁门的。直接来到了王雄的房间。

    王雄躺在床上，和周公约会呢。

    被推醒，看到是刘宸，立马一激灵爬了起来。

    王雄再次揉了揉惺忪的睡眼，努力瞪着他那不大的眼睛，再次确定是刘宸以后，笑着问道：“你怎么这么早就来了？”

    “快起来。有好东西。”

    一听到刘宸说是好东西，王雄立马爬起来了，这几天王雄都是闲着的，刘宸给的东西早都卖得差不多了，就等着刘宸来呢，这刘宸要是还不来，他就准备去刘塘生产队找他了。

    跟着刘宸来到门口，只见一辆马车在门口停着，上满盖着一块帆布。

    刘宸告诉王雄，这里面可都是好东西啊，先让他弄一点下来，实在不行，这些东西拉到地区去卖，那肯定能卖个好价钱。

    就连王雄也佩服刘宸，他从哪里弄到这些好东西的呢？真是不解。

    刘宸告诉他东西是城里的领导从沿海那边弄的，又说现在沿海那边都可以自由买卖了，至少比这边好多了。

    反正王雄也没问太详细，问多了也没用，跟着刘宸干就完了。

    再说了，自从跟着刘宸干，吃的好穿得也好了，而且还买了自行车，虽然是二手的，可是家里人已经很开心了。

    王雄把帆布绳子解开，凉鞋拿了一些下来，这可是给外甥、外甥女留着的，还有队里的孩子们，到时候让孩子们逮王八、黄鳝换。

    又把西瓜抱下来几个，留着带回去吃，还有手表拿下里一些，反正带的比较的多。蚊香、灭虫灵也拿了一些下来，还有牛肉等这些是不卖的，都拿了下来。

    车上现在就是满满一车西瓜还有手表、蚊香、灭虫灵等。

    “宸哥，你等着我，我骑车去喊顾姐。”

    “去吧，我们‘三剑客’可不能少，去吧，我等着你。”

    王雄骑车就去找顾婉君了。

    这‘三剑客’又要出山了。

