
　　副本第十天。

　　【副本时间：7：45】

　　游乐场里，整整狂欢了一天多时间的孩子们，忽然疲倦地躺在地上。

　　苏听鱼抬头，天上的血月逐渐变成了全满的圆月。

　　当满月出现的那一刻，一丝丝如气流般的血色气体自地面升腾而起，全都往天上的血月飘去。

　　孩子们眼神呆呆地躺在地上，自他们的身体内，也升起一丝丝夹带着黑光的血色气体，一同飘向血月，被血月吸收。

　　血月吸收得越多，表面好似已经膨胀起来，足足过了十分钟后——

　　嘭！

　　血月如同膨胀到极点的气球，突然爆炸！

　　零零星星如萤火虫的金色光点自血月内炸开，然后飘落而下。

　　金色光点融入大地，房屋，树干……整座荒凉的城市就像是被注入了生机，焕发出新的色彩。

　　碎裂的大地变得平整，污垢的墙壁刷新变白。

　　枯木逢春，抽出新绿，点缀起光秃的树干。

　　一株，两株……无数株娇嫩的小草小花破土而出，在清新的空气中，自由而平等的舒展着小身躯。

　　远方，立于云端之间的高耸钟楼，响起了空灵悠远的钟声。

　　太阳重新自东方升起，当天边的第一缕光线拨开云雾时，暖暖的阳光倾洒而下。

　　泽被大地，众生平等。

　　短短的十几分钟，整座童真游乐城便发生了翻天覆地的变化。

　　这让所有幸存的玩家在一时间都迷茫了起来。

　　血月的出现，还会逐渐变成满月。

　　按理说，不应该会迎来更加凶险的情况么？

　　……

　　大酒店内。

　　“爷，目前为止，已经找到了二十七件信物，触发后，分配给了精英成员。”

　　“嗯。”

　　顾起站起身，朝门外走去。

　　门口的台阶上，秦七和胖子就坐在那里。

　　胖子盯着秦七，而秦七盯着大酒店门口的方向。

　　见到这一幕，顾起蹙起眉。

　　只是让天使苏去忽悠孩子而已，没让她彻夜不归，积分还莫名暴涨到第一吧？

　　……

　　游乐场内。

　　同样融入了金色光点的孩子们，眼里戾气尽消，身上的血迹也被抹除，身体恢复健全，全部换上了精致整洁的小衣服。

　　苏听鱼怀里的小糯米扭动着身体，跳了下来。

　　白色的小裙子被微风吹拂起，像是一只翩然起舞的白色小蝴蝶，灵动而秀气。23sk.Com

　　“姐姐，谢谢你。”小糯米笑得两眼弯弯，娇嫩的脸蛋上泛起了水蜜桃似的粉红，两只小手还有一些不好意思地背在身后。

　　苏听鱼微微怔了下，反应过来，蹲下身，再次轻轻抚摸了下小糯米的脑袋：“不用谢。”

　　“姐姐，我要走啦。”小糯米甜甜开口，趁苏听鱼一个不注意，偷偷亲了下她的脸颊，然后跑到自己的小伙伴身边。

　　所有的孩子扬着笑脸，他们挥起小手，在跟苏听鱼告别：“姐姐，再见。”

　　接着，苏听鱼看到，所有孩子身上散发出温暖的白光，身体开始变得虚幻透明。

　　一点点的，好似是在彻底融入进阳光里。

　　追随着光，去到了一个令他们快乐无忧的国度。

　　……

　　【恭喜各位玩家顺利通关‘儿童节快乐’，所有玩家将在十秒后传送出副本……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第221章 儿童节快乐63（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 