    第二日，焦顺又在衙门里枯坐了一整天，却依旧没能等来上面的传召。

    晚上那接风宴摆在吴天赐侄子开的酒楼，由他亲自掌勺做了一桌偏甜口的好菜。

    因是素餐，只请了三个歌姬隔着帘子调琴奏曲，期间实在也没什么好提的。

    只能说酒好菜更好。

    当晚焦顺直吃的酩酊大醉。

    到了隔日都还没能缓过劲来，遂在衙门又补了一觉，直睡到午后方才清醒过来。

    而也就是在这日下午，焦顺终于得了传召，却并不是掌司郎中赵熠相召，而是尚书陈礼亲自派人传了他过去问话。

    等焦顺匆匆赶到了内堂东侧的小花厅，就见上面山字形的坐着尚书侍郎，竟是一副三堂会审的架势。

    虽气氛颇有些肃穆。

    但焦顺心下却无半点慌张，盖因若是要寻自己的错漏，只需交代掌司郎中赵熠即可，哪用得着摆出这么大的阵仗？

    果不其然，右侍郎苏友霖一开口，问的就是要如何保证，这勤工换来的入学名额，不被各处官吏、管事所侵占。

    这足以证明上面已经动心了，否则也不会一上来就直奔这些细节。

    “下官以为。”

    焦顺早打好了腹稿，当下立刻回道：“此事应以预防为主，推行勤工助学的新政之前，可以先在各地进行宣传推广——由部内或者我们百工司派出两队巡官，一明一暗互为表里。”

    “明面上的巡视组负责宣传督导，每到一地便结合当地情况，制定出相应的工时工量计数方法。”

    “然后再召集工人，讲明勤工助学的好处，以及工时工量的计数方式，免得他们被地方官吏欺瞒。”

    “只要宣传的到位，这等关系到儿孙前程的事情，各地匠人必然会斤斤计较，敢于犯众怒的胥吏应该不会太多。”

    “而暗访的巡官，则主要负责确保前者不会和地方胥吏沆瀣一气——且为了保证这一明一暗之间不会互相勾连，前期可以大肆宣扬暗访组，却并不真正派人出去。”

    “如此一来，只闻其声不见其人，彼此之间自然无从勾连，足以震慑巡视组一段时间。”

    “等过一段时间之后，再派人去查处一些违规的工坊，对外宣扬说是暗访组的手笔，借此继续保持对巡视组的压力。”

    听他短短一席话，连说了宣传推广、统筹计量、明察暗访几桩事情，且都称得上是言之有物。

    陈尚书几个交换了一下眼色，又各自追问了一些细节，内中虽也有出乎焦顺预料的地方，但他凭借着后世的资讯优势，还是顺利的给出了相应的解决方案。

    要说焦顺给出的这些应对方案，旁人也未必就想不出来。

    但在尚书侍郎们看来，最难得的却是他大多早有预案，且考量的十分周详，足见他虽是幸进之人，却也能脚踏实地用心办差。

    抛开别的不提，单只这心性就足称得上是可用之才了。

    更何况他还展现出了相当程度的见识才干。

    陈礼微微颔首，吩咐道：“此事部里还要再议一议，你且先下去吧。”

    等焦顺告退之后。

    苏友霖立刻起身，冲陈礼拱手道：“大人，凭他放才这一番对答，下官认为新政大可先在杂工所内试行，然后再研判是否要推行到整个工部。”

    “杂工所是部里最驳杂的一个所，精工、女工、奴工、冗工、贪墨、山头林立，可说是诸难齐备。”

    “也不指着焦顺真能解决这些痼疾，但凡能有所增益，就足称得上是大功一件了。”

    “何况事关教化，又能帮礼部解决官办蒙学的难题……”

    正说着，忽见陈礼脸上笑意渐浓，苏友霖不由狐疑道：“尚书大人何故发笑？莫非下官所言有什么不妥之处？”

    “非也。”

    陈礼捋着胡须微微摇头，又道：“部里反对改革官制超拔匠人的，可都将你苏雨亭视作领袖，如今你却极力推荐这焦顺提出的新政，难道就不怕千夫所指么？”

    “大人说笑了。”

    苏友霖肃然道：“下官反对超拔匠官，是因为匠官中颇多贪鄙之徒，既不识礼也不知义，论盘剥倒比那些庸碌文吏强出十倍不止。”

    “而如今这焦顺提出的新政，恰恰切中此中弊病，若能使匠人子弟读书明理，再择优选贤任能，假以时日，便真就超拔一批匠官，我看也未尝不可！”

    顿了顿，又补充道：“只是千万不能操之过急。”

    “哈哈，好一个未尝不可！”

    陈礼哈哈笑道：“我工部贤能首推雨亭兄——既然雨亭兄都这么说了，那明日本官便上书朝廷，呈请在杂工所试行这焦顺的新政！”

    …………

    后面那些对话，焦顺自然无从得知。

    但他回到杂工所，将先前的对答复盘之后，觉得自己表现还算可以，虽也有那么一两处失分的地方，但基本上都无伤大雅。

    故此心下也并无多少忐忑。

    反是临近散衙时，想着明儿就要去那老地方见司棋了，倒还真有点儿压抑不住的小激动。

    散衙后照例一路无话。

    等到了家中，玉钏儿边伺候焦顺更衣，边说起了刚从金钏儿嘴里听来的闲话。

    一是史湘云这回夜奔荣国府，起因却是因为带着堂弟玩耍时，不慎让其绊了一跤，导致磕掉了乳牙。

    湘云为此被叔母责骂了几句，一时赌气便连夜跑来了荣国府。

    “我还听姐姐说，那史大姑娘虽是侯府的千金小姐，在家竟时常要做些女红呢。”

    看来史湘云在家中，过的也并不怎么如意。

    说起来……

    书中和宝玉纠葛最深的三个女子当中，林黛玉父母双亡、史湘云也是父母双亡。

    宝钗这等幼年丧父的，竟倒是家庭最完整的——除了母亲还有个哥哥，虽然这哥哥不怎么省心，对她却也是真情实意。

    一个如此也就罢了，偏偏个个如此！

    贾宝玉这厮莫不是专召天煞孤星的体质？

    正想些有的没的，又听玉钏儿道：“我还听姐姐说，皇上因出自孝道考量，打算恩准各位娘娘的家眷，每月二六日入宫探视呢——这可真是天大的恩德！”

    入宫探视？

    不是盖园子省亲吗？

    焦顺听的是一头雾水。

    暗道莫非是因为自己穿越过来，导致剧情出现了变化？

    可自己应该还没有这等影响力吧？

    正要再追问些细节，忽听外面婆子传话，说是老爷有请。

    实则这院里真正的老爷，指的应该是焦大才对，毕竟现下焦顺继承的是焦家的香火爵位。

    而这也正是来旺夫妇时至今日，也没脱离奴籍的原因之一。

    不过下面人还是更习惯叫来旺老爷，称徐氏太太——毕竟焦大那张嘴，实在是不讨人喜欢。

    到了堂屋，就听自家老子道：“这两日我让人查了，那张诚倒的确是个人才，且先前惹上官司也不是因为贪墨。”

    “我方才让倪二又去闹了他一回，你明儿趁机过去邀揽一番，应该不成问题。”

