    “校长好。”

    老猴子并没有多说什么，只是打了声招呼。

    随后他走到狐妖王面前。

    “上次人族修士打进花果山的事情，在傲来国中也有所耳闻，这次的生意恐怕有些不好谈，他们应该要坐地起价了。”

    狐妖王则是一脸的不在乎。

    “他们敢。”

    “之前说好的价格，就足够他们赚的盆满钵满。”

    “要是他们敢得寸进尺，看我不直接废了他们，大不了就是直接换一个商人。”

    “这三条腿的蛤蟆不少，两条腿的商人更多。”

    这道理老猴子当然懂。

    不过他们合作这么久，这家商队虽然价格黑了些，别的倒是没什么缺点，给的商品质量那都是上品。

    所以不到万不得已，他是不怎么想换人的。

    “唉！先看看再说。”

    他叹了口气，随后带着一些力气大的妖怪，和林放，狐妖王朝着外面走去。

    交易是在花果山外三十里外进行的。

    这是商队的要求。

    如果不在这里交易的话，他们就不和花果山交易。

    老猴子也没办法。

    所以每一次交易，都需要带足了钱和人手，到这里和商队交易之后，在带着货物满载而归。

    妖怪们都有修为在身。

    这三十里路，在他们看来也不算是难走。

    没一会的功夫，他们就来到了平时交易的地点，而商队早就在这里等待着了。

    十几个商队的护卫警惕的观察着四周。

    每一个都有修为在身。

    虽然不高。

    为首站着的还有一个老者，看修为大概是个灵海境，这个境界在花果山当然是不够看的，可在傲来国已经算是一方高手了。

    傲来国只是东海上的一个小国。

    这里的修士普遍修为不高。

    老猴子看着那个老者，眉头却是微微皱起。

    “什么人？”商队这边有人察觉到了他们，爆喝一声。

    而老猴子则带着人走出来。

    “是我。”

    林放众妖，跟在老猴子的身后，也都走了出来。

    这些护卫看到他们后，则都放松下来。

    “是你们啊。”

    护卫头领将武器收了起来，并摆了摆手，示意大家没有问题。

    众护卫也都将武器收了起来。

    而老猴子此时也走到了商队的主人这边。

    商队主人则是满脸笑容的看着老猴子，道：“我的老朋友，还是和上次一样，你需要的东西都在这里了，你点点。”

    老猴子让妖过去清点货物。

    妖怪们动作麻利的清点着东西，片刻后又走了过来，对老猴子点了点头。

    老猴子放下心来。

    他让妖怪将金银珠宝和一些灵药拿了出来。

    商队主人清点过之后，点了点头道：“那我们就钱货两清了。”

    他让人将钱收起来。

    老猴子见他并没有坐地起价，脸上也露出了一抹笑容，招呼着妖怪将货物卸下来，然后放进准备好的储物袋中，打算就这么带回去。

    而在这个时候，商队主人却将老猴子给拉到了一旁。

    林放看了一眼。

    眉头微皱。

    狐妖王忽然凑到他的面前，笑道：“那边那个马车有点意思，是一个法器，里面的人非富即贵啊。”

    林放转头望去。

    他刚才就注意到这个马车，毕竟那个灵海境的老头就站在马车旁。

    但他并没有在意，以为是商队里的人。

    “之前没有吗？”

    “没有。”狐妖王摇了摇头，道：“我们可不敢选那些傲来国内的大商会，这只商队是附近城池里的小商会。”

    “甚至如果不是搭上了我们，他们就要破产了。”

    林放恍然。

    “那就是有人想要借他们的手，过来接触我们，不知道想做什么？”

    “校长高见。”

    狐妖王小小的拍了个马屁。

    林放转头看着她，皱眉道：“你拍马屁就拍马屁，你拍我屁股做什么？”

    狐妖王一点都不尴尬，甚至手都没离开。

    “还挺翘啊。”

    林放面无表情的往前走了一步。

    和这种开放的大姐姐说话，真的是一件很累的事情。

    狐妖王看到这一幕，脸上的笑意更浓了。

    两人正说着话的时候，老猴子和商队主人已经走了回来。

    “他们想干什么？”

    狐妖王开门见山。

    老猴子神情严肃道：“他说有个傲来国很厉害的人打算雇佣花果山，帮他做一件事情，事成之后会给我们一些好处。”

    “呵呵，什么好处能打动我们？”

    狐妖王不屑的笑了起来。

    “他说，他能让傲来国承认我们花果山的合法地位。”

    “这样一来，我们就不会在被别的宗门攻打了。”

    林放闻言，差点笑出声来。

    他一开始还以为这些人是在打什么注意，没有想到居然是这种事情，难道他们不知道猴哥连天庭和妖国的橄榄枝都拒绝了吗？

    小小一个傲来国，凭什么以为花果山需要他们的承认？

    不过他们好像还真不知道天庭和妖国的事情。

    “那他们想要我们做什么呢？”

    “说是在东海之上出现了一个很强大的妖兽，最近这段时间吃了沿岸不少的人，所以他们想要借我们的手讨伐妖兽。”

    妖兽？

    东海之上的？

    “这倒是不难，可以找东海龙王问问。”

    “那校长你看……”

    老猴子看向他。

    林放摇了摇头，道：“不干，咱们花果山又不是冤大头，干什么做这种出力不讨好的事情？”

    “那什么傲来国的承认，就是个笑话。”

    老猴子也点了点头。

    他也觉得对方提出来的条件，实在是有些扯淡了，完全就是空手套白狼嘛。

    傲来国这种小国的承认有个屁用。

    “那我回绝他们。”

    林放点了点头，道：“去吧，咱们尽快回花果山。”

    已经耽搁不少时间了。

    在这么下去的话，他都没时间修炼了。

    老猴子转身离去，跟商队主人简单交流了几句，但是对方似乎有些不依不饶，一直在拉着老猴子说话。

    说了一会后，老猴子才回来。

    “没谈成。”

    “他说要问一下对方的意思，让我们先等一下。”

    “还说耽误了我们不少的时间，为了给我们赔罪，不管成与不成，这次的货物直接免费送给我们。”

