    第712章酒

    李燎脑中渐渐浮现出了多年前的那个晚上，那时候老皇帝和太子李曙相继去世，李尧继位登基。

    那次的晚宴，就是李尧为了庆祝自己登基的，京中的王公贵族全都去了，场面很是宏大。

    那时太子妃还活着，李燎将她藏在了城外某个无人知晓的地方。

    他满脑子都是接下来该怎么安置太子妃和她腹中孩子，心烦意乱之际，他并未注意到身边的柔婉郡主什么时候不见了。

    等他再次看到郡主的时候，她整个人看起来都失魂落魄的，脸色煞白如纸，像是遭受了巨大打击。

    但不管他怎么询问，郡主都不肯说自己遭遇了什么，只是一个劲儿地重复四个字——

    我要回家。

    于是李燎提前提出告辞，急匆匆地带着郡主出宫。

    自那之后，郡主整个人都变了。

    ……

    李燎将酒杯轻轻地放回桌上，缓缓呼出一口浊气。

    “如果我说没有，你信吗？”

    李寂定定地注视着他的眼睛，未曾从他心里听到任何声音。

    这说明，此时此刻他说得的确是真心话。

    李燎的脊背一直挺得笔直，这是他从军多年养成的习惯。

    但此时，他的腰背却在不知不觉中弯了下去，整个人像是老了好几岁。

    “我是真的不知道，先帝会对郡主做那样的事情，如果早知她会受此屈辱，当晚我肯定不会带她入宫。”

    李寂的神情稍稍缓和了些，但问出的话仍旧尖锐。

    “那之后呢？郡主回家后突然性情大变，还曾想过拿掉肚里的孩子，你就没深究过其中的原因吗？”

    又是长久的沉默。

    李燎抬起右手，捂住自己的眼睛，艰涩地开口。

    “我的确有在暗中调查过，在我得知真相后，非常愤怒，我想冲进宫里杀了那个狗皇帝，但理智告诉我不可以冲动，我必须要冷静下来，好好地想一想该怎么做。”

    李寂顺势问道：“然后你就想到了桃代李僵的计策？”

    李燎的嘴唇抖了抖，好一会儿才发出声音。

    “我原本设想的是，等郡主生下孩子，就把你接到家里来。

    我会对外宣称郡主生了双胞胎，让你和那个孩子一起长大。

    可人算不如天算，那孩子刚一出现就死了。

    我只能把那个孩子悄悄埋了，再让你顶替了那个孩子。

    狗皇帝不知内情。

    他以为你是他和郡主的私生子，肯定会对你多加照看。

    有了他的庇护，你定能在危机四伏的上京城里平安长大。”

    说到这里，李燎扯动嘴角，挤出个讥诮的冷笑。

    “我只恨狗皇帝死得太早，若他还活着，亲耳听我说出真相，他该有多么愤怒和后悔？

    我真想看看他那一刻的表情有多么精彩？”

    李尧为了夺得皇位，不惜弑父杀兄，构陷忠臣，还在酒后欺辱臣妻，桩桩件件，都是他的罪状，他是死有余辜。

    但李寂还是低声问了句。

    “值得吗？”

    即便李尧已经死了，真相大白，太子李曙得以洗刷冤情，但李燎和柔婉郡主之间的感情却已经彻底毁了。

    用一生挚爱换一个真相。

    到底值不值？

    李寂缓缓放下手，露出通红的眼眶。

    “是我对不起她。”

    他完成了对太子妃的承诺，偿还了太子李曙的知遇之恩。

    他将整个朝堂拨乱反正，让天下人都知道了李尧犯下的罪行。

    他是一个足以留名青史的忠臣良将。

    他对得起天地良心，却唯独对不起那一个女人。

    ……

    镇国公府内。

    柔婉郡主哭得累了，心情终于也稍稍平复了一些。

    花漫漫想要扶她回屋里去歇会儿。

    但柔婉郡主却擦掉眼泪，声音沙哑。

    “我想回家。”

    花漫漫微微一怔：“这里不就是你的家吗？”

    柔婉郡主：“我想回郡主府。”

    她作为郡主，自然是有自己的府邸，但她在出嫁前一直都是跟着父母住在公主府内的，后来嫁人了，她便跟着李燎住在镇国公府内。

    所以那座郡主府一直都是闲置状态，她从未住过。

    花漫漫明白她的心情，知道她是想找个安静的地方冷静一下。

    这样也好，镇国公府内到处都有郡主和李燎的回忆，继续待在这里，只会让她不断想起这些年的过往，心情越发阴郁，不如换个环境，有助于调整心情。

    “我送你过去吧。”

    仆从们很快就将行李装点好。

    柔婉郡主挑出几个平日里比较得用的人，跟着她一块搬去郡主府。

    临走之前，花漫漫还不忘让人给摄政王府送个口信，告诉李寂她去了郡主府。

    郡主府内自然是有管事的，他见到柔婉郡主突然出现，被吓了一跳，忙让人去收拾屋子打扫卫生。

    这一通忙活下来，太阳已经落山。

    柔婉郡主留漫漫用晚膳。

    花漫漫也想陪郡主说说话，欣然应允。

    因为心情不好，柔婉郡主喝了不少酒，花漫漫也陪着她喝了几杯。

    酒意上头，两人说起话来渐渐没了顾忌。

    柔婉郡主用力拍了下桌子，恨恨地道。

    “天下乌鸦一般黑，男人没一个好东西！

    当初求娶我的时候，说什么事事都听我的，以后任由我差遣。

    还说我让他往东他就绝不敢往西，我让他吃菜他绝不敢喝汤。

    结果呢？

    说话都跟放屁似的，全特么骗人的！”

    花漫漫搂住她的肩膀，安慰道。

    “男人说的话要是能相信，母猪都能上树了。

    你别难过了，和离就和离，下一个更乖！

    你知道男人像什么吗？

    像咱们杯子里的酒，你要是觉得不好喝，就把它倒了，换另一种酒。”

    说完，花漫漫就端起酒杯，把里面的酒水往旁边一撒。

    动作很是风流潇洒。

    然而这一杯酒撒出去，酒水刚好就落在了一双黑色锦靴的鞋面上。

    花漫漫拿着酒杯的动作一顿。

    她缓缓抬起头，顺着黑色锦靴往上看，装入一双漆黑如墨的深邃双眸之中。

    李寂正站在两步开外，单手负在身后，似笑非笑地看着她。

    他语气玩味地问道。

    “看样子，你很急着换下一杯酒啊？”

    花漫漫头皮发紧，狗男人怎么突然出现在这里啊？！

    她立刻将酒杯塞进柔婉郡主的手里，义正言辞地斥责道。

    “郡主，就算你不喜欢这杯酒，也不能把它倒了啊，浪费粮食是可耻的！”

    柔婉郡主：？？？

    (本章完)

