
　　虎贲卫的营地...一场足球比赛正在进行着，三师五团三营对战一师二团一营...足球比赛早就已经在大唐盛行了，这次在岭南，李佑的虎贲卫也是让岭南的人认识到了足球的魅力。

　　虎贲卫走了之后，岭南也是成立了第一支的足球队，就是冯家成立的，冯煋带队，据说还准备来年去参加长安的联赛。

　　“好球...！”

　　罗劲一口啤酒直接干下去半瓶，跟着吃了一块巧克力嘻嘻得笑了起来：“这才是生活呀...！”

　　听了罗劲的话，薛仁贵坐在一边微微的道：“可不要太轻松呀，我敢肯定，很快于家就要有动作了，这次殿下抄了他们家三百万贯，于家一定会反扑的。”

　　“是呀...老罗，三百万贯呀，谁失去了不心疼，我和老薛的意见一样，这于家一定在暗处憋着坏呢...所以我们一定不能掉以轻心，我现在都是双岗，一明一暗，来多少人都不怕。”苏定方得意的来了一口啤酒。

　　“嗯...这倒是真的，我听说于家老头知道自己家三百万贯被抄了之后，都吐血了，这于家的人一定会跟殿下死磕的。

　　而我们虎贲卫则是殿下最大的依仗，所以对付我们绝对是冯家最好的选择，因为只要干掉我们，殿下就没有了依仗。”

　　罗劲说完，薛仁贵微微一笑：“老罗说的没错，但是...！”

　　“但是...！”苏定方也笑着接了一句。

　　“但是...！”罗劲嘿嘿的笑道：“只要他们敢来进攻虎贲卫，那么他们就有来无回。”

　　“而且一个人头已经了三十积分了，我家小子今年十二岁，还不到当兵的年龄，吵着喊着要皮带，皮鞋，哎呦，不给就在家里闹，我也头大了...这次我也要亲自上阵，弄到几个人头。”

　　“噗...！”罗劲的话，让薛仁贵和苏定方笑了起来。

　　“笑什么...？”罗劲黑着大脸傻乎乎的问道。

　　“笑什么，你自己不知道？”苏定方坏笑着看了看薛仁贵道：“老薛...这个家伙是师将一个月固定一千积分，别说给儿子买皮带，皮鞋了，就是买自行车，攒一攒也是有的，可是呀...这个家伙的一千积分只有一到手，立即就交道自己老婆的手上。23sk.Com

　　上次我去他家，还听她的老婆大喊，你要是敢娶小的，老娘就给你一剪刀。”

　　苏定方说完之后，薛仁贵也是哈哈的大笑了起来，唐朝的时候，虽然也是夫为纲，但是怕老婆的文臣武将很多，其中最具有代表的就是老房了。

　　老房的妻子是五姓七望之一的范阳卢氏。

　　嫁给房玄龄的时候，那是下嫁，房玄龄那个时候就是一个小官，所以对自己的妻子一直很好，可是后来房玄龄成为宰相之后，齐人之福也想要享一享。

　　可是有这个卢氏在，见一个打一个，老房一直都是一个男人，后来李世民觉得房玄龄可怜，就赐给房玄龄两房小妾。卢氏死活不肯松口，房玄龄不敢纳妾。李世民让长孙皇后出面相劝，卢氏依然不答应。李世民出面，强迫卢氏让房玄龄纳妾。卢氏宁愿喝毒酒，也不肯跟别的女人分享房玄龄，结果惹出了“吃醋”的典故。

　　李世民最后也是看着老房摆摆手道：“老房，你这个妻子太彪悍，朕是没有办法了...！”说完吗，就走了。

　　留下一个老房尴尬的站在原地。

　　更可笑的是唐朝末年的时候，黄巢起义，黄巢是谁...就是那个满城尽带黄金甲的人，那个时候，黄巢揭竿而起，发动了一场规模浩大的农民起义。黄巢的起义军，军纪极其败坏。黄巢的部队每到一处，都是烧杀掳掠。不管是达官贵人，还是平民百姓，都饱受黄巢起义军的摧残。

　　当时有个王铎的官员，奉命去跟黄巢的起义军交战。按照当时的礼制，将军领兵出征，老婆孩子必须留在朝廷的控制范围之内。将军为国尽忠，朝廷就会给他荫妻封子。将军要是临阵投敌，朝廷就杀了他的老婆孩子。

　　古代实行一夫一妻多妾制，男人只能有一个正妻，但是可以有若干个小妾。王铎去打仗，正妻被留在后方，就带了一个小妾出征。正妻听说之后，马上就醋海翻波了。正妻不知道用了什么办法，摆脱了朝廷的控制，往前线赶来了。

　　王铎怕老婆，怕得要死的那种怕老婆。王铎听说老婆赶到前线来了，就预感到大事不妙了。王铎想来想去，觉得黄巢虽然可怕，但是老婆更可怕。王铎经过激烈的思想斗争，决定在老婆赶到前线之前，带着小妾向黄巢投降了。

　　这就是唐朝时期，那个时候女人的地位还是很高的，所以怕老婆的名将，名臣不少，其中罗劲也是一名，因为罗劲的妻子是从小和罗劲一起长大的，大家也都知道，罗劲以前是伙头军，日子过得很艰苦，那个时候，家中有三个孩子，就靠着罗劲的妻子偷偷的从娘家拿东西来贴补家用。

　　罗劲一直都感觉亏欠了对方，所以对自己的妻子就十分的尊敬，即使现在罗劲已经是二师的师将，但是罗劲却没有一点的风流。

　　这也是李佑看中罗劲的一点，要是成了官之后，就直接的抛弃自己的糟糠之妻，那么这个人再好，罗劲也不会用。

　　苏定方和薛仁贵的大笑，让罗劲的大脸，变得黑红黑红的，不过，罗劲却很快就好了，然后对着前面的球赛大喊：“好球...！好球...！”

　　跟着哈哈的笑了起来，这不笑还好，一笑，苏定方和薛仁贵更是笑个不停。

　　不过，笑完之后，薛仁贵，罗劲还有苏定方三人还是在一起制定了一个攻守计划，这个计划更多的是想要平分来攻打虎贲卫的人，因为虎贲卫的战斗力实在是太强了，要是对方从一个点攻过了，不出半个时辰，任何一个师甚至一个团都能将对方给解决。

　　所以必须要等一等，所谓雨露均沾，积分不能总是一个师去得呀，这就是虎贲卫的自信，这人还没有来进攻，但是虎贲卫的人，已经在那里分积分了。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百五四章 吃醋的妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 