    “没错，所以我说，这个冯晨，虽然实力强大，年少得志，但是人家恩怨分明，啧啧，可不像是周家，做事太不地道！”

    “没错！”旁边一个桌子上的人狠狠的一拍酒桌，冷哼说道：“周家干的这些事儿，真不是人干的！”

    “人家冯晨，给他们提供小还丹，让他们一举挽回了跟牧家斗争之中的颓势，结果回过头来，还想杀了人家！呸！”

    “哈哈，现在偷鸡不成蚀把米，被冯晨给折腾成这般鬼样子，真是活该。”

    “没错，活该！”

    众人纷纷大笑，很是兴奋，显然对周家落成这个样子感到幸灾乐祸。

    此时，在大月城中，人们提起最多的两个字便是：冯晨！

    没有人见过冯晨，也没有人知道他是什么样，只知道，他很年轻，实力也很强！

    他现在在大月城几乎是一个传奇，几乎被视为年青一代的第一高手！

    冯晨和周家的恩恩怨怨不知道为何也传了出去，众人听了之后都是一致指责周家。

    毕竟周家确实是很不地道，而且周家在小还丹这件事上，也是惹得众人非常的不高兴。

    炼药师协会之中，东方炎的住处，一座位于高塔顶部的奢华大殿。

    大殿之中，东方炎高踞首位之上，底下数十名衣着暴露，长相绝美的女子，正在轻歌曼舞。

    但他的注意力，似乎完全没在歌舞上，目光好无焦距，本能的一杯杯喝着杯中美酒。

    忽然，砰地一声，大门被粗暴的踹开了，一个高大粗壮的少年走了进来。

    少年身穿紧身黑衣，身材高大雄壮，长的也算是俊朗，但眉宇间，却是与喊着一丝暴戾。

    歌姬们都被吓了一跳，东方炎的注意力，似乎也被吸引过来了，他眉头皱了皱，挥手示意了一下：“退下！”

    那些歌姬，如蒙大赦，赶紧离开。

    东方炎看了少年一眼，温和笑道：“怒儿，怎么了？这么大的火气？”

    “我要去杀了冯晨！”少年发出一声低低的咆哮。

    “什么？”东方炎眉头皱了皱，眯起眼问道：“你怎么会突然有这么一个想法？”

    “他把我的荣耀，都给抢走了！”少年愤怒的咆哮道：“在他来之前，我是大月城公认的年青一代第一高手！不过十九岁，就已经是天海一星！”

    “所有其它家族的子弟，都对我毕恭毕敬！但是今日，他们说，我不是冯晨的对手！”

    他眼中出现了极度的嫉妒之色。

    一听这个，东方炎就放心了，他还以为有人走漏了风声。

    东方怒看着东方炎，满脸希冀说道：“叔叔，你和十日堂关系很好，你一定知道冯晨的踪迹吧？我要去杀了他！”

    东方炎看着这个侄儿，很是头疼。

    侄儿的武学天份极高，在他的刻意栽培下，年纪轻轻已然是天海境高手，但可惜，就是没脑子。脑子里面长满了肌肉，遇事从来不多想，被人一挑衅就要决一死战。

    他淡淡说道：“好了，这个事儿你不用管了。”

    东方怒不依不饶，东方炎只好压低了声音说道：“怒儿，我已经派人去杀冯晨了，他绝对活不过半个月！”

    东方怒听了，还是有些不情愿，但总算是没有再闹腾。

    “大哥，怎么办？再这样下去，咱们周家可就毁了！”周幕虎满脸焦急地向周幕兴喊道！

    周幕兴高高坐在首位之上，拧着眉头一言不发。

    周幕虎这时候伤势已经痊愈，但是一条腿已经废了，他瘸着一条腿，在主殿之中走来走去，看上去颇为滑稽。

    又等了一会儿，见周幕兴还没说话，很是暴躁的吼道：“大哥，你倒是说句话呀！到底该怎么办？”

    “要不然，我出手将那冯晨杀了？”

    “你出手将冯晨杀了？”周幕兴看了她一眼，冷冷说道：“你找得着吗？冯晨那小子神出鬼没！”

    “再说了，以你现在这样，就算找到冯晨，多半也不是他的对手反而会被他反杀！”

    “别忘了，你现在已经不是凝魂境高手了！”

    周幕虎不服气，刚要反驳，忽然想到陈枫那如同鬼魅一般的速度，立刻就泄了气，软瘫瘫的坐在旁边！

    他现在乃是残废，速度是最大短板，跟冯晨对上的话，只怕自己还真是会被冯晨击败！

    更何况，身受重伤之后，他的实力已经从凝魂境一重掉落到了天海八星！

    周幕兴豁然站起身来，说道：“行了，你就别想着去报复陈枫的事情了，反正咱们周家的根基在大月城。”

    “只要大月城不丢，一切都好说，外面那些店铺很快就能重新开回来！”

    “冯晨那个小崽子，还没有那么大的胆子敢来大月城闹事，你也看到了，这十几天来，他只敢在大月城周边活动。”

    他冷冷一笑说道：“因为他很清楚，一旦他敢来大月城势必会被我斩杀。至于现在，”

    他站起身来，说道：“我要去牧家了，牧家那边所有能主事的都已经死了，依然是群龙无首，这次我去牧家，直接就将牧家所有的生意都接过来。”

    他露出一丝笃定的笑容，说道：“冯晨只是个小跳蚤而已，不用管他。”

    “咱们只要是将牧家吞并，将大月城的根基打好，回过头来我自然会去收拾他。”

    他目光中露出一丝刻骨寒意：“冯晨，必须死！要不然，难以洗刷我周家的耻辱！”

    说着，他转身离开，带人去了牧家。

    牧家之中，此时一片慌乱。△≧△≧

    牧归南已经死了，牧家再也没有一个主事之人，树倒猢狲散，很多人直接就离开。

    更有人想要吞并牧家的财产，但是周幕兴带人到来之后，立刻就改变了这一局面。

    周幕兴离开之后，周幕虎一晃一晃的，回了自己的院落。

    他刚刚推门进去，忽然瞳孔一缩，神色瞬间变得震惊。

    而震惊之中，还带着一丝掩不住的慌乱，因为当他推开门之后发现，门内此时一个少年正坐在座位上。

    少年一边饮茶，一边微笑着看着他。

    看到周幕虎之后，少年起身，微笑说道：“周幕虎，在下已经等候多时了！”

