    没有死！    但也不曾醒来。

    于枫死死攥着平板，一双血红的眼睛死死盯着平板里的战斗画面，他看到很多很多，看到墨白师傅教自己的那些东西，看到爷爷所展现的精神，他也看到那破和尚的拳头打在二老身上的画面……    在寒山寺的老和尚的拳头砸在季家老太爷脑袋上的那一刻，只剩下一口气的墨白耗尽毕生修为在老爷子身上捏成一道屏障，并且在表面留下一道印！    一道融入封圣者墨白剩下的所有精气，一旦炸开便有可能死亡的印！    爆字印！    老和尚的拳头一砸在屏障上，触动爆字印，那眨眼的瞬间根本来不及反应，爆炸的威力将老和尚炸飞，方圆三里地，皆为一方平地，就连墨白自己，也深陷爆字印所产生的火焰里。

    唯有被屏障所保护的季老太爷，不受半点波及！    但也因为淋了太多雨，再次牵动旧疾，导致旧病复发，老太爷陷入了昏迷。

    等到国派的人赶到时，墨白只剩下一口气，即便动用了国派的圣丹，也仅仅只是护住了墨白的心脉，根本没办法让这位圣人醒来。

    而季老太爷的病，更是棘手中的棘手。

    穆域低下头，双手背在身后：“用院长的话说，老爷子和墨先生的情况如今和活死人，没有任何区别，也就是俗称的植物人。”

    “为什么不告诉我？”

    看完。

    听完。

    于枫五指攥紧。

    “咔嚓”一声，平板碎裂！    他仰起头，眼中满是血丝，质问道。

    穆域握紧拳头：“我们给你打过很多电话，甚至恳求边境的人用卫星电话联系你，可最终得到的结果却是，你把手机关机了，边境丢失了你的位置信息，后来又得到消息说你抛弃了龙箭的战士，独自一人前往雪寨。”

    此话一出，于枫愣住了。

    心中颤动的心弦在一瞬间，剧烈波动。

    他记得很清楚，那一天塞外下着暴雨，为了防止自己的位置被锁定，他关闭了卫星手机，和鲁非雅遭遇后，一起前往了雪山峡谷。

    那几天，手机从未开过！    又是因为……自己。

    仿佛看出了他心中的内疚与自责，穆域抬起手轻轻在于枫肩膀上拍了拍：“造成现在的状况，谁也不想，我知道你还因为刘老的离开而难受，但成长总是伴随着痛苦，没有谁能一帆风顺。”

    “我想自己一个人静一下。”

    不等穆域把话说完，于枫……开口说道。

    “行。”

    “离开之后，走廊不会有人来打扰你，整个医院也不会。”

    说完，穆域起身离开病房。

    “啪！”

    走出门外，关上门。

    剩下要做的事情，是救人！    这是毫无疑问的。

    他立即拿出包里的心莲走到爷爷身边，如何用心莲为老爷子续命之法，在走之前墨白就交给了他，但这样做将会耗尽精力，想要恢复过来没有十天半个月，根本不行！    他可以立刻将自己的爷爷救回来，换来两年寿命，可这样的话，墨白怎么办？

    以墨白现在的情况，于枫心里非常清楚。

    三天之内若不行针医治，后果只有死亡！    可如果先救墨白师傅，自己付出的代价同样是耗尽精力，且即便行完针，也需要三天的时间在昏迷中内息调养，他的师傅也根本无法醒来救自己的爷爷！    也就是说，现在的情况下——    他只能选择救一个人！    左边，是亲生爷爷。

    右边，是一把手一把手，领着自己入武道，有着知遇之恩的师傅。

    这是一个非常艰难的抉择！    换做任何一个人，都会犹豫。

    可现在，没有时间给于枫犹豫，很快他就做出了决定。

    只见于枫立即取出心莲，确定心莲没有任何问题后，按照方法，他折下五根花瓣，随后取出随身携带的银针分别扎在爷爷胸前的五道穴位上。

    这五道穴位连接在一起，在医道上被称为生死穴道，乃是人体死后，死气横生的第一道关卡。

    老爷子之所以常受到隐疾的痛苦折磨，有一道部分原因就是来自已然积攒在胸前的这些的死气，这种不同于常人的身体情况。

    而于枫所要作的，就是行针运气，以针为媒介，运气入爷爷体内，以极为精细的把控准度将这些缠人的死气通过心莲的特殊香味，引出体外，引入心莲的花蕊中进行净化抹除。

    这道工程不仅考验施法者本身的境界，非化劲者不可操作，同时也考验施法者本身的精力。

    一旦中途出现什么差错，人——将立即死亡！    将五片花瓣分别放在行针穴位上，于枫深深地看了一眼躺在另一边的师傅。

    一滴眼泪，从眼角滑落！    紧接着，他开始调动全身的劲力凝聚在银针之上，时间——不多了！    他要快点了。

    “师傅，再等一等我！”

    “即便这一身修为再被费尽，我也在所不惜！”

    “再等一等……”    ……    ……    病房内，于枫开始医治。

    而病房外，穆域在关上门后，则是与季南一同离开，来到了另一层楼的病房。

    与其他楼层冷冷清清的环境截然不同的是，这一层布满大量威武不凡，气势压抑，明显受过严格训练的国派武者。

    就连走廊的入口，都是全副武装的战士精英在守卫。

    穆域与季南两人的到来并没有受到任何人的阻拦，事实上，即便上头有命令，这些人也不会阻拦，因为站在这里的所有人在得知住在病房里的那家伙，就是造成墨白圣人如今这副惨状的凶手后，都恨不能亲手拿刀捅死他！    那名——同样陷入重度昏迷，生命垂危的老和尚！    可他们不能这样！    国派是执法者！    是绝对公正的地方。

    所有涉及到武者的事件，都必须按照国派所订下的规矩照常进行，即便是国派的圣人受到了伏击，也必须遵守规矩，一步一步来！    而这个规矩便是——    等！    “季先生，穆先生，我们得跟着你们进去。”

    “实在不好意思，这是规矩。”

    一名头发短寸，目光炯炯有神的青年，语气坚决地说道。

    季南点点头：“跟着吧！”

    穆域：“看着我们，拧断他的脑袋！”

    

