    第4557章 打破宁静的喧嚣

    饭后。

    寒境女帝自顾收拾，洗碗。

    这院子内，那般平静而温馨。

    萧逸、萧晨枫二人，对坐着。

    此时，萧逸才恢复了冷漠的脸色，低声道，“这些年，你在白家并不好过吧。”

    “没有。”萧晨枫摇了摇头，轻笑。

    萧逸冷声道，“你知道的，瞒不了我。”

    萧晨枫苦笑一声，“是之前那道杀意吧。”

    萧逸点了点头，“白家人，没少来找麻烦吧。”

    “我踏入那一瞬，你以为我是白家来人。”

    萧晨枫苦笑道，“你而今修为，是愈发强大了，你进来那一瞬，我甚至都无法辨别清楚你的气息。”

    “能重新和你娘相聚，我甚至能在白家长住，我已经够满足的了。”

    萧晨枫蓦地一惊，“逸儿，你别告诉我你又答应了寒境天帝些什么？”

    “我只说一遍，我，还有你娘，都很好，不必你来操心。”

    “若你当真骗我，又再去涉险，我保证，当我知道那一刻，我会搬离白家，自回炎龙盟。”

    萧晨枫的脸色，强硬得毫无余地。

    若这一切，都是需要孩儿拿命去换来，他宁愿不要。

    或许，在父母心头，没什么比孩儿的安危更重要的了。

    “真没有。”萧逸耸了耸肩。

    ……

    这院子，虽偏僻。

    但对比这偌大的、处处冷漠的白家族地，这里，更加温馨而平静，更加让人心头温暖。

    然而，这份温馨和平静，并未持续几天。

    萧逸到来的消息，早已传遍偌大白家族地。

    而对于萧逸，白家人，更多的显然是敌意。

    院子大门处，远远走来两个女子。

    女子，面容年轻，看起来，不过三十来岁，但脸上，却带着戏谑。

    “无霜妹妹。”二人自走入，便如入无人之境，自在这院子中闲逛，高声呼唤。

    不远处，寒境女帝先是皱眉，而后挤出一丝笑容，“两位姐姐来我这院子，有事？”

    另一边。

    萧逸和萧晨枫本在自顾坐着，品几口香茗。

    萧晨枫忽而皱眉。

    萧逸面露疑惑。

    “怎么？”萧逸低声问道。

    萧晨枫冷笑，“这是五脉和六脉的人，算起来，是你娘亲的姐姐。”

    “不过…”

    萧晨枫话还未说完。

    萧逸已然懂了。

    因为那二人尖锐刺耳的话语已然传来。

    “这不，听说妹妹你那个猖狂无比，大逆不道的大儿回来了，特来看看。”

    寒境女帝脸色一冷，“所以，姐姐是要看笑话？”

    “啧。”一女子不满道，“妹妹胡说些什么。”

    “就是来看看你可管得住你这大儿，毕竟他生于那等旮旯小地方，又生而无父无母，无人管教，就怕他野性难驯，放肆无比。”

    “毕竟无霜妹妹你身子差，要是被这逆儿气坏了身子，如何是好？”

    “那是。”另一女子嗤笑道，“这小畜生连天帝，他亲外公都不放在眼里，大逆不道如斯，怕是目无父母尊重之人。”

    “唉，同为母亲，自是明白不怕孩儿无用，就怕孩儿大逆不道畜生不如的道理。”

    “也是这小畜生忽然发狂，你二人又制不住，该如何是好？”

    萧逸眼眸一冷。

    一旁，萧晨枫虽脸色难看，却是一把握过萧逸的手臂，微微摇头。

    寒境女帝嗤笑道，“两位姐姐过虑了。”

    “逸儿不仅有出息，且还极孝顺我和晨哥二人。”

    “若没别的事，无霜恕不接待了，不送了。”

    “妹妹下逐客令？”两个女子故作惊色，“莫不是真被我们发现了？怕你大儿忽然发狂？”

    “唉，妹妹你真是一步错步步错。”

    “当年你若不是和这萧…萧什么枫来着，暗中苟合，怎会有今日这等事。”

    “像我夫君，乃是无垢天域灵家家主四子，天生血脉浑厚，天赋过人，而今实力强大；若孩儿胆敢不听话，胆敢大逆不道，就等着族规伺候吧。”

    “哪似你夫君，别无血脉，废物一个，怕是都打不过孩儿吧。”

    另一女子笑道，“我夫君，乃是雷霆天域张家家主二子，亦是身怀天帝血脉，当今一代至尊。”

    “孩儿若敢目无尊长，他父亲定叫他跪个经年岁月，不敢还口。”

    寒境女帝脸色冰冷，“晨哥是无血脉天赋，但亏得我两个孩儿皆是人中龙凤。”

    “不似五姐姐和六姐姐，妹妹听说你们那孩儿总需帮衬着，时至今日也才区区帝君。”

    “亏得他们还得腆着脸，这边回来寻外公，那边回去寻爷爷，修炼资源也要，武道指导也要，却又偏生愚钝，始终无法突破。”

    寒境女帝，显然也已生出怒气。

    “你…”二人脸色冰冷。

    “你敢拿你两个废物孩儿与我们孩儿相提并论？”

    “我儿生来便天帝血脉浓郁，生来便是这无尽虚空中最高贵的生灵之一。”

    “倒是你那两个孩儿，一个是野种，一个是卑劣生灵…”

    啪…

    一记清亮的巴掌，生生让得两个女子话语停下，面露不可置信之色。

    “妹妹，你…”

    寒境女帝脸色阴寒，“我唯一不能忍的，只有星河和逸儿，别逼我。”

    “打得好。”萧逸终是忍不住起身。

    只是，萧逸手中还拿着几份卷宗，直视两个女子，“我本是不认得你们的。”

    “但无垢天域灵家四子，我知道，其妻白霖，生二子，大子灵空，巅峰帝主，今为无垢天卫统领；二子白聪，帝君层次。”

    “雷霆天域张家二子，我也知道，其妻白棠，生一子一女，大女儿张眉，巅峰帝主，今在雷霆天卫中任职；二子白峰，帝君层次。”

    萧逸缓缓放下了卷宗。

    两个女子同时冷眼凝视萧逸，“你这是什么意思？”

    “你敢加害我们的孩儿？他们同时身怀两大天帝族人的身份，你…”

    萧逸冷声打断，“你们刚才说过了，我连天帝亦不会放在眼里，何谈两个天帝族人？”

    “回去让你们的孩儿，已然外出执行任务的，速速回天域窝着；未出的，则此生别再踏出天域。”

    萧逸嗤笑一声，“各大天帝家族，虽势大。”

    “但诸天万界，我萧某人才是主宰。”

    “若他们敢踏足诸天万界，我保他们没命回天域。”

    “小畜生，你敢…？”二人状若疯狂。

    “再多骂一句，我保他们明天便人间蒸发。”萧逸眼含凶光。

    二人霎时噤声。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

