    李郸道无奈：“今晚您可以回去给娘试试，我再看看给您抓一副除臭的汤剂，熬好来，给您泡脚祛味。”

    “什么除臭汤？”

    “就是丁香叶，生姜，莱服，苦地丁什么的，煮汤。”

    “那不就是萝卜汤吗？把脚腌入味。”

    “内服的话就是浮小麦加地藓。”

    “有用吗？”

    “不太清楚，我没得过。”李郸道道：“反正吃不死人的。”

    李福成听到这话也是一噎，我的儿可是真孝顺啊。

    李郸道也不在意这些细节看法。

    但就在这时，官府的人找上门了。

    来的人也姓李，还跟老李家是不过五服的亲戚，叫李武。

    “杨开死了你们知道吗？”

    “？还有这等好事？”李郸道第一时间这样想到。

    “啊？”李福成道：“怎么死的？”

    “死在了家里。”李武道：“杨开跟你们家是有过官司的吧。”

    “对。”李福成道：“当时官府也判了的，打了他的板子，是我们胜了。”

    “没事，就是了解一下情况，你最近一次看见他是什么时候？”

    却是直接跳过了李郸道，问李福成。

    “你不会是怀疑我吧！”李福成一脸惊愕。

    “正常，你是有嫌疑的。”

    李郸道说道：“我爹就没出过门，这几天到了哪里都可以查证的，去药肆也好，去陈家看病也罢，都有同行的人的。”

    “杨开死了跟我有什么关系？”李福成道：“我没有挂红绸庆祝一下就不错了。”

    李武有些头疼：“二叔爷，麻烦你配合一下，我就是例行公事。”

    李福成点点头：“这样啊，你问吧。”

    “你上次见到他是什么时候？”

    “有半个月多了吧。”李福成说道：“那天，我在药铺呢，他从药铺门口走过，说话阴阳怪气，还是那件事情，说我们联合赌场把他给坑了，又说什么有办法把这铺子夺回来，叫我们等着，我都没有当做一回事。”

    “也就是他半个月前和你发生过口角冲突？”

    “话可不能这么说，这么说杨开几次被赌场的人赶出来，挨打，那他们一样有仇啊。”李郸道感觉这个李武在诱导李福成往坑里跳。

    李武瞥了一眼李郸道说到：“你知道他是怎么死的吗？”

    “怎么死的，我们怎么知道，难道是做多了亏心事，上茅房，踏板断了，掉进茅房淹死的？”李郸道说道。

    “不是但也差不多，他身上爬满了蛆虫，仵作验尸时发现其肚子涨矢，肚子大若母猪，蛆虫是从从其嘴巴，鼻子，乃至粪门而出，等我们到时，肚皮已经几近透明，快要爆炸，可是他衣冠完好，口鼻咽喉之中并没有脏东西。

    “呕！”李郸道刚刚给李福成泡脚没有呕出来，听到了这个，稍微想象了一下，就已经快把早上吃的那一点饭给吐出来了。

    李福成也皱眉：“这听着像是巫术，你们去问田巫啊，来问我们干嘛？”

    “有人说你药铺有人专善巫蛊之术。”

    巫蛊之术和田巫那种可不一样，而是更凶残，可以加害于达官贵人，自汉朝出了巫蛊之祸，此种秘术就已经被查抄，何人使用都是犯法的。

    李福成道：“解蛊之术，我们倒是有，但放蛊之术，我们是真不知道。”“你会解蛊，怎么就不会放蛊？”

    “他确实不会放蛊。”却见穿着羽衣的田巫出来了，他脖子上挂着蛇骨项链，手上有着蛇形玉戒指，拿着一鸠杖。

    “田巫！”李郸道：“您老人家怎么来了？”

    “有人放蛊，我自然要来。”田巫道：“过江龙来了，码头都不拜一下。”

    李武知道这位巫师祭祀在大庙，在礼部都是登记在册的，在县中有时候说话比·县令还要管用，不敢得罪，但仍然道：“此事还需调查。”

    确实此时虽然还算是乱世，但至少此处还是很平和的，毕竟算是天子脚下。

    李武象征性的看了看药铺里面，就走了。

    田巫道：“这些衙役缉拿盗贼的本事不怎么样，拿人顶案的本事还是有的。”却是在暗示李郸道李福成，今日我不出面，你们都要惹下罪名。”

    李郸道连忙道：“多谢田巫解围，田巫要的丹丸已经制作好了一部分，正打算送去。”

    “你的秘药也制作好了？”田巫问道。

    “制作好了。”李郸道回答：“但只有一些，其他的，因为少了蜂蜜，改用糖作粘合，糖还没有制好。”

    “蜂蜜，我此前山妻倒是养了一窝，但自她去了南边，我也不好杀了她的毒蜂来取蜜。”

    “可有现成的秘药？”田巫问道。

    “有的，之前您弟子茱萸还在我这拿过一些呢，也不知道效果怎么样。”

    田巫此时虽然面无表情，但是内心却惊讶，自己那徒弟，丑是丑，可是高大魁梧，体格不差，我又没有教他出窍的法门，反而多教他修炼肉身，不应该吃这种药才是，难道是出了什么问题？

    可怜田巫还不知道一切原因只是源于茱萸过于丑陋，青楼女子都不接待的那种。只能一切靠自己，久而久之自然如此。

    李郸道拿出制作好的君子丸，拿给田巫，田巫倒出几丸看看：“也是下品行列，但比上次那个高一些。”

    说罢就吃了下去，李郸道人都傻了，这么直接嘛？

    “感觉一般，可是要配引子？”

    李郸道说到：“和硫磺催化，有奇效，但伤身体，可以用酒送入。”还有一样也有效果，就是童子晨尿，但这个不可能直接说吧。”

    童子尿可以帮助软弱不能晨勃的人调养，取的就是童子的朝阳之气。

    现代医学从孩子的尿液大便中提取出了可以叫人重返青春的物质，不知道是真的还是假的。

    “硫磺，雄黄都克制于我。”田巫是养蛇的，这个也可以理解，可能身上有古代巫师流传出来的蛇神血脉。

    许多巫神都是身边有蛇的，就连女娲伏羲，传说形象，也是人身蛇尾，更别说古蜀国有巴蛇传闻，以及伍丁开山的故事传说，楚系神话，东皇太一人身龙尾，也很难不怀疑，也是人身蛇尾起家的。

