    就在DWG遭到团灭的时候，记得已经高喊了起来：

    “五杀！我的天老爷！奇迹真的发生了！凯南天雷！沙皇进场五杀！”

    “在落后六千经济的情况下KT的上中居然二打五团灭了对手！这不是奇迹是什么？”

    米勒：“太猛了呀！KT这两个人配合操作太到位了！橙子哥进场但凡有一点没做好吃到豹女的Q可能直接就暴毙了，而且Kuro的沙皇跟进也很及时，如果沙皇没有过来推三个凯南连大招都放不完就死了····只能说不愧是KT啊！这个配合真的太默契了，两个人都操作拉满。”

    “而且这个五杀应该是Kuro整个职业生涯唯一的一次五杀，在我的印象当中之前他是没有拿过五杀的。”

    “如果，我是说如果这一局KT最终翻盘以3：0拿下冠军，那么这也很可能是Kuro职业生涯的最后一场正式比赛，因为他已经确定明年将要退役了。”

    “完美谢幕！我想没有其他更好的形容了。”

    泽元语调饱含深情：“在这样的局面下五杀带领队伍创造全胜夺冠的神话，对Kuro这样一名征战多年老将来说，真的可以说是职业生涯的完美谢幕了。”

    中文流弹幕早就炸开了，各种‘牛批’、‘6666’之类的弹幕霸屏。

    “大校该不是想起了皇冠哥吧？感情充沛。”

    “完了！大校发话了，这一局KT翻不了。”

    “强行不让谢幕是吧？”

    “半场开香槟已经够骚了，大校直接帮人家提前谢幕就你妈离谱。”

    “有一说一，这波配合真的到位，简直美如画。”

    “可惜不是LPL的队伍，不然米勒已经高喊得此双C了。”

    “Kuro这状态感觉没必要退役啊，明年二进宫来BLG吧。”

    ·····

    韩文流直播间就很真实了。

    在解说激情难耐的呐喊中，KT粉丝兴奋到无以复加，而T1粉丝纷纷破防。

    刚刚还嚷嚷着‘如果奇迹有颜色，那一定是蓝色’的T1粉丝已经开始大骂DWG不争气了。

    就想看KT被打脸，你们咋就这么捞呢？

    而在潘森阵亡的时候，KT的队伍语音就已经沸腾了。

    “Nice！Nice！”

    “干得漂亮！”

    “这波太帅了！超极限全杀！”

    “李世亨五杀啊！你以前还没拿过五杀吧？”

    这波落后巨大局势下的二打五还真的赢了，队友一个比一个激动，一个比一个吼得大声。

    特别是Bono都快跳起来了。

    这一局被打出这么大的对位差距让他很难受，之前线上队友的强势和联动节奏滚雪球掩盖了他不擅长野核的问题，但这一局大逆风的局面显然跟他前期两波强行GANK失败毫无节奏关系很大。

    不过现在，翻盘的曙光出现了！

    他们将向全世界证明：KT赢比赛的方式有很多，无论顺风还是逆风他们都能主宰峡谷。

    Bono大吼了一句：“我们KT是不可战胜的！”

    然而他刚吼完，林诚的凯南阵亡的提示响起。

    豹女惩戒过后大龙血量已经非常低了，林诚在沙皇击杀潘森的时候立刻转身就去拉住大龙仇恨，准备接盘。

    结果挨了大龙一口老痰之后他发现自己顶不住，转身想跑就被喷死在了龙坑外面。

    林诚嘟囔了一句：“金基范，你吼辣么大声干甚么？我都让你吼死了。”

    Bono：“······”

    队友一阵哄笑，纷纷询问Bono的音波功哪里学的。

    不过凯南阵亡问题也不大，大龙并没有开始回血，沙皇一个人能够完成收尾任务。

    没等其余队友靠过来，沙皇轻松的独自击杀了残血大龙。

    而其余队友则去拿下了风龙，收获KT全场第一条小龙。

    大龙加上团灭对手的赏金，蓝色方一波打了超过五千经济回来，刚才还有超过六千的经济差已经快被追平了。

    并且这经济大部分集中在沙皇身上，Kuro的沙皇24分钟就做出了卢登、纳什、帽子和半件中娅，肥到简直离谱。

    利用大龙BUFF这段时间，KT并没有急着进攻高地，而是尽可能稳健的拔掉对手外塔，将团队经济彻底反超。

    先后攻下两条边路的二塔，不过就在KT最后进攻中路二塔的时候，豹女卡视野的一发Q超远距离命中了沙皇。

    Kuro也没做女妖，直接掉了大半管血。

    看到机会，寒冰果断射出魔法水晶箭，先手开团。

    潘森发动大荒星陨。

    “打！打！可以打！我有秒表！”

    看到女坦被眩晕，知道潘森落地肯定第一个找自己，Kuro果断反身直接漂移冲向了红色方二塔下的人员。

    此时大家几乎都没有闪现，DWG的人原本还想前压跟着潘森开团，都没想到沙皇在挨了豹女一标的情况下立刻选择反开。

    艾希和发条璐璐三人在塔下被禁军之墙推了回来。

    沙兵仅仅戳了一下，三人就掉了一大截血量。

    叮！

    就在豹女扑上来的瞬间，Kuro在塔下按出了秒表。

    这时候，凯南化身雷球极速从后面狂奔而来。

    虽然没有闪现，但是林诚已经换出了疾跑。

    对面没闪的人根本不可能规避这波凯南进场。

    秘奥义！万雷天牢引。

    大招出手的同时按下火箭腰带，凯南完美接上了沙皇大招。

    被推起来的三人和豹女全部在雷暴当中接受洗礼。

    场面何其壮观！

    DWG的四个脆皮让凯南给电麻了。

    狗熊已经大招跳了过来，一巴掌拍晕璐璐。

    一声怒喝，凯南W电刃出手。

    本来沙皇先手就打掉了对面不少血量，雷光爆闪之下，璐璐、发条和艾希同时阵亡在凯南的雷电风暴之中，甚至牛宝大招都没按住来。

    “Triple Kill！”

    沙皇金身时间结束，凯南一发手里剑再杀已经被点得晕头转向的豹女。

    “Quadra Kill！”

    另一边，大招落地的潘森找不到沙皇只能去找烬。

    但是这时候潘森已经不像前期那样能单杀AD了，在日女的控制Aiming差点就杀了潘森。

    不过在队友的示意下，后面烬和女坦刻意收手。

    凯南在疾跑的加持下摇摇摆摆的冲了上去，朝着潘森掷出手里剑。

    “Penta Kill！”

    记得：“疯了！疯了！又是五杀！这次是橙子哥！完美的剧本！这一局KT力挽狂澜的两个绝对功臣互相成就了五杀！”

    米勒：“真的是互相成就！前面二打五是橙子哥先手让Kuro收获五杀，这波是Kuro反打让橙子哥进场五杀！而且这个兵线可以一波啦。”

    记得：“能一波，虽然小兵不多但只要人去抗塔就行了，KT真的大翻盘啦。”

    泽元：“何其美好的结局啊！没想到在决赛的赛点局KT给我们上演了这么一场荡气回肠的比赛！”

    “我想说尽管明年可能KT换了一批面孔，但是这一场比赛将被永久铭记，不仅仅是他们创造了一个前无古人的夺冠记录。”

