    第二天，晚饭过后。

    本来洛麟是打算去找红美铃或者是阿尔托莉雅玩的。

    但是阿莱娅主动找了过来，似乎想要和洛麟说些什么私人的事情。毕竟洛麟刚回来，大家都会想要腻歪在洛麟的身边陪着他，几乎就很少有他‘落单’的时候。

    所以等待了许久的阿莱娅选择了主动出击。她有些不好意思地向洛麟提出了要求。

    “啊……？要去我房间里说吗？那好，那就走吧！”洛麟并没有拒绝，点头道，他看了看有些紧张拘谨的阿莱娅——

    此时的她一头金棕色的柔顺秀发随肩披下，身上穿着休闲的居家装，丰满的身材曼妙婀娜，面容姣好，气质典雅端庄，是个魅力十足的御姐型女强人。

    嗯，她可是洛麟当年为了当甩手掌柜，所招聘的公司工具人CEO。这么多年来，也养出了一身不俗的气质。

    因为过去她的生活接触的更多是普通人的世界，几乎跟洛麟这种混迹各种特殊事件的超凡生活就像是两条不相交的平行线。

    所以洛麟虽然偶尔会去跟她温存一下，但往后洛麟忙起来就很难顾得上她了。

    不过再怎么说也是属于自己的人，所以洛麟也有派了一个终极鬼影战士潜伏在她的影子里，暗中保护她。

    当然最为重要的是，洛麟心里对阿莱娅始终有些过意不去，甚至到现在阿莱娅连自己的眷属都不是。她呆在龙岛就像是个外人，且只是个普通人，没有什么超凡的力量。

    所以洛麟也坦然面对自己所做出的事情，心里有所想法，想要对这个女人作出补偿。

    当初阿莱娅第一次遇到洛麟的时候，就被他所强烈吸引，好似一见钟情般有了特殊的感官和好感。那是一种纯真的宛如初恋般的感情，是阿莱娅第一次喜欢上一个人。

    之后洛麟成立了公司，邀请了她成为了手下的工具人。这是间接地改变了当时阿莱娅原本困苦的命运，这种恩情让阿莱娅对洛麟更加感激，也让这好感升华成了隐约的暗恋。

    而当时洛麟没有考虑太多，单纯是为了省事和避免不必要的麻烦，也为了收拢一个能用且可靠的管理人才。他用了点强烈的精神暗示，让阿莱娅对自己保持‘忠诚’。

    结果因为这妹子本来就对他有了强烈的好感与喜欢，这精神暗示放大了她的感情，令她对洛麟产生了一种刻骨铭心般的爱意。

    尽管这爱意的产生过程似乎有些外界的干涉因素，但其实也还是来自阿莱娅内心本来的潜意识的想法。

    甚至就连现在，洛麟都能感觉到背后来自阿莱娅的灼热视线。她从心底里对洛麟有着一种炽烈的信赖和憧憬，对洛麟有着非常深厚的爱恋之情。

    她至今都洁身自好，似乎就是为了洛麟，这在开放的阿美尼肯可很是难得的。她一直以来为洛麟默默付出了许多，所以洛麟才对她感到十分愧疚。

    嗒！

    洛麟打开门进了房间，为了照顾阿莱娅，他主动地开了灯。

    灯亮了……一下，

    啪！

    然后房间内又陷入了黑暗。

    原来是阿莱娅已经跟着洛麟进了房间，她随手关上了门，同时也关掉了灯。

    黑暗笼罩了房间，两人都被夜色包裹。只有窗外的皎洁的月光撒了进来，为房间内铺上了一层朦胧模糊的银纱，倒也能让人勉强视物。

    当然对于洛麟来说，他什么都能看得一清二楚。他只是有些讶异阿莱娅的举动，但显然她肯定有些话藏在心里很久了。

    洛麟正要转身，但阿莱娅却先他一步，主动从背后搂住了他的腰，并且将自己贴在了洛麟的背上。

    “你……”

    洛麟感受着背后佳人的温软和体温，他正要说些什么。

    但阿莱娅已经率先开口了，打断了洛麟的话。她的话语里似乎隐有怨气、有紧张忐忑、有滚烫的真心和感情，还有着微微的哭腔：“洛，我等你等了好久了……”

    她用手埋怨地拍打着洛麟的后背，眼中闪烁着泪光，宣泄着内心深埋已久的灼烈感情，口中带着哭腔道：“…你到底要我怎么样……五年前，我还以为自己真的要死了……你知道吗？！……可是临死前我想到的竟然是，我没能跟自己喜欢的人真正地在一起……”

    阿莱娅倾诉着，她的泪水已经流淌了下来，打湿了洛麟背后的衣衫。

    洛麟心里忍不住吐槽般嘀咕道：‘可是你五年前是真的死掉了……’

    当然洛麟这话没有说出口，毕竟他也是有情商，会看场合的人。现在人家女孩正在倾述自己的内心感情，怎能打破这氛围呢？

    是的，阿莱娅五年前死过一次，只是现在又被洛麟使用无限拳套的响指给复活了过来。

    当时的阿莱娅并不是洛麟的眷属，没有灵魂契约的保护。所以她成为了倒霉的随机一半里的一员。这也是洛麟当时疏忽的地方，不过好在他最终将她复活了过来。

    “……我的人生竟然是不完整的。我也不知道为什么会对你有如此深沉的爱，你就像是魔鬼蛊惑着我的毒药，却又让我无法逃离……”

    阿莱娅用她的手掌地拍打着洛麟的后背，哭着埋怨，发泄自己内心的苦闷道：“混蛋，坏蛋，坏东西！如果你再不给我回应的话，我就抛下一切，离开这里，去成为一名虔诚的修女好了……”

    她这意思其实就跟出家差不多了。

    但洛麟怎么可能允许这种事情发生呢？

    “抱歉，辛苦你了……”

    洛麟握住她搂住自己的那只手，然后轻轻一挣，转过身来面对着这个哭得梨花带雨、深爱着自己的女人，说道：“这种事情我可不允许，你只能成为对我虔诚的巫女。”

    洛麟一只手拥着她的腰，另一只手擦去她脸上的眼泪，温柔地安慰道：“别哭了，再哭就像只大花猫一样不好看了。”

    阿莱娅闻言，又看到了洛麟那对她怜爱不已的眼神之时，她忽然感到心里一颤，好似一切的委屈都被抚平了。她的双手紧紧地抱住了洛麟，靠在了他的怀里，将头贴在他的身上，呼吸着他的气息，不愿松开。

    “是我不好，是我不好……”

    洛麟也伸出手抱住了她，两人温存着，享受起了这种亲密的互动和旖旎的氛围。他轻抚着阿莱娅的秀发，不知过了多久。

    “阿莱娅，成为我的眷属，永远地陪伴在我的身边吧……”

    洛麟对阿莱娅说出了略微有些霸道的话语，展现出了对她强烈的占有欲。或许这样才能让她安心下来吧。

    “呜呜……”

    阿莱娅刚想做出回应，但没法答应。

    只因为洛麟主动地亲着她的脸，然后已经吻住她的红唇。

    良久，两人才缓缓分开。

    阿莱娅脸色红扑扑的，她看着洛麟那戏谑的眼神，直羞得想要找个地方将头埋进去。

    然后她好似反应过来什么，连忙伸手擦了擦其实已经干了的眼泪，撩了一下自己的刘海，似乎在整理自己的妆容。

    “你说的是真的吗？！”

    似乎在害怕自己刚才在洛麟的面前出丑了，阿莱娅抑制不住的欣喜，反问道。

    但她是个很聪慧的女人，她刚才的情感宣泄出来后，虽然得到了洛麟的明确回应。但转念一想。她又觉得自己刚才的行为实在是有些失态了。

    “别想太多了，你这样漂亮的大美人喜欢我，我怎么会不接受呢！”洛麟露出了温柔的微笑，一手轻抚着她白皙嫩滑的脸蛋。

    “好的！”

    阿莱娅怔怔地看着洛麟，双眼中闪过紧张、兴奋和一丝冲动。她好像突然就做出了某种决定，然后猛地将洛麟扑倒到了床上。

    “！”

    等等……

    洛麟心里一惊，这个商业女强人今天貌似打算豁出去了，用实际行动来释放自己内心压抑已久的感情和爱意。

    这是逆推？！

    但洛麟更喜欢主动……

