    此时的申腾还相当青涩，远不是后世那个200亿票房影帝！

    不过，周星杰十分有信心，在他的帮助下，开心麻瓜一定会比前世发展的更好。

    “老板，我们都是一群话剧演员，演舞台剧的，这让我们拍电影，能成吗？”申腾有些拘谨地挠挠头。

    “是啊！老板，不行就算了吧！”

    玛丽面对镜头同样有些局促不安。

    他们虽然有着丰富的表演经验，可是第一次拍电影，难免有些紧张！

    这可是要上大荧幕的！

    另外，他们对于眼前这个导演也是十分怀疑！

    你丫的，一个运动员，体育圈混不下去了，来娱乐圈拍电影？

    要不是你有钱，傻子才陪你瞎几把玩呢！

    你现在被全网喷成翔了，谁出演你的电影，铁定是要被一起骂的，甚至要断送职业生涯！

    不过他们都是话剧演员，也不混影视圈，被骂就被骂，这也无所谓，谁让周星杰现在是他们的老板呢！

    不过，周星杰本人长得是真的帅啊！

    这也太帅了吧！

    这帅的简直超出了人类的范畴了吧！

    这举手投足！

    这该死的魅力！

    申腾等人都十分怀疑周星杰的业务能力，不过他们都一致认同，周星杰长得是真他娘滴帅。

    另一边，周星杰心里也清楚，作为导演，一定要hold住全场！

    导演，就是整个剧组的老大！

    是核心人物！

    在片场一定要镇得住所有人！

    只有这样，才能拍出自己想要的电影！

    周星杰清了清嗓子，缓缓说道：

    “我知道，你们当中很多人轻视我，觉得我跨界做导演，就是一个笑话！”

    “但是，我要告诉你们，这部电影我将投资3000万，我作为投资人，作为导演，在现场我就要有绝对的权力！”

    “我拿出3000万，该给你们的钱，一分都不会少！但是谁敢给我整幺蛾子，别怪我翻脸无情！”

    说完，周星杰脸色瞬间冷峻下来，目光缓缓从申腾、玛丽等人身上扫过，就连灯光、摄影摄像也没有放过。

    在他冷酷的目光下，所有人都觉得心底一寒！

    这位年轻的跨界导演身上有一股不怒自威的气势！

    虽然很多人心底依旧不以为然，但是态度上却收敛了很多，他们倒是要看一看，周星杰到底有什么本事！

    拍电影可不是小孩子过家家！

    若是个绣花枕头，只需两天就会出尽洋相的。

    然而，这些人注定失望了！

    周星杰可是吸收了星爷和卓别林的技能包，而且还有斯皮尔伯格和卡梅隆加持。

    要知道，星爷和卓别林本身就是喜剧之王！

    而《夏洛特烦恼》正好是一部喜剧，而且这部戏剧对演技的要求并不高！

    周星杰获得了星爷和卓别林的演技，演这电影，简直是绰绰有余。

    不仅如此，申腾、玛丽等人由于是话剧演员，根本没有影视剧的表演经验。

    周星杰便一个动作一个动作，手把手的教导他们！

    刚开始两人还嗤之以鼻，到后面看周星杰的表情都变了！

    震惊，麻木，卧槽，周导，你丫的就是天才啊！

    “申腾，你演的袁华，表情要再贱兮兮一点。”（因为主角夏洛是周星杰饰演，所以申腾只能出演袁华这个角色了。）

    “玛丽，你演的马冬梅，这一刻你情绪要再强一点，你的老公随份子把你的发动机都随进去了，你的无奈和伤感还有愤怒，要表现出来！”

    “艾论，你演的是一个二傻子，表情和气质一定要拿捏到位！”

    ……

    每一次，当有演员演不出这种感觉的时候，周星杰都会亲自示范一遍！

    一遍不行，就两遍，三遍！

    很快，整个剧组都震惊了！

    因为周星杰太牛逼了！

    演什么像什么！

    无论是主演夏洛、女汉子马冬梅、憨傻的大春、看似清纯的秋雅、贱兮兮的袁华等等……

    周星杰在不同性格的角色之间驾轻就熟！

    简直就是演技之神啊！

    其实这也很好理解，因为周星杰获得了星爷的技能包嘛！

    前世熟悉星爷的人都知道，星爷导演电影的时候，会把每一个角色都演一遍，让别人照着演！

    所以星爷的电影，不仅主演出彩，每一个配角都令人过目不忘！

    这些年，我们记住了罗家英老师的唐僧，记住了陈国坤先生的斧头帮老大，记住了石榴姐，记住了如花，记住了朱茵的紫霞仙子，甚至记住了一只叫小强的蟑螂！

    陈国坤说：“八年演他两部戏，顶演别人一百部。”

    罗家英说：“我之前演戏20年买不起房，演他一部唐僧，两年买了两套房。”

    这就是星爷超强的导演能力和表演功底！

    而运用星爷能力的周星杰很快就征服了整个片场！

    同样，周星杰不仅在表演上无可挑剔，在灯光、摄影摄像、镜头运用上也是宗师级别的人物。

    三天后，整个剧组所有人都被周星杰征服了！

    周星杰彻底掌控了全场，所有人都对他言听计从。

    整整一个月，剧组加班加点，毫不停歇。

    “导演，你歇歇吧，你都连续工作20多天了！”

    申腾望着周星杰眼睛里的血丝，有些心疼地说道。

    他们这些演员在没有戏份的时候，还可以歇一歇，但是周星杰作为导演，根本没有休息的时间，剧组内大大小小所有事情都要由他拍板决定。

    而且，经过这20多天的相处，申腾彻底认可了周星杰！

    周星杰绝不是网上骂的那样，他绝不是懦夫！

    相反，他勤奋、努力、上进，更重要的是极富有才华！

    周星杰当然也想休息啊，但是他抽中的技能包期限只有一个月！

    别看现在他是喜剧之王，导演之神！

    但是一个月后，他屁都不是了！

    所以他必须一个月以内把《夏洛特烦恼》拍出来！

    另外，三个月后就是五一了，他这部电影要赶在五一档上映。

    这一切都促使周星杰加班加点！

    “老申，你放心吧，我心里有数！”

    周星杰拍了拍申腾的肩膀，继续冲着摄影师喊道：

    “来，下一个镜头，三个机位。”

    ……

    ……

    终于，在技能包失效前一天，《夏洛特烦恼》杀青了！

    相比于开机仪式，杀青宴就更加寒酸了！

    因为周星杰真的没有钱了！

    他在结清各项款项后，手头只剩下不到两万块钱！

    这意味着这部电影根本没有钱去宣传了。

    一部作品的票房，除了作品质量的好坏，宣传也是尤为重要的。

    甚至很多电影宣发的费用要超过电影拍摄的成本。

    比如前世，地球上大鹏导演的《煎饼侠》，拍摄制作成本1300万左右，演员片酬800万左右，宣传费用达到了2700万元。

    别看宣传花了2700万，煎饼侠最终票房达到了11.6亿，可以说赚的盆满钵满。

    另外，其实《夏洛特烦恼》这部电影，在地球上，拍摄和制作成本2100万左右，但是宣传费用也花了3000多万，最终票房达到了14.45亿，同样大赚一笔。

    由此可见，宣传的重要性！

