    叶凡在郑俊卿那里吃完宵夜就回深水湾了。

    他叮嘱郑俊卿这两天最好不要外出，等待他的消息再做事情。

    郑俊卿毫不犹豫答应了，表示一切听从叶凡安排。

    回去的路上，叶凡一边醒酒，一边查看山海会资料。

    山海会真正核心是五个人！闻人家主闻人城壁！秦氏家主秦八国！夏氏家主夏明清！姚氏家主姚极海！蔡氏家主蔡六合！这山海会其实很早以前就存在，算是天下商会旗下一个小团体。

    只是以前一直不显山露水，这次孙东良进驻省会，他们才打出了旗号。

    意思非常简单，那就是他们要代表天下商会跟屠龙殿刚一刚。

    叶凡还发现，自己跟这份名单上的好几个家族都已经打过交道。

    龙都冲突的闻人飞鹏、秦佛媛、夏中书、姚瑶正是山海会的四家子侄。

    唯一意外的是，战家和杨家没有在上面。

    战家没在上面，叶凡倒是还能想通，战家全军覆没了，山海会划掉战家名字可以理解。

    杨家没有影子就有点奇怪。

    难道是远在都城，所以不属于这一个圈子？

    可杨心儿都跟闻人飞鹏他们打成一片。

    叶凡思虑一会没有结果，也就不再浪费细胞多想，寻思以后抽空问问杨心儿就知道。

    接着叶凡又把目光望向即将要对付的夏理事身上。

    这个夏理事是夏明清的侄女，叫夏月桃，是山海会的代言人，是日常事务处理者。

    无论是对付孙东良还是打压郑俊卿，山海会都是通过夏月桃来执行。

    照片上的女人，身穿和服、眉眼精致，但有着一股子强势和精明。

    “这女人，有点意思。”

    看着夏月桃富有侵略性的相貌，叶凡淡淡一笑：“希望能扛住张麻子的绑架。”

    夏月桃威胁对郑俊卿和身边人下手，叶凡也就不介意以其人之道还治其人之身。

    车子回去的路上经过总督府，叶凡向窗外暼了一眼。

    他发现情况正跟公孙倩说的一模一样。

    整个总督府都被流民包围了，一层一层，一队一队，水泄不通。

    不仅总督府门前空地堵满了人，附近好几条街道也都瘫痪了。

    一百多间店铺也都被打砸一番清洗了。

    所过之处，如蝗虫过境，面目全非，但人数这么多，队伍却始终没有混乱。

    每一层，每一队，都井然有序。

    可见这些人都是有组织有安排的。

    叶凡思虑一会，掏出手机发了几条短信，随后就让车子掉头回深水湾。

    二十分钟后，车子来到深水湾。

    这是一座面朝江水的别墅。

    三栋三层白色小楼组成，建筑欧式，视野开阔，远处更是灯火通明的夏江大桥。

    环境和位置都非常不错。

    不过叶凡没有过多欣赏景色，脚步匆匆穿过守卫，来到奢华大厅。

    他打开一瓶水咕噜噜喝了下去，接着扫视四周一眼，除了守卫之外空荡荡的。

    公孙倩和唐琪琪没见影子。

    叶凡正以为她们已经睡下了，却听到二楼房间传来了娇笑。

    他拿着快喝光的水瓶，上到二楼来到一个大套间。

    套间的会客厅沙发上，久别重逢的唐琪琪和公孙倩正相谈甚欢。

    两女像是喜鹊一样叽叽喳喳聊个不停。

    讨论内容都是峰胸产品的优点和缺点，偶尔还相互比划着对方轮廓。

    四条白皙光滑的大腿也时不时叠加，在灯光中流淌着让人晕眩的光泽。

    看到两女谈论的忘乎所以，连自己靠近都没发现，叶凡嘿嘿一笑，兴起了捉弄之意。

    他拿出小丑面具戴上，然后旋风一样推门进去，把水瓶藏在一块布里喝道：“不准动，不准出声！”

    叶凡变着声音恶狠狠开口：“不然就开枪打死你们了。”

    “啊！”

    看到这一幕，唐琪琪和公孙倩都吓一跳。

    她们下意识要尖叫，但看到硬邦邦的‘枪口’，又马上捂住了嘴巴。

    接着彼此对视了几眼。

    叶凡还没想好‘劫财’还是‘劫色’：“靠墙上，再拿绳子把对方的手绑起来。”

    公孙倩咬着嘴唇：“劫匪先生，我们没有绳子。”

    叶凡看着穿睡衣的两女：“没绳子？”

    “对了，我手袋里面有丝袜，可以用丝袜来绑手。”

    唐琪琪突然弱弱出声：“我去拿来，你不要开枪。”

    公孙倩也挤出一声：“束胸也可以绑手，我取下来。”

    于是一个去沙发上的手袋寻找丝袜，一个把手放入衣服里面解束胸。

    “嗖嗖！”

    就在叶凡诧异两女如此配合时，只见两缕白烟从公孙倩身前喷射了出来。

    速度极快，还带着刺鼻的气息，甚至还让眼睛刺痛不已。

    那种感觉好像突然被辣椒呛到了，让叶凡止不住一边咳嗽，一边后退。

    同一时刻，唐琪琪手里也噗的一声射出了一团丝袜。

    黑色长袜弹在叶凡身边马上炸开，像是回力刀一样缠住了叶凡的双腿。

    丝袜是钢丝铸造而成，既坚韧又锋利，让叶凡不敢随便挣扎。

    看到两女如此凶猛，原本只是开玩笑也没怎么反抗的叶凡，马上笑着喊道：“我投降……”只是话还没有说出来，叶凡就见公孙倩一个爆射过来。

    “王八蛋，敢来劫持我们，去死！”

    一个撩阴腿狠狠踢向命根子。

    我去，这太狠了。

    叶凡忙伸手一抓，抓住公孙倩的脚踝：“倩……”倩姐还没说完，又是一股辣椒水打在脸上，叶凡哎呀一声。

    他下意识闭上眼睛伸手去抹。

    他还没抹掉辣椒水，唐琪琪拿着一个挂钟对着他脑袋一砸。

    “砰！”

    挂钟重重砸在叶凡的脑袋上，叶凡哎呀一声倒了下去。

    不过他躺地那一刻还是扯掉了面具。

    “混蛋，敢摸进来，踹死你……”公孙倩和唐琪琪光着小脚对叶凡又踹了几脚。

    但怒意十足的她们看清叶凡五官后很快打了一个激灵。

    “啊，姐夫？”

    “叶凡？”

    “这是水瓶，这不是枪，这是姐夫跟我们开玩笑啊？”

    “我去，还以为匪徒摸进来，正高兴撂倒了他。”

    “快，快，快解开丝袜，快把那解药拿来给他服下。”

    “来了，来了，倩姐，姐夫好像没呼吸了，要不要做人工呼吸？”

    “呀，是啊，呼吸好弱啊，难道你那一下砸太重了，砸到他脑袋缺氧了？”

    “我给他解开衣服，进行人工呼吸试试！”

    “我也试试……” 

