
　　第462章请人

　　“你们是想让他来么？”

　　戚畅呲着牙问道。

　　“现在除了这个没有其他的办法！”

　　戚老太爷沉声说道。

　　“呵呵！”

　　戚畅冷笑一声，而后看着自己耷拉着的手臂：“他不会来的！我已经给黄家求救了，这件事他们不会袖手旁观的！”

　　说完他深吸一口气，刺激式的疼痛让他难以忍受。

　　看着处于痛苦中的戚老太爷皱了皱眉头，最后没有说话，而是摇了摇头走了出去。

　　“小杂种，等我的伤势恢复了，一定要让你好看！”

　　有陈岗的陪护，宁天羽一行人在研讨会上并没有遭受到任何磨难。

　　而李圣杰拿出来的报告更是成为了研讨会上的焦点之一。

　　走出会场的时候，陈岗看了一眼宁天羽。

　　“宁总，我想问问，方才贵公司说的那个骨伤膏真的有如此效果？”

　　陈岗忍不住心中的疑惑问道。

　　“当然！”

　　宁天羽点了点头。

　　陈岗虽然对医疗上的专业术语知道的不多，但根据李圣杰描述的效果，他无疑有些心动。

　　陈岗可以说是混迹江湖多年的老人了，心中很清楚这骨伤膏代表着什么。天籁小说网

　　且不说其他，他手下的小兄弟哪天没有个骨裂骨折的情况发生！而这种骨裂骨折修养期是很长的，最主要的是一个养护不当的话，很可能会影响终生。

　　这可不是闹着玩的事情。

　　但李圣杰拿出来的骨伤膏，根据实验数据描述，只要使用之后，会在极短时间之内恢复伤势！

　　而且恢复的效果极为出众，不会留下任何后遗症。

　　这对于陈岗来说简直是天大的利好消息。

　　只是天宇集团的初衷则是将目光放在了体育市场上面，如果能够推广开来的话，那对整个体育行业都是一个极为重要的辅助产品。

　　让伤病毁掉的天才运动员真的太多了。

　　哪怕是有武者的底子都无法避免这样的事情。

　　刚刚走出会场，就看到一个面色发福的中年人一脸笑意的走过来。

　　陈岗面色微变，小声在宁天羽耳边说道：“这人就是戚家的家主。”

　　戚家家主？

　　宁天羽依稀想起来，在停车场的那个年轻人似乎就叫戚畅吧！

　　果不其然，戚家主走过来一脸笑意的看着宁天羽：“宁总，可让我好找啊！”

　　“我们似乎并不认识！”

　　宁天羽冷冷的说道。

　　陈岗挑了挑眉头，虽然他在南云内部有些地位，但戚家还是比较特殊的。

　　但真要计较起来，他还真不怕戚家闹事，这样一来他自然坚定不移的站在了宁天羽这边。

　　“家内的不孝子冒犯了宁总，但杀人不过头点地，让他受些苦也就算了，您说呢？”

　　戚家主毕竟是木城暗地里的王者，虽然他是来请人的，但言语之中依旧有毫不掩饰的高傲之意。

　　宁天羽听到这话不由得冷笑一声：“戚家主何必这样说，在下的手段算不得什么，以戚家的能力，难道连这点伤势都解决不了？

　　我看不会吧！”

　　说完他直接从戚家主身边走开，显然是不给戚家面子，这让戚家主的面色骤然一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第462章 请人免费阅读。https://xs.23sk.com 