
　　——

　　林普普连蹦带跳的走，双马尾像两条小尾巴一样因为她的动作上下翻飞着，“月光，”她往前跳一步，蹦跶到月光的前面，然后倒退着走，“你就住在我隔壁吧，刚好有个空房间哦。”

　　基地里的建筑眼花缭乱，设置的五花八门，月光双眼充斥着好奇的色彩一边观察和记忆，听见林普普这么说，她慢慢回过头，直直地看向眼前活泼得跟一只小兔子似的女生，停顿片刻开口：“都可以。”

　　“好嘞。”

　　林普普满心欢喜地答应下来。

　　对于月光千篇一律不变的回答一点儿也不在意。

　　反正以后，她就有伴了！

　　顾清舟笑着看她，嗓音挑挑儿的，“你再跳来跳去，就要飞到天上去了。”

　　满脸阳光灿烂的魏朝禹在一边搭腔，“就是就是，一点都不稳重，你看看月光，多么温柔沉稳啊。”

　　突然被提到的月光：……

　　他们两个人自顾自地笑，逗乐逗乐的，林普普嫩生生的小脸蛋鼓起来，“你们男生懂什么，我们女孩子本来就是天上的，我和月光一样，都是天上下来的仙女。”

　　说完，还冲月光眨了眨眼，做了个wink示意她。

　　月光抿了抿嘴，从深海出来的她，仿佛生活在远古时期，不懂林普普的梗，也接不住。

　　而是认认真真的思考了一会儿，眸色明灭。

　　她觉得。

　　自己应该不是仙女……

　　仙女怎么会被关在冰棺里。

　　于是，月光自己悄然摇了下头，否认了她说的自己是仙女这个话题。

　　旁的没关注，对林普普说话不甚感兴趣的陆冷，在不经意间注意到了月光的小动作，她长长的睫毛微微翘着，杏眸由茫然转到认真，白皙的脸颊上，红润的唇带着点湿意。

　　陆冷忽然就产生了一种浓烈的、以前不太了解的情绪感受。天籁小说网

　　还有那个悄微微摇头否认的动作，直接戳中陆队的心。

　　其他人没有看见月光的动作，林普普继续讲，“我们住宿条件还不错，设备齐全，是一栋酒店来的，”她轻轻加重语气，“这倒是不要紧，重要的是安全性高。”

　　“而且，清舟哥哥他们同我们离得也不远。”

　　月光默默看了一眼林普普，淡淡点了下头。

　　她对住宿没要求，能栖息安静而处就好。

　　见月光兴致盎然，陆冷补充，

　　“队里是女性在一单元，男性在二单元往后，不过女性成员比较少，所以空闲的房间还挺多，你到时候可以自己挑挑。”

　　“挑喜欢的就好。”

　　“嗯。”

　　月光乖巧如斯的回应，面上无别的起伏。

　　……

　　最终月光还是选择住在林普普隔壁的房间，其实刚才在选房的时候，她看了第一间，想着也可以随便将就一下，不麻烦太多人，但架不住林普普和魏朝禹热情似火。

　　非带着她硬是跑完第一单元所有的空房间。

　　敲定了房间。

　　陆冷立刻让人送各种各样能够用得上的物品来，过来就投放。

　　月光眼睁睁的看着属于自己的住所一点点被填充得满满当当，嘴角微微弯了弯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第91章：新住所免费阅读。https://xs.23sk.com 