    在场的诸多至尊们，曾经都猜测过很多次，却一直不知道真相。

    谁不想能得到宇宙至高规则的亲睐？

    而今，众人都明白过来了。

    原来是因为如此。

    “简单的维护宇宙运转，至尊也能受到宇宙至高规则的亲睐吗？”

    诸多至尊们都喃喃，有疑惑，也有激动。

    他们不知道真假，因为，他们从未主动做过这样的事情，到了他们境界，无时无刻不受到宇宙至高规则的镇压。

    每个人想的，都是如何超脱宇宙至高规则，如何挣脱宇宙的束缚，却从未有人想过，是否可以帮助宇宙去维护运转。

    而今，逍遥至尊的话，却让所有人都醍醐灌顶，激动万分。

    像是给所有人打开了一道前所未有的全新大门。

    激动，无法抑制。

    逍遥至尊却无所谓自己所说的一切是否会泄露什么天机，他一步跨出，嘴角噙着冷笑，看着祖神，如同俯视蝼蚁。

    “所谓的神，可笑，只是自娱自乐的自封，真以为自己是神吗？”

    “论对宇宙的帮助，本座曾修复天界，维护宇宙和平，宇宙对本座的亲睐，岂会弱于你，拿宇宙至高规则镇压于我，可笑。”

    逍遥至尊大笑，再度杀来。

    轰！一拳轰出。

    这一次，轮到逍遥至尊出手。

    这一拳，瞬间凝聚成一个点，然后骤然爆发，砰，祖神被瞬间轰飞出去，身上气息破灭，若非他手中的战斧，属于巅峰至尊宝器，否则这一拳之下，他就要重伤。

    “你以为自己赢定了吗？”

    祖神怒喝。

    “超脱！”

    轰！骤然间，祖神身上一股神秘的气息升腾了起来。

    轰隆隆！当这一股气息升腾起来的时候，整个宇宙都在隆隆轰鸣，无数的宇宙之力疯狂镇压而来，要阻止祖神。

    是超脱之力。

    遭到了宇宙的排斥！“超脱！”

    “超脱之力！”

    “这不可能！”

    这一刻，所有人都骇然看着祖神，豁然站起，一个个目光瞪得滚圆。

    竟然是超脱之力，这怎么可能？

    此刻的祖神，身上绽放可怕的气息，滚滚的力量在他的身上涌动，宛如一尊神魔一般。

    哐当！天空中有恐怖的惊雷涌动，无数的宇宙至高规则出现了，不过这一次的宇宙至高规则，却不像之前一般是在帮助祖神，而是在镇压祖神。

    天地间，一道道可怕的至高惩罚之力降临，在祖神周身形成了可怕的黑洞。

    超脱，为宇宙本源不容。

    武者一旦成就超脱，等于是从这片宇宙中脱离了出去，相当于将这一片宇宙的力量直接吞走了一块，为宇宙所压制。

    哐哐哐！一道道可怕的规则惩罚之力降临，但是祖神出手，轰，直接将诸多至高规则之力轰开，他手持黑色巨斧，如同通天的巨人，狰狞盯着逍遥至尊。

    “逍遥，今日，本座必胜！”

    祖神巍峨如神灵，那气息太可怕了，吞噬一切，让在场所有人都感觉到，好像眼前的根本不是一个人，而是一尊神灵。

    他一步步跨出，虚空崩灭，宇宙都承受不了他的强大，走到哪里，哪里的虚空都在崩灭。

    祖神竟然突破到了超脱了？

    此刻，很多人都惊骇。

    超脱，可称为宇宙的最强者！远古时代，还曾听说过有强者成为超脱，但是这亿万年来，已经从未听说过有强者能跨入超脱境界了。

    祖神手持巨斧，冷冷道：“逍遥至尊，你身为我人族领袖级强者，为我人族立下汗毛功劳，本来，本座不该对你动手，但是今日你嚣张跋扈，本座不得不对你动手，将你镇压。”

    话音落下。

    祖神手中的巨斧，陡然绽放迷蒙的光芒。

    “一斧开天！”

    祖神咆哮！轰的一声，一道道令得宇宙崩溃的气息，从他的身上迅速升腾，最后形成一道无可匹敌的可怕黑光，只见这黑光形成了可怕的秘纹，最后汇聚在战斧之上，对着逍遥至尊一斧狠狠劈去。

    四方寂静。

    这一刻，天地一切都仿佛消失了，这一斧劈出，所有人眼中，一切感知消失，只剩下了这可怕的，仿佛能劈开天地的一斧。

    站在这一方虚空中，那运转法则早已退去，威压之强，更是越了在场每一个至尊。

    寂静！一片寂静！所有的至尊，都安静了，连议论都没有，只是怔怔的看着那天际上的两道身影，心神完全被震慑其中。

    “逍遥至尊！”

    秦尘变色，心中流露出焦急。

    这一击，太可怕了，怕是能秒杀至尊，逍遥至尊挡得住吗？

    秦尘急忙看向一旁的神工至尊。

    只是神工至尊的表情，却让秦尘一怔。

    就看到，神工至尊不动声色，也震撼看着天空中的场景，只是他的嘴角，却勾勒着一丝淡淡的嘲讽笑容，好像完全没将祖神掌握超脱之力之事放在心上，这令得秦尘不由一怔。

    “这……难道……”他急忙转头。

    “哈哈哈！”

    就听到天地间，一道爽朗，洪亮的大笑之声响起，紧接着，一直不曾动弹的逍遥至尊，再一次动了。

    轰！逍遥至尊一步步走出，天地震动，一道道的宇宙至高法则退避，根本无法靠近他的周身，并且他的身上，同样有一股仿若完全凌驾在这个宇宙的力量散逸了出来。

    “超脱？

    可笑，祖神，你不过只是触摸到了一丝超脱的门槛罢了，便以为自己无敌了吗？”

    逍遥至尊大笑说着，眸若神虹。

    “哗！”

    他拳头举起。

    忽然周围时空中出现了一道道诡异的力量，这些力量化作黑色的大道长河，每一大道长河虚影都宛如亿万公里之广阔，仿佛一个世界般！只见足足三十六道大道长河虚影，分散在上下左右前后等各个方位，在这三十六道大道长河虚影下，那无比凝结的宇宙空间被压迫的每一处都开始啪啪啪崩裂开。

    宇宙至高规则迅速退避，不敢靠近。

    超脱！又是超脱之力。

    此刻！三十六道大道虚影，每一虚影都是亿万公里之遥，一时间，无尽的空间中，那举起拳头的逍遥至尊宛如这宇宙的核心，而后他强有力的右拳朝前面猛地轰出！ 

