
巴雅琪眼睛一瞪，想也没想就答道：“有什么不敢的？”

张曼曼却拉了拉巴雅琪的袖子，有点迟疑：“雅琪，你看她这么自信，应该是对这个游戏有一点了解，而我们才听说这个游戏，跟她对上，我们可能真的讨不了好。”

听到这话，巴雅琪眉毛一皱：“那怎么办？我们总不能说不敢应战吧？那这样姜沫岂不是就更得意了？”

张曼曼想了想，凑在巴雅琪耳边小声说了些什么。

随后她把手机拿出来，然后把手机屏幕面向众人：“你们也看见了，我们根本下载不了游戏，虽然我们也很想跟姜沫玩一把，但没办法，现实不允许啊！”

听着她这么拙劣的借口，姜沫连个看智障的眼神都不想给她们：“你们下载不了，可以用别人的手机玩啊，现场这么多人，一大半都玩这个游戏，你们不会连两个手机都借不到吧？”

这话说得，巴雅琪被气得不行。

现场这么多人，就没有跟她对付的，现在姜沫让她去借手机，这不是明摆着让她难堪吗？

“手机这么隐私的东西，也不会有人愿意借吧？”巴雅琪假笑着开口。

“打个游戏而已，只要你不乱翻别人手机，总会有人愿意借的，你不会是怕自己人缘不好，借不到吧？”

郑金海给自己倒了杯茶，坐在一边优哉游哉地看戏，时不时阴阳怪气两句给巴雅琪插刀。

众人也都看着巴雅琪，各自脸上意味不明。

巴雅琪两人被盯得不自在了，只得硬着头皮挑了一个看起来最好欺负的选手开口：“把你的手机借给我们可以吧？”

她记得这人的名次有点靠前，很有可能出道，只要不想得罪前辈，明智的人怎么也会给她三分薄面。

谁知这个选手面对巴雅琪伸出来的手，竟然连连后退了两步，然后又紧紧捂住手机，很害怕地摇头。

“对、对不起，巴前辈，我的手机没电了，借不了你，你别生气……”说完，就像是犯了什么错一样赶紧低下头。

巴雅琪：“？”

她不就是借个手机，至于表现得这么害怕？

这要是播出去，别人还以为她怎么欺凌后辈了呢！

巴雅琪只好僵硬着脸，说了句：“我不生气。”

然后又尴尬地转向下一个选手，“我想借一下你的……”

话没说完，那个选手的反应跟刚刚的那个如出一辙，衬得她像一个十足的恶毒女艺人。

巴雅琪气得了脸都黑了一度，不信邪地又去找下一个选手，结果那人的反应还是一样的！

巴雅琪哪里还不明白，这些人就是故意在给她难堪。

她也不借了，而是冷笑着看向姜沫，“你们至于吗？我跟你们又没什么深仇大恨，至于整个节目组的人都针对我？”

郑金海放下茶杯，敲了敲沙发：“怎么就没深仇大恨了？而且我可没叫手下的人针对你，他们怎么对你，那是他们对你的印象决定的。”

张曼曼顺势就道：“算了，你们一个节目组的人都不借手机，那我觉得，我们跟姜小姐的对战就没有必要了。”

不借就不借吧，正好推掉这个应战。

听到这话，姜沫抬起头，把刚刚赶出来的特制版小程序发送到了巴雅琪的手机中。

“用这个小程序下载，十分钟后，我们正式开始PK。”

巴雅琪疑惑地扭头，看向姜沫：“什么小程序？”

“你桌面上，有《群雄逐鹿》图标的那个。”

巴雅琪轻嗤一声，“你在胡说什么，我的手机里怎么可能有那个东西？”

这话说得，好像姜沫对她的手机比她自己还熟悉一样。

但是当打开手机的那一刻，巴雅琪惊了。

“这、这个东西什么时候出现在我手机上的？”

张曼曼听到动静也凑过来看了一眼，然后满脸惊恐。

她害怕地看了一眼姜沫，然后表示质疑：“你是怎么把这个东西发送到雅琪手机上的？不会有什么木马和病毒吧？”

姜沫瞥了她们一眼：“爱下不下，反正你们不应战就算你们输。”

郑金海又开始阴阳怪气，“有些人还真以为自己是什么了不得的人物，时时刻刻都以为别人要害她，我们都有这个东西，也没见有谁来害我啊！”

“那不一样，你们跟姜沫关系……”

“有什么不一样的，也就你们疑心病那么重，妹妹可比你们想的光明磊落多了。”孟俞轻哼一声，二话不说就给姜沫扎起场子。

姜沫：“……”

其实她也没那么光明磊落，这个小程序里她的确加了点东西。

一旁的工作人员和选手也小声的议论起来。

“这是亏心事做多了还是架子大啊？总是时时刻刻以为别人要害她。”

“反正我觉得这样不可取，做明星也不意味着你比别人高一等，足够亲民才会有人喜欢嘛。”

“真没想到，她私下竟然跟荧幕里区别那么大……”

巴雅琪其实很听不得这些负面言论，就只是随便听了那么一耳朵，就打开小程序，点击了开始下载。

“雅琪……”

巴雅琪皱着眉，很不开心：“下吧，大不了回去就把这个手机换了。”

她总不能当众被姜沫踩了面子。

在游戏下载的空隙，巴雅琪动起小心思，开始约法三章：“我们毕竟是才接触这个游戏，跟姜沫你当然不能比，我看你之前对这个游戏挺熟悉的，肯定也玩过几把，可能加了一些技能，或者强化了一些角色，这对于我们来说，是不是不太公平？”

姜沫挑眉，“你们刚刚不是说我不会玩游戏吗？这会儿怎么又变了？”

巴雅琪一怔，随后什么都不管了，开始胡搅蛮缠：“……反正你的账号肯定不是新手号，跟你对上，我们肯定会吃亏。”

“那你们到底想怎样？”

孟俞一听这话，就很不耐烦：“巴雅琪，你们能不能别这么咄咄逼人？开始挑衅的是你们，现在游戏规则还要你们来定？是不是世界都要围着你们转你们才开心？”

姜沫却在这时示意让孟俞冷静，而后淡淡的视线对上巴雅琪：“什么要求？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69195477"  chaptername="第五百七十二章  约法三章">加入书签</a>
</div>
