    “这是怎么回事？”

    “利比人没傻吧？”看到这一个用电子投影投放出来的巨大条幅，希特勒当时就傻了。他赶紧联系了青木。青木这才注意到飞云星外太空发生了的事情。

    看到那幅巨大白旗，青木也差点笑喷了……

    “不用打了，挺好的。”

    如果这一战真的打的话，就算地球能够占据上风恐怕也只是暂时的事情。毕竟打仗是一种两败俱伤的做法，这并是现在正在发展的地球应该做的事情。

    战争打不起来，地球也会因为利比人的放弃战斗得到一些喘息的机会。

    当然青木可没有蠢到以为以利比人的贪婪不会对飞云星产生其他的想法，或许当利比人醒悟过来的时候，他还会对飞云星实行更为疯狂的计划。

    对于这些青木也只是略微的担心而已。

    地球发展的这么快，说不定等待到利比人再来的时候，地球科技早已经远远超越利比人的科技了。

    可是既然利比人这么热情好客，青木也不想让自己的利比人朋友受到怠慢。

    于是，原本是用来与利比人进行特死决战的光明号宇宙飞船竟然变成了一艘迎接远方客人的豪华游轮。至于这个远方的客人似乎也显示出客人的礼貌，给飞云星带来了不少军事物资，甚至能源。

    “伟大的树神阁下，我作为利比人非常荣幸能够在这里和您相见。作为利比人的礼貌，请允许我向你致以最崇高的敬意。”

    说着，斯维尔路利就打开机械战甲的控制室从里面迈着有点笨拙的步伐走了出来。

    在众人的眼中，斯维尔路利就好像是一个长着两条腿的肉球一样滑稽可笑。不过在座的科学家因为见过比他更恶心的利比人所以也就没有笑出来，反而对他接下来的话还充满了好奇。

    因为所有人都能够感觉到这个利比人来到飞云星目的并不是很单纯的。

    利比人貌似想要和地球人和平相处，说不定又在脑子里打着什么鬼主意呢！

    尽管利比人长的十分丑陋，但是这并代表利比人就真的很愚蠢。而且利比人比一般的人类好要狡猾好几倍，也更加的贪婪。

    所以这一次利比人来和地球人谈判，甚至宣称以后要友好互助，也让这些人类科学家显得十分的疑惑。对于地球生命来说这并不像是一个天上掉下来的馅饼，更像是一个陷阱。

    斯维尔路利用利比人的方式表达了敬意之后，斯维尔路利就从地上站了起来对青木说道：“这一次我们斯维尔家族原本是想要占领这一个没有文明的星球。结果误打误撞竟然和地球文明相遇，还真是一场缘分。作为第一舰队的指挥官我深表歉意。”

    青木点了点头，用一种体谅的语气说道：“不打不相识嘛！只要大家相互友爱，共同创造美好未来，我们地球还是非常欢迎的……”

    斯维尔路利眼睛一转，突然觉得地球上的世界之树还是蛮好说话的，便略微放平稳了心情，开始显得镇定起来。

    他这一次来飞云星的目睹，一个是为吞噬号宇宙飞船争取逃跑的时间。另外一个就是给地球人树立更大的敌人。等到地球人和这些更大的敌人鱼死网破之后，他们斯维尔人就可以重新占领飞云星。到时候飞云星也会成为利比星七号了。

    “尊敬的树神大人，你说的很对。”尽管斯维尔路利不是很清楚树神说的这句话的具体意思。不过他大概明白这是一句话好。

    于是斯维尔路利就继续说道：“这一次我们斯维尔家族放弃了这一颗富饶的星球，将他送给了树神和地球生命。不过我担心仍然还有其他的大势力会对飞云星会产生兴趣。就比如纳罕人，纳美人，还有我们利比人的威尔逊皇族，以及古德拉家族……”

    “所以这一次我代表我们斯维尔家族除了向树神，以及地球生命表示友好之外，这件事情也是我非常着急想要提醒树神和诸位地球生命的。希望你们能够多多准备！”斯维尔路利显示出十分谦卑的样子，装作十分礼貌的说道。

    “嗯。这些事情我都已经知道了。不过对于你的好意，我是十分感谢的。如果有机会，我自然希望能够与你们斯维尔家族友好合作。”青木代表地球生命也是表达了自己的谢意。

    “行了。你累了，下去洗洗睡了吧。”说着，青木便将还想要滔滔不绝讲上三天三夜的斯维尔路利给赶走了。

    青木能够感觉到利比人的用心，不过，从地球到宇宙，充满危机与挑战是必然的。现在要做的就是带着高昂的激情，不断发展壮大自己。

    ……

    第三天，各种相关资料被汇总。

    地球，魔网内，对利比人的应对会议召开了。

    联邦五巨头，军界、政界、科学家各种顶级权势人物被召集在一起。至于也有一些打酱油的元兽、精灵。

    看着这些地球人才，青木说道：“这阴险的利比人想必打的是驱狼吞虎的主意，真是该死的家伙。”

    这时，还在列席当中的巨狼、贱虎发出抗议：“我要抗议，不要在用驱狼吞虎啦……”

    最后，打酱油的两只元兽自然被青木赶了出去。

    “不知道各位以后什么看法。我们地球生命应该如何对待利比人话语中的那些强敌呢？”

    虽然光明号宇宙飞船没有利比人的吞噬号真正交锋的，但是能够看的出来，一向贪生怕死的利比人害怕了。否则，他们也不会把这个不重要的利比人送来谈和，甚至表现出很大的诚意。

    虽然青木最终还是没有从利比人那里得到有什么非常有价值的情报，但是却仍旧弄清楚了利比人的一些关系网络。

    利比人之中存在着三大家族，六个利比星球。

    最大的一颗利比星球是利比星二号，最小的一颗星球就是利比星六号了。利比人母星以及世界树所在是则是利比星一号，一般称为利比星或者母星。

    在利比人掌握的六个星球里面，有三颗星球是利比人的公共财产。其中有一颗属于自由星球，有两颗属只有利比人帝国皇族的家族才能够暂时拥有，一旦皇族变更，所有权将会被转移。

    至于还有其他三颗星球，利比星四号是威尔逊皇族的，利比星五号是古德拉家族的，利比星六号则是斯维尔家族的。

    如今这三股势力背后都有更高文明的支持。威尔逊皇族的背后是纳美人，而支持古德拉的文明星球就不得知了。

    至于斯维尔家族的背后支持者，则是一个叫做乌仑人的智慧生命，一个二级文明。

    利比人这三大家族每个一百年都会通过各自家族的发展，最后选举出一个家族成为利比人皇族。

    而恰好，再过一年之后就是利比人重新进行皇族竞选的时候了。这也是为什么斯维尔家族会如此不惜血本也想要将飞云星占领的主要原因。这也是为什么，斯维尔家族在发现地球科技超出他的预想之后立刻逃跑的主要根源。

    因为斯维尔家族非常清楚。一旦他们战胜不了地球生命。迎接他们的将会是竞选利比人皇族的失败。这对于一向十分具有野心，而且已经两次落选的斯维尔家族是一件非常可怕的事情。

    除此之外，青木还了解到一些关于宇宙联盟的事情。

    实际上在每一个星域之内都存在一些文明联盟，只不过加入这些联盟都是有要求的。

    在现在所在的这个星域，叫做奥西星域，里面没有四级文明的存在。倒是三级文明还有一些，而二级文明的数量还要更多。至于一级文明几乎就是大白菜一样不值钱了。

    只不过这些文明的数量斯维尔路利就不太清楚了。而且他说的这些都只是他从一些新闻杂志上了解到的信息。毕竟要想了解关于整个星域的事情，还需要加入一个文明联盟才行。

    只不过利比人也表示，好像是地球这样明明是一级文明，却发挥出堪比三级文明战斗力的文明除了地球再没有第二个了。

    “地球真的可以加入联盟吗？”青木虽然对自己很有信心，但是也只是仅此而已。

