    “你说便是，朕都准了。”

    李世民心情大好，秦阳培育的杂交水稻，如果大面积传播开来，足矣养活整个大唐，就冲这份功绩，别说一个要求，就算十个，一百个，他都照准。

    趁着李世民开心之际，秦阳说道：“杂交水稻由臣全权代理。”

    “你是说，由你来负责？”

    李世民脸上的笑容凝固，眼神中闪过一丝诧异。

    普天之下，莫非王土。

    率土之滨，莫非王臣。

    虽然杂交水稻是秦阳培育出来的，但他终究是大唐子民。

    所以，在李世民心里，杂交水稻属于朝廷，而非秦阳个人所有。

    按照规矩。

    秦阳的杂交水稻，应该交给朝廷，由户部去承办。

    当然，做为回报。

    李世民会亲自下旨，昭告天下，并给秦阳立碑传颂。

    可如今。

    秦阳提出这个请求，却让李世民犯难了。

    如果开了这个先河，朝廷的公信力将会大大降低，威胁王权。

    王权至高无上。

    不容挑战的存在。

    最重要的一点。

    杂交水稻，属于农业，既然是农业，就一定会产生税收。

    税收，是王朝维持运转的关键因素之一。

    把杂交水稻全权交给秦阳，就算李世民同意，可手底下的那些大臣们肯定不会同意。

    见李世民犹豫不决。

    秦阳说道：“陛下大可放心，我说的全权代理，指的是由我秦家出售水稻种子，并登记造册，最后水稻成熟，再由我秦家统一收购，最后再交给朝廷。”

    其实，秦阳的做法，就是中介。

    由他出水稻种子，卖给农户，最后再从农户手里，收购成熟水稻，再转手卖给朝廷。

    听到这话，李世民眼神变的明亮起来。

    他主要担心，秦阳以权谋私，利用杂交水稻，中饱私囊。

    可听到秦阳的建议后。

    李世民多多少少明白了。

    “是个不错的建议。”

    经过深思熟虑，李世民最终点头同意，说道：“秦阳，朕准了，但是，登记造册，不许弄虚作假，不然，你可知后果？”

    这番话，无疑是在警告秦阳。

    “臣一定谨记。”

    见李世民答应了自己的要求，秦阳嘿嘿一笑，说道：“陛下，臣还有一个要求。”

    “你的要求怎么那么多？”

    李世民皱眉，要不是看在秦阳是个难得的人才，他早就让护卫把他给轰出去了。

    现在倒好。

    自己刚答应秦阳，对方直接顺杆爬。

    秦阳狡黠一笑，说道：“其实很简单的，臣需要陛下手写一份圣旨，内容便是由臣全权代理杂交水稻。”

    闻听此言，李世民表情一愣，随后大笑起来，指着秦阳，笑骂道：

    “秦阳啊秦阳，你还真是心思过人呐。”

    秦阳之所以让李世民写一道圣旨，就是因为杂交水稻，一定会引来士族的注意。

    秦阳和士族交恶，已经不是一天两天了。

    向来只看利益的士族，得知杂家水稻后，肯定会私下使绊子。

    为了杜绝士族耍计谋。

    秦阳这才让李世民给自己写一道圣旨。

    有了圣旨。

    就等于有了一张王牌。

    到那时，就算士族想要横插一脚，自己祭出圣旨，士族势必会忌惮。

    是夜。

    秦阳拿着李世民赐给自己的圣旨，美滋滋的回到了秦府。

    与此同时。

    东宫府。

    “你说什么？父皇封秦阳为少卿？”

    李承乾看着太监王海，满脸的不可置信，说道：“他秦阳何德何能？居然讨的父皇欢心？”

    “殿下，秦阳被册封少卿，并不是因为他讨得陛下欢心，而是”

    王海欲言又止。

    李承乾见他半天没说出个缘由，急道：“快说！”

    王海道：“是因为秦阳培育出杂交水稻。”

    “杂交水稻？”

    李承乾一脸茫然，杂交水稻这四个字，他还是头一次听说。

    见李承乾一脸疑惑不解，王海解释道：“启禀殿下，杂交水稻不同于普通水稻，杂交水稻成熟只需一个月，而且，半亩就成产千斤。”

    “什么？？”

    李承乾双眼瞪得如铜铃般，脑瓜子嗡嗡作响。

    成熟只需一个月。

    半亩产千斤。

    李承乾彻底懵了。

    光凭这两点，秦阳足矣封神，父皇册封秦阳一个正四品少卿官衔，可以说是占了大便宜了。

    “还有什么消息吗？”

    李承乾回过神来，表情极为难看。

    王海叹了一口气，说道：“还有就是．陛下下旨，杂交水稻，由秦阳全权负责。”

    这下，李承乾彻底绝望了。

    本来他还想着派人捣乱，可听到王海的话后，他彻底断绝了心中的想法。

    “秦阳！我断不可留你！”

    李承乾眼中闪过一丝杀意，心中对秦阳的愤恨，已经达到了极点。

    翌日。

    秦府大门口。

    家丁们正扛着一袋袋水稻种子，陆续搬运上车。

    而秦阳，则在一旁负责监督。

    “阳儿，你这么做，为父心里总感觉有些不妥。”

    秦向山先是看了一眼正在搬运的家丁，然后目光转移到秦阳身上。

    “爹，你就放心吧。”

    秦阳知道秦向山心里所想，安慰道：“咱们只是售卖谷种，就算那些士族知道，又如何？我们做生意，何须让他们牵着鼻子走？”

    “可”

    秦向山还是有些不放心。

    毕竟，士族的势力，远比秦家要庞大的多。

    之前香烟一事。

    就已经得罪了他们。

    如今，杂交水稻面世，如果让士族知道，对方利用庞大的势力，对秦家打压。

    那秦家就凶多吉少了。

    秦阳神秘一笑，说道：“爹，你就把心放在肚子里去吧，我有法宝。”

    “法宝？”

    秦向山一脸疑惑。

    秦阳顺势从怀里掏出圣旨。

    秦向山见状，立马就要下跪，好在秦阳及时拉住了他，说道：“这里又没外人，你跪什么？”

    “阳儿，这可是圣旨，如陛下亲临，为父不得不跪啊。”

    秦向山一脸惊慌。

    对于秦向山的举动，秦阳有些哭笑不得。

    但转念一想，便释然了。

    毕竟自己是现代思维，而眼前的便宜老爹，是实打实的奴性思维。

    很快，家丁们把一袋袋水稻种子搬运上车。

    而秦阳则带着秦向山上了另外一辆马车。

    两辆马车，相继驶离秦府，一前一后朝着长安农贸市场前进而去。

