    水晶祖龙宫后方。

    这片折叠空间内的海域，没有日月星辰。

    用鲁先生的话来说：地上是海水，天上也是海水。

    按照相对时间来算，此刻距离祖龙元魂入池已经过去十余日。

    处在避水珠内部真空地带的李灶尘，就静静地盘腿在池旁修炼。

    难得，他有时间能这么沉浸式的修炼。

    整个玄圃界内澎湃的生命本源能量供应，让他的修为提升达到了前所未有的速度。

    丹田内的那颗柳树苗的三十六根如稻叶一般的枝条，已然向外收缩成团，开始向柳树枝条转化。

    这也预示着，他李灶尘，很快便要彻底踏入人仙境。

    ......

    时间一呼一吸的流逝。

    “呲~”

    忽然，李灶尘耳边响起一道道奇怪的声音，类似于台盆的放水口被打开时的水流声。

    他退出修炼，缓缓睁开了双眼。

    实力提升，肉眼的视线和神识皆变化巨大。

    面前那翻涌滚动的池塘如今已经停下，屏障外的那些海水也不再翻腾涌动。

    变化最大的，或许就要属那一滩池水。

    池中的本源之水正在逆时针飞速旋转，同时水平面急剧下降。

    很快，一条半透明的浅蓝色水晶纹龙出现。

    由于池子太小，那水晶龙就折叠盘在池底，龙头在半圆中间的位置。

    龙头、龙须、龙鳞以及龙爪等，全是水晶状的，看起来非常的模糊，但整体却能分辨出这就是一条龙。

    那龙很像是由水凝聚而成的，没有清晰的五官，没有任何表情。

    就跟李灶尘前不久在玄圃界见到的重生元凤的状态差不多，都不清晰。

    只不过席思雅当时是全身金色的火焰凤鸟轮廓；而如今的祖龙，则是浅蓝色的水晶巨龙轮廓。

    ......

    池中的水消失得很快，不过转瞬间，池就见底。

    随即，那条水晶巨龙嘴里含着一颗足球大小的深黑色珠子，从池底腾飞而起，冲向李灶尘。

    犹如卡车车头大小的冰青色水晶龙头，悬停在李灶尘的身前，后方的恐怖龙身无水却摇曳摆动着。

    一人一巨龙，就那般对视了瞬息时间。

    “李兄，连同这本源水珠一起，将吾收进玄圃吧！”

    “还有那祖龙宫，吾已解除绑定。”

    庞然大物就在眼前，李灶尘内心只觉无比震撼，比见到元凤本体时还要惊讶。

    这便是龙族的始祖，哪怕如今就只是个模型状态，没有那么直观，但还是让他感觉到一股无形的威压。

    仿佛来自灵魂的龙之威压。

    “好！”

    李灶尘点头，瞥了一眼它嘴里的黑色珠子后，将水晶祖龙和本源水珠一同收进了玄圃界。

    然后，就是那没什么大用处的水晶祖龙宫。

    ......

    ——————

    玄圃界内。

    跟着一起进来的李灶尘，发现两个仆人在原地傻愣的站着。

    因为就在刚刚，他们见到了一条无比恐怖的水晶巨龙，出现在玄圃界的天空，后遁入北海。

    伴随着那水晶巨龙出现的，还有一座非常漂亮的水晶龙宫。

    之前的祖龙是元魂状态，两位仆人根本就不知道他的存在。

    见到主人李灶尘出现，两仆人立即飞上前。

    “主人，刚刚那是......龙族？”

    李灶尘正在神识查看北海海底的祖龙宫和祖龙的身影。

    那颗本源水珠就悬停在了祖龙宫主殿的底部，已经无限接近玄圃界最底部。

    而祖龙，则盘在主殿前，吸收玄圃界内的生命本源凝聚龙身。

    听到仆人的问话，李灶尘收回神识，点头笑道：“对，那是祖龙，之前就一直跟着我的。如今也要凝聚龙身，暂时就让他待在北海海底，你们俩不用去理会他。”

    “好的，主人。”

    “祖龙！！！”李叶舟很是震惊的望着主人。

    可他后知后觉的发现，主人的境界......又提升了好多，已经是大乘期修为了。

    李灶尘看透仆人的心思，点头道：“对，没错，就是叶舟你想的那个祖龙。另外小雅她如今也元凤融合为一体，而始麒麟也在我身上穿着。”

    “天地间的三大混沌圣兽，可以说全在我的玄圃界内！”

    说着，李灶尘神识扫过北海那栋属于自己的茅草屋内。

    席思雅盘腿悬停在屋内正中央半空中，周身的金红色火焰一闪一闪的，看样子在恢复。

    两个仆人此刻已经惊得说不出话来。

    他们的主人，已经在不知不觉中强大起来。

    “你们都忙你们的去吧。我先退回去，任务还没完成呢！”

    言罢，李灶尘退出仙圃界。

    ……

    “咳~这天地间的宝物，还真踏马的被天庭那些仙神给收刮干净了啊！”

    瞥了一眼先前那祖龙宫的位置，他的嘴角微微勾起闪过一丝无奈，正想原路返回。

    他没打算传送回去，因为他还要找那桶眼鱼完成任务，以及捕捞各类海洋生物充实玄圃界内的生灵种类。

    可就在这时，整片空间突然开始剧烈震动起来。像是地震，但震动却又是四面八方传来的。

    就好像，这空间随时会坍塌一般。

    李灶尘脸色一变，暗道不妙。

    虽然不确定这空间震荡到底是他收走祖龙宫的缘故，还是因为收走本源水珠。

    但是有一点能确定，那就是他得赶紧离开这片空间。

    ......

    “噗~”

    当李灶尘冲出那片黑湖时，才发现上方的这个超深渊盆地，同样在剧烈抖动。

    整个深渊盆地内虽然没有海水，但却被巨大的动静震得尘土飞扬，仿佛大型工地现场。

    李灶尘没有停下来欣赏这难得一见的海底地震，继续向上，朝着那条海底裂缝入口上升。

    ......

    冲出裂缝，算是彻底回到人间的海域。

    此刻他才发现，不仅仅那片折叠空间和中间过渡的超深渊盆地，这延绵两千五百多公里的马里亚纳海沟，竟也同时颤动起来了。

    不过，相比于下面那两处，这马里亚纳海沟的震动幅度，明显要小上许多。

    大约......就只相当于08年李灶尘读初中时经历的那场大地震。

    关江县是川蜀边缘县城，当时没多大影响。

    李灶尘悬停在一万五千米的海底，暗道：如今这震源在海外，而且还是海底一万多米，再加上又有海水缓冲。

    “应该......不至于闹出多大的动静吧？”

    李灶尘有些苦闷，随着最近他的修为提升，这闹出的动静，也开始逐渐变大了起来。

    他隐隐感觉，事情好像并没有这么简单。

    天地第六量劫已经启动，人间接下来恐怕还会经历不少的大事件。

    不过一想到这附近好像也就只是东瀛这些个小岛国，他瞬间就释然了。

    这片区域肯定都震习惯了，也不差这一次两次的吧！

    抛开那些无用的思绪，李灶尘取出七星勺，往上方的海域前行。

    “接下来，是海洋抓捕时间！”

    ……

    李灶尘不知道的是，就在这一万五千米之下的海底附近，是另一片世界。

    一个真正的地下世界。

