 突破到证道境中期后，林辰没有急着继续去闭关冲击更高的境界，将一部分时间，用来催动《圣魔吞天造化功》和吞天龙炎稳固境界之外，其余的时间，则是用来陪伴他的一众女人。

即便林辰的骨子里有些好战，渴望变得更强，但过去那高强度的修炼和各种各样危机，也是使得他有些疲累。

这段时间，他陪伴在苏夕然等人身旁，生活宁静美好，关于龙门的事情，他基本也不会去过问，整个人难得的放松了下来。

夜深人静，众女有时也会询问林辰，什么时候返回地球。

她们之中，除了闻人月、龙雪澜等个别人外，其余人对于实力其实没有什么野心，更想要的，是永远和自己心爱的男人，以及家人呆在一起。

尽管天阙星的修炼环境，远不是地球可比，但众女依旧有些控制不住对地球的想念。

地球上的灵气浓度，山水环境等，或许远比不上天阙星，但那里，却有着她们无法割舍的亲人。

事实上，林辰又何尝不想念自己的父母和孩子。

他也很想现在便返回地球一趟，只是眼下已经知道敌人便是圣焱宗，神树还被囚禁在圣焱山，冷东流更是在为覆灭圣焱宗和救出神树而努力。

这种情况下，他自己带着一众女人，跑回地球，实在有些不像样。

而且，太初神山因他而和阴阳教撕破脸皮，或许过不了多久，阴阳教便会有什么动作，到时候若是太初神山的人出现伤亡，而他自己却已经离开天阙星，岂不是让太初神山的人心寒？

“再给我一些时间，至少等看一看，阴阳教接下来到底会有什么动作，确定太初神山不会出现什么伤亡之后，我们再返回地球一趟。”

深夜，苏夕然房间内，林辰将苏夕然搂在怀中，这般对她说道。

同样的话语，他不久前也和叶伊人、苏漫等人说过。

“嗯。

到时候，我们将爸妈他们，还有盼盼一起接过来天阙星这边。”

苏夕然的脑袋靠在林辰胸口，语气一如既往的温柔，“接过来天阙星这边？”

林辰道。

苏夕然道：“对，过来天阙星这边，以后你若是离开天阙星，前往其他强大的星球，我便也带着盼盼跟你一起过去。

我知道，你不甘心过平凡的生活，你想成为一个强者，在修道一途，走到终点。

所以你是不可能一直呆在地球的。

我是你的妻子，你去哪里，我自然便去那里。”

苏夕然虽是现代人，但她的思想，却是有些传统，带着一些嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的观念，这在一些现代女性看来可能很可笑，但却是她的活法。

“虽然说，地球那边更加安宁，但如果和你天各一方，一家人没办法团聚，那么安宁又有什么意义？

我想爸妈和盼盼他们，一定会是和我同样的想法。”

苏夕然柔声道。

林辰紧紧将她搂在怀里，不发一言，他只知道，自己就算是为怀中这女人上刀山下火海，都绝对不会眨一下眼睛。

其实不止苏夕然，叶伊人和苏漫等其他女人也是一样。

他一次外出历练，往往便是几个月甚至更长的时间，将叶伊人等人丢在这边，若是寻常女人，早就有意见了，她们却是默默忍受了下来。

真正宝贵的感情，从来都不是在浓情蜜意时，会去为对方做些什么，而是这份感情，趋于平淡时，还能经得起岁月和孤独的侵蚀。

‘等我将圣焱宗覆灭，将神树救出来后，便带着伊人和夕夕姐他们返回地球，陪在她们身旁，她们想去那儿，我便带她们去那儿。

’林辰心中更加渴望变强，只有快点变得更强，他才能将圣焱宗覆灭，如此一来，才能长久陪伴在众女的身旁，带着她们一同返回地球。

宁静的时间，持续了十来天。

这一天黄昏，一个龙门成员敲响林辰的房门，告诉林辰，说叶伊人让他过去大厅那边一趟。

林辰一到大厅，发现除了叶伊人之外，苏夕然、苏漫、张月蓉等人，也都在这边。

“发生什么事了？”

见到这景象，林辰明白，叶伊人应该是要和自己说什么重要的事情。

“刚收到擎天传来的消息，说雷千刃在紫岐城那边离奇失踪了，他们怎么找，都找不到雷千刃的踪迹。

他们担心雷千刃出事了，希望我们这边，能派人前去支援！”

叶伊人见到林辰，忙是说道。

“雷千刃失踪了？”

林辰脸色一变。

在这种关键时候，雷千刃离奇失踪，而且擎天和血妖都找不到他，林辰第一时间，便联想到这件事情，莫非和阴阳教有关？

不只是他，其他人也都有这个猜测，因此，他们更加担心雷千刃。

若是雷千刃真的落到了阴阳教手上，那可就麻烦了！“你确定消息是擎天传来的？

会不会是阴阳教的人，假传消息，要将林辰引到紫岐城那边去？”

墨天星从门口走了进来，对着叶伊人说道，显然刚才叶伊人的话语，他也是听到了。

“确定是擎天传来的！”

叶伊人点了点头，取出一枚传讯玉简，递给林辰。

林辰接过玉简，注入一丝神念，片刻后点头，道：“这玉简里面的信息，的确是擎天用神念留下的，有他的气息，不是阴阳教的人假传消息。”

墨天星的脸上，露出一丝忧虑，“若这是阴阳教故意引你过去，雷千刃已经在对方手中，那就有些麻烦了。

眼下的情形，你最好不要离开龙城，若是我跟你一同前往紫岐城，到时阴阳教的人跑来龙城这边，单靠阵法，未必防得住他们！”

“墨老你不用劝我了，雷千刃是我的兄弟，如果他真是落入阴阳教的手中，那我更要去救他！”

林辰眼中泛着寒芒，他最恨仇人对他身旁的人下手。

“那龙城这边的人，怎么办？”

墨老皱眉道。

“龙城这边，就麻烦墨老你照看一下。

我带着岩老前往那边就行。

擎天他让我到紫岐城那边的一个客栈，跟他们汇合。

等跟他们汇合后，再做下一步的打算。”

林辰见众人脸色都很担忧，宽慰道：“你们放心，就算是阴阳教的教主和教母都在那里等着我，我也有办法逃脱！”

他心中暗道，大不了，到时候将擎天、血妖他们都收入神狱塔，然后自己也躲进去，让岩老带着神狱塔逃走。

岩老一人敌不过阴阳教教主和教母，但如果只是逃跑的话，他们两人也未必能留下岩老。

至于擎天和血妖等人背叛了自己，故意引自己过去？

林辰压根就没去想过这一点，他觉得没有必要去想不可能发生的事情。

 