 面对张狂男子的破口大骂，杨天却是无比淡然。

“赔礼道歉，”杨天淡淡吐出四个字。

男子微微一僵，忽然“噗”得嗤笑了一声，然后大笑了起来。

“哈哈哈哈哈……道歉？

你是小学生吗？

还要道歉？

道歉有什么用？

有给钱直接吗？”

男子猖狂地笑着道，“我钱都给了，还想让我道歉？

你也不看看你们这些穷逼配不配！”

杨天淡漠地看着他，道：“你丢的这些，并不是赔偿的钱，只是垃圾罢了。

你自己丢的垃圾，你自己捡回去就是了。

现在，你得道歉，然后，才来谈赔偿的问题。”

“切——你这人脑子是有毛病吧？”

男子道，“给钱还不要？

硬要老子道歉？

你以为你是谁啊！我告诉你，我车上还被擦出一道印子呢，哦对了，还有你刚刚砸爆的车胎和玻璃，这些东西加起来，要多少钱你知道吗？

就算把你们几个穷逼一起卖了，估计都买不起！”

“你这人怎么这样！”

姜婉儿都有些看不下去了，红着双眸，气呼呼地说道，“我妈妈都被你们撞伤了，疼都疼成这样了，你们怎么也该道歉、送我妈妈去医院吧？

哪有你们这样的？”

男子听到这话，依旧没有丝毫忏悔之意，撇了撇嘴，道：“我就这样了，怎么滴？

不就去个医院吗，钱都给你们了，你们自己去会死吗？

硬要浪费我的时间？

我告诉你，我的时间可比你们这些穷人贵多了。”

这时，那个妖艳女人也跟过来了，随声附和道：“就是就是，我们杰哥的时间可是和宝贵的，哪有时间跟你们这些穷人浪费？

哟，你这小妞还瞪眼？

瞪什么瞪呢！你以为你长得还可以，就能蹬鼻子上脸了？

告诉你，你这种小嫩妞，我们杰哥随便掏点钱就能玩上一打，真不知你有什么好矫情——”“啪！——”一巴掌忽然落在妖艳女人的脸上。

扇得她脑袋都歪了，一下子僵在了那里，半天回不过神来。

过了好一会儿，她才僵僵地转过头来，瞪大眼睛看着杨天道：“你……你……你这个乡巴佬，你居然敢……敢打我？”

一旁的张狂男子也是震惊了好几秒才回过神来。

他瞪着眼睛，看着杨天，道：“你……你还敢动手？”

“我一般是不打女人的。

但嘴太贱的除外。”

杨天拍了拍手，道。

然后他转回头来，看着这张狂男子，道：“我再给你最后一次机会。

赔礼道歉。”

毕竟是当着王梅的面，杨天实在不想太暴力。

然而……这男子实在太傲气，以至于他根本不知道杨天真是在给他最后的机会。

所以，男子继续猖狂地作死道：“去你妈的吧！我刘浩杰还从没给你们这种穷逼道过歉！”

“那今天就当作第一次吧，”杨天无奈地叹了口气，道。

然后……身形一闪。

一瞬间，他便来到了刘浩杰的面前，像抓一只小鸡一样，将其抓住领口，提了起来，然后……“啪啪啪啪啪啪……”一阵脸面的巴掌响。

左脸一下。

右脸一下。

左脸一下。

右脸一下。

……精准而优雅！每一下的时间间隔也是恰到好处，让刘浩杰有足够的时间感受到每一记巴掌的剧烈痛楚，却又连一声惨叫都来不及喊出来。

扇了大概有十几巴掌吧，刘浩杰的脸已经红得像是红焖的猪头了。

他眼冒金星，脑袋已经都被扇懵了。

而后……杨天把他往身旁的地面上一摔——“嘭！——”一声闷响。

“啊！——”一声惨叫。

刘浩杰顿时与地面发生了十分激烈的亲密接触，摔得那叫一个鼻青脸肿、七零八落，还翻滚了一圈半，差点昏过去。

而杨天这一番华丽连贯的操作，也让周围的路人，以及姜婉儿、王梅，看得一愣一愣的，半天回不过神来。

那妖艳女子，看到这一幕，也是彻底看傻了。

愣了好几秒，连忙扑过来，想阻止杨天。

杨天看都没看这妖艳女子一眼，只是在其抓住自己肩膀的时候，身子陡然一震。

一股雄浑的力道顿时传到了妖艳女子的手臂上，直接将其震飞了出去，摔倒在两三米外的地面上，手臂都麻了，疼得直哼哼，一时半会爬都爬不起来了。

杨天则是继续看着这倒地不起的刘浩杰，道：“行了，别撞死了，疼归疼，也不过是一点小惩罚罢了。

你该起来道歉了。”

刘浩杰痛叫了好一会儿，疼痛才稍稍褪去。

咬着牙，勉强用手撑着地，从地上爬起来，他还有些不服气地瞪着杨天，道：“你……你居然敢打我？

这都什么时代了，你以为武力还又用吗？”

杨天点了点头，一脸理所当然地道：“有用啊。

虽然并不总是有用，但……针对一些特殊的人，比如你这种弱智儿童，还真是有奇效呢。”

“你！”

刘浩杰瞬间气炸了，拼命爬起身，就要来跟杨天拼命。

然而……他才刚刚勉强直立起身……杨天手中不知何时已然捏出了两根银针。

“咻——咻——”两根银针化为两道银光，飞了出去。

下一秒……刘浩杰便只觉双腿上同时传来一阵尖锐、酸麻至极的痛楚！“嘶！——”他不由倒吸一口凉气，然后控制不住地就跪在了地上，差点还顺带着磕个响头。

还好，他反应还比较快，双手撑住了地面，才避免了以头撞地的局面。

然而腿上的痛楚依旧没有停歇，疼得他都忍不住发出一阵痛苦的呼声。

“啊啊啊啊……好疼！”

“道歉，”杨天站在他身旁，淡漠说道。

“嘶……”刘浩杰一边倒吸着凉气，一边却还有些不服气，道，“你这家伙搞不搞得清楚状况啊？

你敢叫我道歉？

你知道我是谁吗！我可是刘……”“啪！——”又是一个响亮的巴掌，打断了刘浩杰的陈述。

“你是谁并不重要，就算你是天王老子，现在也得给我老老实实地道歉，”杨天冷声道。

 