    “谁他妈傻，别诬赖我，我只是不知道干嘛而已。”

    “我说走的时候你不也是很快乐的答应了吗，你就是想早点离开图书馆。”

    “那我笔记本没带我有什么办法啊狗东西！”

    想起来笔记本墨楠北就来气，嘴里继续念念有词，“我记得我明明就是塞包里了啊，怎么他妈就不见了呢？”

    李子千坐在沙发上翘着二郎腿，“某人自己忘了还不知道，还想栽赃嫁祸给我呢！”

    一想起这事，墨楠北就坐不住了，赶紧起身去找自己心心念念的笔记本。

    但是不幸运的是，在书桌里翻箱倒柜了半天，还是一无所获。

    这下给墨楠北搞懵了。

    笔记本，真的不见了？？

    妈的，这不是出鬼了吗？

    “李子千，我还是没有找到啊！”墨楠北在里面喊。

    “你好好找找啊。”李子千跟着来到了书桌前。

    “我他妈都快把这里翻了个底朝天了，还怎么找啊？”

    墨楠北心很痛，索然说不靠笔记本自己的物理也没有多大问题，但那也是自己辛辛苦苦整理出来的啊，上面的各式标注也都是自己致力写出来的，怎么一个大活本子，谁不见就不见了呢？

    真邪门啊！

    李子千不信邪，要求自己給墨楠北找一找。

    单手同样是两个书桌都翻了好久，甚至是电脑桌上都看了，还是一无所获。

    本子，难不成是长腿飞了？

    一脸生无可恋的墨楠北更加得生无可恋了，一屁股坐在了了椅子上，开始思考人生。

    李子千坐在墨楠北身旁，也开始思考人生。

    并且考虑着要不要安慰一下身边的墨楠北。

    思考人生的墨楠北突然想到了什么，一拍大腿，“我知道了，现在我几乎所有可能的地方都找了，这笔记本我早就带到家里好久都没有放在学校里，所以绝对是不可能是在学校，这么一来，就只有你的书包我没找过了。”

    李子千懵，怎么到最后还特么是怀疑到自己头上来了？？

    不过现在这个情况看来确实是把自己的书包公之于众了。

    “好好好，给你检查。”李子千拿过来自己的书包递给了墨楠北。

    虽然知道墨楠北的这一番检查还只会是无用功，但李子千也不好再推拖下去了。

    墨楠北打开了李子千的书包，随便翻了翻，就发现了一个外壳极其熟悉的笔记本，抽了出来，正是自己找得好苦的物理笔记本。

    而此时的李子千正背对着墨楠北，专心玩着手机。

    “你他妈的，这是啥？”墨楠北火冒三丈。

    李子千一扭头，撞进视线的就是墨楠北那凶神恶煞的脸和那本赃物笔记本。

    李子千心里一咯噔，竟然突然有一种被冤枉偷盗的感觉，就好像是自己是被告，而原告在义正严辞地说：“现在人赃俱获，你还想说什么？”

    不是，冤枉啊！

    李子千噌地一下从椅子上放飞起。

    “我不知道啊，我什么都不知道。”

    墨楠北却噗嗤一声笑了出来，“其实也不怪你。”

    李子千：“？？？”

    “我就记得早上笔记本好像拿过了，没有想到是放在你包里了。”

    李子千一拍手，“我就说嘛，怎么会莫名其妙地到了我包里，差点冤死我了！”

    墨楠北脸色又跟着一阴，“其实还是怪你！你早点让我看看你的书包不就完了吗，还非得让我一遍又一遍的找，要是在图书馆的时候你就让我看你的书包，还会有后面的这些破事吗？”

    “那也不怪我，怪你非要把笔记本放在我的书包里！”

    “就他妈怪你，不然我下午在图书馆也不会这么无聊了。”

    “不怪我，是你傻比，东西都放不好，还能塞进别人的书包里，我真是服了。”

    “靠，就是赖你！”

    你一嘴我一嘴的，你怪我我怪你的，但是也没有说出个所以然来。

    反正在墨楠北的心里，一切都是赖李子千，在李子千认为跟自己屁事没有，始作俑者还是墨楠北。

    吵累了之后，便开始干正事了。

    两个人先是二话不说，坐在电脑上先把今天的任务给搞完，甚至还都各写了点存稿。

    码完字了之后，理应便开始进入到晚上的学习历程之中了，但是开始学习之前，李子千觉得还是吃一顿晚饭比较好。

    而墨楠北也拿出了在超市买的三养火鸡面，准备晚上煮火鸡面吃，并且还十分贴心地把装满控制的书包拿给了李子千，“你先吃点东西垫垫肚子，我去吃饭。”

    李子千感动，觉得有时候墨楠北还是挺贴心的，像个温柔贤惠的女朋友，尤其是在主动请缨做饭的时候。

    给李子千买的火鸡面是黑色袋装原味的，墨楠北的则是双倍奶油火鸡面系列里最不辣的。

    先给李子千的煮好，并且还在里面加了几根咸蛋黄夹心的年糕。

    墨楠北自己的则放在最后煮，因为即使是不太辣的火鸡面，对墨楠北来说还是有点承受不能，在墨楠北的不吃辣范围里，就只能接受一点点的辣度。

    所以煮自己的火鸡面过程就是水烧开面饼放进去之后，再放半包酱包，也就是不把酱包当作拌料了，而是当作煮料，主要是因为这个办法可以很大程度地稀释酱包里的辣味。

    墨楠北这也是为了吃火鸡面下了大功夫了。

    煮好之后再叫上干酪发粉包，拌一拌，挺美好的，同样是给自己的火鸡面里也加了几根咸蛋黄夹心的年糕，接着将两碗火鸡面端上了桌，这就算是今天的晚饭了。

    虽然简简单单，但是也是一道很不错的美味。

    鼻子很灵的李子千这边嗅到了晚饭的味道就马上冲到了餐桌上，在自己的位置上坐下，看着墨楠北已经帮自己拌好的红红的火鸡面。

    “为什么你的看上去一点都不红？”李子千将自己的面和墨楠北的面稍微对比了一下。

    “我的也红？你想让我死是吧？”

    “你的看上去……已经没有火鸡面的灵魂了。”

    “你管我的有没有灵魂，我只想吃完还有自己的灵魂。”

