    “乖，我们回去睡觉，回去我继续喊你好不好？现在在外边，佣人都会听到，你肯定不想让老公对你的爱被别人知道吧？”

    这个世界上能对付古小暖的只有江尘御了。

    此言一出，她立马乖巧的爬出后座，跟着丈夫回去。

    江尘御抱着她，鞋子都不要，立马回家。

    到了家中卧室。

    江尘御终于松了一口气。

    他喉结滚动时，又不对劲儿了！！

    “嘘，老公，你让我看看你喉咙，让我摸摸你的喉结。”

    江总：“……”

    他过去，古小暖的手落在上边，她摸摸自己的脖子。又看着丈夫说：“老公，你咽口水。”

    江尘御咽唾液，他喉结滚动，古暖暖摸着好玩。

    她还要继续看。

    江尘御就这样半蹲在她面前，让自己的喉咙成为她手中的玩具。

    几分钟后，江尘御口干，她玩儿不了了。

    他开始抱着妻子，亲她了一口，将她抱在了床上，哄她：“暖宝儿，咱睡觉好不好？”

    古暖暖眼睛却盯着丈夫的衣服看。

    “老公，我想摸你的胸~”

    江总快抓狂了。

    古暖暖见他不脱衣服，她仰脸就哭。“呜呜，为啥你能摸我的，我不能摸你的，不公平。”

    江尘御又脱掉自己的外套，解开他的衬衣，脱掉上衣露出自己的胸膛。

    古暖暖这才止住哭泣。

    她对丈夫上手了……

    “老公，你的胸为啥这么硬。”

    江尘御忍着心中的浴火，他咬牙说：“这是胸肌，是肌肉。”

    “呜呜哇，老公，你胸比我胸都大。你干嘛爱摸我的呀，你的更大~摸你的呀。”古小暖快委屈死了。

    江总耐着性子，深呼吸，告诉自己，这是老婆！他亲自娶的！

    然后，他哄妻子，“你的大！”

    古暖暖拍了拍自己的胸口，摇头，“不大，软~”

    江尘御彻底没脾气。“对，你的软。老公喜欢软的，好不好。”

    以后，谁再敢给他妻子灌醉，他弄死谁。

    他温柔哄着古小暖躺床上，拍着她的后背哄她，“睡吧，明天起来你就正常了。”

    “老公~还有一个事儿没有办。”

    “乖，宝贝，睡吧，明天再办。”

    古暖暖在床上摇头，她手放在小腹，“不当宝贝，我想生宝贝。老公，我们生宝宝玩儿吧。你是爸爸，我是妈妈，我们生宝宝好不好？”

    江尘御无语仰头望天花板。

    缓了一会儿，他说：“好，你先闭上眼睛，一会儿我洗干净了帮你生宝宝好不好？”

    “好~”

    她终于，如愿的，成功的，将要入睡时。

    忽然，他的手机响了。

    古小暖眼睛蹭的一下睁开。

    “老公~”

    “嘘，我们要生宝宝，老公不接电话。”

    他拿着手机将电话挂了，又调的静音。

    坐在床边十分钟后，江尘御都像哄孩子似的，拍着她的肩膀，有节律的拍打，让她入睡。

    功夫不负有心人，她终于睡着了。

    江尘御光着膀子，他深深的出了一口气。

    真不容易啊。

    以后，决不让小暖暖在任何人面前喝酒，任何人！

    江尘御起身，拿起床上的衬衣穿在身上，他下楼接了一杯水放在床边。

    他轻轻掀开被子，拉开她身上裙子的拉链，动作轻柔的帮她脱去衣服。

    不一会儿，魏爱华的电话又打来了。

    他接通，低声说：“大嫂，小暖刚睡着。”

    “怎么样，她又发酒疯了吗？”

    江尘御的脑海，只一会儿的功夫就闪过七八帧画面。“唉，以后坚决不能让她喝酒了。”

    “老公~”床上的女孩儿梦语。

    江尘御赶紧过去，伺候醉酒的女人。

    魏爱华：“我和你大哥还要一个小时才回去，你如果照顾不了暖暖，就让佣人先帮下忙。”

    “我可以照顾她。”

    第一次，江总有耐心的照顾宿醉的人，还没有一句怨言。

    生平最厌恶喝醉的人，今日却趁着娇软软睡着，他偷偷亲了小妻子好几口。

    笑着说她，“从遇到你开始，你就从没有让我闲过。这个事儿之后又给我惹那个事，还没帮你把烂摊子收拾干净，又让我操心不下。我真是，欠你的，这辈子当了你的老公。”

    说完，他又低头吻在她的唇瓣，他似乎还很幸福。

    第二天，床上的人醒了。

    她睁开眼就是熟悉的屋顶，“嗯？”

    古暖暖从被窝中坐起来，她看着床尾处的男人。

    江尘御怕她一觉睡醒，酒劲儿未下，继续发酒疯，没人能奈何的了她。他只好旷工一天，在家等她醒来。

    古暖暖头发凌乱，她双目无神，打了个哈欠，呆呆的看着床尾的丈夫。

    江尘御和她对视。

    夫妻俩，大眼瞪小眼。

    “酒醒了吗？”

    古暖暖眨眨眼，她脑海中一瞬间塞入了一些不太美好的回忆。

    等等！

    昨晚那个人是她？！

    古暖暖脑海回忆。

    她惊吓的美眸瞪圆，“老公，老公，我，我那个，昨晚，我没有吧？”

    江尘御看到她惊吓的模样，他笑了。看来是酒醒了啊，“小麦霸、小歌手、大宝贝，小宝贝，还要和我生宝宝……”

    古暖暖想到昨晚的一幕幕，她双手抱头，不会吧，这是人办的事儿？

    江尘御起身，坐在她身边，离她更近。

    “谁胸大？”

    古暖暖立马抱胸口，欲哭无泪，“老公，我能不能失忆呀，呜呜，太丢人啦。”

    江尘御也被气笑了。

    古暖暖躺入被子里，她卷着被子在床上滚来滚去。口中喊着，“我不活了，我的形象啊，我的面子啊，呜呜，老公，你让我失忆吧。”

    昨晚闹腾死人的小暖暖，今天后悔的样子让他笑不够。

    江尘御把宝贝妻子从被窝中抱出来，看着她娇小的脸庞，宠溺问：“以后还喝酒吗？”

    古小暖快速的摇头，“发誓不喝，我喝我是猪。”

    江尘御捏捏她的小脸儿，看着终于正常的小妻子，他竟有点想念昨晚可爱的她。

    “还生宝宝吗？”

    古暖暖：“他来我就生，可是他不来，我能有啥办法。”

    江尘御：“那我晚上努努力。”

    趁此机会，江总又宣传了他的邺南别墅。“搬出去住，像昨晚发生的事情，只有我们夫妻俩知道。如果还在这里住着，昨晚你的样子都被佣人看了去。

    马上就过年了，免不了有客上门，到时候你是新媳妇还要喝酒敬长辈。万一又醉了，像昨晚一样，在众人面前发酒疯，你说羞不羞？”

    古暖暖被诱惑的点点头。

    江尘御趁热打铁，追问：“所以，我们搬家好不好？”

    古小暖智商在线，摇摇头。“你不要忽悠我，我就不搬走。”

    江总：“……不搬家，没办法怀宝宝。”

    小暖又爆金口，“我不怀，那是你不给力。和搬不搬家，没关系。”

