
　　“现在，是不是可以摘下你的伪装了，怎么说我们也是合作一场了，将来也有可能会合作，你觉得呢。”叶松说道。

　　他对这个神秘人，还是挺好奇的，他的身上，有着一种奇怪的气息，在帮他掩盖自己的真实身份，竟然能够阻拦自己的探查，也就说明，这个人的背后，存在大人物。

　　“这个就算了，以后有机会见面的。”神秘人说道，拒绝了叶松，显然他并不想暴露自己的身份啊，或许是敏感一些还是怎么滴。

　　“既然如此，那就算了，你要是有多余的尊级以上，任何物品，你都可以到清月城旁边的青莲山上来找我。”叶松说道。

　　随后就带着阿三离开了此地。

　　“恐怕你才是最神秘的那个人吧。”盯着叶松远去的身影，神秘人呢喃自语，能把武尊境界强者使唤的人，岂是简单之辈，恐怕还有着更多的身份吧。

　　只不过，他们谁也没有说出自己的来历，他只知道，去一个地方找叶松，这样就足够了，他总觉得，自己以后一定会去找叶松。

　　这种感觉，硬盘在脑海中，怎么也挥之不去，一直在困惑着他，也没有多想，离开了这里，他还有更重要的事情去做，长生花可不是拿来当摆设的。

　　深夜，宰相府。

　　看着刚刚从千云拍卖行那边传来的消息，魏文正的脸色，阴沉如水。

　　他此刻很愤怒，正在等着那个逆子回来。

　　大半夜的，宰相府却是灯火通明，只不过稍微奇怪的就是，并不热闹，反而是一种凝重的那种。

　　这个消息，整个宰相府之中，只有魏文正知道，还是他的好朋友许经开传来的，由不得他不重视啊，恰逢今天晚上他有事，没有去参加拍卖会，让魏明前去，替自己把那个东西拍回来。

　　可是先不管这件事，出去一趟，竟然把这个煞星给惹了，那是你能惹得起的角色吗？还自报身家，你要是想死，也不能拉我下水啊。

　　“老爷，你这是怎么了？怎么怒气冲冲的？”他的夫人问道，有些吃不定主意，看这个神色，好像在等着一个人回来啊。

　　而还在外面的，就只有他的儿子魏明了啊，也不知道丈夫为什么会这么愤怒，心想是不是发生了什么事？

　　“没你的事，在旁边看着。”魏文正说道，就是因为这个败家娘们的溺爱，现在闯出祸来了吧，在招惹别人之前，也不先打听打听，这个人到底是谁，就敢挑衅别人了。

　　从许经开的描述来看，他都是心惊肉跳的，在刀尖上跳舞，你是活腻歪了，现在最要紧的，还是想想怎么弥补这其中的利害关系吧。

　　不然叶松要是对自己发难，举国上下，没有人可以和他一较高下啊，这可把他愁坏了。

　　“咦，爹，你们这是在做什么？”魏明回来之后，那是一脸的嘚瑟啊，拍到了父亲要的东西，想必会得到一番赏赐吧。

　　只不过，进门之后，却发现了一丝不同寻常的诡异事件，这么大晚上了，竟然都没有睡，还在这里等着自己回来，难道是给自己举报的庆功宴？

　　这让他不由得有些沾沾自喜，果然，自己也不是那么的废物，还是有点用的。

　　“你们这是知道我把拍品拍下来了，给我准备庆功宴吗？这么晚了，就不麻烦了，明天吧。”魏明不明所以的说道。

　　说着，还随手拿起了桌子上的水果，大口咀嚼了起来，丝毫没有发现，魏文正的眼里，已经要喷出火来了。

　　“逆子，跪下！”一股属于武帝的气息，瞬间把魏明给压了下去。

　　“老爷。”宰相夫人惊呼，却被魏文正瞪了一眼。

　　她从来没有见过，自己的丈夫，这么愤怒过，而且还是和自己的儿子魏明有关系，这到底发生了什么？不止是她一头雾水，就连魏明，此时此刻，心里也是担惊受怕啊。

　　“爹，孩儿没做错什么啊？”魏明说道，别人他不怕，就怕他老子发怒，以他这个身板，被教训一顿之后，不是也要脱层皮啊。

　　可是他还是头一次见到，这么可怕的老爹，简直要把自己给杀死的样子。

　　“你今天在拍卖行都干了些什么！”魏文正尽量压制着自己的怒火，使自己冷静下来，只不过看到自己而已那一副欠揍的样子，他就差点忍不住了。

　　“老爷，你这是干什么，明儿有什么错了？”宰相夫人挡在了魏明面前。

　　“爹，孩儿什么也没干啊。”魏明都快哭了，现在膝盖还贼疼贼疼的，一瞬间下跪那会儿，膝盖骨都差点碎裂了。23sk.Com

　　而周围还在的下人们，此刻也是噤若寒蝉啊。

　　“趁我没有动手之前，你最好交代清楚，你都干了些什么，不然有你娘在，我也照杀不误。”魏文正说道，这一次他是真的生气了。

　　而已没了，还可以再生，反正就是一个纨绔，他也不指望魏明能有多大的出息了，可是自己要是死了的话，那就一切都没有了。

　　为了走到这一步，他不知道，自己花费了多大嗯努力，要是朝夕之间被毁了那才是真的后悔莫及。

　　沉默。

　　寂静无声。

　　听到魏文正的话语，每个人的心思，都提到了嗓子眼。

　　“爹，孩儿真的没有做什么啊。”魏明带着哭腔说道。

　　只不过，应迎接他的，是魏文正的一巴掌，直接被打飞出去了，门牙都掉落了两颗。

　　这一幕来得猝不及防。

　　“还嘴硬。”魏文正愤怒的说道。

　　“魏文正，你再打明儿，老娘跟你拼命。”宰相夫人不干了，这可是自己的宝贝儿子啊。

　　“慈母多败儿，你要是继续护在他身边，我就成全你。”魏文正说道。

　　“现在，清醒了没？”魏文正看向了魏明。

　　“爹，孩儿记起来，在进去千云拍卖行的时候，曾遇到过一个人，不过那就是一个土包子啊，我就随口侮辱了他几句而已啊。”魏明疼得龇牙咧嘴，他都有些怀疑，这个宰相，是不是自己的老子了。

　　“你承认了就好，你可知道，那个人！是谁！”魏文正一脸冷漠的说道。

　　可能是一位了不得的大人物啊，不然魏文正也不会这样了，没有人说话，就连宰相夫人，此刻也是傻眼了，自己的丈夫，竟然因为这一点小事，就把自己的儿子，打了个半死，至于对方是谁，她却没有兴趣知道，只是一个劲的想要帮助魏明疗伤。

　　“你最好让他这个样子，这样他才会记得住这一次的教训，我再给你一个提示，如今王都之中，最不能惹的人是谁？”魏文正继续说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第502章 一个土包子免费阅读。https://xs.23sk.com 