
　　帝宝拿着司冥寒的手机就要出房间，被司冥寒一把抱住，去哪？

　　我去外面视频，你老在我房间，哥哥们肯定不会高兴的。

　　司冥寒想的是，一旦不高兴，就要带宝回西洲岛了吧？

　　一双黑眸很不情愿地尾随帝宝离开。

　　帝宝去观景台，靠在护栏上。隔着玻璃还能看到卧室里的床。还有床上躺着的司冥寒，敞开着睡衣，露出充满野性的身材，一条长腿微曲，如慵懒的危险野兽。

　　视频接通，帝宝闪着视线回神，大哥二哥三哥。

　　还在船上？帝傲天问。

　　不是，在司冥寒的海景别墅里，明天就回去了吧！帝宝说。

　　阿宝，你准备什么时候回来啊？帝博凛问。

　　这个应该是过两天吧！帝宝不太确定。

　　其实加在一起，来京都也就十天不到

　　不用这么急着回去吧？回去也没事做啊？

　　过两天大哥去接你。帝慎寒开腔。

　　帝宝只是那么一说，还真过两天来接啊？大哥二哥三哥，到时候我自己回去是一样的，司冥寒有私人飞机。

　　不行，你是我们的宝贝妹妹，哥哥们去接，才不要别的男人接！帝博凛拒绝。

　　可不就是，谁家还没有私人飞机啊？帝傲天冷笑。

　　帝宝舔了舔唇，不跟哥哥们争这个。

　　想到什么，三哥，有个事情想请你帮忙

　　司冥寒的事？帝博凛问。

　　帝宝想，三哥真厉害，这都猜得到。

　　阿宝，要是你自己的事，还需要拜托三哥么？只有司冥寒！帝傲天肚子里冒酸泡泡。

　　司冥寒身上有伤疤，能不能帮他去掉啊？帝宝问。

　　男人身上有伤疤有什么要紧的？帝博凛打心里不愿意。

　　不是，他身上的伤疤很大，整个后背都是，我觉得他可能会自卑吧帝宝说。

　　因为她的记忆里，司冥寒从来没有赤裸背对着她过。

　　那天在船上，她醒来时司冥寒是裸着身体的。可当时是她先起来去洗漱，并没有看到司冥寒后背的情况。想来，司冥寒是故意后起床的，否则她就会看到那片伤疤！

　　所以，司冥寒肯定怕她嫌他丑！

　　三哥，反正你帮别人祛疤那么厉害，也给他祛一下呗？帝宝撒娇。

　　行。帝博凛一口答应。

　　旁边的帝傲天和帝慎寒的表情一致的不动声色。

　　毕竟他们开口说拒绝的话，阿宝肯定要不高兴的。还不如事后发作！

　　三哥真好！不过不能收钱，还有，给他打麻药。行么？帝宝问。

　　没问题。那么阿宝，等过两天要跟着哥哥们回来哦？帝博凛笑眯眯的。

　　想着到时候帝慎寒去接，他也去！顺便可以看看他的小宝贝们！才分开几天就好想好想！

　　好好啊帝宝也不敢拒绝，毕竟三哥都答应了帮司冥寒祛疤的。不说了，大哥二哥三哥，我去睡觉了。晚安！

　　视频中断后，帝傲天一脚踹向帝博凛。

　　因为阿宝视频来的时候，三位大佬正在吧台品酒。

　　所以，踹起来很方便。

　　你干什么踢我？帝博凛站稳。

　　你说干什么？你要帮司冥寒祛疤？经过我和大哥的同意了么？帝傲天不爽极了。而且你知道他那伤疤怎么来的么？

　　你知道？帝博凛问。

　　三年前，他以为阿宝死了，在寒苑作死烧酒窖。活该！帝傲天上次在寒苑可不是白待的。

　　帝博凛不同情，不也没有死。

　　当时小隽躲在酒窖里。帝傲天加了一句。

　　这话都明白，如果当时没有躲在酒窖里的小隽，司冥寒十之八九是活活烧死了。

　　帝博凛脸上的笑无害又渗人，谁可怜他？我永远忘不了阿宝倒在火海中的样子。

　　所以你说什么给他祛疤，还不要钱，不打麻药。又脑抽？帝傲天问。

　　我阿宝都开口了帝博凛抱着酒杯，表示无辜。而且，麻药对司冥寒不起作用，用不用都一样。

　　问题在这里么？帝傲天怒。转头过去，大哥，你来骂两句？

　　帝慎寒无欲无求的表情。你要实在不高兴，自己打电话跟阿宝说。

　　帝傲天哑口无言。

　　他说不出来。

　　可心里就是憋气的很。

　　凭什么给司冥寒祛疤？就应该让他留着一辈子，时时刻刻提醒他犯下的滔天大罪！

　　再说，不要急。帝慎寒说。

　　什么意思？帝傲天问。

　　大哥肯定有什么主意。帝博凛说。

　　换做是你们，身上留着这样的疤，愿意去么？帝慎寒问。不等他们的回答，放下酒杯起身，你明天可以背着阿宝给司冥寒打电话，问他要不要祛疤。便可以了。

　　说完，走了。

　　这便是心理战术。

　　帝傲天和帝博凛顿时明白过来。

　　也再清楚不过。

　　因为对于一个心理受过伤的人来说，留着伤疤才能慰藉空虚感。

　　再说，司冥寒祛疤是想证明什么呢？从前的事情可以抹去？得了吧！

　　自欺欺人是愚蠢的想法。

　　电话就应该晚上打！帝傲天说。

　　帝博凛明白过来，拿出手机给司冥寒打过去。

　　帝宝刚被司冥寒拖到床上，坐在他肚子上，修长的指插进她的发丝，扣住她的后脑勺要去吻她时，床头柜的手机再次煞风景地振动起来。

　　司冥寒额角的青筋跳了跳。

　　伸手拿过手机，看到上面的来电，黑眸不动声色，对着帝宝的小嘴香了口，我去接个电话。

　　哦帝宝看着司冥寒下床，往外面走去，心想，谁的电话还要背着她？

　　要求她当面打电话倒是会的，自己还不是背着

　　喂。到了外面，司冥寒接听。

　　我听说你身上有烧伤？帝博凛问。

　　司冥寒便明白怎么回事，有。

　　要我帮你祛疤么？看在阿宝的份上，给你打个九点九折。

　　不用。司冥寒毫不犹豫。我很好。天籁小说网

　　你想不想听听三年前我救阿宝时候的情形？帝博凛问。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第660章 我听说你身上有烧伤免费阅读。https://xs.23sk.com 