    情急之下，宏宏就要抓住护士的衣角。

    “啊！”

    那护士就像是触电一般，把宏宏用力一推，赶紧拍了拍自己的衣服，尖声叫道，“臭小鬼，不知道自己手有多脏吗？把我衣服弄脏了怎么办？”

    她此时此刻只在乎自己的衣服，根本不在意被推倒在地的宏宏。

    医院里人本来就很多，十分忙碌，根本没有人注意到这边的动静。

    “求求阿姨	阿姨不要赶我们走，姐姐还要治病，求求你们了！”

    就算宏宏跌坐在地上很疼，但是他还在央求护士。

    那护士也是得饶人处不饶人，冷笑道，“小鬼，你们要是还不走，我就要叫保安过来了。”

    “发生了什么事？”

    就在这时，一道沉闷的声音响起，陈归林处理好天上人间的事后以最快速度赶了过来。

    当看到倒在地上的宏宏，他目色微微一凛。

    “大哥哥	阿姨	阿姨说要赶我们走，他们说不给姐姐治病了宏宏不要，宏宏想要让姐姐好起来。”当看到陈归林，宏宏哭的更加大声。

    陈归林赶紧走过去把宏宏抱在怀里。

    他也没想到会发生这种事，更没想到这家医院的护士这般刻薄！

    “宏宏先别哭，哥哥会让姐姐住进病房的。”

    “住病房，有这钱吗？”

    护士闻言极为不屑。

    虽说眼前这个男人不管着装还是打扮，都比宏宏还有那个女人好太多。

    但是护士觉得，能和这两个家伙混在一起的人，能富到哪里去？

    “我们什么时候说交不起住院费？”陈归林神色冰冷的看过去。

    那个护士本来想要回瞪，但是在陈归林的注视下，她突然感受到一股凉意直袭心头，不由自主后退两步。

    那眼神，居然让她心里发颤。

    好像注视着自己的，是一头洪水猛兽。

    随后护士定了定神，也有些恼火自己刚才的失措，趾高气扬道，“怎么，我说错了吗?”

    陈归林道，“现在立刻给我们安排你们医院最好的病房，住院费我会一分不少的上缴。”

    “呵！真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    护士双手环抱轻蔑道。

    “我们医院确实有一间顶级医疗室，里面有整个华国最为精密的医疗设备，还配上主任医师和护士陪护。”

    “但是那种病房是给贵人住的，你们这些乞丐想什么呢！也不看看你们配吗？要不你们还是去别的医院吧！像我们这种大医院，就不接待你们了。”

    陈归林皱了皱眉，宁明月现在需要静养，所以他不想和这个护士一般见识，“你们现在立刻把她送到那间顶级医疗室，钱我会一分不少的付上。”

    这话一说出来，护士先是一愣，然后鄙夷的笑出了声。

    “就你，一个连普通病房都住不起的穷鬼，还顶级医疗室？省省吧！没钱就不要在这里装！都说要你们滚了，怎么还有脸赖在这里？”

    那护士喋喋不休的嘲讽完，还不等陈归林开口，突然两个老人走了过来。

    那护士一看，赶紧迎了上去。

    “刘院长，您怎么来了。”

    其中戴金丝眼镜的老人皱了皱眉，“怎么回事？”

    护士赶紧道，“刘院长，这里有人闹事，我正准备叫保安把他们给赶走呢！”

    刘院长压低声音道，“赶紧处理好，今天陆家的管家郑老先生来我们医院视察，不要给他留下什么不好的印象。”

    听到刘院长这么一说，护士眼里露出一抹惊色。

    他们医院之所以能成为省城最好的私立医院，主要是因为有陆家和顾家的投资。

    陆家老管家，在陆家地位可不低，对他们而言就是顶天的大人物。

    若是能在这种人物面前表现一下，要是能被看中，那就飞黄腾达了啊！

    然而下一刻，她却看到郑管家快步上前，恭声道，“陈先生，您来医院怎么不说一声，老奴也好做安排。”

    “陈	陈先生？！”听到郑管家的称呼，之前那个护士直接就傻眼了。

    腿脚一哆嗦，差点跪在地上。

    陆家的管家居然称呼这小子为陈先生？

    “郑管家，您是不是认错人了？这	这不就是几个乞丐吗？怎么会是什么少爷？”

    护士尖声道。

    “乞丐？”

    郑管家面色猛地一沉。

    “对啊！郑管家	就	就是乞丐！”

    护士心中咯噔一声。

    “啪！”

    突然一声脆响传来，郑管家一巴掌印在了护士脸上，打的护士一脸懵逼。

    原来，这个郑管家正是当年陪着明熙华一起来到陆家的明家管家。

    今天在给明熙华祭拜后，他就赶过来医院查账，就恰好看到了陈归林。

    而陈归林与陆漫的婚约，他是最清楚的，当然也知道陈归林到底是何许人也。

    可如今这个不知死活的东西居然说陈归林是乞丐，管家如何不气？

    郑管家看向刘院长怒斥一声，“这就是你们医院护士的素质？”

    刘院长立马明白这个护士惹了不该惹的人，在心里把这个护士骂个半死。

    真的是一点眼力见都没有，连带他被骂。

    不过刘院长嘴上赶紧赔礼道，“郑管家，是我管教不严，是我管教不严！我立马就将她辞退，永不录用！不，从今天开始，南江所有的医院都不会接纳她！”

    “院长！”

    那护士脸色顿时一白。

    只见她无力地瘫倒在地，如果真的按刘院长说的那样，那么她的职业生涯就彻底完了，说不定在江北都没了立足之地。

    接着，她就看向陈归林，眼里闪过一抹亮光，直接扑倒在陈归林脚下。

    “陈先生，我知道错了	饶了我吧！求求你饶了我吧！”

    护士哭的撕心裂肺，但是陈归林没有半点怜悯，因为这种人不值得可怜。

    他绕开护士，道，“我朋友出了点事，需要住院。你们这里是不是有个顶级医疗室？”

    “好！我现在就给少爷安排！”郑管家赶紧道，“刘院长！”

    刘院长心领神会，点了点头，一脸谄媚道，“我马上派人过来把这位小姐送去顶级医疗室！”

    第二天，一则消息成了整个南江省的头版新闻。

    “南江省新任情报局局长重拳出击，一夜查封天上人间。”

    此时，别墅中的王修之直接陷入了暴怒之中。

    “这该死的陈归林，难道他不知道天上人间是我王家的产业吗？他怎么敢！怎么敢啊!”

    刚开始听到这个消息的时候，王修之还有些不相信。

    毕竟天上人间是王家的产业，所谓打狗也得看主人，那陈归林虽然顶着情报局局长的名头，照理说也不会这么直接的招惹帝都王家这种庞然大物！

    但是事与愿违，那人不仅做了这种事，还做的很彻底。

