    这一手选人可谓出乎解说和观众的预料。

    IGY打了这么久的比赛，大家也都清楚Zhou这名辅助，基本上玩得都是节奏型，实在不行掏出布隆这样的英雄，但是仙灵女巫那可是妥妥的软辅。

    而且是其中非常具有代表性的英雄。

    韦鲁斯搭配璐璐的组合，对线卡莉斯塔和宝石。

    Iboy脸色微微变化，宝石对线并不强势，哪怕搭配上卡莉斯塔前期也打不过韦鲁斯和璐璐。

    看来这局又要苟在塔下了。

    EDG这边第四手不出意料拿出上一把手热的辛德拉，剩下一个上单位置最后给到武器大师。

    “Aodi的武器大师，看起来阿布非常信任Aodi啊。”

    “上一把优秀的发挥让Aodi已经赢得主教练的信任，Mouse在饮水机旁边恐怕要担心起来了。”

    武器对上青钢影，纯粹看两边操作，前期青钢影可以小压一下，越到后期武器大师单挑的属性就愈发体现，可以在单带线上压制青钢影。

    现在只剩下IGY的最后一手选人，Forge要拿什么中单来对抗辛德拉。

    “加里奥？可以配合上野，但是线上很难打辛德拉的。”

    “发条吗，发条倒是勉强可以打辛德拉，可Forge的熟练度怎么样，发条可是非常吃熟练度的英雄。”

    “要不还是维克托吧，维克托好一点，E技能起来之后清兵速度也很快。”

    两个解说在出谋划策，时间一秒一秒过去。

    只见IGY第五手缓缓掏出一个身披紫色法袍的英雄。

    虚空先知——马尔扎哈。

    当观众看见IGY第四手亮出璐璐辅助的时候已经吃了一惊。

    “Zhou的璐璐？终于要玩一次软辅了么，是真的有东西还是勉强拿出来的。”

    不过大多数粉丝都相信周小艺的英雄池，他Rank就是拿各种各样稀奇古怪英雄来辅助，一个璐璐辅助自然不在话下，粉丝担心的是失去Zhou这个节奏点的话，IGY这一局中期的节奏需要谁来带，新上场的小C么。

    当第五手Forge选到马尔扎哈之后弹幕更多的则是对Forge的批评声了。

    “BO3决胜局掏一个自己都没有玩过的英雄是不是太不负责了。”

    “Forge能玩好蚂蚱么，我看他Rank都基本没玩过这个英雄。”

    “老老实实选个加里奥支援队友多好。”

    不得不说IGY的最后两手确实出人意料，也能看出IGY所寻求的变化，在被看穿战术之后迅速变阵，不再单纯依靠Zhou这个点来发力。

    双方进入游戏。

    EDG在蓝色方，由于雷克赛不需要蓝条，厂长选择红开，这个信息也被IGY所做的侦查眼得知。

    “扎克也是镜像选择红开，这样一来扎克就是从上半部往下路刷。”

    中路Forge对线很小心。

    马尔扎哈这个英雄他当然会玩，熟练度来说只能算是一般，今天也是被赶鸭子上架，逼迫自己在第三局拿下这个英雄。

    厂长继续延续第二局的思路，打完红buff之后来中路，等到辛德拉破掉马尔扎哈盾牌后闪现顶，强行逼掉马尔扎哈的闪现。

    Forge骂骂咧咧，这么来搞我。

    他已经够小心，特意控兵线将自己位于防御塔不远的地方，没想到厂长的雷克赛这么狠。

    上路武器和青钢影的对局也很精彩。

    Aodi上来打得就很凶，一级开着电风扇上来想要晕住青钢影，逼得Neny不断后退，虽然没有晕住，却占据了兵线上的优势。

    Neny直接钩墙反身二段E打在武器身上，俩人互相试探一番然后立马拉扯开来。

    Aodi并不知道扎克开野路线，Neny知道雷克赛Gank完中路往上路河道去了，怕被抓。

    因为是Bo3的最后一局，Neny打得很小心，宁愿亏几个兵，兵线也渐渐往他塔下推去。

    下路双方打得就比较强势了。

    Iboy在比赛前想的是下路要稳一点，稳一点，再稳一点靠着中路大爹赢得比赛，就和第二把一样。

    可进了游戏之后心态就发生变化，自己可是卡莉斯塔，而且大家都是天才AD，凭什么要惯着JackeyLove。

    双方开始频繁换血，几乎同时升到二级。

    璐璐韦鲁斯火力凶猛，卡莉斯塔也不差，加上宝石在一旁给他不时加血，双方一时之间并没有分出胜负。

    Meiko躲在草丛里，默默数着自家一个近战小兵的血量，等到血量到底的时候看见韦鲁斯往前走了一步，他立刻开启E技能【炫光】。

    “集火韦鲁斯！”

    一道白色长方形光芒从他和卡莉斯塔身前延伸出去，卡莉斯塔的白光尾部刚好落在想要补兵的韦鲁斯身上。

    Iboy立刻Q技能位移上去输出。

    炫光可以晕住对手1.25秒时间，周小艺连忙给韦鲁斯加了护盾，同时将卡莉斯塔秒变羊，让他不能输出。

    同时Q技能出手，璐璐和皮克斯同时释放一发穿刺飞弹落在宝石身上，将其移速降低，使得宝石不能第一时间攻击到韦鲁斯身上。

    “我们可以看到Zhou的璐璐熟练度还是可以的，这一波很精妙地化解了EDG下路的进攻。”

    韦鲁斯从眩晕中解除之后一个恶灵箭雨打到卡莉斯塔，然后又发泄似地点了几下。

    “Meiko抓机会能力有点强啊，咱们下路必须打出优势来。”

    Zhou看了一眼上中，上路刚刚有一波兵线进塔，雷克赛配合武器越塔打出了青钢影的闪现加TP。

    中路Forge第一波被Gank后渐渐稳了下来，对线也没被辛德拉占据多少上风，但终究没有掌握线权。

    上中没法掌握线权，下路线权的掌控就显得尤为重要。

    就在这时上路传来喜报。

    小C第一波回家之后赶往上路，去抓一直压线的武器，由于上一波越塔武器也交掉闪现，被小C扎克一个隔墙的远距离跳跃命中，青钢影跟上二段E将其晕住。

    美中不足的是人头被扎克拿下。

    “IGY拿下了一血！”

    “只是这个人头有点干，而且由于这波兵线也被武器推进塔里面，Aodi不会亏太多。”

    EDG的上中依旧保持推线优势，整个上半野区几乎成了EDG的天下。

    “目前来看场上的局势依旧掌握在EDG的手里面，他们上中都是线优，打野还是挖掘机这样的英雄，无论去到哪里感觉都可以帮助那路打开优势。”

    “IGY的下路虽然对线强势，但是璐璐这个英雄没有什么硬控，也很难对EDG下路造成实质性的影响。”

    米勒一顿分析。

    正如米勒所说，周小艺也明白自家这个阵容在对线期其实并不好打。

    如果下路可以做到对线优势的话可以让扎克过来，也许有机会越一下EDG的防御塔。

    只是...璐璐毕竟是个软辅。

    周小艺决定富贵险中求。

    他假装往前走两步，几乎走到滑板鞋的攻击范围之内，让自己被宝石的E技能眩晕住。

    不过在眩晕之前他WQ打在了宝石身上，同时E技能将滑板鞋变羊，让滑板鞋不能第一时间输出自己。

    杰克一看周小艺的技能释放就知道他的想法，于是也果断将所有输出都集中在了宝石的身上。

    滑板鞋太过灵活，短暂的变羊时间过去之后想打就打，想退就退。

    可宝石不一样，缺少位移技能，加上为了定住璐璐，Meiko还往前走了两步，让自己陷入到一个比较靠前的尴尬位置。

    韦鲁斯恶灵箭雨落下，随后三下平A接一发穿刺之箭，瞬间将宝石血量下降到五分之一，就在宝石即将给自己奶一口的时候，周小艺从眩晕中解除。

    一道点火挂了上去。

    没错，为了增加对线强度，周小艺这把的璐璐带的是点火。

    一般带点火就是存了对线击杀的心思。

    Meiko这时候才知晓对面真的动了杀心。

    连忙让Iboy给他交了个治疗，然而有点火的存在治疗也没能回上来多少血量。

    迫不得已Meiko只能给韦鲁斯挂上虚弱，可身旁还有个不管不顾的璐璐追着自己A。

    Meiko那个气呀！

    这个璐璐不顾自己的死活了么，他身上可是已经叠满卡莉斯塔长矛，再追下去自己也是有危险的。

    Meiko算了一下血量璐璐再追下去自己肯定要死，但是他也会被卡莉斯塔拔矛而死。

    一方是辅助拿人头，另外一边是自家的卡莉斯塔拿人头。

    谁赚毋庸置疑。

    不对！

    韦鲁斯治疗还在手上死死捏着，如果算上这个治疗的话，卡莉斯塔不一定能杀死璐璐。

    明白过来的Meiko血量只剩下一百不到，他连忙交出闪现拉开距离。

    如果这个位置璐璐跟闪的话...

    看见宝石交闪周小艺并没有丧心病狂也交闪过去杀，那样一来宝石虽然要死，但自己也脱离韦鲁斯治疗范围，除非韦鲁斯跟着一起交闪。

    他并不是信不过自家AD，他知道这种情况只要自己交闪，杰克一定会跟闪给自己治疗。

    但——周小艺考虑到他们下路两个人都是无位移的英雄，失去闪现后面几分钟就不能肆无忌惮压线，否则挖掘机一抓一个准。

    而现在这样宝石失掉双招，卡莉斯塔没了治疗，他们这边只交掉璐璐一个点燃，这笔买卖已经是天赚了。

    在宝石闪现交掉后，韦鲁斯Q技能CD也好了，他拉弓蓄力瞄准宝石所在的方向。

    中！

    周小艺心中祈祷。

    箭矢离弦而去，堪堪从宝石右边方向擦过，就差了那么一点点。

    “哎！”杰克惋惜。

    “没事没事，一颗人头而已。”

    俩人一起回家，更新完装备之后下路线权便彻底易主。

    没了双招的宝石再也不敢过分前压，一波兵线推完韦鲁斯和璐璐双双升到五级。

    此时中上两条线已经到了六级。

    上路武器到六之后对线青钢影便愈发好打起来，Neny被压得有些难受。

    而中路随着马尔扎哈等级越来越高，E技能清兵速度配合虫子撕咬，基本上一波兵线刚推过来就被清掉。

    而且Forge打得非常猥琐，有闪有护盾就是不过河道，让厂长找不到丝毫机会。

    “来下路，他们下路一直在压线！”

    Iboy说道。

    两大波兵线进塔，Iboy为了吃这一波线被璐璐和韦鲁斯疯狂消耗，血量只剩一半。

    厂长看了一眼下路局势，璐璐和韦鲁斯就顶在自家防御塔前面，不断利用技能和普攻进行消耗。

    确实是一个gank的好机会。

    “IGY下路该撤了！继续这么压线的话会给到EDG机会的。”

    “但是璐璐和韦鲁斯似乎并没有撤退的意思。”娃娃有些担心，他看到小地图上挖掘机已经从红buff位置绕了过去。

    小龙坑下方的三角草有红色方真眼，厂长就通过之前留在龙坑上方的隧道进到河道。

    “EDG组织的一波对下路的进攻，IGY似乎还没有发觉，厂长对视野太敏感了，他一路避开了所有IGY的视野。”

    “IGY似乎终于反应过来了。”

    周小艺感觉到了不对劲。

    地图上雷克赛已经消失很长时间，如此长的时间不露头除了在偷中立资源，剩下的可能就是在策划一场突袭。

    如果自己是厂长的话现在肯定会来抓下路。

    “先撤一下！”

    就在他们往后撤的时候EDG下路也像狗皮膏药一样粘上来，而等他们撤到一半已经看见挖掘机从河道上方出现。

    “你先走！”

    在给了韦鲁斯一个加速然后自己殿后。

    EDG众将见状便将集火目标放在了璐璐身上。

    挖掘机果断闪顶，不给璐璐反应的机会。

    宝石开启E技能想要将璐璐眩晕，只要晕住三人集火下脆皮璐璐撑不过一秒。

    但周小艺眼疾手快，在挖掘机闪现顶之前，一个Q技能就对准宝石放了过去。

    他阻止不了滑板鞋，但是没闪现的小短腿宝石还是可以将其阻断一下。

    就是这小小的减速让Meiko判断失误，E技能炫光短了一寸没能晕住璐璐。

    但即便如此挖掘机加上滑板鞋一套伤害灌下去也让璐璐濒临死亡。

    周小艺急忙给自己套了个盾往塔下跑去，但也只是延缓死亡。

    “Zhou的求生欲望很强烈，但这波应该是跑不掉了。”

    “不仅是英雄，连炮车兵和几个远程小兵都在攻击璐璐，我想Zhou的心里一定是绝望的。”

    Iboy拔矛减速，璐璐还剩下三十几滴血，只需要挖掘机或者滑板鞋一下平A就能将其收掉。

    “还有得救！”

    杰克就在璐璐身后，他并没有第一时间跑远，而是不断利用射程优势来攻击敌人，奈何一个人势单力薄，只打掉了挖掘机一半血量。

    只见韦鲁斯蓄力一Q瞄准挖掘机所在方向。

    一箭射出。

    “没用的啊，挖掘机血量还很多。”

    杰克当然不是为了击杀挖掘机，他的目的是挖掘机身后的几个远程小兵和一个血量不到一半的炮车兵。

    嗖地一箭穿过，几个小兵应声倒地，下一刻璐璐身上亮起升级的标记。

    他和韦鲁斯双双升到了六级。

    周小艺用尽单身十八年的手速秒学大招然后将鼠标点到自己身上。

    【狂野生长】！

    璐璐一瞬间变大，血量也往上长了一截。

    “璐璐升六了！”

    “韦鲁斯这关键的一箭竟让璐璐升到了六级，他不会真的跑掉了吧。”

    娃娃和米勒双双对视，觉得有些难以接受这样的结果。

    如此精心策划的一次Gank，如果连个璐璐都杀不掉就太失败了。

    两个解说这样想，在台上的队员想法更是如此。

    璐璐今天必须死！

    升到六级也救不了他，我说的！

    厂长内心咆哮道。

    Iboy手里也还捏着闪现，他果断闪现向前，开始疯狂攻击璐璐，很快【狂野生长】所带来的血量加成也被迅速削减，又被打到濒死。

    厂长雷克赛大招一开，化身一道暗爪嗖地一声扑向了璐璐。

    这一下要是扑实了璐璐必死。

    但周小艺早就防备了这一手。

    雷克赛大招还没有改成必中单位，这个版本的大招是可以被闪现规避掉的，只要在雷克赛身形出现的一瞬间。

    就是现在！

    周小艺屏气凝神，等待雷克赛身形再次出现然后瞬间交闪，躲避开了致命的一击。

    随即，伴随着一道紫色藤蔓激射而出，反打正式开始！

    挖掘机扑了个空，踉跄落在地面上，刚一落地，一道紫色藤蔓从远处射来，精准击中他的身体。

    正是韦鲁斯大招。

    而且大招腐败藤蔓射中挖掘机之后疯狂蔓延，将近在咫尺的滑板鞋也笼罩在内。

    俩人双双被禁锢住。

    雷克赛本来就被韦鲁斯一直在打，落地的时候又被璐璐反打两下，血量已经掉落到三分之一。

    受到腐败藤蔓禁锢后，身上叠满韦鲁斯三层被动，杰克一个恶灵箭雨落下便收掉雷克赛人头。

    滑板鞋为了杀璐璐交出闪现，此刻也是在劫难逃，但他不甘心束手就擒和韦鲁斯对点起来。

    宝石和璐璐也加入战场。

    璐璐各种Buff给自家AD加上，看得宝石只能干瞪眼，最后韦鲁斯一发穿刺之箭成功将滑板鞋给击杀掉。

    滑板鞋一死，没了双招的小短腿宝石自知跑不掉，便引颈待戮，人头再一次给到了韦鲁斯。

    三杀的韦鲁斯！

    这一幕看得两个解说目瞪口呆。

    包括台下的观众。

    赵光明愣愣看着这一幕，从EDG追杀璐璐到IGY下路完成反杀，时间其实很短，只有十秒不到的时间，然而双方之间已经做出无数的博弈。

    在这一波之前节奏是完完全全掌握在EDG手里的，而这一波EDG的下路可以说完全炸穿。

    “EDG看起来情况有些不妙。”

    赵光明看陆晚星关心起EDG来，连忙挤出笑容说道，“别担心，EDG中上还是优势，最多也就是四六开的局面。”

    才六成么？

    陆晚星在心里想道。

    如果让赵光明知道陆晚星心里在想什么，怕不是当场就要吐血三升，然后当即和EDG撇清关系，表明自己从娘胎出生起就是IGY的铁杆粉丝。

    然而赵光明安慰陆晚星的话刚落下，中上的形式也发生了变化。

    扎克来到中路gank，Forge闪现先手定住辛德拉，配合扎克将辛德拉给秒掉，随后二人直奔峡谷先锋。

    EDG不仅下野遭中，连带着中路也被迫回家泡温泉，还丢了峡谷先锋，一时间有股全面溃败的趋势。

    加油！

    Aodi给自己鼓气。

    现在可只有自己这一路还是优势了。

    一定不能辜负教练的期望，至少不能表现得比Mouse差。

    Aodi这样想着，却发现青钢影突然二段E过来，直接见面就是一个【海克斯最后通牒】坐了上来。

    随后从三角草冒出来璐璐和韦鲁斯两个人。

    我去，对面下路怎么跑到上路来了。

    再一看下路，线上果然空空如也。

    Aodi开启反击风暴，等到大招时间结束立刻闪现加Q技能跳眼逃跑。

    正当Aodi以为自己跑掉之时，天上一道绿色巨大身影落下，然后绿色身影迅速膨胀成一个气球将武器给连人带路灯一起带了回来。

    我尼玛!

    四人一起抓我。

    这是Aodi进入泉水之前最后的倔强。

    抓死武器之后，扎克直接将峡谷先锋放在上路，青钢影也TP到下路去守线，不让EDG将下路一塔给推掉。

    峡谷先锋将上一塔推掉，一血塔的经济也落到韦鲁斯身上。

    十分钟时间对位经济差来到一千五百块。

    韦鲁斯这个点太肥，对于EDG来说虽然难以接受，但并没到缴械投降的地步。

    他们还有和IGY一搏的资本，信心来源就是他们选下的宝石骑士这一手。

    卡莉斯塔按理来说可以配备一个更加强力的辅助，但EDG依旧选择宝石正是看中了宝石群体大招无敌的效果。

    小龙团战。

    双方站位分明。

    武器和青钢影都在寻找绕后的机会。

    周小艺一步不落紧紧跟随在韦鲁斯身边，随时准备保护。

    另外一边Meiko也捏紧了自己的大招，只要对方一有异动他就立即释放大招。

    辛德拉一个QE推球没中，立刻后退，继续默默积攒法球。

    而厂长已经先一步将小龙给拉出龙坑，准备开打。

    看见龙被拉了出来，小C做了一个深蹲动作，假装要跳到人群之中，吓得卡莉斯塔急忙往后退去。

    至于马尔扎哈的存在感就有些低，或者说从开局到现在，EDG的重心就没太关注过中路。

    Forge一个人默默抗压，对线期将河道两边视野做好，团战也是躲在一个毫不起眼的位置上。

    第二局输了之后他就看见网上有很多人在指责他，觉得他拖了团队的后腿。

    Forge小心谨慎地操纵着英雄，仔细观察场上如今局势。

    武器和辛德拉在侧翼，卡莉斯塔躲在最后面，宝石则顶在中间位置和雷克赛站在一起。

    没有机会..

    大宝石的话卡莉斯塔会将他瞬间收回去。

    大其他人的话宝石会瞬间开启【宇宙之辉】，以宝石的站位可以辐射到所有队友。

    “果断一点！”

    Forge听到语音里传来小艺的声音。

    “别犹豫，要知道机不可失，去克服你心中的恐惧。”

    Forge深吸一口气，闪现向前，大招瞬间落在离宝石最近的雷克赛身上。

    周小艺则在宝石还没反应过来使用大招之时，一个变羊术当头落下。

    这是一个及其关键的变羊术，目的就是为了阻止宝石第一时间释放大招。

    等到宝石从变羊术恢复过来再想放大已经来不及。

    被马尔扎哈定住的雷克赛遭到IGY集火，身上的【宇宙之辉】还没完全落下就已经遭到击杀。

    Forge的这一记闪现大招像是打响团战的号令枪，双方战作一团。

    雷克赛先行被秒，但其他几个队友都沐浴在无敌的光辉下面英勇无畏冲上来。

    尤其是Scout，攒满法球就要上来一套将韦鲁斯秒杀。

    周小艺连忙WR齐出，韦鲁斯身上顿时出现一层厚厚的护盾将辛德拉的能量倾泻抵消掉。

    青钢影反手进场坐住辛德拉将其秒掉。

    武器绕后也想要切死韦鲁斯，被小C扎克及时阻止。

    杰克边走边A，失去反击风暴的武器成了一个活靶子，被生生放风筝放到死。

    一波小龙团IGY大获全胜。

    娃娃和米勒激情解说完毕，台下观众也被带动氛围，非EDG的粉丝都在大声欢呼，为这一波IGY的精彩发挥而喝彩。

    EDG休息室。

    阿布一声叹息，径直走向屋外，干脆不看比赛了。

