    父亲失踪半年，茫茫大荒域，要是有音讯，早该回来了。

    封无忌记得，人界有一至宝，名为问天镜，能够巡视周天，寻到要找的人。

    这枚镜子五百年前曾属于他，后来被赐给了一名心腹。

    沧海桑田。

    问天镜不知流落到了何处。

    “小家伙，你如今开辟了一百零八条血脉，相当于体内有一百零八条河流，想要填满可不容易。”

    祖火的声音幽幽响起。

    血脉如河流，元力就是其中的河水。

    东岐大陆的天地元气太过稀薄，当初修炼祖龙九脉都极为不易，如今有一百零八条血脉，所需要的元力是海量。

    元力无法积蓄到巅峰，又如何开辟丹田，踏入归元境？

    封无忌十分清楚，神脉境的根基越深厚，开辟出的丹田就越强大，但相应的，突破的过程也极为艰难。

    不过当务之急，是将境界稳固，完美地掌控体内的力量。

    他再次踏进了密室。

    三日之后。

    封无忌缓缓睁开眼睛，四周摆满了化为齑粉的元石。

    他将纳戒内的元石尽数炼化，再加上聚元阵吸纳而来的天地元气，才勉强让体内元力充盈起来。

    力量也在一次次的修炼中，变得收放自如。

    曾经的少主府被修葺翻新，变得幽静典雅，封无忌住惯了那里，并没有迁入府主别院。

    “府主，过几日我就要回到学宫了。”

    北玄衣一袭火红裙裳，幽幽地盯着刚踏入门的封无忌。

    封无忌一阵无语。

    这父女俩，都喜欢调侃自己。

    “府主大人，你终于回来啦！”

    这时，一道清脆的童音也传了过来，不是封青萝又是谁？

    “你们两个，怎么都阴阳怪气的，就不能好好说话？”

    封无忌摇了摇头，十分无奈。

    “好了，哥，玄衣姐姐马上就要离开了，我舍不得她。”

    封青萝拉着哥哥的衣袖，轻轻摇摆。

    封无忌揉了揉她的小脑袋，看向北玄衣，问道：“为何走得这么急？”

    北玄衣眼底有着不舍，深深地看了封无忌一眼。

    “青州的几大学院即将大比，我要代表幽白学宫参赛，赢得进入玄天小世界的修炼名额。”

    “这是当年的学宫创始人，太幽白前辈立下的规矩，只有神脉境的学员才能参与，玄天小世界无比神异，若是能活着出来，日后无一不是名动一方的强者。”

    闻言，封无忌浑身一震。

    倒不是因为玄天小世界，而是因为“太幽白”这三个字！

    “幽白学宫，竟然是太幽白创立的？”

    封无忌神色凄迷。

    没想到，五百年后，居然还能听到故人的消息。

    曾经的封无忌征战四方，屠尽邪魔之辈，几乎一统人界，在他麾下有九大战神，个个修为盖世，威震九州！

    其中太幽白，是他麾下排名第七的战神，负责巡视天下，镇守太平。

    当年，就是他将问天镜赐给了太幽白。

    如此看来，很有必要去一趟幽白学宫，说不定那里就有问天镜的线索，可用来查找父亲的踪迹。

    只是如今刚担任封府府主，还有太多事情需要处理，更何况，其他三府一直虎视眈眈，明里暗里的各种争夺，一直都未平息。

    “玄衣，你可知，玄天小世界究竟是什么来历？”

    封无忌问道。

    既然动了前往幽白学宫的心思，自然要多打听一些消息。

    “相传在五百年前，太幽白前辈为寻找一位故人的踪迹，前往九州各个大陆，踏遍千山万水，却依旧无果，最终留在了东岐大陆。”

    “后来，他在青州创立幽白学宫，开辟玄天小世界，就是为了等待那位故人。”

    “只可惜，五百年过去了，太幽白前辈也销声匿迹，只剩下曾创建的一切。”

    北玄衣缓缓叹息，似乎为这一段历史感到怅然。

    “原来如此。”

    封无忌无比惆怅。

    太幽白寻找的那位故人，想必就是自己。

    当年姜洛神将他一剑穿心之后，必然会掩盖真相，让天下人以为人界一代天骄，神秘失踪。

    他麾下的各个心腹，也必然群龙无首，分崩离析，甚至会被踏入更高境界的姜洛神收入麾下，为她征战。

    至于玄天小世界，里面应该有太幽白留给他的东西。

    想到这里，封无忌已然下定决心，进入玄天小世界，势在必行。

    “你们的学院大比，是何时开始？”

    封无忌问道。

    “还有半个月，难道你想参与？

    北玄衣神色诧异。

    封无忌点了点头，只是不知道，能否顺利加入。

    “这个……”

    北玄衣面色为难，道：“想要获取名额，自然得先加入学宫，可现在，已经过了招生的时间了。”

    “好了，你就别装了。”

    封无忌一脸无奈。

    见被识破，北玄衣忍不住翻了个白眼。

    身为幽白学宫的天才少女，自然有引荐学员的资格，只是她没想到，为何封无忌想要加入？

    “半个月后，你到学宫报到，到时候会有人接待你的。”

    北玄衣取出一枚黑白令牌，递了过去，道：“这是幽白古令，你拿着它，没人敢拦你。”

    封无忌接过令牌，入手微沉，是由玄铁打造。

    看来，北玄衣在幽白学宫还是很有地位的，毕竟十六岁的神脉境九重，称得上是天资卓绝。

    离开别院之后。

    封无忌来到了封府大门，封太玄依旧被悬吊在那里，嘴唇干裂，看起来奄奄一息。

    “封无忌，不过是成王败寇而已，当初封府由我统领，一切都是井然有序。”

    “你以为，府主之位是这么容易坐的？”

    “很快，你就会骑虎难下。”

    封无忌目光冰冷，直接祭出古剑，在他身上划出一道伤口。

    “是吗？”

    “为何你就是不愿意承认，是自己无能呢？”

    “只知道窝里斗，铲除异己，怎不见你去为封府争夺资源，在我看来，你就是个彻头彻尾的废物！”

    话音落下，封无忌一剑斩断绳索，将他放了下来。

    “从今往后，我每次出征，你就为我牵马，若有异心，我让你生不如死。”

    如今的封无忌，乃是神脉境一百零八重大圆满，身负十几万巨力，哪怕全盛时期的封太玄，都不是他的对手，更何况还断了一臂？

    他知道封太玄心怀异心，不过，这也正是后者的利用价值所在。

    到时候，他会让封太玄知道，什么叫做真正的绝望。

    “好，府主大人，从今往后，我就是你的马夫。”

    封太玄面无表情，眸间悄然掠过一道冷色。

    与此同时。

    有几名府兵匆匆赶来，慌乱道：

    “禀府主，我们的黑陨铁矿遇到了袭击！”

    “狩猎场已经被人围住了！”

