    “你杀的？”其中一名二十来岁的男子错愕的看着那冷着一张脸，一副警戒模样的小男孩，眼中有着不可思议。

    这小子看起来不过十岁上下吧？居然把那独眼龙给杀了？

    灏儿盯着这面前的三人，眼中划过一抹暗光。这三人，两人是筑基中期的修士，一名中年男子侧是金丹修士。

    他在心下思量了一番，在那三人探究而错愕的目光中，他扫过他们胸前的佣兵服上的徽章，开口道：“你们是佣兵？”

    中年男子收起惊讶之色，他看着这几人，目光在那穿着一身护卫装的十七身上掠过，又看了后面两个小小的身影，皱了皱眉，最后才将目光落在那十岁上下的小男孩身上，道：“如你所见，我们确实是佣兵。”

    闻言，灏儿手中的剑朝那死去的独眼男一指，声音冷冷的道：“这人是我杀的，他身上所有值钱的东西都给你们，当我雇你们护我们出森林的酬劳。”

    听着这话，那中年男子挑了下眉，盯着这小男孩看着，心下很是好奇，这是什么人家养出来的孩子？小小年纪竟有着这般临危不乱的气魄，而且还能这般冷静的处理着事情。

    “你这小孩好不要脸，这人明明是我们围攻让他受了重伤的，要不然凭你的实力怎么可能杀得了他！”旁边的一名男子冷哼一声，觉得这人身上的财物，本来就应该是他们佣兵队的。

    灏儿的目光落在那人身上，道：“他是死在我的剑下的。”

    那青年男子一听，不由恼火，正想说话，就被那中年男子抬手示意阻止了。

    “就算你说的是事实，这人是你杀的，财物也算你的，但，我们也大可将你们给杀了，那这财物也自然而然的是我们的了，更犯不着去护送你们出森林，你说是不是？”中年男子嘴角噙着几分笑意，意味不明的盯着灏儿。

    灏儿看着那中年男子，不慌不忙的说着：“经过佣兵公会认证的佣兵队伍，一般情况下应该不会选择杀人越货，更何况，保护我们几个孩子，又能得到这人身上的一大笔财物，你们并不亏。”

    闻言，中年男子笑了笑：“看得出来，你不是一般人家的孩子，行吧！我就做主，接了你们这单任务。”

    “副团！”旁边一名青年男子有些不赞同的喊了一声。

    “无妨，反正我们也正好要回去，更何况，他们也就几个孩子，顺带吧！”那中年男子说着，这才示意着：“去，把独眼龙身上的东西都取了。”

    “是。”那两名男子应着上前，将对方身上的东西都取下后，这才站到他的身边。

    “你们哪着来吧！”中年男子说着，转身便往回走去。

    后面，灏儿几人远远的跟着。慕宸压低声音问：“大哥，这些人信得过吗？”

    灏儿往前走着，一边道：“他们胸前的徽章是经过验证的正规佣兵队，这种佣兵不是亡命之徒，他们有的也会有家人孩子，所以带上我们几个孩子，又有酬劳可拿，一般不会起别的心思，不过就算如此，我们也得小心一些。”