    梅梦珍的直接发问令姜诚也成为了热锅上的蚂蚁，而大家这个时候也意识到了，对呀，梅梦珍的身世其实梁笑早就公布了，只是没有得到当事人亲口承认罢了，而证实梅梦珍是孤儿后呢，然后呢，肯定是有什么目的的啊，难道就只是为了公布她是孤儿吗？

    众人被这波操作弄懵了，当下也相信了那个匿名发贴的人就是姜诚，更相信了姜诚还真是有目的的，但目的到底是什么呢。

    众人不自觉就想到了一点，那就是报复了。

    报复梅梦珍没和他在一起，自己得不到，那就毁掉吧。

    这样的男人无论怎么想，都觉得很恐怖。

    在校的女学生们均是背脊发凉，唯恐自己遇到了这样的男生。

    ……

    要说这发贴人还真不是姜诚，但姜诚也脱不了干系，因为发贴人正是刘博超，而这些内容也是姜诚来提供的，俩人狼狈为奸，可姜诚却是暴露了出来，刘博超却是隐匿的好好的，这让姜诚还是有些不爽的。

    对于论坛上大家都觉得发贴人是他这事儿，姜诚自然是否认的，不过否认也没用，大家认定是你了，那这人就只能是你，不然你找到当事人让当事人出来澄清，不然大家是不会相信的。

    而当事人又是刘博超，所以姜诚就是有口也难辨。

    这下，大家对姜诚的人品就更不信任了。

    这人是个渣男就算了，还是个缺德的渣男，就更要不得了。

    姜诚也不知道为什么任何事情兜兜转转的还能牵扯到他的身上，一时间就很无奈，然而正是因为这样，反倒让他引起了一个女人的注意。

    这女人正是裴子煜的爱慕者赵清怡。

    赵清怡对裴子煜爱而不得却一直没死心，她倒是从别人口中知道了裴子煜有对象的事儿，可无论她怎么打听都没打听出这对象到底是谁。

    正当她无计可施时，这个女生从天而降竟然出现在了学校里。

    当赵清怡知道这件事儿的时候，是不相信的，毕竟俩人专业不同，一个是在校生，一个是毕业生，无论怎么想都没有任何可能性会在一起。

    然而，论坛里的照片石锤的不能再石锤了，赵清怡只能相信梅梦珍的的确确是裴子煜的女朋友。

    随后赵清怡时刻关注论坛，将梅梦珍在论坛上所有的贴子从头看到尾，许是心里本就有了计较，她不像普通人那样言语间全是偏向梅梦珍的，反倒觉得梅梦珍这人很假，因为她不相信这世上所有有利的事情都偏向着她一个人，可大家就是如此，那么这其中肯定是有蹊跷的。

    在看完了论坛的贴子后，赵清怡找到了裴子煜，将学校的事情通通告诉给了他，然而，裴子煜知道后那叫一个淡定，并且还说，“我女朋友的事情，我都清楚，不需要从你口中得知什么。”

    赵清怡被这句话彻底惹怒了，“你女朋友是怎样的人你真的了解吗？子煜，你不觉得这女生很假吗？相信我子煜，这女生不适合你。”

    “那什么样的女生适合我呢，你这样的吗？我反倒觉得不合适。”裴子煜说完转身就离开了，没给赵清怡半点儿妄想。

    赵清怡越想越想，无意中想到了论坛里的姜诚，和梅梦珍一样，她也觉得这贴子是姜诚发的，她找到了姜诚表白了自己的来意后，一个女人为了男人，一个男人为了女人，俩人狼狈为奸一拍即合‘搞’在了一起。

    ……

    说真的，梅梦珍最大的‘黑料’也就是自己的身世了，无论俩人怎么‘挖’都挖不出半点儿更不好的事情出来了。

    不能从‘黑料’弄臭梅梦珍的名声，那就只能从别的方面入手了。

    对于已经工作了的赵清怡来说，查一个人的资产还是很简单的。

    很快，赵清怡那边就查出了问题，梅梦珍的账户每个月都会有一笔不明的款项入帐，数额巨大，试问她一个孤儿，怎么可能会有这么多钱呢，所以背后肯定有一些‘不法’的勾当。

    赵清怡拿着证据又去了裴子煜的律所，然而看着眼前的证据，裴子煜的情绪依旧很淡定，反倒是对赵清怡的行为有些恼怒，“你到底要干什么，谁允许你查我女朋友的。”

    裴子煜言语间的偏袒令赵清怡再也坐不住了，“子煜，这梅梦珍背后明显有问题，她一个孤儿怎么可能弄的到这么多钱，你不要再被她给骗了。”

    “这些事情我都知道，这些钱的来路我也都清楚，我就是不知道谁给你的权利，私下去调查我女朋友，赵清怡，看在老师的面子上，再有下次我一定不会放过你。”

    赵清怡不敢相信的看向裴子煜，“你知道，你怎么可能知道，你既然知道，那么你就从来没有怀疑过吗？还是说你也在包庇她，子煜，我从来不知道你是这样的人，你爸妈知道吗？”赵清怡越说越过份，居然还提到了裴子煜的父母。

    裴子煜蹙眉，问道：“怎么，你想告诉我爸妈，用不着，我爸妈都知道。”

    赵清怡不敢相信，“怎么可能，裴大伯要是知道了怎么可能会纵容梅梦珍……，不对，你们都没在一起多久，就已经……。”

    赵清怡摇了摇头，语气坚定的道：“我会向你证明的，梅梦珍真的有问题的。”

    裴子煜呵斥道：“你能不能别再疯了，她有没有问题和你有什么关系。”

    “子煜，我不明白，为什么是她，为什么不是我。”赵清怡的眼泪诉说着从未有过的委屈。

    她赵清怡从小到大都十分优秀，人生更是一路顺风顺水，要说她人生当中唯一的挫折便是裴子煜了。

    裴子煜就相当于她的一个心结，不知道对方的消息倒还好，一旦知道后就忍不住询问、打听，就更别提对方有对象了，这事儿她半点儿也不能容忍。

    不管这个对象是不是梅梦珍，也不管梅梦珍有没有问题，她都是会破坏的，也算是为自己做一次争取。

    然而，这样的行为，更令裴子煜生厌。

