
　　原本吴弈法以为萧云海会高兴的跳起来，没想到他只是淡淡的说了一句：“知道了。”

　　吴弈法问道：“这么好的预售票房，你小子就不兴奋吗？”

　　萧云海道：“有什么好兴奋的。这些都在我意料之中。要不然，《诛仙》的

　　票房怎么打败《2012》。”

　　吴弈法一脸佩服的说道：“你牛叉。”

　　以目前的情况来看，《诛仙》想要夺得世界电影史票房冠军，并不是一件特别难的事情。

　　亚洲票房现在已经拿下了一百三十亿美金，再添个二十亿美金，达到一百五十亿美金，并不是什么大问题。

　　只要欧美那边给力，超越《2012》指日可待。

　　亚洲预售票房破五十亿美金的事情，被传到了网络上，引起了网友们的一阵赞扬。

　　“靠，云皇真是太牛了。华夏也就罢了，其他地区也不遑多让。“

　　“《诛仙》已经攻陷了全亚洲，接下来轮到全世界了。”

　　“云皇威武，再次创造一个票房神话不是梦。”

　　星期天的下午四点，萧云海和赵婉晴乘坐私人飞机，来到了长沙黄花机场。

　　自上次在美利坚飞机被炸后，萧云海又买了一架更好的，飞行员同样是从军队里招的，足足十二个人。

　　除了会驾驶外，他们还负责平时的飞机保卫工作，以免再次出现上一次发生的事情。

　　萧云海和赵婉晴参加芒果电视台《欢乐星期天》的直播，早就被宣传的全国都知道了。

　　因此，他们一出来，无数记者便围了起来，上千位影迷自发的前来接机。

　　即使有芒果电视台工作人员的帮忙，也用了半个小时的时间，才从人群中钻了出来，然后向着保姆车走去。

　　就快要到了的时候，保姆车的车门从里面打开了，何峰和孙晓月微笑着迎向了二人。

　　“云海，婉晴，不好意思，我们两个没有去机场口接你们。”何峰道。

　　萧云海呵呵笑道：“你们幸亏没过去。要不然，我们现在都不一定能出来。”

　　孙晓月道：“哎呀，婉晴，这么长时间不见，你怎么越来越年轻漂亮了。”

　　赵婉晴道：“晓月姐，你就别逗我开心了。我都是两个孩子的妈了，还年轻漂亮呢。不过，我发现晓月姐才更加年轻呢。正应了那句俗话，人逢喜事精神爽。”

　　孙晓月过三个月就要结婚了，新郎是芒果台一个歌唱比赛的冠军，名叫韩乐安，长得非常帅气，比孙晓月要小三岁，去年发了第一张专辑，卖了五百多万张，粉丝超过了千万。

　　只是与孙晓月这个主持人相比，就差的有些远了。

　　因此大家都经常说韩乐安之所以能够从乐坛中闯出来，绝大部分的原因都是靠了孙晓月的人脉，是典型的软饭王。

　　听到赵婉晴提到自己的老公，孙晓月脸色一红，道：“哪有。”

　　萧云海哈哈大笑，对何峰说道：“我刚刚眼睛没看错吧。大名鼎鼎的晓月姐竟然也有扭捏的时候。呵呵，我还真想认识一下韩先生，看看他到底有什么样的魅力，能够把我们晓月姐搞定。”

　　没等何峰说话，孙晓月立刻打蛇上棍，道：“好呀，我今天晚上也让他来参加节目，行不行？”ŴŴŴ.23sk.com

　　何峰脸上不动声色，显然是早就知道这个事情了。

　　只是这需要萧云海和赵婉晴两个嘉宾同意，要不然，韩乐安根本不可能上去。

　　望着孙晓月那期待和恳求的眼神，萧云海笑了笑，道：“客随主便，随你们安排好了。”

　　他知道自己和赵婉晴来参加欢乐星期天，收视率肯定会爆棚，孙晓月是借着这股东风，给自己的未婚夫多增加些人气。

　　为了韩乐安，孙晓月能够厚着脸皮说出这样的话，可想而知，她是有多么喜欢对方。

　　听到萧云海的答复，孙晓月脸上笑的比花还要灿烂，道：“云海，婉晴，谢谢你们。”

　　赵婉晴打趣儿道：“晓月姐，看来你是真的被韩先生给俘虏了。”

　　孙晓月一脸幸福的说道：“我愿意。”

　　几个人简单的聊了几句，便上了车。

　　芒果台的休息室里，一个大约二十四五岁的年轻人脸上有些焦急，不住的走来走去。

　　沙发上坐着一个三十五六岁的美貌少妇，看到他的样子，道：“乐安，稳重一些，我相信晓月一定能够给你带来好消息。”

　　原来这个男子就是孙晓月的未婚夫韩乐安，少妇则是他的经纪人林诗珊。

　　韩乐安道：“珊姐，我这不是紧张吗？我的第二张专辑再有一个月就要发布了，若是能够将主打歌在此次《欢乐星期天》上演唱一番，得到萧先生和赵小姐的好评，那对专辑的宣传实在是太有利了。”

　　林诗珊笑道：“你放心好了。以晓月与他们两人的关系，加上旁边有何老师帮衬，应该没有多大问题。如果你能得到萧先生的赞赏，得到他的一首歌，那就更是如虎添翼。”

　　韩乐安点点头，道：“珊姐，你说的我都知道，所以我才这么不淡定。”

　　就在这时，韩乐安的手机响了起来，来电显示是老婆两个字。

　　韩乐安立刻接了起来，道：“晓月，你们到电视台了？”

　　孙晓月道：“没有。我们准备先在电视台附近的那个南北小吃店吃顿饭。你

　　没事儿的话，也过来吧。我们还有十分钟就到。”

　　韩乐安脸上露出了笑容，道：“好，我马上去。”

　　挂了电话，韩乐安高兴的说道：“珊姐，晓月让我过去跟萧先生和赵小姐吃饭，我想事情应该是成了。“

　　林诗珊站起身来，笑道：“那还等什么，我们赶紧去吧。”

　　两人从楼上下来，很快就来到了南北小吃店，要了一个包间。

　　五分钟后，何峰、孙晓月、萧云海、赵婉晴四人走了进去。

　　“萧先生，赵小姐，你们好，我是韩乐安。”

　　韩乐安微笑着迎了上去，与萧云海握了握手，然后向赵婉晴点了点头。

　　萧云海笑道：“韩先生果然是一表人才，难怪能把我们晓月姐给迷的神魂颠倒。”

　　孙晓月嗔道：“萧云海，都开了我一路子玩笑了，你还有完没完。”

　　萧云海耸耸肩，道：“完了。我保证。这位美女是？”

　　韩乐安道：“她是我的经纪人林诗珊小姐。”

　　“萧先生，赵小姐，你们好。”林诗珊的笑容很是亲切，给人一种如沐春风的感觉。

　　赵婉晴道：“常青经纪公司的金牌经纪人林诗珊小姐。看来韩先生真的很厉害，竟然能够得到林小姐如此看重。有了您的帮助，我相信韩先生距离大火，应该不远了。”

　　林诗珊笑道：“赵小姐太过奖了。”

　　几人坐下后，南北各大地方的小吃全部端了上来，光是种类就有十六种。

　　何峰笑道：“我记得上次来长沙，你们最喜欢吃的就是这些东西。这个南北小吃店汇聚全国各地的著名小吃，虽然是一个月前才开业，但生意火爆的很。我们欢乐家族请客基本上都是到这里来。”

　　萧云海点点头，道：“那些大饭店的菜翻来覆去都一个味，还是这些小吃合我的胃口。呵呵，我都等不及了，咱们开动吧。”

　　何峰道：“好。”

　　众人一边谈笑，一边吃了起来。

　　女士们为了保持体形，吃的很少，韩乐安可能是晚上要唱歌的原因，辣的东西一筷子都没叨。

　　何峰吃的倒是不是，不过与大胃王萧云海相比，还是差了老远。

　　十六个小吃，基本上都被萧云海给消灭了。

　　拍拍肚子，萧云海笑道：“这顿吃的真是爽。”

　　赵婉晴递给他一张餐巾纸，没好气的说道：“你就不能少吃一点儿吗？看你狼吞虎咽的样子，就好像好几天没吃饭似的。”

　　萧云海道：“我现在只有五分饱。等节目结束后，何老师，咱们好好喝一杯。”

　　何峰点头笑道：“没问题。”

　　吃完饭，众人来到芒果电视台。

　　萧云海和赵婉晴见到了欢乐家族的王国荣、楚可可和朱希武，自然少不了又是一番寒暄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1689章 孙晓月的未婚夫免费阅读。https://xs.23sk.com 