 半晌之后才有人反应过来。

他们就觉得非常的奇怪，平常根本不管事的袁五爷怎么会出面。

就算是为了万爷也有点说不过去，以前的时候梦红酒店也不是没有人闹过事的，可是袁五爷从来没有出面过，都是他的手下来处理的。

现在他们就明白过来了，袁五爷根本不是为了万爷过来的，而是为了这个青年才过来的！而能够让袁五爷都出面的人，甚至都要尊称一声“叶少”，这样子的人要说没有大来头，恐怕没有人会相信的！“怪不得这个家伙看上去那么有恃无恐，而且居然还敢让万春华道歉，原来来头这么大……嘿嘿，他的那些老同学恐怕也没有想到，自己同学的背景这么厉害吧。”

有人嘀咕道。

那些还没走的客人，于是眼睛看到了庞文的身上，一个个的，脸色瞬间都变得精彩起来了。

他们可是看到了，之前庞文对他的这位老同学如何的冷嘲热讽，可他的老同学没有什么反应，他们还以为叶秋的确是不敢得罪庞文。

但是，现在看起来。

叶秋根本就是没有把庞文放在眼里面，所以庞文的举动，在叶秋看来恐怕就跟小丑差不多。

庞文这个时候哪里还没有反应过来，看着叶秋，脸色突然苍白了起来。

万春华对于他来说，已经是得罪不起的人物了，万爷就更加不用说了。

而能够让万爷都这么忌惮的袁五爷，在他眼里面已经算是通天的人物了，可是现在见到袁五爷那么恭敬的对待叶秋。

他的脑子一下子就宕机了。

叶秋对着袁五爷点点头：“看来给你们酒店惹了不少麻烦。”

袁五爷摇了摇头：“不，还请叶少原谅，让你遇到这些麻烦事情。”

叶秋也没有说什么，转头看着刘小兰。

刘小兰对于万家两父子的离开都还没有反应过来呢，这个时候突然瞪大了眼睛看着叶秋，又看了看袁五爷，目瞪口呆道：“老同学，你还真的是我认识的那个叶秋吗？”

叶秋微微一笑：“如假包换。”

刘小兰深吸了口气，深深的看了叶秋一眼，片刻之后突然笑道：“你还真不够意思的，刚才不知道我有多害怕呢，你怎么不早点跟我说你来头这么大？”

叶秋哈哈一笑：“就算是我说了你会相信吗？”

刘小兰一想也是，要是刚才叶秋说自己多厉害，她恐怕以为叶秋在跟自己吹牛呢，而现在她冷静下来，还是觉得有些不可思议。

她打量着叶秋，有些难以置信的说道：“叶秋，你现在到底在干什么呢？”

刚才庞文跟大家吹自己手里面的一个施工企业，每年利润都有几千万，她就觉得庞文已经非常厉害了，恐怕像她这样子的人，就算是努力几辈子也达不到庞文那种地步的。

而能够让万家父子咬牙离开的叶秋，她都有点不敢想象，自己的老同学现在到底是什么人了。

叶秋微微一笑：“我在市局当大队长。”

刘小兰白了他一眼：“你就骗我吧。”

她不可觉得就一个大队长的身份，就能够让这个神秘的袁五爷出面的。

就在这个时候，一阵手机铃声响了起来。

刘小兰一听是自己的，拿出手机看了一眼，脸色顿时一变，急忙接通了电话：“老板……”“你到底在干什么，还想不想来上班了？”

“老板，我有事……”“够了！今天开始你就不用来上班了！”

“老板……”刘小兰话还没有说出口呢，对面就接着挂断了电话，愣了好一会儿，脸色有些难看的放下了手机。

叶秋隐约听到了点什么，开口问道：“老同学，你现在在做什么？

我之前没好意思问。”

说完指了指她身上的制服。

刘小兰深吸了口气，苦笑道：“也没有什么不好说，我现在一家餐厅当服务员，不过现在被辞了。”

叶秋皱眉：“就因为请了半天的假？”

刘小兰摇了摇头：“干服务员能够有什么技术含量，随便拉个人过来就能够顶班的，而且我上班那个地方是大学城，找学生临时上班工资还比我们正式服务员要低呢，请几天假也没有事的。”

“那怎么了？”

刘小兰咬了咬牙，不忿的说道：“还不是我们老板总是对我动手动脚的，可是我一直拒绝，今天就是找了个借口把我辞了。”

叶秋看了刘小兰一眼，自己的这位老同学姿色还是不错的，而且身材也不错，怪不得对方会心动：“那你现在准备怎么办？”

刘小兰叹了口气：“算了，我准备回天广市去，当服务员哪里不是当，要不是因为我报名了成人教育，就在大学城读书，我早就辞职不干了，现在既然被辞退了，那么我也不上学了，反正成教也学不到什么东西。”

叶秋很意外：“你还读书啊？”

刘小兰看了他一眼：“废话，我也不想一辈子当服务员啊。”

说完开玩笑的说道：“老同学，看来你混得很好啊，我现在也没地方去了，要不然帮我介绍个工作吧。”

叶秋听到这转头看着袁五爷，笑着说道：“袁五爷，你们酒店还缺人吗？”

“叶少，叫我老袁就可以了。”

袁五爷急忙说道，接着很快就明白了叶秋的意思，万家父子显然是不会善罢甘休的，让刘小兰在梦红工作，也算是对她的一种保护。

毕竟说到底这里是鸿门的地盘，谁敢来鸿门的地盘上找事呢。

想到这，袁五爷对着大堂经理招了招手：“现在酒店还缺人手吗？”

大堂经理很会看眼色，想了想立刻说道：“王领班还有半年要退休了。”

袁五爷听到这，对着刘小兰道：“那就先从副领班做起，这位小姐，你看怎么样？”

刘小兰直接愣住了，哪里听不出来袁五爷的意思，显然就是在说等那个王领班退休之后，她就直接成为酒店的领班了。

现在当副领班，其实也就是过度，毕竟要让她先熟悉一下。

而一个酒店的领班，对于各方面都非常的熟悉，所以只要做几年，靠着人脉关系，也是有很大可能成为酒店经理的。

而以她跟叶秋之间老同学的关系，那么就更不用说了。

 