    沈文笑着说：“以前咱去的那都是国营的，饭店卖多卖少他们都拿一样的工资，恨不得少点客人他们好清闲呢！”

    他停顿了一下，看着后厨忙碌的大姐，又说道：“这位大姐肯定是个体户，多卖当然是自己多赚钱。要是还冷着一张脸，那不是赶客吗？”

    可不就是这个道理吗？

    李海棠顿时就明白了。

    “可不是，原来咱们去那馆子吃饭，花了钱，还受了气！”

    “爸爸妈妈，以后我们不去那种饭店就好啦！”

    李海棠点头：“没错，我们七宝说的对，有了这样态度好的店，以后谁还去那种看脸色的馆子吃？”

    说话间，大姐已经煮好了馄饨，分几次上了上来。

    一家几口说的话，她自然也都听到了。

    大姐笑着说道：“俺们是个体户，那就得把馄饨做的好吃了，笑脸迎人啊，不然，那不是把人都给吓走了？”

    沈文也早分析明白这其中的门道，不适感也就消失不见了。

    一边吃一边跟大姐唠嗑：“大姐，您这店是什么时候开的，生意咋样啊？”

    大姐也不藏私，爽快的回答：“开了有半年了，今年政策好，让干个体户了，我原本在家就是做饭的，是个闲人，听说了这个事儿，就来租了个门面，干了起来，这个地脚还凑合，生意也还行！反正是不赔钱！咱也能自己养活自己了，这不是挺好的？”

    沈文又问：“我看周围多了不少新馆子，都是最近开的吧？”

    “可不是，我这开的还算是早的了，他们有的是两个月前开的，还有是一个月前开的。赚不赚钱咱就不知道了，不过啊，这里要是开店的人多了，人们也会乐意过来逛逛，不是吗？是好事儿！”

    “那是，现在真是跟以前不一样了，好日子要来了。”

    大姐笑着说：“没错！”

    她跟沈文聊的不错，还去后厨给一家五口又切了一碟小菜送过来。

    吃饱了饭，跟大姐告别了，沈文一家五口又往前走了。

    “媳妇，等娃娃们再大一点，咱们也琢磨琢磨来省城干点啥。”

    李海棠觉得不可思议：“文哥，咱们也能来当个体户？”

    他们是乡下人，农村户口呢，还能到城里干个体吗？

    沈文对未来是很看好的，笑着说：“也许今天不行，但明天就行了！我相信快了。”

    李海棠对丈夫的目光和远见，向来是很信服的。

    没错，日子确实是在往好的方向发展呢，他们家现在不就是吗？

    以后也一定会越来越好的！

    “文哥，不过不管以后咱们干什么，都得先把你的腿给治好呢！”

    一家人一边说话一边往招待所走，眼瞅着要到了，突然见前面的巷子里，冲出来一群孩子。

    “啊啊啊啊，大狼狗！”

    为首的孩子顶多七八岁，跑的比兔子还快呢！

    后面还跟着五六个孩子，都跟沈七宝和顾江舟差不多大的，也都呜哇乱叫。

    很快，就听到了大狗的叫声，听起来特别的凶狠。

    李海棠立刻把怀里抱着的沈七宝塞到沈文的手里，然后站在最前边，把一家人都护在自己的身后。

