    轰隆！！

    恐怖的威压从天而降，数道身影眨眼之间出现在了秦长安的四周，浑身鼓动着灵力，眼神冰冷的看着他。

    一道身影更是朝着他直冲而来，一柄火红色的长枪破空而至，宛若陨石般划破长空，轰的一声砸在了他的胸口位置。

    巨大的力量将他的身体掀飞出去十数米，在地面上砸出了一个巨坑，胸膛上一片血肉模糊，气息都在这一刻剧烈地波动着。

    衣服下的红莲战甲此刻散发出来的光芒也没有之前那般明亮，而是有些暗淡。

    “没死？”

    十七长老踏步走出，冰冷的双眸当中闪过一丝意外，右手虚空一握，周身灵炎涌动之下又是一柄烈焰长枪被他握在手中，枪尖直对秦长安。

    “我有长老令，你敢杀我？！”

    秦长安周身汗毛直立，一股死亡的气息在心头生出，立刻取出令牌高举，怒斥十七长老，声音当中混杂着灵力响彻在整个广场。

    “长老令？”

    他这一嗓子让周围的长老眉头微簇，尽皆朝着他高举的右手看了过去，一枚令牌上写着‘十一’二字。

    “十一长老的令牌？你们是从北岭城来的？”

    其中一个长老看到长老令牌上的数字脸色骤然一变，踏步拦在了十七长老的面前，示意他先散开攻势。

    “北岭城，秦长安！”

    秦长安手持血刀，并没有撤去周身灵力，而是警惕着周围的这群人，死死的看着他们脸上的表情，如果十一长老的消息传回来了，那他们应该是知道自己的。

    听到这个名字，围拢过来的几位长老脸色一变，互相对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝欣喜，唯独只有十七长老，握着烈焰长枪的手轻轻颤动了一下，撇了一眼躺在地面上的陈建白，眸底有着一丝阴霾的杀意一闪而过。

    “你有什么证据证明你就是秦长安。”

    人群后方，一个白袍老者缓缓踏步而来，探手挥动之下，一股奇妙的灵力波动将周围二十米的范围全部笼罩在了其中。

    在他的身后，身穿紫袍的三皇子紧随其后，看清楚秦长安的模样之后，眼神当中闪过一丝诧异，这不就是昨天在北道城里面那个多管闲事的家伙吗？

    “二长老！”

    周围的长老看到老者纷纷恭敬行礼，神色尊敬。

    宗玉泉轻轻点头示意，视线却从始至终都放在秦长安的身上，探手一招之下，后者手中的十一长老令牌化为一道流光朝着他激射而来。

    “十一长老的令牌还不够，那就麻烦诸位长老通报一声十一长老吧，他见过我，只要见到我就能够认出来。”

    秦长安看着迎面走来的老者，内心微微震撼，他根本不知道自己握在手中的令牌是怎么被他取走的。

    甚至连灵力波动都没有感受到一点，令牌就已经脱手了。

    宗玉泉没有说话，只是轻轻摇了摇头，手指摩擦着令牌，似乎是在感受着什么一般。

    “我这里还有七长老的令牌，长老说，他们已经把我们的消息传回了宗内，难道你们没收到他们的消息？”

    赵子陵取出了七长老的令牌，走到秦长安的身边站好，皱着眉头看着四周的这些长老，这跟自己想象当中的迎接局面差别有点大啊。

    “哦？你是赵子陵？”

    宗玉泉抬起手指轻轻一招，赵子陵手中的令牌也朝着他激射而来，悬浮在他的身前，绽放着淡淡的荧光。

    听到他的话，秦长安和赵子陵纷纷松了一口气，他既然知道名字那就意味着他们的消息已经传回了北道神宫。

    宗玉泉闭着眼感受着令牌当中散发出来的气息，片刻之后，缓缓睁开了双眸，看向了对面的秦长安。

    “老八，十七，你们两个留下广场的局势，剩下的人，跟我回宗祠殿。”

    “三皇子殿下，老朽有要事需要处理，暂时应不了你的约了，你这么长时间没回来，去看看你的师尊吧。”

    宗玉泉看了看身后的司徒元良，右手轻轻一挥，一股灵力瞬间包裹住了秦长安和赵子陵，带着两人腾空而起。

    众位长老对视一眼，眼神当中带着一抹兴奋，随即紧随其后，朝着山后的宗祠殿飞去。

    只要达到了涅槃境，就能够使用灵力在体外短暂凝聚，让人能够短时间飞行，当然，这种飞行极为消耗灵力，如果灵力足够浓郁的话，支撑的时间也会更长。

    “是！”

    八长老和十七长老恭敬行礼，神态各异，八长老看着离去的众人脸上闪过一丝可惜，仿佛错过了什么很重要的事情一般。

    十七长老则是看着昏迷在地上的陈建白脸色复杂，等到他们离开之后轻轻叹了一口气，他这顿打算是白挨了，希望他能够自己安抚好情绪吧，不然的话，可就有些难处理了啊。

    随着宗玉泉的离去，笼罩在广场上的屏障消失了，两人对着三皇子微微示意之后，走向祭坛的方向，组织着广场的纪律。

    “秦长安？这家伙到底是什么来头，既然能让宗玉泉那个老家伙亲自接引到宗祠殿，难道是哪个隐藏世家的传人？”

    三皇子捏着玉笛，眼神微眯的看着半空中逐渐消失的几道光点，眼神深邃，这家伙的身上带着两块长老令牌，又被宗玉泉亲自接引进北道神宫，就算是太子来了也不过是这待遇吧？

    “派人去北岭城查查这家伙的底细，从他出生开始到现在，一件事都不要落下，每一件事都给我调查清楚。”

    三皇子轻声吩咐道。

    “是！”

    身后一名下属恭敬应声，转身朝着北道山下飞速离去。

    “哼，不管你是谁，敢让我丢面子，那就让你用命来偿。”

    三皇子的眼中闪过一丝阴狠，就算是隐世家族的传人又如何？在离阳皇朝就没有他不敢杀的人。

    他的视线看了看十七长老的位置，看着他旁边昏迷的陈建白，嘴角勾勒起一丝弧度，脸上露出了一副意味深长的表情，随即转身朝着山后走去。

    不仅仅是三皇子，在祭坛的周围，数个北道神宫的弟子正围在一起，眉头紧蹙的互相询问着。

    “是我听错了吗？刚才那家伙说自己叫秦长安？”

    “我也听到了，就是叫秦长安。”

    “这个秦长安跟林家那群家伙供出来的秦长安是不是一个人？”

    “不是没有可能，这家伙刚才爆发出来的实力很强，对付师兄的两个弟弟倒是没有任何问题。”

    几人窃窃私语，都从对方的眼中看到了凝重，这件事可大可小，毕竟他们可是看到这个秦长安被二长老带回去的。

    说明他的身份不简单，如果闹了乌龙的话，最终造成的后果可能他们承担不起。

    “把这件事告诉师兄吧，我们不参与其中，让师兄自己抉择应该如何处理。”

    最终几人当中稍有威严的一个人狠狠一咬牙，还是决定把这件事告诉给段师兄，至于接下来怎么做，他们就不参与，让段师兄自己去决定。

    众人纷纷点头，同意了这个提议。

    这人随即离开了广场，朝着后山一路狂奔，转过数道山峰，一刻钟之后来到了一处位于群山峻岭之间的殿宇前，朝着其中一座黑色的阁楼走了过去。

    “段师兄！我是莫青谷，有要事禀报。”

    莫青谷叩响门环，轻声说道。

    “进来吧。”

    房间内传出一道稍微虚弱和嘶哑的声音，莫青谷缓缓推门而入。

    推开房门，房间内一片漆黑，伸手不见五指，一股刺鼻的血腥味扑面而来，浓郁的气味让莫青谷下意识地紧蹙着眉头，腹部一阵翻滚。

    “什么事？”

    黑暗之中，虚弱的声音再次响起。

    “今日的宗门弟子选拔上，有一个先天境的家伙出现，当着所有人的面杀了陈家的侍卫，随后手持两枚长老令被二长老亲自接入神宫内。”

    “他的名字，叫秦长安。”

