
　　“飘然转旋回雪轻，嫣然纵送游龙惊。小垂手后柳无力，斜曳裾时云欲生。烟蛾敛略不胜态，风袖低昂如有情。上元点鬟招萼绿，王母挥袂别飞琼。

　　尚大家的舞步，当真是风华绝代，倾国倾城。”

　　尚秀芳默默品读吕云澄的诗句，双目一亮，轻笑道：“吕宗主出口成章，文采斐然，秀芳佩服。”

　　曲也献了，舞也献了，尚秀芳施了一礼，回房休息。

　　吕云澄高声道：“诸位诸位，都不要走，这里还有一个小节目，凤儿，去。”

　　不等独孤凤说什么，吕云泽抓着她的衣领，又把她丢了出去。

　　石青璇咬着吕云澄的耳朵说道：“今日这话，我会原封不动的告诉二位姐姐，云郎赶紧想想家乡还有什么好诗词，否则以后很可能看不到掌上舞了。”

　　“你这仙子一般的人物，什么时候学会这些了？和谁学的啊！”

　　“还能是和谁学的？当然是和你学的，而且这里这么多人，用不了一天，事情就会传遍长安城，我这是好心提醒，可不是嚼舌头。”

　　“还是青璇最让人省心啊，回去我就给你看看我师父传我的箫谱。”

　　“师父不是只擅长作画么？”

　　“对，画出来的箫谱，栩栩如生，你一看就明白。”

　　石青璇似懂非懂的点了点头，随即看向楼下，在那里，独孤凤和李元吉已经交上了手。

　　李元吉手中长枪名为“裂马”，玄铁打造，重一百二十斤，枪身前方有血挡，挥舞起来彪悍生风，冲锋陷阵无往不利。

　　伴随着破空声响，裂马枪轰然刺出。

　　枪在转，由缓而快地转。

　　握枪的双手像两个保持枪势角度的承托，装有血挡的长枪在刺至一半时，已旋转成龙卷狂飕，形成一股涡旋的劲流，把独孤凤遥遥罩盖。

　　这一枪并不是直线刺出，而是似直实弯，以一种诡异的弧线刺出。

　　强猛之中蕴含轻柔劲力以及无穷变化，哪怕是吐谷浑王子伏骞，东突厥可汗颉利，在枪法上也比不过李元吉。

　　独孤凤收敛心神，宝剑一挥，以“破枪式”应招。天籁小说网

　　独孤九剑不仅对于灵性的要求极高，要求出手之时无所束缚、随机应变，同时对根基和见识的要求也是极高。

　　如果见识过少，哪怕灵性极高，也难以发挥出剑法的威能。

　　对于这种曲直变幻的武技，独孤凤以前或许会觉得难以应付，但最近得了“紫薇软剑”方面的传承，虽然并未练得精熟，对于变化却已理解颇多。

　　宝剑从下方轻巧的刺向李元吉的要害，枪比剑长，本该是枪先刺中人，但如果真的如此对招，最先倒下的必然是李元吉。

　　李元吉觉得自己不像是在冲锋，更像是在送死。

　　手腕一抖，抖出七八朵枪花，笼罩独孤凤十余处要害。

　　独孤凤对于枪芒不管不顾，微微的侧了侧身子，对着枪芒锋锐之处再次挥出一剑，宝剑擦着枪杆划向李元吉的手指。

　　抓枪杆划手指是和枪术高手对决之时的妙招，枪术高手大多也会应对之法，那就是背身旋转，借助杠杆，把力量加倍反弹回去。

　　不过李元吉并没有这么做，而是轻轻一个收手，把长枪收回一半，抓住枪杆中间，以半截长枪御敌。

　　看起来既像是步战短枪，又像是判官笔。

　　后半截枪杆不仅没有成为阻碍，而且会在必要时撑在地上，辅助李元吉借力发力，让枪法更加变幻莫测。

　　一杆长枪在李元吉手中好似活了过来，忽而刚猛如龙，忽而阴狠如蛇，忽而迅捷如鹰，忽而灵巧如猫，忽而凶悍如狮，忽而狡猾如狼。

　　方圆数丈尽是枪影，忽快忽慢，忽刚忽柔，忽左忽右，忽前忽后，忽而绽开朵朵梨花，忽而又是浩浩荡荡的千军辟易。

　　招式之诡异多变，变化之灵活圆融，让人震惊不已。

　　哪怕是李建成，也不知道李元吉的枪法竟然高明到了这等地步。

　　李元吉的枪法厉害，独孤凤的剑法更加厉害。

　　不管李元吉以何等招式进攻，独孤凤都是以“破枪式”应对，招招指向李元吉的要害。

　　无论枪影如何密集，招式如何凌厉，独孤凤都能寻到其中的破绽，宝剑刺入其中，用最小的力气破去李元吉的强招。

　　没有凌厉的剑气，也没有恢弘的气势，就是这么简简单单一刺，却能让枪影枪芒尽数消散。

　　可如果觉得这一刺很轻松，那就是大错特错了。

　　每一剑刺出，独孤凤都必须击中全身精力，以“蕙质兰心”的心法，让身心全方位的集中。

　　家传的碧落红尘剑法，全套的独孤九剑，白云、紫微二剑的剑意，在脑海中疯狂的运转，随着交手迸发、交融！

　　长生真气在体内快速的运转，独孤凤身上好似笼罩了淡淡的火光，有如一只浴火重生的凤凰。

　　每一次出招，每一次变招，甚至是枪剑每一次撞击，都是让独孤凤更进一步的动力。

　　李元吉只觉得自己见了鬼了，明明最关注的是不让独孤凤用出天外飞仙，因此一心强攻，不给独孤凤出手的机会。

　　没想到独孤凤攻势竟然越来越迅猛，淡淡的一道剑影，却抢占了半数攻势，和他的裂马枪打成了平手。

　　最诡异的是，独孤凤身上似乎有一只能够洞察破绽的眼睛，每一剑都能精准无误的寻到他的破绽。

　　哪怕他故意露出破绽制造陷阱，甚至把独孤凤的剑势逼到了绝境，独孤凤也能突出奇招反击，做出更加凌厉的进攻。

　　……

　　暖阁外响起了敲门声，吕云澄道：“是尚大家么？门没关，进来吧。”

　　尚秀芳推门而入，看向懒猫一般瘫倒在暖榻上的吕云澄，轻笑道：“没想到吕宗主私下里竟然是这般做派，传出去怕是没多少人会相信。”

　　“就如同如果现在传出，尚秀芳尚大家是秘族中人，也不会有多少人相信，甚至会好奇的询问，秘族是什么？”

　　“没想到吕宗主竟然知道秘族。”

　　“我毕竟练过‘道心种魔大法’，对于向雨田的生平，还是有一些了解的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第325章 破枪式，秘族迷踪免费阅读。https://xs.23sk.com 