    待王哲被校长叫走，下面的一些老师才有胆子上前去检查黄钟的伤势。

    高向阳更是一马当先，最先来到黄钟的跟前，一探之下，心神不由一阵狂跳。

    太狠了！

    王哲不止一拳轰碎了黄钟的丹田，点燃了他体内所有的气血灵力，而且还把他体内的所有经络搞得一团乱麻，光是打结的地方就有三十几处，想解都解不开。

    这是想要彻底废了黄钟啊，这得有多大的仇，就为了一个“华南之耻”，至于么？

    也就是黄钟本身的底子扎实，身体素质还算不错，否则寻常人若是受到这样的重创，早就一命呜呼了。

    “快，快把黄老师送到医护室，再晚可就真的要出人命了！”

    “还有，诸位老师，你们谁的身上带着医治伤势的灵药呢，能不能拿出来一株救救急，黄老师这伤势，没有灵药的话就算是能救下来，武道修为也就彻底废掉了！”

    高向阳抱着黄钟的上半身，看着黄钟身上的伤势，心中暗爽，不过表面上却表现出一丝焦急担忧的神态，大声向周围的老师求救。

    而事实上，此刻在他自己的上衣口袋里，就装着一株可以用来疗伤的二级灵果赤阳果，只是他并不愿拿出罢了。用自己拿命换来的灵药，去救自己的情敌，他的脑子又没抽。

    周围的老师一听高向阳竟然在向他们乞要灵药，迈出的步子不由一缩，尤其是那些身上带有灵药的老师，更是向后退了一步，不想让自己表现得太过抢眼。

    谁的灵药也不是大风吹来的，想要让他们这么平白地拿给并不是很熟的黄钟，谁愿意？

    而且，看黄钟现在这种伤势，寻常的灵药根本就不管用，只有三级以上的高阶灵药才有可能让他的丹田完全恢复。

    而三级灵药，哪一株不是无价之宝，对于他们这些普通的武师级武者来说，更是珍贵非常。

    “我！我这里有一株一级灵药！”

    这时，一个身着白色运动服的年轻女老师突然从三楼一跃而下，手里捧着一只玉盒，急巴巴地来到黄钟的身前，眼中含着泪水，有些慌乱地把玉盒中的灵药拿出来，一股脑地全都塞到了黄钟的嘴巴里面。

    “没事儿，黄钟，你一定可以好起来的！不就是高阶灵药吗，一会儿我就去求校长，哪怕是用十年二十年的工资去换，我也要给你换来一株！”

    女老师抱着黄钟哭得梨花带雨，在全校师生的面前实打实地演绎了一出伉俪情深。

    旁边的高向阳却身子僵直地看着这位女老师，眼中泛着酸意：“薛丽老师，你跟黄老师……不是……你们两个什么时候竟然已经……”

    这特娘的都是什么事儿？

    薛丽可是他心中的女神，从上个学期开始他与黄钟几乎同时开始追求薛丽，为此高向阳还与黄钟闹了很多次的不愉快。

    但是现在，看眼前的这种情况，黄钟这条老狗明显是已经得手了！

    高向阳仿佛听到了自己心碎的声音，一场还没有来得及开始的恋爱，就特娘的这么破碎掉了。

    小丽啊，你瞎吗，好好的一个高富帅你不去喜欢，却偏偏喜欢上了一个人渣，好心痛。

    “呜呜呜，高老师，现在就别再说这些了，求求你，救救黄钟，你们之前不是最好的朋友吗？”薛丽流着眼泪，乞求地看着高向阳。

    高向阳目光一阵躲闪，谁特娘的跟这个人渣是好朋友，真要是好朋友的话会跟他抢女人？

    一级灵药，并不能医好黄钟的伤势，不过却也并非完全没有效果，至少黄钟腹部的伤口不再继续出血了，原本已将要咽气的黄钟，呼吸稍稍平稳了下来。

    一时半刻，应该是死不了了。

    “高老师，我该怎么办？黄钟这伤，就算是送到医护室送到中心医院，没有高阶灵药，肯定也医不好，要不我现在就上去恳求校长，咱们学校的库房里肯定有三级灵药储备！”薛丽有些六神无主，不自觉地就开始向高向阳征询意见。

    高向阳连忙摆手：“可千万别！王哲现在可不在陈校长的办公室，你这么上去，不是要火上浇油吗？王哲刚才的那股疯劲儿你也看到了，陈校长都不一定能安抚得住，你这一上去，再把他给惹急了，黄钟可就真的没救了。”

    “那……那怎么办？”薛丽六神无主，眼泪叭叭往下掉，“这是为什么啊，王哲老师平时不是挺好说话的吗，为什么会突然对黄钟下这种死手，这不是纯心想要了黄钟的命么？”

    高向阳微微摇头，这就是所谓的关心则乱，王哲如果真想要黄钟的命的话，刚才那一拳打的就不是他的丹田，而是他的脑袋了。

    黄钟此人，平时就有点儿势力眼儿，欺下媚上的事情做过不少，也没少得罪人，就他们班的杨帆，因为实力低，家势弱，平日里就没少受过黄钟的欺凌。

    现在，人家杨帆抱上了一条粗大腿，不回来找他的麻烦找谁的麻烦？

    这一次，王哲明显是想要拿他来杀鸡儆猴，摆明了要为杨帆撑腰，要怪的话就怪黄钟自己平时不积德，也没眼色，非要自己凑上去找不自在。

    “罢了罢了！”高向阳看到薛丽哭得稀哩哗啦的小脸，心中一软，一咬牙一狠心，伸手就把他贴身收藏的赤阳果给取了出来，闭着眼睛递给薛丽：“这是我本来准备给自己晋级时用的，现在就先送给你来救救急吧！”

    “赤阳果虽然不是疗伤圣药，也不能让黄钟立马就好起来。但是它却能最大功效地保持黄钟伤口处的细胞活性，让伤口不至于那么快就愈合定型，可以为你争取到差不多三天搜寻高阶灵药的时间。”

    高向阳心中微痛，就当是给自己并不完美的爱情划上一个相对完美的句号，谁上这女人曾经是他心中的女神呢。

    薛丽感激地将过赤阳果，连连冲高向阳点头道谢：“谢谢你向阳，你果然是黄钟最好的朋友，我替他谢谢你，谢谢你的救命大德！”

    高向阳一闭眼，心更疼了，谁特娘的是这个人渣的好朋友，若不是为了你，谁会管这个人渣的死活？

    人家姑娘完全就没有领会到他的心意，表错情了！

    这一刻，高向阳很想食言，再把属于他的这颗二级赤阳果给要回来。

    不过薛丽显然没有给他这个机会，一接过赤阳果，薛丽直接就把它塞到了黄钟的嘴巴里，灵果入口即化，瞬间就入了黄钟的腹中。

    之后，黄钟的呼吸更加平稳，小腹处的血洞竟隐隐有新肉长出，想要将伤口封平的意思。

    顶楼，校长办公室。

    陈光静静地看着王哲，淡声向他问道：“王老师，为什么要这么做？就算是你看黄钟老师不顺眼，也没有必要下这么重的手吧？”

    黄钟赖好也是一位六级武师，在整个华南武样的教师队伍中也算是一个不弱的存在。

    王哲现在冒然将他击成重伤，学校难道能眼睁睁地看着见死不救？

    不救，其他老师心寒，传扬出去对学校的声誉也有极大的影响。

    可是若救，学校就要舍弃掉一株三级灵药或是灵果，损失更是足以让陈光这个校长心疼不已。

    所以，在陈光看来，王哲这个小家伙，完全就是在故意给他找麻烦啊。

    就算是你想要揍人，下手轻点儿不行吗？

    “我本来也不想的。”王哲耸了耸肩，道：“是他自己不开眼，非要往我的拳头上凑，我能怎么办，只有满足他了喽！”

    陈光微微摇头，这位王哲老师，前后的性格怎么会有这么巨大的变化？

    昨天见他还谦卑有礼，进退有据，怎么现在，才一天的功夫没见，他就变得这般骄傲自大、傲气冲天？

    感觉就好像是一只炸了毛的刺猬，逮谁都刺？

    嗯？

    等等，骄傲自大，锋芒毕露？！

    一想到这两个词，陈光的神情不由一怔，似乎想到了某种可能，突然双目之中精光闪耀，直勾勾地盯着王哲：“王老师，你实话告诉我，你是不是……已经走到最后的那一步了？”

    王哲平时一直都很低调，入校近三年，陈光从来都没有见他跟任何一位老师或是学生红过脸。外表冷酷，脾气温和，说得就是这位许多小女生眼中的“冷酷男神”。

    现在，他突然这么一反常态，如此高调的亮剑扬锋，难保陈光不会多想。

    别人不知道王哲的底细，但是陈光却是一清二楚，这位联邦武大的高材生，从两年半以前过来西楚市之后就一直在韬光养晦，磨剑藏锋，走的好像是心境历练的路子。

    如此，他主动展露锋芒，暴露自己真实的修为境界，莫不是，真的要成功了？！

    “差不多了吧。”王哲傲然点头，“不出一月，某必能踏入宗师之境！”

    轰！

    陈光的头脑一阵轰鸣，精神一震，眼露神光：“好！不愧是华南宗师亲自挑选出来的好苗子，也是天佑我华南武校，天佑我西楚城，老夫等着你踏入宗师之境的那一天！”

    这一刻，什么黄钟，什么校规，全都被陈光给抛到了脑后，这位一向严肃威严的老爷子，脸上露出了爽朗开怀的笑容。

    他并不嫉妒，因为他很清楚多一位新晋的宗师，对于西楚城，对于华南武校意味着什么。

    同样身为武师巅峰的陈光，知道自己的武道天赋有限，可能一辈子就要止步于武师巅峰这一层次，所以这么多年以来，他一直都寄希望于学校内的某位老师或是天才学员，能够超越他，接替他，成为华南武校新的顶梁柱。

    这样，他就可以解脱，可以出城历险，猎杀妖兽，去寻找属于自己的突破机缘。

    现在，他终于等到了！

    “绝对不会让陈校长失望！”这一刻，王哲犹如锋芒毕露的宝剑，身上的威势惊人，说出的话语也处处透露着无穷的自信。

    三年磨一剑，剑出天下惊。

    他在华南武校隐藏修为，教书育人，心历铅华，为的就是他突破成为宗师的那一刻。

    现在，时机已到，他也正式借着为表弟出头的这个机会，扬剑出鞘，蓄势锋芒。

    他要将自己身上这种舍我其谁的无敌气势与自信，一路蓄养到一个月后的某一天，于巅峰处，一往无前地迈出那最后的一步！

    一月之后，我为宗师！