    夜色将退，晨曦未露。

    黑夜与白昼交缝间，那盏青灯灼灼生华，仿佛夺太阴的月华，又沾染了太阳的精髓，水乳交融，玄之又玄。

    周道看着不觉痴了，微弱的灯光中光怪陆离，仿佛有着无数虚影跳动，演绎着滚滚红尘，芸芸众生。

    “年轻人，过来坐吧。”

    那中年男子的声音如当头棒喝，将周道的注意力拉了回来。

    周道惊疑不定，鬼使神差地走了过去，坐在了那中年男子的对面。

    后者缓缓抬首，狭长的眼睛仿佛凝为一线，好似漫漫天地，相互交织。

    “敢问前辈是……”周道请问道。

    “御妖司这些年也培养了不少人才啊。”中年男子未曾回答，反而悠悠一叹。

    “雷柱后继有人，食柱传人已现，炎柱亦有弟子……继往开来，新时代的浪潮似乎来了。”

    周道心头一动，看了那中年男子一样，若有所思。

    雷柱弟子扬震、梅花露和周道都算是旧识，当初他到京城，捣破敕灵宫香坛，祭炼巨灵雷池的时候便和杨震交过手，后来进入御妖司，相互之间也多有走动。

    食柱弟子戎饕，当初与周道一同进入万神殿，参悟真境，也算是好友。

    至于炎柱弟子桑子洛，乃是御妖司出了名的大美女，当初在阴墟地底也和周道有过一面之缘。

    这些人都是九神柱的传人，在御妖司地位极高。

    眼前这位中年男子看似平常，可是对于御妖司的新生力量却了若指掌，指点谈论，神色却出奇地平静，看样子便有来头。

    “不过师傅厉害，可是徒弟却稚嫩许多，不及前者之万一。”中年男子话锋一转，突然道。

    “前辈说笑了，那可是九神柱，高山仰止，岂是那么……”周道轻语。

    “食柱在这个年纪的时候可是敢入七十二妖洞寻找食材……”

    “雷柱像你这么大的时候，死在他手里的妖物已经过完，号称万妖轰天雷……”

    “剑柱李藏锋，十六岁便可斩杀大妖……”

    中年男子提及过往，他对于九神柱年轻时代的往事知之甚详，言下之意，显而易见。

    这些后辈纵然与年轻时代的九神柱相比也逊色太多。

    “十六岁……”周道瞪大了眼睛，不禁咋舌。

    这岂不是说李藏锋十六岁便拥有了匹敌真境的实力！？

    我滴妈啊！

    想到这里，周道便不由倒吸了一口冷气。

    他十六岁的时候，还在平安镇御妖司为妖物收尸，修为还在炼境六变打转。

    “温室里的花朵太娇嫩了，京城到底还是太舒适了，这样的苗子如何能够撑起御妖司的未来？”中年男子轻声一叹，狭长的目光豁然抬起，如明灯般照向周道。

    “倒是你，风雨沉浮，历劫而至，这一路也不知踩着多少同辈的尸骸，趟着鲜血方才走到现在。”

    话音落下，中年男子的气质陡然变了，原本的慈悲和睦消散不见，一朝心念起，忽如金刚怒目，顿地杀伐，周围的空气都仿佛凝固。

    周道猛地变色，只觉得一股压力从四面八方横压而至，天崩地裂，迫得他喘不过气来。

    ”前辈……“周道低声呼道。

    “年轻人，好杀伐，我在你这个年纪可没有你这般狠辣。”

    中年男子一抬手，身前青灯摇曳，忽明忽暗的烛火中一道黯淡的残魂浮现，发出撕心裂肺的痛苦吼叫。

    “是你！？”周道错愕不已。

    这道残魂正是被他斩杀的明昭，身死道消，一切成空。

    想到这里，周道猛地抬头，看向身前的中年男子，露出不可思议的神色。

    这个男人竟然可以虚空凝魄，逆塑游魂！？

    人死如灯灭，可是寂灭刹那，依旧有“火光烛影‘残存世间。

    此人手段通天，竟然可以依循这样的烙印，于茫茫虚空，招魂凝魄，逆转生死！？

    “周道……我与你不共戴天。”明昭的残魂疯狂嘶吼，他似乎停留在了临死前的那一刻，被恐惧，愤怒，不甘，疯狂等情绪所支配，完全不像人类。

    很显然，这不是真正的重生，可是依旧存了很大的希望。

    “南斗主死，我若不许，谁能赴死？”那中年男子淡淡道。

    他的眸光好似身前青灯，普照黑夜，映照白昼，凌驾两间，一眼望来，似乎可以勘破一切。

    “南方司主！？”

    周道心头咯噔一下，到了这时候，他哪里还看不出眼前此人的身份。

    与明昭关系匪浅，又有如此造化神通，京城之中，除了那位主宰南方的至高存在，还能有谁？

    “南叔叔，巧了，竟然在这里遇上。”

    就在此时，一阵轻慢的笑声在清冷的街道上响起，打破了那肃杀的气氛。

    顿时，周道只觉得身子一松，那强大的压迫顿时消退。

    他抬头望去，不远处，一道身影缓缓走来，趟过了慢慢褪去的夜色，在青灯的映照下露出真容。

    净无尘！？

    周道怔然，他万万没有想到会在这里遇见他。

    当日，他护送小十三前往神塚，净无尘也前来送别，青草荒芜，故人远行，以茶代酒，颇有情谊。

    从那以后，两人便没有再见过。

    此次回来，周道也曾寻过净无尘，可惜他之前下榻的别院已是人去楼空。

    此刻，净无尘再次出现，风姿依旧，脸上噙着和煦的笑容，走到南司主的面前，行了一礼。

    “认识！？”周道不禁动容。

    看样子，净无尘与南司主熟识，而且看关系比起上下属多了一丝亲近，南司主虽是前辈，眼中却是闪过些许谨慎，总之颇为微妙。

    “难道他也是御妖司的人？”周道心中隐隐有了猜测。

    然而，南司主下面的一句话却是让周道惊掉了下巴。

    “九殿下，多年不见了。”南司主轻语。

    “九殿下！？”

    周道的脸上溢满了错愕之色，他转头看向净无尘，有些不敢相信。

    九殿下……难不成是……

    “嘿嘿，南叔叔进京，原本应该登门拜访。”净无尘无视了周道惊疑的目光，笑着道。

    “九殿下客气了，此次进京乃是公务，殿下身为皇子，还是不要随意接近外臣的好。”南司主提醒道。

    即便对方是皇子身份，他说起话来也是百无禁忌，甚至从头到尾他都未曾动过分毫，净无尘对其行礼，他也受得心安理得。

    “南叔说得是。”净无尘保持微笑，也不恼。

    秦皇的子嗣可不止他一个，相比于南司主的实力，他的价值的确是小了许多。

    况且，自古以来，皇子与外臣过从甚密乃是大忌，更不用说是南司主这样的封疆大吏，对于上位而言，如果真的太过亲近，是否有异心已经不重要了。

    “未防惹人非议，我们便告辞了。”

    净无尘向周道使了个眼色，不经意地退到了他的身前，背手将其拉了起来。

    南司主看在眼中，也不阻拦。

    “殿下慢走。”

    话音未落，净无尘便拉着周道消失在了清冷的街道上。

    “果然有点气运，遇见了贵人，不愧是被天柱看上的苗子。”

    南司主轻语，他一挥手，身前青灯熄灭，缭绕的烟火中，他的身形也消散不见。

    ……

    “你怎么回事？”

    回去的路上，周道终于忍不住停驻脚步，直声问道。

    “什么怎么回事？你真够可以的，刚回来才多久？被这位大佬给盯上了。”净无尘斜睨了一眼道。

    御妖司有五方司主，中央司主也就是总司陆仙游。

    西司主因为常年镇守西方大沼泽，很少露面，最为低调神秘。

    除此之外，南司主越无相，北司主御天河，东司主王东灵……三人之中，南司主越无相最为护短，也最是嫉恶如仇。

    但凡被这位大佬盯上，多半没有什么好下场。

    “我说你的身份，你刚刚叫你九殿下？”周道深色古怪。

    “你别告诉我你是……”

    “就是。”

    “你真的是？”

    “的确是。”

    “……”

    “秦皇子嗣，你是小十三的兄长？”周道恍惚道。

    “那个小胖子？算是……其实我也只见过他几次。”

    净无尘点了点头，诸多皇子之中，他最为低调，很久之前便离开京城，远离皇宫，在外漂泊。

    因此，他与那些兄弟之间走动得并不算进，更不用说小十三才六岁。

    “我本名叫做秦念尘，小时候曾经跟随气柱修行过一段时间，我用的化名便是他取的。”这位九皇子终于露了底。

    外界传闻，秦皇诸多子嗣之中，九皇子最为神秘，天赋也最高，很小的时候便被气柱看重，只因气柱不愿沾上皇家因果，因此并未让年幼的九皇子拜师。

    事实上，两者之间确有师徒之实。

    气柱对九皇子影响很大，当年他给九皇子起了这个化名曾经说过，无痕也无尘，得道见龙腾。

    这个名字会为他招来气运，有朝一日，必定会遇上影响他一生的人，龙腾于天，或沉于渊，皆在此人。

    “你干嘛这副表情？你认识的皇子又不止我一个。”

    九皇子盯着周道：“难不成你还想给我磕一个？”

    “我磕你爷爷。”

    “大胆，你敢对先皇不敬？这可是诛九族的大罪。”九皇子笑骂道。

    “再跟我摆谱，信不信我杀人灭口？”

    周道一拳锤了过去，打得九皇子一个踉跄，向后面退了两步。

    “你有没有作为一个真境高手的自觉？这一拳会打死人的。”

    “肯定打不死你。”

    周道摇头轻语：“那话怎么说来着……好人不长命……”

    “我必活千年。”九皇子接口道。

    两人相视一眼，不禁大笑。

    笑声朗朗，传遍了这清冷的街道。

    ……

    东方露出了鱼肚白，鸡鸣声打破了清晨的寂静。

    周道不声不响地回到了御妖司。

    此次遇见南司主对他触动很大，这种级别的大佬，一言一行都有伟力，天地惊悚，实在强大得没有边际。

    他相信，以南司主的身份必定不会对他有任何举动。

    不过，周道从来不将自己的命运放在别人手里。

    “五方司主进京，最受瞩目的便是山海宴，你算是被盯上了。”

    临别前，九皇子郑重告诫过。

    山海宴，乃是初代总司便定下的规矩，原先只有九道菜，传到今日，共有一百零八道菜，采补山海精药，穷竭河川灵物，制成各种珍馐，号称天下第一宴。

    御妖司有资格列席的只有二十八位而已。

    其中最引人注目的便是那道主菜，菜谱来自【列仙食录】。

    传闻中，那可是古老道门供奉仙人的食谱，每一道都堪比天地造化生成的大药，对于【九神柱】这种级别的高手而言都有神妙之效。

    历来山海宴都有个规矩，除了那高高在上的二十八尊席位，会从年轻弟子之中挑选出最优秀者，一同入席，尝尝那主菜的滋味。

    这既是无上荣光，亦是天大的机缘。

    那道主菜，可比天下任何玄丹灵药。

    当年食柱便是因为入了山海宴，品了主菜，得了自己的道。

    在南司主的眼中，如今御妖总司之中，年轻一辈，除了那位神秘莫测的元王，也唯有周道还算看得过去。

    今日他来，为了明昭出头是假，实际上是想要掂量掂量他的成色。

    “山海宴……听起来有点意思。”

    周道轻语，倒也没有深想，直接闭关，真炁如网，化为一道禁制，隔绝八方。

    这时候，他才开始细细数典此次柳家祖地一行的战利品。

    轰隆隆……

    青蟠宝袋血光闪烁，一头庞大的身躯浮现在密室内。

    戎山犬妖之主，獠侯的尸骸。

    这可是极境大妖，堪比辟海境的存在。

    周道孝敬祖师爷那么多次，还没有献祭过如此级别的妖物。

    “元王法剑太霸道了，这损伤得太厉害了，不知道还能不能献祭。”

    周道略一查看，心里打起了鼓。

    那断裂的头颅还好，凭借周道多年的精湛技艺和经验，稍稍废点时间便能够修复好。

    最让人头疼的是胸口处的伤口，恐怖的剑光洞穿过去，力量沿着伤口蔓延，几乎将内部全部绞碎，大半个身子都消融了。

    按理说，献祭祖师爷需要完整的妖物。

    “试试看吧。”周道一咬牙，费了一番手脚，勉强将獠侯尸骸拼了个全乎。

    “献祭。”

    周道屈指一弹，一滴精血激射而出，渗入獠侯尸骸。

