    傅三少当着叶妮娜的面，不能直接和夏清浅讨论，就给她发来信息。

    “周曼莉的病是苦肉计，一切都是设计好的。”

    夏清浅微微一笑，马上回到：“浅浅同意少爷的说法。应该是周曼莉为出逃做好了准备，放心不下叶妮娜，所以特意把别墅小楼过户给她。”

    “明天，下午再回海城。我们必须去找厉先生询问此事的细节。”傅三少决定推迟回海城。

    “好的！”夏清浅立马同意。

    两人商量好，夏清浅挽留叶妮娜：“你今晚就在这儿住一晚吧，反正这一层楼是大姐包了。”

    叶妮娜摆摆手：“我还是回厉家吧，要刷好感，在外面住终究是不好的。”

    不一会儿，厉氏来接她的车就到了。

    夏清浅送她下楼，这小妮子现在处理问题周全得很，悄悄地把车都叫好了。

    送走叶妮娜，夫妻俩都没了睡意。

    夏清浅把自己过去知道的信息全部告诉了傅三少，必须对傅三少坦诚，他的安全防范实力肯定是远强于夏清浅自己。

    因为周曼莉和叶妮娅的出逃，对她的家人来说，是一个隐患，不能不防。必须夫妻同心，来共同面对。

    好在傅三少并没有过多询问她，为什么知道那个耿涛在北美的事情。

    只是轻轻说了三个字：“知道了。”

    然后脸色就更凝重了，夫妻俩各怀心思地睡下。

    第二天早晨，一起去找厉一宁。

    厉一宁听到两人为这事儿专门推迟归期，便推掉一切事务，专门接待他俩。

    屏退一切闲杂人等，关上办公室的门，三个人坐下来谈。

    夏清浅一坐定，就急急地问道：“厉先生，如果周曼莉和叶妮娅是出逃，那厉先生这里也是她们首先要报复的重点。叶妮娅这个人很容易牵怒于人，她会把所有的不顺利，都归结成他人的错误。”

    “多谢夏小姐提醒，我会多加注意的。”厉一宁慎重地点头。

    傅三少问道：“厉先生在她们出逃前，有没有发现什么异常？”

    “有！”厉一宁非常肯定地答道。

    他说：“当时不觉得，现在回想起来，就是不正常。”

    “在火灾发生之前的十天左右，叶妮娅的病情突然加重。

    不是精神病加重，而是犯了非常严重的哮喘，精神病院的医疗条件没办法救治。

    院方联第到我，我去看了一下，的确是不能延误了。就申请院方，把她转移到其他普通医院治疗。”

    夏清浅记忆中，从没有叶妮娅犯哮喘的情形。

    她问道：“厉先生有没有找叶妮娜求证，叶妮娅是否有过哮喘病史？”

    厉一宁眯缝着双眼，轻轻吐出一口气：“当时，不想让妮娜和她们有过多的纠缠，所以，根本不敢妮娜知道她犯病的事情。”

    “后来病情怎么样？什么时候出院的？”傅三少盯着厉一宁问。

    厉一宁陷入深深地回忆之中：“三天后，病情控制下来，就出院了。”

    “有点奇怪的是，她住院三天，有不少人来探望。”厉一宁补充道。

    夏清浅问：“都是些什么人？”

    厉一宁告诉她：“我派了几个保镖守在医院，他们回报，说是有不少全国各地赶来的粉丝探望。”

    “呵呵，什么粉丝？消息很灵通嘛。”傅三少不无嘲讽地说道。

    夏清浅表示赞同：“就是，连浅浅都不知道消息。我猜，当时连叶妮娜都可能不知道姐姐生病的消息呢，这些粉丝又是从哪个渠道得知消息的呢？”

    “粉丝中有没有什么特别的人或者事？”傅三少略一思忖，轻声问道。

    厉一宁双手在茶几上轻轻叩几下，回应道：“我当时听说之后，也是觉得奇怪。所以，当即赶往医院，察看究竟。”

    “没想到居然在叶妮娅病房里找到一张拳王霍利菲尔德的拳击比赛照片，这个就特别奇怪。以叶妮娅的粉丝年龄来看，大多是年轻人，现在的年轻人哪个还记得这个霍利菲尔德？”

    夏清浅听得心惊肉跳。

    她清晰记得北美同事说过，那个高科技犯罪团伙的首要犯罪分子就叫“霍利菲尔德”。

    而霍利菲尔德可能就是耿涛！

    她急问：“厉先生有没有问过叶妮娅，送她照片的粉丝有多大年龄？叫什么名字？”

    厉一宁缓缓点头：“当我拿过拳王照片时，叶妮娅大发脾气，说这是她叔叔送给她的，不准我碰。”

    傅三少分析道：“她认识这个粉丝？即使疯了也还记得？”

    厉一宁肯定地点头：“我逼问周曼莉，她承认是熟人。”

