    黑洞之中的陆天龙，被恐怖力量撕扯着，身体和灵魂的痛苦都到达了极点。

    这是一种非常诡异的感觉，他能够感觉到自己的身体正在一寸寸的崩裂，化为飞灰慢慢消散。

    痛苦却在逐渐的减轻。

    直到最后，陆天龙能够感觉到，自己的身体已经不复存在，仅存一丝意识。

    而就是这仅存的意识，也在慢慢的变得模糊，最终也将溃散。

    “完了。”

    陆天龙轻轻叹一口气。

    这死图黑洞如此诡异，他甚至做不出任何的反抗，便要灰飞烟灭。

    不只是身体，连意识都将要被完全抹除。

    后悔吗？

    有一点吧，因为他还有很多的事情没有做呢，外面也还有很多的亲人朋友在等着他。

    他们一定会很伤心。

    还有，那些一直视自己为眼中钉的敌人，冥皇，天妖皇，血魔大帝，轩辕大帝，黑龙至尊……

    他们一定会大肆的庆祝。

    就这样，陆天龙感觉自己的意识慢慢消散，最终完全消失不见。

    时间不知不觉在流逝。

    在秦山第五重的时空之门外。

    “怎么回事，这都一个月了，老大竟然还没有出来！”圣狱很是焦躁的吼了一嗓子。

    一个月，是的，从陆天龙和暮雪以及四位帝境真龙去了秦山第六重，已经过去了一个月时间！

    “老大他们没出来，晴儿怎么也还没出来！”又有人很是着急的说着。

    没错，不只是陆天龙等人没有归来，甚至就连第一个再入时空之门的晴儿，也仿佛蒸发了一般，到现在都没有任何动静。

    这让剩下的战龙兄弟们非常着急，生怕他们出现什么意外。

    毕竟已经一个月时间了呀！

    “我受不了了，我再去时空之门折腾折腾！”

    圣狱骂了一句，昂首跨步再次走向时空之门。

    还有几人不声不响，同样咬牙握拳走向时空之门，身影很快消失。

    这便是战龙兄弟们这一个月的日常。

    每隔几天，他们便会从时空之门中走出来，看看晴儿是否归来，看看陆天龙是否归来。

    结果却非常令人遗憾。

    一开始他们觉得可能是老大和晴儿他们遇到点小麻烦，他们坚信两个人一定能够平平安安归来。

    闲着也是闲着，便一次次进入时空之门，到那未知的凶地之中去锤炼自己。

    到了最后，眼看这么多时间过去，依旧没有动静，这些家伙们可就沉不住气了。

    可偏偏没有任何办法，不愿意干等的他们，干脆再进时空之门，用这种极端的方式摧残自己的身体和意志，能让他们暂时忘记陆天龙和晴儿的事情。

    可这样下去终究不是办法。

    “怎么办，老大和晴儿已经将近一月未归了。”

    看着一些兄弟再次进入时空之门，温天豪目光从周围几个人身上扫视一圈，皱眉问道。

    影表情冷漠，突然开口道：“我硬闯第六重，看能不能找到老大！”

    “不行！”

    影一开口，周围众人马上阻止。

    在整个战龙之中，得到杀神殿传承的影，现在实力算是最顶尖的几个人之一。

    原本她就已经是圣境中后期，经过这一个月一次次的时空之门锤炼，现在已经是圣境巅峰，只需要一个机缘，同样能够踏入帝境。

    “老大说过，帝境之下根本不能去第六重。”

    “没错，你去了也是送死。”

    “千万不要冲动，越是这种时候，我们越要冷静下来。”

    众人纷纷劝说，坚决不让影去冒险，老大和晴儿已经没了消息，万一影再出事怎么办。

    影气的狠狠跺脚，“那你们说怎么办？”

    众人面面相觑，哪有什么办法，不管是秦山第六重，还是晴儿的凤凰一族族地，都根本不是他们所能去的。

    除了干等，毫无办法。

    “反正我是坚信老大和晴儿不会出事，我还是去时空之门吧。”

    许久，温天豪轻轻叹一口气，转身走向时空之门，“里面有个母凶兽挺眉清目秀的，要是老大和晴儿真回不来，我就在凶地里面当她的压寨男人算了。”

    “噗！”

    一句话，场面气氛顿时轻松不少。

    “我也相信老大和晴儿不会有事。”小紫瞳也站起身，同样朝着时空之门而去。

    后面剩下几人对视几眼，不约而同跟着一起朝时空之门而去。

    与其坐在这里干等，倒不如去时空之门里折腾，既能提升实力，又能暂时忘记这些烦恼。

    很快，四周变得静悄悄，只剩时空之门孤孤单单的矗立在那里，没有丝毫感情。

    与此同时，秦山第六重的空地上。

    “大哥，我们都已经出来二十天了吧？陆公子和那个女人怎么还没动静？”

    四位帝境真龙此时也是无比的焦躁。

    他们进入生图的金光之中，在里面呆了大概十天的时间。

    在这十天时间里，他们实力突飞猛进，在那诡异的金光笼罩下，几乎得到脱胎换骨的变化。

    此时的他们，实力都已经稳固在帝境中期，甚至具备了冲击帝境后期的资格。

    不过，在将他们的实力提升到帝境中期之后，金光的功效便慢慢减缓，随后完全消失。

    他们也知道机缘已经到了极限，便从那金光之中退了出来。

    尝试再次进入，却已经不可能，也就是说，他们只有一次机会得到金光塑体。

    “大哥，你倒是说话呀，陆公子怎么还没出来？”另一位帝境真龙嘟囔道。

    “我怎么知道！”为首帝境真龙没好气的回了一句。

    “唉，这都一个月了，陆公子怎么还不出来。”

    “不会出意外了吧？咱们出去可怎么跟他的兄弟们交代，早知道这样，咱们也应该跟他一起的。”

    几位帝境真龙全都精神沮丧，一个个无精打采，连稳固帝境中期实力的兴奋都没有。

    “一个月，外面都不知道乱成什么样子了。”为首帝境真龙重重叹一口气。

    冥皇，天妖皇，血魔大帝，轩辕大帝，黑龙至尊，那些人在这一个月时间里绝对不会闲着，肯定会闹出不少的动静。

    偏偏他们在秦山之中，得不到外面的任何消息。

    “嗡！”就在此时，前方不远处的黑色光芒之中，突然传来异动！

