    

    宁瑾有个微博账号，开设了三年，名字叫是小瑾呀。

    起初，她在上面分享一些自己喂流浪小动物的照片。

    吐槽数学题目很难，自己不喜欢吃的食物，给喜欢的男明星打call。

    是小瑾呀就像绝大多数微博用户那样，默默无闻的分享自己的日常，粉丝数少得可怜。

    大约从半年前开始，是小瑾呀开始上传一些自己学校乐团排练和练芭蕾舞的vlog。

    除此之外，她还开始频繁的po自己新买的包包，衣服，鞋子。

    这些东西大多数都是名牌，价值不菲。

    这些华丽和高大上的东西，渐渐吸引来了一些媚富的粉丝。

    是小瑾呀在短短几个月的时间里，从一个小透明变成了拥有六千多粉的博主。

    她的每一条微博，都有好几百人互动留言点赞。

    今天也不例外。

    是小瑾呀上传了一张丰盛的午餐照，还有一个男人器宇不凡的剪影照。

    搭配文案：学校食堂都吃腻了，但是这个哥哥说很好吃，明天到底要不要继续和他一起共进午餐呢？[苦恼]

    微博发出来不到十分钟，下面就有人留言了。

    用户38334：【羡慕哭了，别人家的食堂。】

    远方和诗：【餐盘好熟悉，这是斯莫高中的一食堂吧？哇，小瑾和我一个城市，开心~斯莫高中可是我们这儿的贵族学校哦！】

    西西爱里尼：【妹妹白富美本美，姐姐一点儿也不羡慕！】

    20XX对我好点：【没人关注那个大帅哥吗，吸溜，这是小瑾微博的第几个帅哥，小瑾好受欢迎。】

    毒唯本唯：【前排今天好善良，老传统@是虞不是鱼，滚进来给我们小瑾妹妹磕头认罪。】

    从毒唯本唯这一层开始，整个楼开始歪掉。

    像是机器人一样，下面的人全部都在艾特这个叫是虞不是鱼的用户。

    十分钟后，有个新号发了一串问号。

    小姐姐吃糖：【新粉报到，这个是虞不是鱼谁啊？？？怎么大家都很讨厌她。】

    毒唯本唯的回答以39的高赞，被顶到了最上面。

    【给新来的粉统一补课，是虞不是鱼，现实中嫉妒心超强的一个大丑女，抢了我们小瑾的未婚夫，污蔑小瑾考试抄袭，还抽小瑾耳光，要不是小瑾心地善良，不跟她计较，她早被冲烂了。】

    除了毒唯本唯，下面还有戾气十足的评论。

    【一个丧比，整天在微博散布负能量，要我说，她这样的人，死了活该。】

    【这边指路微博@是虞不是鱼，她真的好恶心，感觉有被迫害妄想症，一会说自己被绑架，一会说自己被变态跟踪，天天不是出车祸，就是走在路上被花盆砸，她在编这些谎话的时候，不觉得很离谱吗？】

    谢梓受同学拜托，切小号给同学喜欢的男明星打榜。

    因为无聊，她点进了宁瑾微博。

    大约半年前，她曾经因为宁瑾引导粉丝去围攻池虞的账号，在宁瑾微博下面跟那些煞笔网友狠狠撕过一回。

    本来想着以池虞的脾气，应该早就把宁瑾这白莲花给处理了。

    没想到下面群魔乱舞，无脑粉丝比半年前还要疯狂。

    谢梓看到下面那些评论，气得差点破口大骂。

    她实在不懂，池虞那种有仇必报的臭脾气，怎么会因为自己粉丝不相信她，一句没意思，就再也不登账号，任由这些三八诋毁她。

    谢梓翻看那些评论，越想越气。

    她再点进池虞的主页，发现池虞发布的最后一条博文，还是半年前的住院照。

    下面一溜的脑残排排点蜡烛，希望池虞早点去死。

    “妈的，这些脏东西。”

    谢梓越看越来气，决定打电话跟池虞要账号和密码。

    池虞懒得搭理这些人，她却无法忍受这些脑瘫诋毁心爱的老婆，必须要一个个骂回去。

