    赵铁全并没有发现江铠的异常，还在努力帮江铠在纵火犯手套上镶嵌子母石。

    “小兄弟，你还是得学学怎么镶嵌啊，出门在外都得靠自己。要不我教你也行。”

    江铠回过神看了看赵铁全，这位大哥看起来人挺不错的。

    想了想，江铠说道，“赵大哥，你说的秘境，进入有什么条件吗？”

    赵铁全诧异的看向江铠，犹豫了下，“你不会想套我的话吧。”

    “没有啊，你就算告诉我，我不知道地方也没用啊。”

    赵铁全想了想，点头道，“也对，告诉你也无妨。”

    “进入那个秘境有两个方法，一个是用钥匙，钥匙在我这，一个嘛，强攻的话，如果攻击力够，也可以强行进入。当然，强行进入还是有难度的，我是先找到秘境，再找到钥匙的，之前也尝试过，强攻的话，按照当时的进度，我估摸着最少得耗上一个月。”

    江铠皱起眉头，赵铁全肯定是四阶了，他耗上一个月能进入，那超凡强者，肯定用不了那么久。

    何况还是两个！

    然而，现在的情况来看，那个秘境有可能就是自己逃跑的唯一机会。

    两个小时后，赵铁全完成了镶嵌，将手套与三阶追命交给江铠，“好了，子母石跟九把飞刀一一对应，控制起来有难度，需要一段时间熟练，你试试看。”

    江铠戴上纵火犯，随意甩出飞刀，快速召回，十分熟练。

    “哟，你这小子有一手啊。”赵铁全诧异的看着江铠操控追命，颇为惊讶。

    江铠微微一笑，低头从卡袋里取出碎星尘卡牌，分离出一千克的量，递给赵铁全。

    赵铁全看着江铠递过来的卡牌，瞪大眼睛，“小兄弟，你，你这是……我说了吗，帮你镶嵌是免费的，再说，只是镶嵌石头，你也不用给我这么多！”

    “赵大哥，你把四阶天命的材料都给我吧，另外，秘境信息，钥匙也给我，这些碎星尘作为交换。”

    “这……你不是说，还要我带你去秘境？”

    江铠摇了摇头。

    如果赵铁全跟着自己，很可能被那两个人一起杀了！

    碎星尘虽然稀有，但对于江铠来说，他本来就可以获得双倍奖励，况且，现在他也不着急用。

    赵铁全没有直接拿走碎星尘，这一点让江铠更加认为他是个好人。

    “赵大哥，记住，别人问你的话，你不要说我换了天命材料，随便说一个别的，你可以告诉他们我去了秘境，他们应该不会为难你。”

    ““他们”……小兄弟，你是不是遇到麻烦了？我跟你说，既然我说当你的保镖，就肯定要保证你的安全。”

    “也不是我吹牛，就算是钟强要动你，有我在，他也不敢轻易动手！”

    江铠笑了笑，“赵大哥，多谢你的好意，以后有机会的话，可以去十八区主城的主神公会找我！”

    “小铠，你到底遇到什么事了？你不说我怎么帮你？”

    江铠想了想，说道，“赵大哥，你如果要帮我，倒是有两件事需要你帮忙。”

    “什么事？”

    “第一件事，你帮我让钟强拿出7号材料，那家伙急于表现，稍微刺激一下肯定就能拿出来！”

    “第二件事，跟钟强在一起的那个女人，集会结束后，你到时候跟他说一声，就说我走了，不要来找我了。”

    赵铁全更加诧异的看向江铠，这小子到底是怎么了。

    江铠直接将碎星尘塞到赵铁全手中，又摊开手等待。赵铁全反应过来后，犹犹豫豫的将四阶天命材料，一把金色的钥匙交给江铠。

    “小铠，你……”

    江铠拍了拍赵铁全的肩膀，“老哥，建议你不要在未知区域突破，先回去闯无尽深渊，过了第三层就有碎星尘了，也只有那个地方掉这东西……希望我们还有机会再见。”

    “好了，不要再跟着我了，否则你会给自己招来麻烦。”

    说完，江铠直接转身离开。

    身后，赵铁全愣了好久，事情来的太突然。

    “等等，他说无尽深渊第三层才掉碎星尘……上次遇到军方的队伍，说目前全球只有一个人通关了无尽深渊第三层！”

    “他说，可以去十八区主城主神公会找他，他让我叫他“小铠”……”

    突然，赵铁全瞪大眼睛，看向那个离开的背影。

    “小铠……江铠！他是被誉为全球最强凡人的……江铠？！”

    江铠刚才并没有实验九劫追命的组合形态，毕竟如此强力的特效，有可能会成为他的底牌。

    此时，江铠跑到另一边，正在查看秘境信息。

    秘境的位置在无名山南面，刚好在山脚下那个大湖南面。

    “大概七八公里外，距离倒不是太远。”

    “不过，那个秘境居然可以强攻进入，那两个人真的是超凡等级，可能也挡不住他们太久。”

    “管不了那么多了，只能往那个方向跑，跑的掉就跑，跑不掉就跟他们拼了！”

    游离者集会还在继续，不过已经没有多少新人再来了。

    一共一百多人，该交易的都已经交易好了，不过众人都没有离开。

    有几个人上来赌斗擂台，其他人则饶有兴致的观战。

    江铠自然不会在这个时候浪费体力。

    那两个神秘人倒是看得很带劲，但是江铠注意到，他们战立的方向，始终是面对自己。

    果然在盯着他！

    倒是常思遥那边有点意思，常思遥走到哪，钟强就跟到哪，常思遥已经显得有点烦了，老远的就听到她“老子”长“老子”短的，语气也很差。

    可钟强确实是强，这么骂都还跟着常思遥。

    常思遥几次看向江铠，目露求助的目光，可江铠毫不犹豫的避开了她的目光。

    他不想带上常思遥。

    不知不觉，夜幕已经降临，集会的重头戏，生死竞技赛开始了。

    钟强立即来了精神，高声对在场所有的人喊话道，“大家都过来，你们期待已久的生死竞技马上开始！”

    江铠也跟着人群靠了过去。

    钟强站在人群中间，面带笑容，朗声说道，“首先，各位看得起钟某，让我来当本次集会的负责人，这是对我的实力，人品的信任。”说完，钟强还有意看了看常思遥。

    这跟人品有半毛钱关系啊。

    江铠心里想着，大家都不熟悉，就是看谁探索距离远，便选谁当负责人而已。

    那家伙不过是想在常思遥面前，强调自己人品很好。

    钟强继续慷慨激昂，“既然大家看得起在下，那我也不能辜负了这份信任，这次生死竞技赛，你们想要什么奖励，只要我有，我就拿出来。”

    底下立即有人高喊，“超凡五阶的武徒，士兵材料！”

    “夜巡者的宝物信息！”

    “高级紫玄铁！”

    钟强选择性听取了群众的呼声，“哦，高级紫玄铁啊，这种矿石确实稀有，市面上有价无市！不过我这里倒是有一些，也不多，一共30千克，作为本次生死竞技的奖励！”

    紫玄铁可以铸造，可以强化装备，宝石级镶嵌还可以增加特殊攻击强度，在四阶，超凡级强者眼中，确实也算是极品的宝物了。

    关键是，钟强还拿出了30千克，数量相当诱人。

    “那么下面，请准备参加生死竞技的选手，缴纳200万星币的报名费后，就可以准备参赛了。”

    江铠到现在才知道，拿奖励出来也不是无偿的啊。

    200万星币对这些游离者来说，并不是难以接受的数字。

    当即有三四十人缴纳了报名费。

    江铠一直等到最后，他看到那两个人没有报名，随后快速走到人群前面，来到钟强面前。

    “恩？这不是思遥姑娘的朋友吗？怎么，你也报名？”钟强诧异的看向江铠，说着，钟强看向了众人，故意提高了嗓门，“这位朋友，虽然我提供的奖励确实诱人，但是你连一星都没有，还是沾了思遥姑娘的光才来这里的，我善意的提醒你一句，你报名等于找死，知道吗？”

    现场立即骚动起来。

    “一星都没有，能来我们这？”

    “那个思遥姑娘的实力这么强的吗？能带人来到四十公里外？”

    “来也是白来，这个实力在未知区域早晚要死，别人保不住的，还参加生死竞技，不知道怎么想的。”

    江铠现在没有心思跟钟强废话，说道，“我可以参加吗？”

    “当然可以！”钟强立即爽快的回答，把自己刚才善意的提醒完全抛之脑后，“你放心，生死竞技赛，我也会亲自参加，到时候我尽量保你性命。”

    “那倒不用。就是我觉得你的奖励，还少了一点吸引力。”

    “哦？我拿出30千克紫玄石，你还觉得没有吸引力，朋友，就这些紫玄石，可能你一辈子都弄不到！”

    江铠微微一笑，“或许吧，不过总觉得没有超凡五阶的国士材料贵。”

    “哟，真是有点意外哈，一个一星都没有的人，居然看不上我钟强的奖励。”钟强笑道。

    正在此时，人群中，赵铁全高声喊话，“钟强，一码归一码，紫玄石虽然贵重，但却是不如武徒，士兵五阶材料，这样吧，你再加上点小玩意，免得人家说闲话。”

    钟强看向赵铁全，“还要加什么，这些紫玄铁已经价值不菲了。”

    “那，你加上那个，那个……对，四阶残缺材料！”赵铁全朝钟强眨眨眼，“两样奖励，这才是你的出手嘛。”

    钟强稍一寻思，残缺材料也卖不了几个钱，加上去倒也无所谓。

    “好，那我就再加一样，四阶天命材料七号材料，天命材料绝对是鬼星的一大标志性藏品了，曾经就有喜欢收藏的朋友开出过不低的价格。”

    江铠暗中回头，赵大哥果然给力啊！

    钟强把奖励卡片化，随后从背后的布袋里，抓出一只小兽，将卡牌系在小兽身上。

    一看到这小东西，江铠顿时瞪大了眼睛。

    他一眼就认出了这个小东西！

    正是那只利用他逃出新人试炼区，随后转头就逃走的忘恩负义的小家伙！

    钟强捏着小老鼠，一手悬于悬崖边缘，对众人说道。

    “下面的湖里有什么我就不多说了，我一松手，等它落在湖面上，比赛就正式开始！”

    说罢，钟强一松手，那只小老鼠从悬崖上跌落，十几秒后，摔在了湖面上。

    几乎同时，所有参加生死竞技赛的人，直接从悬崖跳下！

    生死竞技赛，正式开始了！

    【作者题外话】：三更

