    何半山想了想，又道：“陛下其实还有另外一个选择，现在灵河东岸唯一能够发挥出飞升强者战力的人。”

    这个皇帝也知道，是华胥古国那个逆贼！让他去求那个人显然更不可能。

    “好吧……”他一声叹息：“朕这就发国书给洪武，请他们的第一权臣，过来相助。”他还是忍不住询问了一句：“阁下，那一位的名气极大，只是不知道能力究竟如何？朕毕竟没有亲眼见过。”

    何半山心说，你没有亲眼见过，我可是亲自领教过的。

    他宽慰道：“陛下安心，只要能请来宋征阁下，噩魇之灾必定迎刃而解。”

    洪武方面果然很快收到了华唐玉国的国书，但是朝廷之中没有人敢做主——天子最近也学得十分乖巧，老老实实的将国书原封不动的发往西南，请宋征大人自己斟酌。

    华唐玉国的国书后面，附着一张礼物清单。两国之间的交易，当然不能那么直白的写成一张协议：你们派人过来帮忙，我就给你什么宝物。

    只能是这样比较含蓄，甚至在国书之中不曾提及。但是礼物清单上的东西都很贵重，计有圣料玄武龟甲一块、灵材三十件、灵丹三百枚、七阶灵宝定魂瞳一枚。

    天子将礼单也送过来，意思也很明确：这件事情宋大人自己决定去或者不去，如果去了，这些礼物也都给你，朝廷分文不取。

    国书之中，已经详细说明了华唐玉国东部噩魇之灾的情况，宋征收到国书时间不长，何半山的传书也来了。

    何半山措辞很客气，告诉他是自己让华唐天子向洪武求救，而今的华唐玉国，灾祸四起，他已经独木难支，请宋征看在同为人族的份上，出手相助。

    而且这一次的世间大劫，各国之间都不是孤立的，如果华唐玉国顶不住了噩魇之灾就会在华唐玉国境内壮大，变成不可阻止的灾难，席卷整个灵河东岸，甚至冲过灵河，继续肆虐西岸。

    宋征甚至没有仔细去看礼单。在接连不断的新世界征战之后，他的眼界极高，不觉得华唐玉国能拿出什么让自己心动的宝物。

    真正打动他的，是何半山的话：如果噩魇之灾冲出华唐玉国，必定已经极为壮大，将会肆虐整个灵河东岸。

    那种灾祸杀起人来，可要比什么兽潮、虚空入侵快得多！

    西南的局势已经稳定。兽潮已经一个多月没有发生了，虚空入侵也好几天没有动静了。宋征猜测背后那一位存在，培养智慧种混沌天魔也不容易，恐怕不会再来给自己送圣料了。

    但是他不敢掉以轻心，一方面传书华唐玉国，言说自己愿意前往，但是需要三天时间准备。一方面，他在西南五州做了妥善的安置，保证一旦出现问题，自己可以马上得到消息，第一时间穿越虚空赶回来。

    华唐玉国方面，接到了宋征的消息之后松了一口气，宋征现在是他们唯一的希望了。尽管国中还有一位资深镇国，但是那一位……整个朝堂不到最后关头，绝不愿意请那一位出手。

    宋征即将动身赶往华唐玉国的时候，忽然心中一动，联络灵宝闪烁，投射出一片光幕，剑冢仙子出现在光幕之中。

    “前辈。”宋征微一躬身，剑冢仙子开门见山道：“何半山找你去帮忙？”

    “正是，同为人族一脉，共抗世间大劫，晚辈义不容辞。”

    剑冢仙子点点头：“我只是提醒你一声，华唐玉国还有一位资深镇国，屠魔申屠血。”

    宋征一愣：“那为何还要请我出手？”

    他这个时候也注意到了一些问题：大秦、大汉、华唐、殷商这些强大的国家，必定不止一位资深镇国，华唐玉国却在很多年来，明面上只有何半山一位。但是却并没有因为在顶尖战力上的“缺失”而造成什么负面影响。

    华唐玉国周边的国家都很老实，已经数百年没有发生什么战争了。

    剑冢仙子回答道：“因为华唐玉国刻意隐瞒了申屠血的存在，只是我们这些老家伙却都知道。

    申屠血号称‘屠魔’，却因为行事极端，喜好斩尽杀绝，已经在数百年前就陷入了‘半魔’的状态，很容易失控。所以不到万不得已，华唐玉国绝不会请他出手。

    我们这些老家伙也都明白，申屠血可能是最难对付的资深镇国，不是因为他最强大，而是因为他最疯狂，什么事情都干得出来。”

    宋征点了点头：“谢前辈提醒，我明白了。”

    宋征结束了和剑冢仙子的通话之后，独坐思索片刻，这才传令：“出发！”

    外面的天尊亲卫队早已经准备就绪，宋征把大袖一挥，袖里乾坤神通张开，裹挟了全部的亲卫，一步踏开虚空，穿行前往华唐玉国。

    人族七雄的边境上，都有特殊的阵法，可以阻拦强者通过虚空挪移进入自己的领地。洪武也有，但是这种阵法对于镇国之上形同虚设。

    宋征临行之前，对于此行即将穿过的华胥、楚雄、殷商等国已经提前通告，所以这些国家的镇国强者们感觉到了，明白是宋征过境，虽然暗中有些警惕，却不至于引起纷争。

    宋征的目的地是华唐玉国的国都“玉京”。但是在虚空之中，他忽然一皱眉头，前方的虚空道路上，出现了一片水波一般的涟漪。

    虚空好似一片平静的湖面，忽然有一根鱼线垂落进来。

    是混沌天魔？宋征有些疑惑，又觉得不大可能，混沌天魔虽然占据着混乱虚空，但是混乱虚空太大了，混沌天魔想要恰好阻截自己，从概率上来说，这几乎是不可能的。

    便是神明，想要在混乱虚空中毫无根据的找到自己，也是难比登天。

    如果不是混沌天魔，考虑到自己此行的目的地，那就只有一个可能了：半魔申屠血。

    他心中冷笑，果然疯狂。但是这里是虚空之中，若论起空间天条，资深镇国之中他不敢说独树一帜，但想要强行介入自己的空间通道，只能说申屠血好傻好天真。

    他保持不动，前方的道路上，那一片涟漪越来越强烈。如果是一开始，只是一根鱼线垂落进来，那么现在已经是一根鱼竿插了进来。

    宋征恰好走到了这一片涟漪旁边，他微微侧首，然后身形飘然而过。那一片涟漪在他通过之后忽然变成了一朵“虚空浪花”，有什么人强行插了进来。

    宋征微微一笑，虚空通道之中忽然转换挪移，刚刚插进来的那人，好容易钻了进来，却发现自己出现的地方，并不是预料之中的阻拦宋征的路线，而是一片混乱虚空。

    恰好在这一片混乱虚空之中，有一颗庞大的暗团爆发，冥照充斥数百万里，暗波翻滚，死光一层层的席卷……

    即便是普通镇国遇到了这样的危险，也会魂飞魄散，拼尽了全力也未必能够逃出去。

    但是这人却嘿嘿一笑，有些疯狂的迎面而上。

    ……

    宋征在玉京城外他开了虚空，带着自己的亲卫队走出来。他的位置恰好是玉京城西门的位置，这是早就约定好的。

    华唐玉国的皇帝，带着一班大臣在城门外等候着。

    看到虚空波动，皇帝身边贴身保护的两位皇室镇国下意识的上前一步，不过宋征并没有什么过分的举动，在十里之外落下来，然后先派了使者过来通报，得到皇帝许可之后，这才带着亲卫队徐徐而来。

    皇帝连忙迎上去，热情说道：“劳动宋征阁下大驾，朕实在惭愧，若不是没办法了，万万不敢如此。”

    在资深镇国面前，便是天子也要谦卑。

    宋征却很尊重他，依着臣子之礼拜见了，华唐天子和身后的文武百官暗自点头，觉得选择宋征，而不是让那个疯子出手十分明智。

    皇帝连忙亲手扶起他：“朕已经准备了国宴……”

    宋征却摇头道：“陛下，时间紧迫，我们每耽误一刻，便会有成千上万的百姓死伤。还请陛下立刻命人告知噩魇之灾的具体情况，外臣不入城了，了解了情况之后便直奔东部。”

    他也是避嫌，毕竟是带着天尊亲卫队，能不进人家的京城，尽量不去。

    皇帝连连点头：“阁下果然急公好义，半火，你跟宋大人介绍一下情况。”他身后，一位巅峰老祖走了出来，皇帝向宋征介绍：“这位是何半山阁下的胞弟何半火，他之前一直在我朝东部，应对噩魇之灾。”

    宋征看了一下，果然跟何半山长得很像。

    何半火拱手行礼，道：“家兄曾对我说过，宋大人一心为公，乃是人族真正的英雄，今日一见，家兄果然有识人之明。在下建议，我们边走边说，如何？”

    宋征立刻点头：“如此甚好。”

    皇帝却有些不好意思：“这……非是待客之道呀。”

    宋征连忙道：“陛下不用客气，事急从权。”

    “好吧，朕送一送阁下。”

