    第三日来得很快，鬼冢的身体已经调理得差不多，

    精神力稳定下来，完全和SSS体格达到双重统一，

    整个人的气质也发生了变化，脱胎换骨一般，更加内敛，却有一种隐隐的强大的感，

    青芜扫一眼他，说，“看见对面山洞里欺负女人的畜生了吗？拧断他的脖子。”

    鬼冢白她一眼，“这距离，开枪射穿他脑袋没问题，拧断脖子，你开什么玩笑！”

    话虽然这么说，他还是尝试发动了精神力，

    只见几千米外，男人瞬间被一股无形的力量扼住脖子，狠狠推到墙壁上，

    他震惊恐慌胡乱挥舞着双臂用术法四处攻击，

    最终，脖子上的力道越来越大，可以呼吸的空气越来越少，

    男人死了，灵力耗尽，死于惊恐和窒息。

    鬼冢怔怔地看着自己的手，对面那男人确实不是东西，该死，

    但，他怎么可能做到？

    青芜挑眉，说，“看来我猜得没错，这里的灵气确实比域内浓郁太多，

    你在虫洞已经开始了身体改造，在神隐完成最终晋级，

    机缘巧合之下使得你的体质被改变的同时发生了异变。”

    “这种改变，会让你比普通的SSS体能者精神力更加强大。

    所以，你能做到杀死几千米外的人，当然刚才那人没有防备，

    要想真正做到杀人千里之外，还得进一步训练巩固，你......有没有兴趣修仙？”

    “你这话题转折得也太过生猛了一点。”

    鬼冢沉眸，看她一眼，唯物主义下长大的星际长官，一时半会儿无法接受宇宙尽头是修仙，

    “你要我变成和头顶那群孙子一样，我宁愿做个乞丐。”

    青芜挑眉，“我的仙道，和他们不一样，你敢不敢来这条路上走一走？”

    “有什么不敢，先说好，我不会叫你师父，也不会拜你为师。”

    青芜勾唇笑，“无所谓，称谓而已，不用叫我师父。”

    “认阿荡当师傅就行。”

    她在心里补上一句，眉眼唇角都溢出笑，

    已经忍不住告诉伯克利，自己有了第一个徒孙。

    她笑得越灿烂，鬼冢就越发觉得毛骨悚然，总觉得着了她的道，

    于是率先走了出去，“赶紧走，赶紧走，看看有没有好东西，不行就去远一点的地方再看看！”

    青芜悠然地跟在后面，淡淡说了句好。

    夜色吞噬最后一抹暮色，垃圾场已经变成血腥的战场，

    废弃管道还未打开，大乱斗开始，

    为了占据最好的位置，各凭本事，死伤惨烈，

    原本就难闻的气味因为混杂了强烈的血腥味，形成一股极端的嗅觉冲击，

    威力强大到让人恨不得自行毁掉五感，

    而不知是不是神隐的人有意为之，今日，并没有寒铁兽突袭，

    “如果今晚那群怪兽也来，暗隐族恐会直接灭绝。”

    鬼冢和青芜站在隐蔽处，看着面前的场景，忍不住发出感叹，

    “以前觉得，凡诺南家族的诅咒已经足够可悲了，

    百年也不过弹指一挥，他们许多人却只能活三十年不到，

    如今看来，至少他们享受了，可这些人，还剩什么？”

    灵魂里最后的一丝人性都已经泯灭掉，当真算不得人了。

    青芜将视线落在人群中，找到玄芷，她被一个体型强大的男人按在地上打，

    男人嘴里的污言秽语不绝于耳，

    玄芷血肉模糊的脸上，一双黑色眸子始终闪着倔强不屈的光，

    鬼冢眉头越皱越深，他面色一冷，就要催动精神力帮忙，

    青芜阻止了他，

    “上一次，她一个大黄境，在快被打死的时候，破掉了净玄境的防卫，而我给她的，只是一柄普通长刀。”

    鬼冢，“你的意思是她有所隐瞒？”

    青芜说，“她自己未必知道，以为是我给的刀不一般，所以这次，看看再说。”

    鬼冢收回手，站在一边没说话，

    被完全压制的玄芷，不断从嘴里吐出鲜血，却死死地盯着打他的男人，

    这对于男人来说是一种挑衅，猛然抓住她的头发，将她的脸朝地，不断撞击脏污的地面，

    一下，两下...十几下...

    黑色的泥土混合血污，一声接一声的撞击之后，玄芷终于没了生气，只有手指在微微抽动，

    鬼冢问，“确定不帮忙，我看她要撑不住了。”

    青芜说，“再等等。”

    只见那男人又是一脚踩在玄芷脸上，狠狠碾压，

    男人享受的是虐杀，见她痛哼声都没发出来，

    这样的玄芷和破布一样，让他没了兴趣，

    于是掐住她的后脖子，猛地一惯，把人拎起来，朝着一条废弃的铁管走过去，

    他要将玄芷纤细的脖子穿在铁管上！

    青芜啧一声，“还真是恶趣味。”

    鬼冢的拳头已经咯咯作响，随时准备出手，

    青芜看着男人手上的玄芷，已经分不清是身体哪一处的血液在地上汇聚成一团团‘水坑’，

    连手指都不会动了，看起来，应该是死透了。

    然而，就在脖子距离尖锐的铁管斜切面只有一毫米距离时，

    她的身体突然以不可思议的诡异姿态扭转一番，

    下一秒，她趴在了男人背上，死死咬住男人的脖子，

    她开始反攻了！

    男人无论如何都不能将她从身上甩下，反而被玄芷咬破了血管，撕掉了一大块肉，

    男人捂住脖子惊悚地看着玄芷，

    下一秒，玄芷咧嘴一笑，将嘴里的肉吞了下去，

    随即，动作迅捷又敏锐地再次将男人的血管扯了出来，

    接下来的场景，完全是一场猎物的反击，

    玄芷嘴里不断发出野兽一样的呜咽声，也一直保持着四肢着地的匍匐姿态，

    那双赤红的双眼，凶狠却迷茫...

    青芜和鬼冢默契地移开视线，并没有继续看下去，以这样的方式，为玄芷保留最后一丝尊严。

    “那个男人是地玄境界。”

    地玄境，等到下一次三百年的大赦，男人极有可能成为神隐的一员，

    如今，却被大黄境的玄芷反杀。

    鬼冢点燃一支烟，沉声说，

    “你不觉得，她刚才的样子，很想像某种动物。”

    青芜说，“嗯，像狼。”

    鬼冢说，

    “我在联邦很多年，如果是兽人，也看得出来，但我感觉不到她身上的兽人气息。”

