    “阿森纳本赛季到目前为止，就输了一场比赛，很凑巧，就是输给我们！”

    在赛前的北更衣室里，杨诚面对着球员，笑得很轻松。

    “如今的联赛领头羊是阿森纳，但是他们就领先了我们1分，几乎从几个月以前，他们就已经在时刻的感受到了来自于我们的压力。”

    “知道联赛领头羊的压力有多大吗？”杨诚笑了笑，“那足以压死你们！”

    更衣室里的众人对杨诚的这一玩笑报以一阵笑声。

    “我只是想要告诉你们，如今的阿森纳压力很大，在对阵塞尔塔的比赛中，坎贝尔在被扳平的时候，差点揍了左边后卫克里希，亨利在迟迟无法领先的时候，冲着队友永贝里怒吼，尽管温格一再强调，阿森纳只是为了赢球，但是你们可以想象一下，他们的压力有多大！”

    “我们不需要有压力，因为如今的压力都在有魔咒的南边！”

    众人又是一笑。

    “你们等一下到了球场上，别着急着要进攻，先磨一阵，多一点耐性，先扎好防守，尤其是来自我们两肋的防守！”

    杨诚走到了战术板的前面，着重的在左右边后卫和中后卫之间的这片区域画圈。

    “里瑟、芬南，开局后先稳住防守，戴维斯和杰拉德多保护这两片区域，阿森纳最擅长的就是打两肋，尤其是他们的左路，亨利和皮雷总是在中后卫和边后卫之间穿插，一定要好好保护这一片区域。”

    所有的球员都重视的点头，他们早就在赛前的战术分析上获悉了这一点，只是杨诚进一步加固，务求让他们不会在比赛中忘记。

    “卡里克要保护好中路，站住自己的位置，控制好节奏，别被阿森纳牵着鼻子走，尽可能的把节奏拉快！”杨诚叮嘱道。

    阿森纳的双线作战，联赛中为了保持领头羊的优势，承受了巨大的压力，欧冠赛场上也为了杀入8强而奋斗，使得他们的球员在最近的7天时间里，算上联赛杯决赛已经是第三场比赛了，就算是铁人都支撑不住。

    但是温格却又不肯放弃这一场联赛杯决赛，原因很简单，对手是利物浦。

    如果换作是其他的对手，也许温格会考虑安排替补阵容出战，但是对阵利物浦，温格就不肯这么做，因为本赛季就输给利物浦一场比赛，如果这一场再输，势必给阿森纳的夺冠形势蒙上一层阴影，在气势上就已经输掉一截了。

    要冲击联赛冠军，气势必不可少，没有压人一筹的气势，根本就别指望一支球队能够持久保持优势。

    反观利物浦，周中的联盟杯杨诚主场作战，对手实力不强，安排了大部分替补阵容出战，多名主力球员得到轮休，在赛程上，利物浦更占便宜。

    “伙计们，听我的号令，咱们能够干掉阿森纳！”

    顿了一顿，杨诚伸手指向在场的所有利物浦球员，自信的笑道：“我们今晚就要拿下我们本赛季的第一座冠军，挫一挫阿森纳的锐气，让他们知道，今晚我们抢了他们的联赛杯冠军，不久后，我们会把他们，从联赛领头羊上踢下来！”

    杨诚的话立即得到了球员们的一致认同，一个个都兴奋的欢呼了起来。

    …………

    …………

    哔～

    主裁判莱利吹了利物浦一次犯规。

    就看到在中圈靠右一带，埃杜倒在了地上，杰拉德则是低着头在往回走。

    莱利走了过来，朝着利物浦的副队长举起了一张黄牌，杰拉德则是毫无怨言的走开，显然他对自己的这一次犯规早有心理准备了。

    “今天晚上，利物浦的踢法变得很具侵略性，而且他们在中场的逼抢十分严密，戴维斯和杰拉德都已经多次犯规，莱利这一次忍无可忍的给了杰拉德一张黄牌。”

    维埃拉很不满意，他直接冲向了莱利，显然是认为莱利本场比赛的执法偏软，但是莱利却不为所动，没有受到维埃拉的影响。

    “利物浦开场后到现在，更多的是打防守反击，前场三叉戟中，库伊特更多的是咬住阿什利?科尔，德罗巴则是折磨着两名中后卫，罗本更多的是充当反击的利器，这显然是利物浦冲击阿森纳的最有效的武器。”

    “亨利和博格坎普的移动也受到了限制，他们受到了严密的监视，无法随心所欲的进行跑动，皮雷和阿什利?科尔受到了限制，亨利在中路偏左一带孤立无援，不得不频频拉出来接应传球，这让博格坎普整个人都陷入了利物浦的防守海洋中去。”

    从开场之后，双方就在中场展开了激烈的拼抢，阿森纳希望能够尽快打破场上的僵局，但是利物浦却主动收缩防守，打反击。

    前面15分钟比赛，全部都是阿森纳在唱主角，利物浦更多的是以防守出现在直播镜头里。

    他们的第一次有威胁的射门在第15分钟，本方半场断球，卡里克分到了左路交给里瑟，里瑟直传过顶，罗本利用自己的速度，快速插上后，接球趟过了劳伦，切入禁区后再用左脚扣过了坎贝尔，门前低射，但球被早已封堵了角度的莱曼没收。

    之后利物浦的防守反击打得更加坚决，双方的攻防转换很快。

    “阿森纳看似占据了场上的主动，也确实创造出了几次不错的射门机会，但很遗憾，他们始终没能攻破利物浦的球门，亨利上半场到现在5脚射门，没有一次命中，这对于这位傲视英超射手榜的法国前锋来说，真的难以置信。”

    …………

    …………

    “这个混蛋果然是这么打！”

    温格坐在教练席里，眉头紧锁的看着球场，时间已经过去了半个小时了，利物浦的防守却不曾有过一丝的松懈，阿森纳的进攻却迟迟难以找到办法。

    “节奏，他是这方面的专家！”帕特?莱斯苦笑道。

    很多人无视节奏，可实际上，现代足球最重要的一点恰恰就是节奏。

    杨诚向来都很善于控制节奏，当你希望慢的时候，他却突然加紧逼抢，迫使你必须要快；当你希望快的时候，他却通过犯规等各式各样的手段来打断你的节奏，再尽可能的把节奏给慢下来。

    虽然利物浦本场比赛依旧是打433，可实际上，看起来他们更像是442，德罗巴和罗本在前面，库伊特在右路回撤防守，更像是一个边前卫。

    通过这种中后场紧密阵型，限制了阿森纳的传接球配合，一旦他们无法进行有效的流畅的传接球配合，他们就根本无法打出自己的节奏。

    杰拉德和戴维斯则是联手压制阿森纳的中场，之前在比赛中表现得很出色的埃杜彻底消失了，就剩下一个维埃拉，但是他又要往前参与进攻，又要回撤照顾防守，疲于奔命，再加上魔鬼赛程的影响，他根本发挥不出哪怕平时一半的威力。

    “亨利和皮雷都已经有些跟不上了！”帕特?莱斯担忧的说。

    亨利是利物浦进攻的保障，失去亨利，阿森纳的进攻将失去绝大部分的威力，博格坎普老了，维尔托德因为伤病等原因失去了温格的信任，而且法国前锋在阿森纳更多的是打右前卫，卡努则是始终没能证明自己。

    在这种情况下，阿森纳就遇到了一个很大的问题，或者应该说是始终都存在的问题，一旦中场和亨利都无法发挥功效的时候，他们要怎么办？

    毫无办法！

    阿森纳的主力阵容是很强，很完美，放眼英超，本赛季主力阵容最强的就是阿森纳，绝对没有之一，而且他们控制型的踢法在英超很占优势，但是在漫长的联赛，靠的不仅仅只是主力阵容。

    …………

    …………

    “亨利、皮雷都不行了！”

    在杨诚这边，蒂姆?汉克则是放下了手中的笔记本，兴奋的走了出来。

    他们所有人都在等着这个时刻，都在等着反扑的时候。

    开场被动，场面上被压制，利物浦陷入了苦守当中，阿森纳的进攻不可谓不强。

    但是在利物浦的身上，从来都不需要怀疑球员的实力，怀疑球员的斗志，甚至于怀疑球员的意志力，因为他们肯定都能够展现出身为战士的那一面！

    “现在就打反击？”保罗?拜尔兴奋的问。

    杨诚摇了摇头，“再等一等！”

    “还等？”保罗?拜尔觉得不敢相信。

    “对，还等！”杨诚无比坚决。

    贝尼特斯点头一笑，“没错，再等等！”

    保罗?拜尔和蒂姆?汉克都觉得奇怪，看向了贝尼特斯。

    西班牙人指着球场上在鼓舞士气的维埃拉，“现在的阿森纳就跟一头待宰的羔羊一样，什么时候杀，决定权在我们手上，早一点，晚一点，结果都一样。”

    笑了一笑，有点残酷，“但不一样的是，晚一点杀，可以磨掉他们最后的一丝自信，磨掉他们的士气，彻底给他们致命一击，到时候，不仅仅是联赛杯冠军，我们还要英超联赛的冠军！”

    保罗?拜尔和蒂姆?汉克有些不敢相信，但却又不得不认同这一点。

    失去联赛杯，阿森纳势必将遭遇到沉痛的打击。

    因为不重视，主动放弃是一回事，但是重视了，却争输了，那又是另外一回事了。

    …………

    …………

    “伙计们，我们秀场的时间到了！”

    带着0：0的比分回到更衣室，利物浦上下一点都没有对此感到失望，因为所有的球员心里都明白，比赛在杨诚的控制之中。

    实际上，这一点在比赛之前就已经十分明显了。

    阿森纳实力占优，这是肯定的，利物浦的主力阵容不如阿森纳，这也是所有人都知道，但是很奇怪的是，在比赛前，几乎所有的媒体都推测利物浦会取胜，为什么？

    赛程、体能、状态，还有，一个善于打杯赛的杨诚！

    “上半场被阿森纳压着打，感觉如何？”杨诚笑着问道。

    “很不爽，头儿！”杰拉德站起来，愤愤不平的说。

    “不爽？”杨诚失笑，点了点头，“确实应该不爽，让那一群软蛋骑在我们的头顶上，确实应该不爽，那么我们下半场就把他们给海扁一顿，再扔进海里，怎么样？”

    “好！”球员们一个个都失笑的喊着。

    谁愿意被对方这么压着打？谁愿意在这样的决赛中总是被动的防守？

    “下半场我们要压上去打，重点在两条边路，库伊特和罗本，多拉长战线，充分利用我们在边路上的优势，格伦?约翰逊上去顶替芬南上场，我要两条边路都活过来！”

    杨诚在战术板上画下了利物浦的战术图，分别用罗本和库伊特去冲击利物浦的两条边路，格伦?约翰逊比芬南更有进攻能力，很明显杨诚是看穿了亨利和皮雷的体能已经不行了。

    有一个很明显的数据可以印证这一点，他们整个上半场没有太好的表现，尤其是亨利，全场没有一次射正，虽说这是利物浦重点限制他的空间所导致，但也失常。

    “迪迪尔，多把坎贝尔和图雷拉出来打，我们打身后，史蒂文和埃德加后排插上，我们要加强中前场的反抢，迫使阿森纳犯错！”

    说到这里，杨诚使劲的拍掌。

    “各位，相信我，下半场比赛会由我们来主宰，别着急，我们要有足够多的耐性，胜利一定会是属于我们，一定是这样！”

    …………

    …………

    “杨诚在中场休息时进行了一次换人，格伦?约翰逊换下了芬南，很显然是要进一步加强球队的进攻，而且利物浦从一开场就率先展开了一轮猛攻！”

    “阿森纳不得不被迫转为防守反击，尤其是在中场失势的情况下，而枪手的防守也保持得很不错，没有给利物浦太好的得分机会……”

    下半场双方形势悄然变样，利物浦主动打出进攻，阿森纳开始了防守反击。

    但在看到利物浦开场后的猛攻收效甚微后，杨诚立即示意稳住。

    之后的十几分钟时间里，两队依旧是你来我往的进行激烈的争抢，阿森纳似也有意识的想要打出像样的进攻，但是一个很明显的现象就是，亨利的速度已经冲不起来了，而皮雷也有些跟不上比赛的节奏。

    在这种情况下，利物浦的防守进行得有条不紊，并没有受到太大的威胁。

    “拉法！”杨诚笑着看向身旁的西班牙人。

    这个胖乎乎的西班牙人现在越来越有横向发展的潜质了，戴着一副眼镜，平常都没有什么表情，听到杨诚在喊他，看了过来，“嗯？”

    “你听没听说过温水炖青蛙？”

    贝尼特斯摇了摇头，“什么意思？”

    “意思就是说，你把一只青蛙放进锅里，如果你加入烧开了的热水的话，青蛙会一下子跳出来……”杨诚笑了一笑，“但是如果你加入温水，然后下面加上柴火慢慢烧，它开始会觉得很舒服，不感觉有什么问题，但是等到他感觉到热，感觉到痛的时候，已经来不及了！”

    贝尼特斯想了一想，不由得点头，笑了起来，“如今的阿森纳，不就是那只青蛙？”

    很多人都觉得，03/04赛季的阿森纳很强大，这一点没错，可实际上，他们之所以能够以不败战绩夺冠，很重要的一个原因是，他们的对手在变弱。

    曼联失去了贝克汉姆和贝隆，弗格森的球队处于调整期，没能解决掉中场的中长传推进问题，太过依赖于吉格斯，弗格森的球队就肯定走不远；切尔西则是一头绵羊带领一群狼，看起来牛逼哄哄，实际上却不值一提。

    至于英超的其他球队，说实话，陷于财政状况，上赛季那一批表现出色的球星又被切尔西一揽子收购了，每一支球队的实力都受到了影响，整体实力呈下降趋势。

    如此一来才造成了前世阿森纳的不败夺冠！

    但是如今，杨诚的到来打破了这种平衡，至少利物浦本赛季的引援对实力有了很大的加强，肯定就没法再任由阿森纳那样横行霸道了。

    “让克里斯蒂亚诺去热身，准备上场！”杨诚回头交代道。

    小小罗早就在等待这个命令了，他最近很多比赛都是在下半场的时候替补出场，而且他的表现一直都很不错，使得葡萄牙人始终在保持着某种进步的趋势。

    “上去之后，打肋部，拉开边后卫和中后卫之间的缝隙，让德罗巴多拉出中后卫，你和罗本都给我往肋部打！”杨诚在小小罗准备要上场的时候，凑过来，严肃的交代道。

    小小罗重重的点头，他对主教练的战术安排毫不怀疑。

    紧接着，杨诚趁着一次死球换人的时候，叫过来卡里克，让他多往两条边路和身后分球，他要直接打爆阿森纳的后防线！

    如果说之前的利物浦已经牢牢的把局势来抓在手里头的话，那么小小罗就会是压死阿森纳的最后一根稻草。

    远处的温格早就看到了利物浦的换人，两次换人都是针对右路，温格很矛盾。

    克里希的防守跟豆腐渣一样，早就错误不断，他没法换人。

    至于杨诚换上的那个小小罗，他很后悔，后悔自己夏季为什么那么龟毛，为了一点点的价码和里斯本竞技计较了老半天，才被利物浦有机可趁，如今竟然被利物浦反过来用小小罗对付他。

    早在上半场拿不下利物浦的时候，他就已经有了一种不祥的预感，如今看到小小罗再上场，他的这种预感就更为强烈。

    这一场比赛，输了！

    …………

    …………

    PS：推荐一本很热血，很爽的篮球文【超能强卫】，书号：2280233。

    谁说被球队解约就得认输？从吴锋迎来职业生涯新契机的这一刻起，曾经球场边上的看客，已经悄然成为了全场最瞩目的焦点！

    当他举起双臂欢呼着胜利的时候，这一刻，还有谁敢成为他的敌人！

    竞技小众，大家多支持捧场！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

