    “苏酥？怎么突然不说话？”

    “没有，我只是在想时间竟然过得这么快，还记得刚来京城大学的时候还是盛夏呢。”苏酥笑着道。

    “嗯，时间过得确实很快。”墨琛附和。

    “到时候的演出，你来看吗？”苏酥犹豫着问。

    “你能拿到票吗？有票的话我一定来。”墨琛挑眉。

    “说不准……要是票很抢手那我也没办法！”苏酥故意说着，心情很好地挂断了电话。

    看着突然熄灭的手机屏幕，墨琛无奈地笑了。

    大概也找不出第二个人像苏酥这样敢直接挂他的电话了。

    ……

    话剧排练还算顺利，唯一奇怪的地方就是连续两次的排练，女主都没有来。

    “女主角是谁来演啊？”她忍不住问身边的舞蹈演员。

    “你的剧幕上没写吗？是墨宁。”

    墨宁？？

    苏酥一愣，她差点都忘了墨宁也在这所学校。

    “说曹操曹操就到，你看，她来了。”

    “之前的女主角好像并不是墨宁吧？”

    苏酥皱眉，所以当时话剧社的网页上，说换女主的事情，就是换了墨宁？

    “这个女主演是空降的，我们也不知道她的来历，只是前两天原来的女主演突然说不干了，然后导演为了换人就在网站上公开招募了，然后她就来了。”另一位话剧演员解释道。

    苏酥看过去，正好和墨宁的眼神对上了，对方身上还穿着她之前设计的衣服……

    脸皮倒是挺厚。

    “原来是嫂子。”墨宁似笑非笑地走过来。

    苏酥可不吃这一套，皱眉道：“你会演话剧？”

    “你不也不会吗，彼此彼此。”被苏酥噎了一下，墨宁不甘示弱。

    苏酥蹙着眉，前两天的排练墨宁都没来，这态度明显就有问题。

    “那希望你能认真点，不要拖大家的后腿！”

    墨宁气得立即想要反驳，可还没等她开口苏酥就转身离开了，让她一口气不上不下的，憋得十分难受。

    旁边的几个男生见此都殷勤道：“墨宁，我们都相信你可以的！”

    墨宁嫌弃地看了他们一眼，转身去了更衣室。

    后面每一次排练，基本都要穿备用的表演服，比正式表演的衣服质量差，但是更容易代入情景。

    排练结束后，苏酥换完衣服，一打开门，墨宁正站在外面。

    “找我？”

    “没事就不能打声招呼吗？”墨宁抱着手臂道。

    苏酥：……神经病。

    她懒得搭理她准备绕过去，就听到墨宁说：“我们走着瞧。”

    苏酥只是顿了一下，没做任何反应，然后头也不回地离开了。

    就在她以为墨宁后续会动手脚的时候，对方却十分乖巧，甚至每次排练都准时到，还会给剧组买小零食，俨然一副想要与大伙好好相处，改过自新的模样，剧组的演员们对她的评价都陆续有了改观。

    这是转了性子了？

    苏酥有些纳闷，却也不想在墨宁身上浪费精力。

    这一天，剧组为了元旦晚会的宣传拍了几张定妆照，她也收到了自己的那张。

    因为这个话剧是个轻喜剧，和男主演有一定的互动戏份，因此海报有两张，双人和单人。

    苏酥也没多想，把传有定妆照的剧组的文章转发到了自己的朋友圈。

    半晌后，墨琛突然发来一条消息。

    “定妆照很好看。”

    苏酥看到这条消息，犹豫了一下，把定妆照的原图发了过去。

    看着高清的双人照，墨琛脸上的笑容没了，放在身侧的手已经不自觉地捏成了拳头，嘎吱嘎吱响。

    对面半天不回消息，苏酥当墨琛又在忙了，也不纠结，合上手机后就起身准备去医院。

    虽然最近墨宁没出什么幺蛾子，但苏酥还是觉得古怪，想去问问简羽之前的女主角为什么不愿意演了。

    到了医院后，简羽盯着苏酥的定妆照，直呼惊为天人。

    “有这么夸张吗？”苏酥给她削苹果，闻言好笑道。

    “当然了，苏酥你简直太棒了，情绪姿势都十分的在线！”

    “不过……”简羽打量着苏酥的神色，决定还是稍加提醒一下。

    “定妆照你给你男朋友看过了没？”

    苏酥把长长的果皮扔进垃圾桶里，无所谓地点了点头，“看了啊。”

    “……他，有什么反应吗？”简羽眼睛一眨一眨的，眼中尽是八卦的意味。

    “没有啊，一开始他大概在我朋友圈看到了，说很好看，然后我把原图发给他他就没反应了。”

    “就这张双人照？你真的发给他了？然后他突然就没反应了？嘶……”

    简羽激动地一连三个问题，动作幅度过大不小心牵扯到了受伤的腿，顿时抽泣声连连。

    “你啊，这么激动做什么，快躺好！”

    苏酥连忙放下手中的物什，将躁动的简羽按在了病床上。

    “是啊，他应该去忙了吧，后面就没信息了。”

    见简羽终于老实了，苏酥重新拿起苹果和小刀随口答道。

    “你啊你啊你啊！我都不知道该说你什么好！”简羽接过苏酥递过来的苹果，一副恨铁不成钢的模样。

    “这张双人照这么亲密，你男朋友肯定是因为吃醋了才不理你！傻！”

    苏酥一愣，转而又笑笑，“不能吧？他会吃醋？”

    简羽摇头，“怎么不可能！”

    “你忘了上次莫涵那个事情了吗？你跟莫涵没什么他反应都那么大，这次你跟另一个男的拍这么亲密的照片，还傻傻地发给他看，他如果正常的话怎么可能不吃醋？！”

    “……”

    苏酥想起那一次的画面，一时间竟然对简羽的猜测无从反驳。

    “你就别瞎操心了。”苏酥干巴巴地说。

    “反正我觉得你男朋友肯定吃醋了，不是因为忙，他就是生气了！”

    简羽说了这么多，要说苏酥心中没有一丝波澜那肯定是假的，她想起半天没动静的手机，忍不住掏出来重新打开了与墨琛的聊天界面，却发现几分钟之前墨琛发了一条消息过来。

    “拍得挺好的，祝你演出顺利。”

    “什么啊……”苏酥忍不住嘟囔了一声。

    这哪里是吃醋的样子，分明一本正经地很！

