    面对巨大的蘑菇云，再不斩默默无言。

    不远处藏身各处的各大势力密探，也全都呆立当场。各种心思消失一空。

    有这种大威力忍术做后盾，破组织在忍界的地位算是彻底奠定。

    崖顶上，白绝一脸惊叹。

    “好厉害！真不愧是宇智波。”

    黑绝不说话，谁也不知道他在想什么。

    带土看着远处，嘿笑一声。

    “这个同族确实出乎预料。刚才那招忍术的威力不错。不过自来也也没全力出手。”

    黑绝沉默良久，开口道：“他是在模仿尾兽炮，已经达到了普通尾兽炮的力量。”

    “尾兽炮？还真像。”带土恍然大悟。

    “现在去吗？即使自来也没出全力，他能够打败自来也，实力也不可小看。”黑绝迟疑问道。

    带土声音苍老而冰冷，他似乎更加喜欢这种嗓音的状态：“现在去正好，只有在他最得意的时候，打击才会最沉重，才会让他认清现实。”

    话音刚落，周围空间猛然一阵，一个漩涡凭空出现，带土立时消失在原地。

    黑白绝盯着带土消失的地方，面无表情的看了一会儿，陷入地下消失无踪。

    苏重站在黑月当中，呆呆的看着不远处的蘑菇云出神。

    这一招的威力大的出乎意料，但这并不能让他开心。

    “元气炮再厉害，可破界珠毫无动静，一切就都是白费！”他有些烦躁。

    从来到这个世界开始，他就在不断的修炼，可破界珠却一直处于死寂状态。

    “这不正常。”苏重喃喃自语。

    元气的形成属于机缘巧合，多亏破界珠帮助。正因为如此，他以为元气是引动破界珠的关键。

    可随着时间的推移，他的硬气功已经刀枪不入、水火不侵。更开出了威力强劲的元气炮。

    但破界珠却再也没有出现悸动。

    上一个世界，随着他的功力的提高，他能够清晰的感觉到破界珠的苏醒，但这在这里却出了问题。

    苏重烦躁不安：“到底是哪里不对？”

    目光闪烁，难拿自语：“这可不是我想要的结果。”

    咬了咬牙，苏重鼻子里喷出一股郁郁之气。

    “如果不能成功激活破界珠，很可能就会被困在这个世界里！”

    正在他思考之际，周围的空气一震。一个身穿黑底红云袍，脸上带着面具的家伙凭空出现，就那么站在了空中。

    苏重眼珠转动扫了对方一样，立马就知道了对方的身份。

    眼珠转回，再次毫无焦距的看着前方呆。他现在可没心思管晓组织，他只想好好思考自己的道路。

    “宇智波秋，我的后辈啊。你的成就可真让我吃惊。”苍老的声音传来，充满了一种蛊惑的味道。并且特意露出了藏在面具之后的写轮眼。

    苏重理都不理，依然战在半空中出神。

    带土不禁一滞，试探着问道：“你难道不好奇？不想知道我的身份？”

    苏重不耐烦的摆摆手，就像赶苍蝇。

    “哪里来的回哪里去，不要打扰我。”

    说完苏重便控制着黑月向基地飞行。

    他现在迫不及待的想闭关静思，可没工夫和对方扯皮。这就是一群疯子，还是一群有实力的疯子。

    带土顿时呆在半空，他怎么也没想到会是这种场面。

    身形一闪，他再次出现在苏重面前，挡住了苏重的去路。

    苏重心里烦躁，眼中凶光一阵闪烁：“你要挡我的路？！”

    带土呵呵一笑：“打退了自来也，难道就让你的自信膨胀成了自大吗？”

    “原来不是不好奇，而是被你小看了。”带土饶有兴趣的道。

    每次只要他露出写轮眼，立马震惊旁人。

    这就是宇智波的荣光，这也是写轮眼的威力。

    天纵奇才的宇智波鼬也无法幸免，只不过对方很快就恢复了镇定。

    像苏重这样，完全无视他存在的人，还是第一次。

    “我是宇智波斑！没有开启写轮眼的你，永远无法明白写轮眼的威力。收起你的自大。”带土毫无感情道。

    “加入我的组织，这会让你重新看到宇智波的荣光，让你领略写轮眼的威力。你的实力出众，又有宇智波血脉，是最合适的人选……”

    “闭嘴！”

    苏重一声大吼，止住了带土的喋喋不休。

    对于知道对方一切的苏重来说，带土充满大义的诱惑之言，显得可笑无比。

    他现在可没心思看笑话。

    苏重摆了摆手，脸上带着不耐烦：“不要浪费口舌了，你们的事情我不想掺和，你走吧。”

    带土被苏重的反应弄得一滞，听明白苏重的话之后，脸色不由的凝重起来。

    “我们的事？我们的什么事？你是不是知道了什么？！”

    苏重不想多说，控制着黑月绕开带土，向基地赶去。

    他现在只想吃饱喝足，好好的睡一觉。这种找不到方向的感觉糟糕透顶。越想越郁闷，他现在连静思闭关的心思都没了。

    唰！

    带土再次挡在了苏重面前。

    “说！你到底知道了什么！”他的语气前所未有的凝重。

    苏重的反应出乎他的预料。他本以为对方是在自大，但从苏重的口气中，他知道苏重肯定知道了些什么。

    “谁告诉他的？宇智波鼬？大蛇丸？”

    带土不确定苏重到底知道什么，但绝对不能放任他就这么走。一定要搞清楚对方的情报来源，和所知的具体情况。

    苏重眉头挑起，眼中凶光陡然炸开。

    “你难道听不懂我说的话，我说让你滚！”

    带土嘿然一笑：“告诉我，你到底知道了什么。还有，是谁告诉你的！”

    苏重脸色陡然狰狞起来，张口怒骂道：“你他妈的听不懂人话？”

    说着右手猛然抬起，一颗黑色珍珠在掌中凝结。空气一震，一个乳白光球乍现，苏重轰然一掌拍出。

    烦躁之下，他全力出手。元气炮对着带土就轰了过去。

    乳白圆球炮弹般飞出，一边飞行一边胀大。

    到了带土面前的时候，已经大如玉盘。刺眼的光芒散开，像是天空升起了第二枚月亮。

    轰！

    巨大爆炸声陡然升起，一团光芒炸开四散而去。

    可奇异的是，整个空间仿佛漏了底的水桶。

    向着四方扩散的冲击波，骤然回缩，像是被某个看不见的黑洞给吸了回来。

    不过眨眼间，强横霸道的元气炮，就被吸入了一个无形的漩涡之中。

    漩涡的中心，便是带土的眼睛。

    苏重的烦躁心情随着元气炮的打出渐渐缓和，看到带土空间忍术的妙用，心里不禁痒。

    不过也只能看着痒，元气神妙无双，但和查克拉毕竟不同。想要通过现有的空间忍术，推测出利用元气动的方式，难比登天。

    “不错的忍术，虽然不知道你没有查克拉，是如何动这种忍术。但不得不不让人惊叹它的威力。模仿尾兽炮，这让我想起了另一个忍术。不过你的忍术比他的更厉害一些。”带土好整以暇的站在空中，略得戏谑的看着苏重。

    注意到苏重眼中升起的一道热切，带土自得一笑：“怎么样，加入我们如何。加入我的组织，你会看到比这还要玄奇的忍术。”

    苏重镇定下来，带土不知道的是，苏重对他的底细一清二楚。

    见到空间忍术，惊奇难免，但震惊却谈不上。

    苏重懒得在和他废话。

    左手食指伸出，对着带土猛然一点。

    食指尖上黑光闪烁。

    唰！

    一张黑色的大网陡然喷出。蜘蛛网一般，泛着奇异的光泽当头罩向带土。

    猝不及防，带土被网了个正着。

    黑网紧紧收起，一下子便把带土缠了个结实。

    “怎么可能？！”带土失声惊呼。

    就在被大网罩住的一瞬间，他动空间之术，却骇然现，竟然施术失败！

    苏重脸上带着冷笑：“空间忍术？空间忍术就了不起吗？禁锢了空间，任你空间忍术奇妙，只能毫无作用！”

    他在研究封印术的时候，就有了两个方向。

    一个是“防”，另一个是“禁”。

    “防”字封印术逐渐演变成了现在的黑月。

    “禁”字封印术则变成了这张黑色大网。

    它具有封禁一切的能力，随着破组织搜集来越来越多的封印秘法。这种封禁能力越强大，到了现在甚至连空间都能禁锢！

    “你们爱干什么就干什么，但不要来惹我。为什么你们总是要招惹我呢！”苏重心底的烦躁隐隐冒出。

    从木叶开始，就一直有人不断的干扰他的正常生活。

    “我最后说一次，不要来招惹我！”

    元气炮！

    轰的一声巨响，被禁锢在半空的带土顿时被炸了个正着。

    巨大的冲击波打在身上，带土哇的吐出一口鲜血。

    写轮转动，三个勾玉勾连，顿时化作万花筒写轮眼。

    唰的一下，他硬生生冲破了封印术的禁锢，凭空消失在原地。

    元气炮的核心爆炸，从他消失的原地一扫而过。

    深夜的天空像是升起了一轮太阳。

    “挣脱啦？真不愧是万花筒写轮眼。”苏重感慨一句不以为意。

    要是搅乱忍界的宇智波带土，如此轻易死亡，他反而不相信。

    苏重控制着黑月，施施然飞向基地。

    他和自来也的战斗，除了像看一看仙术之后，还有着其他目的。但没想到却引来了宇智波带土。不过这样一来，效果更好。

    这是一次有目的的警告，向全忍界释放出去的警告。

    他要告诉整个忍界的人。

    不管是木叶还是晓组织，不管是明面的势力，还是暗地里的组织。

    谁来招惹他苏重，谁就要付出代价！

    以前他只是凭借硬气功横行。但现在有了元气炮，有了黑月。

    他防御强大，他攻击无双！

    现在的苏重，有了挣脱束缚，放开手脚的力量，有了影响整个忍界的能力！