    方志强愣了愣，随即一拍脑袋，骂道：“看来我还真是个猪脑子，我手机里面有很多顾客，还有很多以前送快递时候的客户 ，我当年送快递也就在这一带，所以就想做做广告，经常发朋友圈，可真没想过这事。”

    “怎么？后悔了呀？你就这么不想我来啊？”

    “我没有那个意思，只是不希望麻烦你们，不就是开张嘛，没什么大不了的，不想弄得太兴师动众。”方志强有些不好意思地说着。

    “你别跟我这么见外好不好……”李潇潇很是生气，随后从兜里拿出一把钥匙递给方志强，说道：“拿着。”

    “干嘛这是？”

    “我那房子的钥匙，你这店开张我不知道给你送什么，送你两个大花瓶感觉没什么用，你又骂我浪费，我要给打个红包又觉得太庸俗了，你还不一定会收。我想来想，最后就把我那房子钥匙给你，两千块一个月租给你了，正常的市场价肯定不是这个价，看在咱们是朋友的份上我便宜点租给你，另外就当成你新店开张的礼物了，最主要的是我那房子离这里比较近啊，你现在肯定天天都在这边，再住以前那地方你得多跑多少路？再说了，我那条件怎么得都比你现在住的地方好吧？再一个，我那房子我不想租给别人住，我想卖出去，但是房子却帮你抵押在了银行，所以房子只能空置在那。既然我是帮你抵押给银行的，那房子我就租给你了，你住那去，每个月给我两千块的租金，好不好？”李潇潇笑着说着。

    “我……你这是什么鬼啊这是……”方志强对于李潇潇这根本不沾边的理由弄得嘀笑皆非的。

    “行了，我要不收你的房租你肯定不乐意，而你这开张我总要送你点什么东西，这是我唯一能想到对你有用的。再者，我那房子真的一直闲在那，你又不是不知道。你住进去也能打扫一下，不然我是真的准备要卖了的，我那个样子我爸妈肯定不可能让我出来住了，你就住进去吧，好不好？正常的租给你，你现在反正也要租房子，两千块一个月，不算贵吧？”李潇潇正式地说着。

    方志强看着李潇潇，其实李潇潇心里的想法他很明白，对于他来说，他对于住哪其实真的没什么感觉，不过，他实在不想再打消掉李潇潇的好意了，而且，李潇潇买的那房子的确离这比较近。

    方志强不是太情愿，但是最后还是点头说道：“行，给我，我那也正好上次交的房租这个月到期，我这几天就搬过去住吧。”

    李潇潇一听方志强接过了钥匙，忽然就看着方志强傻笑着。

    “你干嘛呢？疯了啊？”方志强皱着眉头看着李潇潇。

    “没有，我……高兴。”李潇潇呵呵地笑着，随后说道：“房子里面我已经都是买的新的，上次我回家住之前以为你要进去住，所以床上用品洗漱用品我也全部买了新的，都放在那里，你进去拿着衣服去就行了，里面什么都有的。”

    “恩，好，知道了，走吧，进去吧。”方志强对于李潇潇的“深情厚谊”有点不太习惯，所以不太想去说这件事。

    “另外还有个事。”方志强又问着。

    “这是亚欣姐给你的，她说她今天有事来不了，让我帮她把礼物带过来给你。”李潇潇说着，从身上拿出一个礼品盒递给了方志强。

    方志强愣了愣，听过李潇潇的话之后他心里忽然之间堵的慌。今天是星期六，王亚欣不可能没空，她既然知道了，也送了礼物，那就说明她是想来的，但是不来，说有事，还把礼物特意给了李潇潇带过来，这里面的意思其实已经非常的明显了。方志强仔细想了想，自己似乎已经与王亚欣已经一个多月没见面了，只是自己会每个周末都给王亚欣打电话，但是每次都是与王靖宇说话，王亚欣每次都只是接一个电话而已。

    方志强是知道王亚欣心里的想法，所以才觉得堵的慌，长长吐出一口气，对李潇潇笑了笑，接过礼盒看了看，里面放着一个最新款的苹果手机。

    “亚欣姐跟我说，说你上个手机以前就摔破了，但是你一直都在用，不肯换，现在你也是老板了，用个破手机不太好，就给你送了个新手机。你看亚欣姐对你多好啊。”李潇潇酸酸地说着。

    “所以我说你这姑娘就是傻，走吧，进去吧。”方志强知道李潇潇是在吃醋，明明王亚欣就是故意在回避自己，她竟然还在吃醋，方志强忍不住骂着，然后直接带着李潇潇走了进去。

    店里面生意开始好了起来，现在正是买菜的高峰期了，虽然是第一天开张，不过方志强这活动做的够大的，所以还是吸引了很多人进来，不过因为店子面积够大，倒是并不显得有什么拥挤的。

    对于突然之间看了这么一家店，大部分顾客都感觉很新鲜，这里看看，那个看看。

    方志强直接带着李潇潇走进了自己的办公室里面，对李潇潇说道：“坐吧，不过没什么东西给你喝，我这办公室可比不了你那办公室。”

    “起码你现在也有个办公室了，这是很大的一个进步了，强子，你自己发现了没有，你越来越自信了，我就喜欢你现在的样子。”李潇潇一点不含糊地直接对方志强说着。

    “汗……姑娘，咱能矜持一点吗？行了，别说我这个了，我现在这边是个什么情况我自己心里还没有底，要等这一周大力促销大力宣传活动过后才能看出端倪来，是成功还是失败一周过后就能看出来了。要说我现在……从银行借了一百万，这家店就花出去九十多万，我现在全部加在一起没有十万块钱。如果这家店不赚钱，别说怎么还银行那笔本钱了，我利息都还不起。”方志强苦涩地道。