    第1743章  会拦着我吗？

    

    夜幕之下，偏僻的别墅区显得十分寂静。

    阮寒星跟霍沉分头进入，她从墙上落地时，一眼便看到江归晚独自一人坐在泳池旁边。

    

    她手中拿着镜子，看动作应该是在想办法遮盖自己脸上之前被姚清涟划到的伤痕。

    

    门外忽地传来有些急促的脚步声。

    

    江归晚吓了一跳，放下手中镜子，快步迎了出去，结果发现来的人并不是赫连寒夜，而是脸色阴沉的艾五。

    

    他带了个人快步走进来。

    

    定睛一看，发现竟然是赫连薰。

    

    将身形隐藏在暗处的阮寒星，看着这一幕，眉头微微蹙起，放轻了呼吸。

    

    艾五看起来有些仓促，将昏迷过去的赫连薰推倒在院子内的草地上，对着江归晚冷声道：“少主到之前，你们两个都不允许离开这里。”

    

    “什，什么？

    要待多久？”

    江归晚不知道面前的人是死是活，磕磕巴巴问道：“这怎么行，我，我还要工作……”   

    她刚拍完前几期的内容正打算好好休息几天的，结果就被叫来这个地方。

    

    本以为赫连寒夜已经来了，心里十分忐忑，结果到了却发现并不是自己想的那样。

    

    “有些事耽误了少主的行程，你只需要在这里等着就好。”

    艾五说完面无表情地瞥了她一眼：“这是少主的意思。”

    

    他都这样说了，江归晚心里有再多疑问也不敢再多开口，只能有些憋屈地点点头。

    

    艾五说完就扭头离开，很快就有许多穿着银色西装的人进入了别墅，四散开来。

    

    为首的人是肖白。

    

    他上前两步，将地上的赫连薰扶起，送到屋内。

    

    “寒夜什么时候到K市？”

    艾五走了之后，江归晚胆子就稍微大了些，直接开口问肖白：“薰妹妹这是怎么了？”

    

    他们三个之间的关系有些微妙。

    

    赫连薰跟肖白知道自己跟顾钊那档子事，江归晚对待他们两个还是很小心的，就怕这两个人把自己手里的东西交给赫连寒夜。

    

    但经过上次在医院的事情之后，江归晚心中也开始怀疑肖白对阮寒星的态度。

    

    她认为自己的直觉应该没错。

    

    “不知道。”

    肖白的回答很是冷漠，跟脸上的表情如出一辙。

    

    两头吃瘪，江归晚脸上的表情有些不好看，懒得继续问，转身走到泳池边，重新在躺椅上坐下。

    

    赫连薰被安排在二楼最里面的房间，肖白打开窗让屋内的空气流动起来。

    

    站在床边，看着床上人那有些狼狈的面容犹豫了片刻，最后终究是无声叹了口气，转过身，进了浴室。

    

    淅淅沥沥的水声让他脑子中的计划似乎更加清晰了一些，冰凉的水砸在脸上，有种奇异的快感。

    

    水滴顺着鼻梁缓慢滑落，顺着下巴滴在了洗手台上。

    

    肖白盯着镜子中眼神漠然的自己，将衣袖撩起，摩挲着表盘旁边的凸起的按钮，最后才像是下定了决心一般，轻轻摁了下去。

    

    别墅的高度很一般。

    

    阮寒星眼神打量着四周，从腰间挂着的小包中摸出钩索，动作利落地甩出去。

    

    十分准确地勾在了二楼的窗台上。

    

    她手指攥住绳子用力拽了拽，然后直接踩上墙壁。

    

    纤细的身形轻动作盈，仿佛正在月光下起舞的蝴蝶。

    

    艾五带来的保镖分配好了各自看守的范围，阮寒星耳边听到逐渐靠近的脚步声，微微仰头看着上方的窗口，手臂用力，直接翻了上去。

    

    蹲在窗口刚稳住身形，她侧过头，果真看到保镖已经在附近站定。

    

    “你果然来了。”

    

    身后传来平静的男声，阮寒星撑在脚边的手顿了顿。

    

    肖白从浴室一出来就看到窗台上多了个人，乌黑的长发扎成了马尾，微微侧过头，发尾随着动作轻轻晃了下。

    

    “你知道我会来？”

    阮寒星单手撑着窗台，像只猫一样跃下，无声落了地。

    

    肖白望着那双眸光凌厉的眼：“当然，按照你的性格，听到赫连寒夜的消息，不会无动于衷。”

    

    “挺了解我。”

    阮寒星脸上并无任何慌乱的神色，轻笑一声，打量着四周，忽地开口：“那你有没有告诉赫连寒夜？”

    

    她的眉眼一如记忆中的模样，却似乎又有什么不同了。

    

    肖白顿了顿，没有回答这个问题，而是开口道：“你要做什么？”

    

    “我要做的事情很多，你如果想都知道，可能不是很现实。”

    阮寒星半开玩笑地开口，走到赫连薰的床边。

    

    赫连薰的睫毛颤了颤，眉头也紧紧皱着，即便是在昏迷之中，看起来也很是不安。

    

    “你想带她走？

    别开玩笑了！”

    肖白看到她盯着赫连薰，忍不住跟着皱起眉头，低声问道：“你知道赫连寒夜在这座别墅里安排了多少人吗？”

    

    阮寒星想自己离开可能都会有些难，更别提带着赫连薰一起了。

    

    肖白脸上明晃晃写着不可能。

    

    目光落在他的脸上好一会儿，阮寒星才笑了笑，开口问道：“不试试怎么知道我带不走？”

    

    “还是说……你会阻拦我？”

    

    屋内短暂地沉默下来，阮寒星红润的唇微微勾起，但眼里却是一片冷然，完全没有笑意。

    

    严肃的气息在两人之间盘旋着。

    

    “我不会让你把她带走。”

    最后是肖白先开了口。

    

    “那就是要拦我的意思了？”

    阮寒星没有觉得意外，甚至觉得肖白拦自己才应该是正确的举动。

    

    不然他跟在赫连寒夜身边的意义是什么呢？

    

    “是。”

    肖白说着向前走了半步，道：“你现在不应该带她走，带着她会连累你。

    至于现在，我可以想办法先送你出去……”   

    “送我出去？”

    

    阮寒星打断了他的话：“你知道自己在说什么？”

    

    不允许自己带赫连薰走，明明已经确定了立场，却又说要送自己离开别墅。

    

    究竟是什么意思？

    

    在这一刻，阮寒星发现自己有些看不透肖白了。

    

    “赫连寒夜不会对她做什么的，赫连睿泽跟赫连婉容都在保她，我……也会看着她。”

    

    肖白说完这句话之后，果不其然看到了阮寒星眼里浮现出的迷惑，想开口解释：“我不是想帮赫连寒夜，你……”   

    突兀的手机铃声打断了他的话。

    

    

