    陈宇走了，无奈地走了，只希望活着的人能够继续活下去，不要有负担，希望吧。

    第二天清晨，被陈宇击晕的女子，终于醒过来了，但是看到的眼前的一幕，却是惊呆了，整个人是僵住了，这是怎么回事，但是看到那肉球上时，一下子清醒过来了，这个恶人恶魔终于死了，再也不用受到侮辱了，而且一起来的人都死了，满地的血腥，却是无法磨灭心中的恨，突然想起什么，赶紧起身，弄掉身上的的食物，不在意衣衫，急急忙忙的跑了出去。

    死人，死人，还是死人，面前的都是死人，死得不能再死的人，可怕，真的事太可怕了。

    虽然害怕，但是还是到了一间房间前，赶紧的找到钥匙，打开了门，发现里面的一切如同外面的差不多，而那女孩子满口的血，满口的肉沫，神情变得呆滞，心中顿时痛苦异常。

    尽管不是自己的亲妹妹，但是来到这里以后，还是相互扶住，才能坚强的活了下来，现在终于报仇了，无论是哪一个都是变得空虚，变得卑微，好像自己真的是不该活着。

    “妹妹，妹妹，醒醒，醒醒。”

    “姐姐，我吃了他，你看我吃了他。”抬着手上的血。

    “没事，没事，这些恶魔死有余辜，死了就死了，不要紧张，不要要怕。”

    终于还是女人，终于忍不住哭出来了，满心的怨怒，满心的苦涩，终于发泄出来了。

    很快两人静下来后，找了找其他的苦命女子，都是一样的结果，所有的恶人以及来这里荒.的人都已经死了，死得不能再死了，最后还是决定报警，反正已经是如此模样了。

    很快警察来了，尤其是看到昨日被陈宇虐死的那些人，看着就是恶心，再看看这里的人，似乎好多了，但是有一点没有错，这桩案子是绝对不小的.窟案，非比寻常的案子。

    很快蓝国祥接到了通知，顿时一阵头痛，但还是带着人赶了过去。

    “蓝局长，你来了，这些都是被迫卖.的女子，现在已经全部救出来了，而一些受不了自杀的人已经送医院了，而且在这里的地下室中，发现了很多的枯骨，经过检测，大部分是女性的，由此可见此地绝对是杀人卖的魔窟无疑，根本没有人能活着离开。”

    “什么？还有这等事情，可恨，真的太可恨了，竟然如此嚣张，这都是做不位的结果。”蓝国祥很是苦涩的说道，心中非常愤怒，这样的草菅人命，简直就是令人发指。

    “还有这是搜集出来的账本以及名册。”雷落小心的看了看局长，才递上去。

    蓝国祥听着，就有一股不祥的预感，果然结果一看，顿时发现时副本，明显原本已经让别人拿走了，不光是如此，其中的单名个个都是京城有名有姓的人，这可怎么办？

    “局长，你看这件事，该怎么办，咱们拿到的不过是副本，还有正本呢，该怎么办。”

    “怎么办，我怎么知道该怎么办，看看这里的人，哪一个不是一招致命，完全是没有任何的选择余地，现在我真的不知道该怎么办了，这样的人物，你能制服得了嘛？”对于雷落的问题，让他是感觉窝囊无比，真的是无法言语，如此事件，头大无比。

    不过有一点还好，没有关于那暗中监控的人的存在，周边如此空旷，是一点都不担心有问题出现，警力已经布置的严严密密，密不透风，想必不会有什么问题的。

    “好了，现在将这里的事情汇报一下，看看上头怎么说吧，我是没办法了。”蓝国祥最后也只能只能这么做，拿出手机拨通了一号首长的电话：“一号首长，我这里发生了一件极为震骇的案子，开国以来也是严重无比的案子，不过没有关于他的任何的踪迹。”

    一号首长刚开始还是有些提心的，不过听到没有关系，就放下心来，平缓的说道：“是什么事情，你先说说，竟然能让你亲自打电话给我，难道真的出了什么大事？”

    “是的，一号首长，这件案子很大，里面更有不少的大家子弟，尤其是我拿到的还是副本名册，以及一些图片，正本和监控的录像都是不见，看来是有心人拿走了。”蓝国祥将事件都说了一下，并没有什么隐瞒，自己都不没有发现以前还真的碰到这种事情。

    “什么？”一号首长听后，直接震怒，这种草菅人命的事情，竟然还在一国首都出现，这不是打脸是什么，还怎么去大言不惭的说，简直就是目无法纪，尤其还有那些人，此时也是呆住了，尤其是不是正本，这可是了不得的大事，很多人都会牵连进去的。

    “是，我说的都是真的，至于那些罪人都已经死了，其中证明还有小日本的三井集团的少爷，也都已经死了，只要在里面的那些人都死了，除了女人。”蓝国祥沉声的说道。

    一号首长沉默一会儿，叹口气说道：“你自己看着办吧，不过真找不回正本了。”

    “没有，真的找不到了，来人神通广大，全部都是一招致命没有一个人能够发现。”蓝国祥说到这里，心中一转，而这个想法顿时很惊恐，一时间有些说不出话来了，要是真的，岂不是会得罪更加不能得罪的人，要知道上一次的事情，还不知道成不成呢，又来一次？

    一号首长尽管听着电话，但是也挺大了他不同的声音，马上就问道：“国祥，你怎么了？”

    “首长，我有一个想法，不知道对还是错？”蓝国祥尽管努力地让自己平静下来，但是声音还是带着一丝丝的颤抖之音，显然的是非常的惊惧，语气带着冷冽之音。

    “什么事情，你先说，说出来，不要自己憋着。”一号首长也被他一惊一乍的吓住了。

    “我想说的是，这不是和上一次小日本时间一个模样的，全都是一招致命，只是比上一次的更加直接，对了，这一次还发现了一个忍者，那人根本没有反手之力，变成两半，而且对于那些罪人都是砍掉头颅，非常的整齐，一点兵器样子都看不到，比上一次更加可怕。”

    “而且，不论是证据还是其他，都已经被他复制了下来，比起上一次的更加彻底，只是对于剩下的女人视而不见，尤其打听到，其中一个女人则是在现场被击晕的，显然是不想被人发现，因为看到他的人都已经死了，这和上一次差不多，何山也被留在车里。”

    一号首长听完后，心中急转，一点点的结合状态，心中罕见的一颤，还好修养高深，马上平复下来，但是对于这件事的做法就不同了，要是真的是他，那么一切都不能平淡的解决，因为一旦不能让他满意，后果真的不堪设想，不要说那些证据了，光是一个逍遥集团就够受。

    何况逍遥集团不过是表面上的集团，为的不是迎合时代潮流罢了，真正的底蕴则是在河东，那国中之国，那里才是真正的要害之处，绝对是无人可以对抗的存在。

    “我知道了，如果真的是这样，那你就严肃处理吧，也不知道是不是，但不能大意，反正这些人也是死有余辜，该怎么就怎么，不用在手软了，该硬的时候就要硬。”一号首长严厉的说道，心中已经有了主张，绝对不能再出现意外了，尤其是不能流传出来。

    “是，我知道了，首长你放心。”蓝国祥知道该怎么做了，不管是不是，但是有了个猜想，就知道该怎么办了，尤其是那名董事长的事情，头更加大了，但是确定不了答案。

    “那就好，严速处理吧。”

    听到一号首长挂了电话，他大呼一口气，压力实在太大了，这次波及的人不少啊。

    “局长，怎么样了？”雷落知道局长的心情，压力实在是太大了。

    “严速处理吧。”蓝国祥将东西交给了雷落，神情严肃的走向现场，不得不去做。

    雷落呆了呆，不过看到了手中的东西，就知道一号首长的意思了，看来需要严办。他可不会在乎对谁严办，只要任务完成就好，再说了他身后还有整个门派做依靠呢，所以不在乎得罪谁，何况还是如此大奸大恶之人，怕就是师门知道了，也会让他们严速处理的。

    接过案子，雷落就是开始雷厉风行，带着人呼呼的开车走了，而蓝国祥则是顺着现场走遍了各个案发地点，尤其是罪恶的地下室，真的是无法言语般的可恨，完全是在草菅人命。

    安抚的安抚，处理的处理，他们紧张的时候，陈宇三人却是优哉游哉的坐在飞机上，等候着飞机降落，此时秦兰都没有怎么说话，手中抱着盒子，谁也不给，秦田无法，只能看向陈宇了，而陈宇根本不在意了，虽兰兰高兴就好，既然喜欢抱着，就让她一直抱到家里好了。

