    第69章打架

    程莉转脸就看到大哥大姐二姐挑着布帘看着她。

    “大哥大姐？你们怎么没去卖茶水？”

    “不着急，你怎样？”程文安走近小妹，把她从凳子上抱下来。

    “我没事啊？”

    “骗人，你没事，怎么上下午都敲木鱼了？”

    “我敲给奶听，给她洗洗心。”

    小妹这借口，程文安也不戳破，“你要不要跟我们去码头？”

    “不去，我走路太慢，外面太晒了，你和大姐赶紧去吧！”

    程文安用力在小妹的脸蛋上亲了口，“等着，等我挣到大钱，就带你离开程家。”

    “不用，”程莉揽住大哥的肩膀，“大哥，我们要顾及的是爷爷，没长大成人前，只要爷爷在，她就跳不起来。”

    “好！”程文安把小妹放下，“那就先挣钱，为成人后离开做准备。”

    “嗯，等妈挣大钱了，就先买房子，房子才是离开前第一需要准备的。”

    “对！你乖乖在家，我们去卖茶水了。”

    “嗯！快去吧。”

    三个孙女一个孙子挑担背筐的出门去了，程老太知道他们是去卖茶水了。

    老二家的在厨房里煮茶叶蛋，说一天能卖掉150个，一个赚一分钱的话，也能赚一块五了，一个月就是45块，比老二工资还高。

    再加上茶水钱，这一个月一百多块钱，比老头子的工资还高。

    这么多钱不能交到她手里，她的心很疼。

    小四当初要分家，要叫她妈做小生意去，要把挣得的钱都归她们的小家，是有预谋的吗？

    程老太打了个激灵，这得多深远的算计啊？

    “奶，你该捡柴去了，”看着南堂屋门口发呆的程老太，程莉好心的提醒道：“你也看到了，每天要用的柴非常多，你可要加油呀！”

    程老太立刻回神，我滴个天哪，一天烧三大锅水，煮一锅鸡蛋，再用一块煤球煮茶叶蛋，这？这得捡多少柴？这一个月要多出30块煤球啊？

    还有这水缸里的水，据说清早是尚河挑的，下午是尚湖挑的，这些柴和煤，这些挑水的人力，它都不是钱吗？

    “赶快去呀！发什么呆？”程莉对着程老太吼了一句，“快点，干不好，晚上没饭给你吃。”

    见程老太不信的撇撇嘴，程莉笑了，“留下你，就是叫你做苦力的，不然，你还回李家去，要不是你个矮，挑水慢，水都叫你挑。”

    个矮的程老太，低头看看身边掐着腰对嚷嚷她的小萝卜头，她能踢吗？

    午睡醒的白艳玲，打开门看到程老太，像见到亲人一样，

    “程大妈，你回来啦？太好了！赶紧整治你家这小孙女，都快上天了，你看看，你看看，你家的床架子，竟然放到我家东墙来了，这像话吗？

    我不准，她还冲我没大没小的嚷嚷，程主任就惯着她，这以后要惯坏的呀？

    还有那木鱼声，好好的一个小丫头，学和尚敲木鱼，像话吗？”

    “阿弥陀佛，施主，尼姑也敲木鱼的，你见识浅薄.就别出来.丢人现眼了。”

    程莉单掌立在鼻子前，讥讽了白艳玲一句，把白艳玲气的七窍生烟，“程大妈，你看看你看看，你再不管管，你家都鸡飞狗跳的了。”

    “施主，口出污言可不好，你家才鸡飞狗跳呢，你是鸡，胡同志是狗。”

    “你？你个死丫头，看我今天揍不揍你！”

    白艳玲抬起巴掌就要扇过去，程莉转到程老太右侧身后，用力一顶，把程老太顶向了白艳玲。

    程老太遂不及防，斜斜倒向了白艳玲，这样一倒一斜，白艳玲低扇的巴掌眼看要扇在她脸上了，她哪里是无故被人扇巴掌的人。

    条件反射的伸手一抓，抓住了白艳玲的胳膊，用力一挠一拽，两人顿时滚在了一起，自然就掐打起来。

    程莉捂着小嘴偷笑，跑向厨房里听到动静走出来的妈妈，“别！叫她们打，狗咬狗。”

    “小四！”朝云的语气有些严厉。

    程莉立刻抬起泪眼迷蒙的小脸，“妈，白姨说我家鸡飞狗跳，我家哪有鸡和狗？她骂人！

    我反回去，她就气的要揍我，奶还笑着看她巴掌伸过来，我就把奶推给她，叫她俩打。”

    小闺女这模样，朝云哪受得了，她立刻把小闺女给抱了起来，“不哭不哭，妈是不准你说狗咬狗，这不骂你奶了吗？她是长辈，是你爸的妈妈。”

    “我知道了，我会注意言词的，你别去拉架，去煮茶叶蛋，奶很厉害的，白姨不是对手。”

    朝云把小闺女放在厨房门口的小板凳上坐下，再把门口的糯米盆和粽叶盆端进厨房里，可别被两人打过来给弄翻了。

    她是不愿意去拉架的，自己在家，白艳玲就敢动手打小四，不在家的时候，还不知道什么样的，小四太小，得想想办法。

    东边，撕打的两人，终于引来了别人，首先来的，自然是离的最近的张家。

    “哎哟，你们这是干啥？程大妈，你这些天哪去了，咋一回来，就干上架了呢？

    白艳玲，你也是的，你一个小年轻的，跟老太太打架，像话吗？尊老爱幼你不懂啊？”

    吴玉廷边看热闹边大呼小叫，就是不伸手拉架。

    程莉把小胖手圈在嘴边，对着吴玉廷喊道：“吴大妈，尊老爱幼这词.有些人不懂的，白姨伸手要揍我，我奶看不过，就上去拦住了，两人就打起来了。”

    啊？还有内幕？

    吴玉廷快步跑了过来，“白艳玲为什么揍你？”

    “她说我家鸡飞狗跳，我家哪有鸡和狗，她这不是骂人吗？我不干了，我就说她家鸡飞狗跳，她是鸡，胡叔是狗，她就要揍我了，我说错了吗？”程莉昂着头理直气壮的解释着。

    “哈哈哈哈，没错没错，”吴玉廷笑得开心，“莫名其妙被人骂了，哪能不还嘴呢？还的对，还的对，你家厨房在煮什么这么香？我都闻到这香味好多天了，还以为是谁家在卤肉呢？”

    “茶叶蛋，我妈去码头卖茶叶蛋，可好吃了，吴大妈要尝一个吗？”程莉满脸的骄傲。

    “不要不要！谢谢小四，”吴玉廷赶紧摆手，鸡蛋可是金贵之物，哪能随便就接了？“这几天你奶去哪了？怎么又突然回来了？”

    “她回去.收麦子去了，明天过节了，她就回来了。”

    吴玉廷可不信，程老太那一身懒骨头还能回去收麦子？可小四这丫头又能知道什么？

    她想问问厨房里的朝云，抬头一看，立刻发现朝云的大变化。

    “哎呀！朝云，你，你这变化不小啊？”

    (本章完)

