    “地仙之祖？”

    烛龙皇神色微妙，另外一边昆仑山炼气士一脉当中，此次昆仑山三尊未至，取而代之为首的却是东极祖庭纯阳天帝。

    下面另有东极祖庭的一部分帝君，包括六波天主帝君，上清紫微碧玉宫太乙天帝等帝君拱卫在侧，群仙环绕，贵不可言。

    众多炼气士一脉的仙家也是目带讶异之色。

    这位地仙之祖与幽冥地界的动荡又有何关联？

    在另外一部分中立神族当中，此次天帝召唤众神前来，太阴玉女，青腰玉女等散神并未前来，只有望舒神女听到混沌钟钟声赶来，望舒此时心头略为一沉，她可是清楚林渊与巫门的一部分恩怨，后土此时提出林渊，恐怕并没有好事。

    “这后土到底在打什么主意？”

    伏羲一双金色神目隐隐睁开，女娲并未前来，他暗自动用先天神算推演，只是此时正值洪荒天地异变，根本推算不出任何变化。

    ……

    死旸之地当中，太阴星上神光绽放，身为太阴星君林渊自是第一时间察觉到了天庭符诏的到来。

    太阴星上，这世一片银白色的法则世界，无数的太阴寒气形成恐怖的雪白风暴肆虐，在天帝符诏降临的瞬间，内里顿时出现一个无形旋涡，将神光吞入其中。

    “幽冥地界发生异变，后土点名，请我前往天庭？”

    手中一把抓出这金色符诏，金光流转，林渊面色微变。

    这符诏上，太一倒是够意思，并未对他有任何隐瞒！

    值此幽冥地界异变之时，后土请他上天庭这打的什么主意，其他先天神祗可能一头雾水，但结合神话当中的传说，他能猜不到几分吗？

    “真是来得好快啊！”

    林渊嘿声冷笑，眼眸中流露出淡紫光芒，他此时完全可以选择返回主世界，避开这一切，不过林渊不但不准备返回主世界，反而准备直接前往天庭。

    既然那位娘娘苦心算计，他怎么能够不好生成全对方的一番心意。

    “道友，这里便是交给你了！”

    林渊话音落下，周身一道青袍身影从泥丸宫内跳出，一身青华法袍，手中道道生死二气流转，凝练为一柄浮沉状态的先天瑰宝。

    “天尊直观前往天庭便是了，这小轮回所在事关贫道证道关键，贫道当不至于令他出现任何意外！”

    太乙救苦天尊云淡风轻的，仿佛眼前的凶险局面不值一提！

    林渊与太乙救苦天尊对视一眼，神情有些奇异，明明知道对方就是自己，但对方却又有着独立的人格，另成一体。

    不过太乙救苦天尊也有着神话准圣的能力，此地交给他当无问题！

    林渊身形化作一道流光径直往天庭方向而去。

    太乙救苦天尊站在原地，望着林渊远去的方向，目光略为叹了一口气，这位本尊此去可是凶险万分，不过有了这位本尊之前未雨绸缪的诸般准备，未必不能够生生闯出一条大道，夺下混元之基。

    时光幽冥地界这块肥肉，也难怪本尊万分不舍。

    心中思忖，太乙救苦天尊脚下出现九色莲台，身形化作流光落入死旸之地，催动十方净土的加持，相助黑水救苦天王道身全力炼化死旸之地。

    ……

    天庭之前，一道淡紫色神光划破虚空，骤然出现在南天门前。

    一位金袍身影此时正在徘徊，见到林渊身形破空出现，当下连忙上前。

    “道君请留步！”

    “金章古神！你缘何在此等候？可是为吾前来？”

    林渊目光一眼便是看到了这位中宫天极殿中的属神，神色略为一动。

    “道君，正是如此，娘娘命吾在此等候道君久矣……”金章古神目光望了一眼周围，眸子一闪，当下小声将天庭当中发生的事情事无巨细与林渊讲了一遍，说完又自袖中掏出一件先天神光流转的宝物塞入林渊怀中。

    “这是娘娘借给您的！”

    “这个不是……”

    林渊望着这件大名鼎鼎的宝贝，霎时神色一滞，有些难以置信的望向金章古神，这是人皇宫中大名鼎鼎的至宝，天后手中最为趁手的宝贝之一……

    人皇三宝中，除了人皇鼎，大成至圣图，这件宝贝也是为众神所津津乐道。

    “娘娘说，道君还是自己小心为上，此宝算是暂时借给道君渡过难过，以后可还是要还的！”

    金章古神说着，自己也有些莞尔，话音落下化作一道金光消失。

    望着手中这件金色神光隐隐的至宝，林渊略为呆了呆，很快掩饰住心中的惊喜，那位天后娘娘这个时候当真是雪中送炭。

    有了这件至宝，他的谋划当再增数分成功把握。

    “太渊子到！”

    随着凌霄宝殿之上，一位先天神传唤，一袭紫袍踏着云光，出现在凌霄宝殿之上。

    众神纷纷望去，许多先天神祗已经不是第一次见到这位洪荒当中盛名极盛的地仙之祖，但是还是忍不住将目光望来。

    这位地仙之祖的每一次出现都让众神震动，上一次出现在天庭这位成了九位天柱开辟祖神之一，不知道这一次出现在天庭上，又会发生何事？

    但不少神族强者，已经感受到了风暴的降临。

    至少，那位后土娘娘请太一陛下唤这位地仙之祖进入天庭，不会是无的放矢！只怕是有所针对。

    林渊跨过凌霄宝殿的门槛，这凌霄宝殿他已经不是第一次前来，但每一次前来仍不由感叹它的恢宏，浩瀚，如同进入一处恢宏的不可思议的所在之地。

    金碧辉煌，巍峨浩荡已经不足以形容他的威严，金砖铺地，琉璃生辉，慢殿的神圣更是令人不敢抬头。

    能够站在这里的要不然是天庭当中一方重臣，天帝股肱，要么是一方神族帝侯，神族神主，要么则是一些神族宿老，各个身份非同一般。

    太一天帝此时坐在须弥座上的天帝道纹宝座上，垂拱四极，当真是威严无可夺量。

    在众位神族大佬当中，林渊看到了炼气士一脉，此时群仙之首纯阳天帝东华帝君，只见帝君目光望来，只是淡淡点点头，而在另外一边后土，玄冥赫然在列，正好林渊目光抬起，两位祖巫目光淡淡望来，争锋相对。

    后土神色平静如水，从玄冥祖巫那冰冷目光中，林渊倒是读出一种森然。

    如同猎手在盯着陷阱里必死的猎物！