    

    第二百四十五章登顶！这个世界来了位新女王

    欧克瑟王宫。

    坐落于整个南博市最繁华的商业中心，被无数奇珍异宝竞相镶嵌而成的宫殿，是这个世界至高无上权力的象征。

    但是今天的王宫，却来了一位不速之客。

    在奢华的大殿中，一位披着樱白色长发的女人正挺起身板，腰间系着一柄长剑，一动不动的站在原地，面色淡漠。

    褐色的双眸里泛动着清冷的寒光，让人不敢与之对视。

    端坐在王座上的欧克瑟之王马天，很明显出现了极大的焦虑与不安。

    麾下的欧克瑟大将们，尤其是以三大比克生化人为代表的将军们，都抖如筛糠、垂头丧气。

    这个女人在广场上凭借着一己之力，硬生生杀退了让他们都头疼不已的宁远，将场上的欧克瑟们全都给震慑住了。

    然后又一个人独自来到了这里，如入无人之境，因为根本没有人敢阻拦她。

    这时，欧克瑟之王马天身旁的王族大总管，光头李笑愁则是露出了谄媚的奸笑声：

    “不知道这位小姐，怎么称呼呀？”

    气氛压抑到了极点。

    “璎珞。”

    她面无表情的回答道。

    “璎珞小姐，不知深夜到我王宫来有何贵干呢？”

    李笑愁转动着眼珠子，低声下气的谄笑道。

    “找你们这里权力最大的人。”

    璎珞面不改色的说道，“是谁？”

    “我，是本王。”

    事到如今，马天只好硬着头皮站了起来，“我就是统治这个世界的欧克瑟之王，马天！”

    “欧克瑟之王？”

    璎珞嘴角露出一抹轻讽的笑意，“不管你是什么王，从现在开始，你们都要听命于我。”

    “什么？”

    听到对方尖锐的话，马天额头瞬间青筋暴起，起身勃然大怒道：“你是什么东西，也敢指挥本王！”

    “我只说一遍。”

    璎珞高傲的扬起自己精致的脸庞，瞳孔猛地收缩，“归顺，或者死。”

    啪！

    马天气得猛拍金座的扶手，瞬息间就将其打碎为一堆齑粉，火冒三丈，“飓之驮拏多，给我拿下！”

    嗖——

    话音未落，马天身边就窜起了一个青色的身影，正是新的飓之驮拏多铠甲，实力要远超原先的铠甲召唤人。

    “无影攻击！”

    对方如火箭般高速窜出，围在璎珞的身边开始疯狂旋转起来，顿时间狂啸的飓风在她脚底下猛地刮动，摧枯拉朽。

    整个王宫都如同风中凌乱的松柏，开始剧烈晃动起来。

    “这就是新的驮拏多铠甲吗？”

    “好凶悍的战斗力啊，快得我根本看不清他的身影了。”

    欧克瑟们一惊一乍的，倒吸了一口凉气，大眼瞪小眼的观望着。

    “就让你这个不知天高地厚的女毛头，死在超级元素铠甲的铁骑下吧。”

    马天阴鸷的冷笑起来，挤出了一脸的褶皱。

    可接下来眼前发生的一切，却让他的笑容如死人般僵硬住了，眼珠子瞬间瞪得无比硕大。

    只见对方倏地甩起一只修长的手臂，瞬间穿过狂暴的风墙。

    在须臾间就掐住了驮拏多铠甲的脖颈，后者如溺亡在深水里的蚂蚁一般，无力的挣扎呻^吟！

    “这就是你们口中的超级铠甲吗？”

    璎珞面无表情的反问道。

    手臂猛地一用力！

    咔！

    霎时间，拧断了那对方的脖颈，超级铠甲支离破碎！

    “怎么会这样？”

    一时间，整个宫殿都聒噪起来了，欧克瑟们大惊失色，难以置信的注视着眼前的一切。

    这一招，甚至连他们都还没有反应过来，就已经转瞬即逝了。

    踏。

    就在所有人都惊呆的时候，璎珞已经慢悠悠的拔起了腰间的长剑，径直朝着王座上的马天逼近。

    “可恶！”

    马天脸色惊变，大叫起来，“杀了她，快杀了她！”

    以冷血为首的三大比克生化人，在这时迅速显现出欧克瑟本体，果断的朝璎珞冲了过来。

    当！

    对方却回过头来，一个冷漠的回眸，就给他们吓得浑身都动弹不得，出了一身冷汗，面如死灰的呆立在那里。

    他们的脑子里这时只有一个念头，如果现在冲上去的话，绝对死无葬身之地。

    就这样，在下属们的无动于衷下，璎珞缓缓的站立在了马天的面前，抬起幽冷的眸子直勾勾的盯着对方。

    仿佛来自地狱的死神凝视。

    “我……”

    马天害怕的倒退着，忽然扑通一下跪倒在地，瑟瑟发抖：

    “臣服！”

    所有的欧克瑟见状，纷纷匍匐在地，不敢有一丝一毫的怠慢。

    一时间，趾高气扬的欧克瑟们，对着一位身份不明的女人伏地叩首。

    璎珞倒也淡定，坐在原本属于马天的王座上，翘起了二郎腿，恍如君临天下的女王。

    “问你们一个问题。”

    她优哉游哉的脱掉自己的白手套，“你们这个世界，有巧克力蛋糕吗？”

    …………

    在一栋豪华的高层建筑当中。

    宁远在小蝶的指引着，穿过了狭长的走道，径直抵达了一间办公室。

    “宁远先生，这里就是我们首领的办公室了。”

    小蝶平静的低头说道，“接下来，还请您单独进去。”

    说罢，她便无声的退了回去。

    “神秘兮兮的。”

    宁远微微眯眼，有些搞不清楚对方到底葫芦里卖的什么药。

    他轻轻推开红木大门，里面满是雕梁画栋的装饰品，还有一顶造型奇特的圆桌。

    奇怪的是，空旷的办公室里却空无一人，始终没有见到人影。

    “怎么回事？”

    宁远巡视着周围，嘴角却忽然勾起了一抹不易察觉的笑意。

    他猛地仰头，目光直视着头顶上的天花板。

    “吼！”

    这时，攀附在天花板上庞大身影猛地降落下来，竟是一头双目充血的欧克瑟，朝着他张牙舞爪的狂扑过来。

    “大半夜的，就不要吓人了。”

    宁远面不改色，迅速抬起膝盖，对着那突如其来的欧克瑟就是临门一脚，将对方狠狠踹飞到了墙壁上。

    那倒飞出去的欧克瑟却猛然一顿，再度跃起，朝着宁远扑杀过来。

    千钧一发之际，宁远瞳孔骤然亮起一团刺目的金黄色火焰，将眼前的欧克瑟，瞬间撕碎成无数横飞的血肉。

    “好本事。”

    就在欧克瑟倒地的那一刻，一位披着睡衣的雍容男人突然站在宁远的身前，拍掌喝彩着，脸上挂着绅士般的谦笑。        

