    陈小宝儿和钰哥儿钦哥儿走了数步，忽然发现身后没了动静。停步转身，就见一双少年男女含情脉脉地对视。

    一个俊秀无双，一个美丽明媚。

    一个眼中溢满柔情，一个面颊泛着红晕。

    好美的画面！

    好令人眼热嫉恨啊啊啊！

    陈小宝儿也就罢了，钰哥儿钦哥儿心里酸得直冒泡。钦哥儿颇为促狭，故意说道：“你们两个打算在那儿站多久？”

    佑哥儿阿萝：“……”

    佑哥儿俊脸通红，阿萝反而磊落坦荡，冲钦哥儿笑嘻嘻：“等你们出宫，我就去找芙堂姐说说话。”

    钦哥儿立刻低头陪笑：“你们继续站着说话，想站多久都行。我们一点都不急，等一等也无妨。”

    众少年一起闷笑出声。

    阿萝也扑哧一声笑了起来。她没再作口舌之争，送四人到了宫门处，冲他们挥手作别。

    朱红色的宫门开了又关。

    少年们在宫门外驻足片刻，念念不舍地看着宫门。

    陈小宝儿嘴欠的调侃：“你们看得再久，宫门也不会开了。还是早点回府读书，争取明年春闱一举考中进士，再来求娶心上人。”

    钰哥儿不客气地伸手敲了陈小宝儿一记：“就你话多。”

    钦哥儿紧跟着也敲了一记：“早看你不顺眼了。你再多嘴，我就去赵府找赵叔，提醒赵叔，没考中进士的人，根本不配做赵家女婿。”

    陈小宝儿：“……”

    陈小宝儿吃了瘪，立刻老实消停了，陪笑道：“是是是，我现在就闭嘴。”

    佑哥儿轻笑不已。想到阿萝刚才说的话，心里甜得如饮了蜜，浓得化不开。

    ……

    阿萝大着胆子说了那些话，心里也不是全无羞涩。更多的，却是甜蜜和欣喜。就这么飘然愉悦地回了椒房殿。

    谢明曦对女儿何等熟悉，一看便察觉到阿萝情绪有异，随口笑问：“怎么这般高兴？”

    阿萝咬咬嘴唇，脸颊一片晕红。

    谢明曦颇觉好笑，目光一扫，湘蕙等人俱退了出去。寝室里只剩母女两人了，谢明曦又轻声笑问：“是不是佑哥儿和你说什么了？”

    阿萝红着脸道：“不是佑哥哥，是我主动问他，敢不敢娶我。佑哥哥已经点头答应了。”

    谢明曦：“……”

    冷静自制沉稳极少失态的谢明曦，被结结实实地震了一回。哑然无语地看着阿萝，一时不知该说什么。

    她果然是老了吗？

    少年人的世界，她真的不懂了。

    阿萝见亲娘哑然无语的模样，只觉得好笑，挺直胸膛说道：“母后常说，女子生来和男子一样。既然如此，求亲这等事，男子能做，女子做来又何尝不可？”

    “我和佑哥哥一起长大，对彼此的性情脾气都很熟悉。他喜欢我，我也喜欢他。若要夫婿，除了他之外，谁我也看不上。”

    “既是如此，我自要确定他的心意。”

    “不过，我现在最要紧的是要入朝听政，要学批阅奏折，学着当差做事。要忙的事多的很。倒不急着成亲。明年先定下亲事，过几年再成亲。”

    阿萝显然早有思虑，颇有计划。

    谢明曦再次哑然，过了片刻，才道：“这是你的终身大事，你想明白清楚了就好。”

    阿萝眼睛一亮：“母后，你这是应了我了？”

    “不应还能怎么办？”谢明曦定定神，笑着打趣：“你已经将佑哥儿拐进碗里了。难道我还能不认吗？”

    阿萝心花怒放，扯着亲娘的胳膊摇了摇：“母后对我真好。”

    阿萝比谢明曦还略略高了一些。此时却如孩子一般，依偎着亲娘撒娇。谢明曦笑着搂住阿萝，心里却唏嘘不已。

    一转眼，女儿就长大了。已经知道哄骗……不对，是主动出击，向喜欢的少年郎表白了。

    ……

    当晚，谢明曦便一五一十地将白日发生的事告诉盛鸿。

    盛鸿听了之后，竟不以为意，反而咧嘴笑了起来：“好，不愧是我盛鸿的女儿！出手快稳准！遇到喜欢的，自然要先夹进碗里。”

    谢明曦似笑非笑地白了一眼过去：“你还挺得意啊！当年你也是这么想的，所以想方设法求来凤旨赐婚。我才十三岁，就是你碗里的肉了是吧！”

    盛鸿一脸自得，咧嘴笑道：“不敢当皇后盛赞。”

    谢明曦用力拧了拧盛鸿的厚脸皮。

    盛鸿立刻将另一边脸凑了过去，让谢明曦也捏一捏厚度。

    老夫老妻了，回忆起昔日旧事，颇有些甜意。耍花腔也耍得分外有趣。

    笑闹一番后，夫妻才说起了正事。

    “再有一个多月，阿萝就及笄了。”谢明曦笑道：“她的及笄礼，请谁做正宾？”

    少女十五岁及笄，便算成年了。及笄礼亦是一个少女一生中最重要的时刻。做正宾之人，一般是德高望重的亲属长辈，那一日要为阿萝行加笄礼。

    谢明曦的及笄礼，正宾是顾山长。

    轮到阿萝的及笄礼，有资格为正宾的，除了顾山长，还有梅太妃。

    论血缘，梅太妃是阿萝嫡亲的祖母，是最合适的人选。论感情，顾山长和阿萝更亲近感情更深厚。

    谢明曦没有直接提议顾山长，而是问询盛鸿，这便是让盛鸿来做决定了。

    盛鸿也有些为难，低声道：“明曦，我知道你和阿萝都想让顾山长做正宾。只是，母妃毕竟是我生母，是阿萝的祖母。如果阿萝的及笄礼直接略过母妃，母妃何等难堪。”

    身为天子生母，碍着先祖定下的规矩，没能被封为太后，梅太妃也算憋屈了。再者，这一年来，梅太妃没少受磨搓。

    盛鸿不是铁石心肠，显然有些心疼亲娘了。

    谢明曦微微笑道：“那就由母妃做正宾。”

    其实，就算梅太妃做正宾，也改变不了什么。

    阿萝更亲近更喜欢顾山长，这是不争的事实。梅太妃性情软弱，又极其守旧，遇事动辄哭闹。这样的性情脾气，实在令阿萝亲近喜欢不起来。

    顾山长才学满腹，心胸豁达，宽厚又慈爱，十分疼爱阿萝，更胜血缘带来的亲厚。