    看着激射而来的石子，中年道士眼中不屑之色一闪而过，只见他手中八卦长帆轻轻一甩，便要扫落那些即将近身的碎石。

    不过随着碎石落在八卦帆布之上，一股巨力猛地从长幡上袭来，令中年道士手臂一抖，差点让长幡脱手而出。

    “好大的力气！”

    感受着微微有些酸麻的手臂，中年道士不禁心头一惊，如此巨力恐怕连那些，专门修炼肉身的护神将都比不了，不过当他看到即将跑出巷口的周晨后，脸上却是露出了一丝冷笑之色。

    “就算力气再大，也不过是个凡人罢了。”

    只见中年道士口念咒诀长幡一甩，一道肉眼不可见的黑气凭空出现，并瞬间来到了周晨的身前。

    此时已经快要来到巷口的周晨，突然感觉到自己身体一沉，就好像有千斤巨鼎突然压在他身上一样，令他的脚步瞬间慢了许多。

    周晨感觉到自身的情况后，不禁心头猛地一沉，心知这八成是中年道士搞得鬼。

    “拼了！”

    如今也只能拼了，听那道士刚才说的话，如果落在对方手中，他恐真的生不如死了。

    周晨想到这里便直接大喝一声，脚步猛地一踏便止住了前进的身体，随即他就转身看着不远处的中年道士。

    不过很快他就面色一怔，因为他发现自己身体上的束缚，竟突然间消失了。

    此时正一脸淡然，宛如看戏一般的中年道士却突然眉头一皱，在他的眼中，随着周晨一声大喝，对方身上的气血突然猛地涌动起来，几乎瞬间就破除了他的法术。

    “这人身上没有丝毫灵气的气息，气血却如此的雄厚，竟然能破了我的法术，如果不是他天赋异禀的话，就说明他身上有大秘密。”

    其实不管哪种可能，周晨对于中年道士来说，都宛如一块稀世珍宝一般。

    至于周晨虽然不知他身上的束缚为什么突然消失，但也知道了中年道士的法术，并不是完全无解的，这让他的心中不禁微微一定。

    既然束缚消失，周晨也恢复了全部实力，那么他就准备立即动手，毕竟先下手为强，后下手遭殃的道理他还是懂的。

    只见周晨仰天长啸一声，直接鼓动浑身肌肉，大步的向着中年道士飞奔而去。

    周晨这次长啸没有其他的作用，就是为了制造声音，来吸引周围的人前来。

    这里虽然偏僻，但也有不少人家居住，普通人虽然对付不了中年道士，但是聚集的人多了，说不定就能把九叔给引过来，当然前提是对方还在镇上。

    此时的中年道士听着耳边的长啸之音，不禁眉头微微一皱，他虽然不怕那些普通人，但是如果把附近义庄的九叔引来，那就真的麻烦了，毕竟对方的实力可不弱于他。

    “看来要速战速决了。”

    中年道士看着飞奔而来的周晨，心中却是没有一点担忧之情，就算对方的力量之强堪比护发神将，身上的气血也可以破开法术，但他还是不把对方放在心上。

    毕竟周晨的肉身再强，气血再浑厚，他也只是个没有丝毫修炼痕迹的普通人，而自己可是已经凝聚了法力，初步踏入长生之道的修士。

    此时三两步就来到中年道士身旁的周晨，伴随着口中的大喝之声，便见他鼓动浑身肌肉，直接一拳猛然的挥出。

    这一拳几乎用了他的全部力量，其威力也是大到不可思议，劲力运转之下，宛如彗星一般的拳头，好似有子弹射击般的速度与力量，径直的向着对方的胸口击去。

    中年道士见状却面色淡然，只见他挥了挥手中的八卦长幡，便瞬间有一股无形的力量从长幡内涌出，与周晨无比猛烈的攻击碰撞了起来。

    “轰！”

    随着一道低沉的轰鸣之音在空气中响起，那道无形的阻碍瞬间就被冲破了一大半，这让本来气定神闲，面色淡然的中年道士，不禁面色微微一变。

    虽然中年道士早就知道周晨力量之强，可以堪比护法神将，甚至是一些专门修炼肉身的修士，可是他没想到自己还是低估了对方。

    “凡人怎么可能会有如此力量，这家伙简直就是披着人皮的妖魔。”

    看着即将破碎的屏障，中年道士的眼中不禁闪过一丝凝重之色，他可是正儿八经的修士，肉身虽然不算孱弱，但是也比不上周晨这个怪物，如果被对方近身的话，他恐怕真的会在阴沟里翻船。

    想到这里，中年道士略微犹豫了下，便开始运转周身法力并口念咒诀，不过片刻时间，八卦长幡上就出现了一道八卦虚影，而那即将破碎的屏障也在顷刻之间恢复如初。

    看了眼已经完全恢复的屏障，中年道士不禁暗自松了口气，随后他看到手中的八卦长幡后，他的脸上就忍不住露出了一丝心疼之色，要知道他用八卦长幡这件法器，也不是没有任何代价的。

    八卦长幡虽然是件法器，但也只是件最低等的法器，所以每催动你一次八卦长幡，这件法器都要孕养一段时间才能再次使用，否则的话很有可能会永久损坏这件法器。

    不过当中年道士看到继续攻击屏障的周晨后，他脸上的那丝心疼之色瞬间就消失了。

    “此人肉身之强简直不可思议，单单凭这具身体，就完全可以弥补贫道的损失，甚至还能大赚一笔。”

    中年道士想到这里，便再也忍不住心中的贪婪，只见他快速的挥了挥了挥手中的长幡，随之就见那道八卦虚影瞬间飞出，几乎在刹那间就来到了周晨身边，并把他困在了原地。

    “没想到你一个凡人，竟然能让贫道动用法器，不过能死在法器的手上，你也算死得其所了。”

    听着耳边传来的声音，周晨又看了看把自己困住的八卦图虚影，不禁心中猛地一沉，不过很快，他的脸上就闪过一道狠历之色。

    “拼了，我就不信我一个堂堂穿越者，还会死在一个新手村。”

