    好痒。

    慕念抿了抿唇，伸手去抓唇上惹她发痒的东西，好不容易抓到了，却发现没什么用。

    痒痒的感觉还在继续。

    她狐疑地睁开眼睛，茫然地看着四周。

    慕念看着自己手里傅斯年的手指，一时愣住了。

    傅斯年眼底的色调越发深邃，她下意识松开了手，不太自然地问：“你为什么要……”

    “伤口什么时候好的？”

    他该不会是想在她嘴上，再留下咬痕吧？

    慕念顿时如临大敌，身体向后一退，避开他的触碰：“没好，傅爷留下的痕迹，怎么可能轻易褪掉。”

    “这么害怕我，怎么还心甘情愿在这里守了一晚上？”

    “呃，那个，你刚醒，应该饿了吧，我出去煮点吃的。”

    慕念说完，像落荒而逃那般起身，不小心碰倒了椅子，她也没管，匆匆往门口去。

    傅斯年薄唇一勾，只觉得她太过有趣。

    他认识的女人，大多巴不得与他扯上点关系，唯独慕念，避他三尺不说，心心念念的还只有孩子。

    可你说她避他吧，她却愿意为他下厨。

    一个女人亲自为一个男人下厨，其中的意义，在他看来，很重。

    不一会，慕念端着粥和小菜回来。

    “这是什么？”傅斯年眯着眼，凝视她手里的两个碗。

    “简单的小白粥，我怕你喝不惯这么清淡的，看到冰箱里有准备牛肉条，就做了一份煎牛肉，放心，没有放一滴油，你可以放心吃。”

    慕念说着舀了一勺粥，递到他唇前：“喏，喝吧，温度应该是正好的。”

    傅斯年俯身含了一口，眉梢一挑。

    白粥绵密，里面添加了一些基础调味料，喝起来并不单调，甜中带咸，还有一丝淡淡肉香，想必是她先做的牛肉条，后用牛肉条的锅子煮了粥。

    他夸赞：“不错。”

    慕念知道他嘴刁，能被他夸是不得了的事，笑道：“之前在家里，我需要打工，饭菜都是宸宸做的，我唯一能下厨的时候，就是他生病，所以也就只有粥做得还好。”

    只是寥寥一句话，傅斯年却已能想象出，这些年她的辛酸困苦，垂放在床上的手臂，不自觉绷紧，青筋浅浅浮现。

    很快，一碗粥去了一大半。

    慕念再一次舀了满满一勺后，傅斯年突然扣住她的手腕，将粥喂进了她的嘴里。

    慕念瞳孔猛地收缩，她惊到机械似的吞下一口粥。

    等口腔里的肉香散去，她才反应过来，惊讶地问：“你的眼睛，已经能看到了？”

    “嗯。”他淡淡应。

    “那你等一等，我去打电话给晏狄，你……喂！”她话还没说完，手腕就被他扣住。

    “吃了东西去，不急一时。”

    慕念愣了愣，随后嘲讽似的扬起下巴：“傅爷，你该不会是在担心我会饿吧？”

    “在这里，把这半碗粥，喝完。”傅斯年并未正面回答她的问题，只有视线投射在她手中的小碗上。

    慕念一时无语，她知道自己拧不过傅斯年，再加上一晚上没吃东西，她的确饿了，便把剩下的半碗喝了。

    看着光亮的碗壁，她才猛地意识到……

    她跟傅斯年，用了一把勺子？

    还用了同一个碗？

