    “裁判，可以宣布结果了！”

    站在斗魂台上，伶陌都没有看苍辉学院那些学员一眼。

    这些人已经废了，彻底废了。

    灵魂遭到反噬，精神已经失常，被他们学院的其他人扶着离开这里。

    战斗的情况，没有人能看见，但结果已经很明显了。

    “够狠……”

    看台上，几乎所有人都蹦出这一个词。

    伶陌三人实在太狠了，活生生的人就这样给打成傻子了。

    “本次比赛，史莱克战队获胜……”

    裁判心有余悸的看了一眼伶陌，他是真的怕啊！

    这家伙自从出场到现在，每一场斗魂都给别人不一样的惊喜。

    单从这一次他的狠辣程度，谁也不敢再小瞧他。

    “走吧！”

    意味深长的看了一眼上面的独孤博，伶陌直接带着朱竹清和唐三离开了这里。

    接下来是独孤博的表演时间。

    史莱克三人离开之后，现场一片寂静，还未从刚才的震撼从走出。

    “我滴妈耶，这家伙也太狠了吧？”

    看台上，风笑天露出了惊恐的表情，他刚才可是看的真真，苍辉学院的成员，几乎都成傻子了。

    “怎么，你怕了？”

    火舞看过来，用嫌弃的眼神看着风笑天，这一看，风笑天就怒了。

    “我会怕他？等着吧，等碰到了，看我怎么对付他……”

    风笑天对他们的战术有着极度的自信，说怕谈不上，只是对伶陌的手段，感到惊骇罢了。

    “切……”

    谁知道，火舞只是白了他一眼，扭头就走了。

    不知道为什么，她很想笑，原本她还叫觉得，风笑天这人不错。

    可遇上伶陌之后，她忽然觉得，风笑天好能装逼。哪像伶陌那样，该是什么就是什么，就他一天天搁哪装。

    要是风笑天知道她这么想，估计会拿头撞墙。

    舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

    此时，伶陌带着朱竹清和唐三回到休息室。

    回到休息室没多久，弗兰德就来了。

    弗兰德的脸色有些凝重，直接看向伶陌。

    “如果我猜的不错，用不了一个时辰，大赛组委会方面就会派出调查组来我们学院对今天比赛的事情进行调查。

    我不知道你们是怎么搞定的。但大师刚才对我说，对手全变成了白痴。”

    谁也没有吭声，大家的目光最后都集中到了伶陌身上。

    “你这个小怪物，就会给我找麻烦，你们参加了比赛的几个，待会儿立刻去给我静修。

    我会以你们自我疗伤的方式向对方解释。

    哦，不，小陌你留下，总要有个人接受调查。”

    弗兰德话刚说完，伶陌直接说道：“行吧，你们先回去吧，剩下的我来解决……”

    伶陌下手前就考虑清楚了，苍辉学院自取耻辱，怪不得他们。

    众人离开后，伶陌和弗兰德在休息室等待。

    “我说你小子，下手没轻没重的，这下好了吧，直接把人家打成傻子了……”

    弗兰德没好气道。

    “这怨不得我！七修罗幻境，一旦被破，肯定会遭到反噬，他们创这个魂技之前，就应该做好心理准备。

    斗魂斗魂，既然是比赛，对方已经放出幻境了，不是他死就是我亡的局面。

    我们要是不破对方的幻境，死的就是我们！或者说，变成傻子的就是我们。

    所以，这是他们咎由自取的！怪不得别人……”

    伶陌解释道，其实他们早看该想到了，幻境与之相连，一旦被破必定反噬。

    他们对自己的魂技实在太自信了，以至于被打成傻子，这完全是他们咎由自取，还真怪不了伶陌。

    “不管怎么说，这次苍辉学院的成员都废了，这辈子算是废了。

    一会大赛组委的人来了你想怎么应对？”

    弗兰德还是很担忧，史莱克学院走到今天这一步非常不容易。

    “还能怎么应对！斗魂比赛，哪有不出现意外的……”

    伶陌两手一摊，表示无所谓，组委那里有独孤博呢，就算那个萨拉斯想借题发挥，也没有用。

    不得不说，武魂殿这一次，算是搬起石头砸自己的脚，莫名其妙的为什么要邀请鬼门做大赛组委呢？

    直到现在伶陌也想不通。

    大赛组委会派下来的调查组比弗兰德预判的来的还要快，一行十余人风风火火的走进来。

    天斗城预选赛的组委会是由武魂殿和天斗帝国皇室，以及鬼门三方势力组成的。

    带队的三方也自然是分别来自三方势力。

    代表武魂殿前来的是天斗城武魂圣殿殿主白金主教萨拉斯。

    而代表天斗帝国的是七宝琉璃宗宗主宁风致。

    剩下的就是独孤博了。

    弗兰德没有想到，这起事件这么严重，竟然值得三位大佬同时驾到。

    这三人走进来后，弗兰德赶忙迎接，却没想，伶陌始终坐在那里，笑着和宁风致打了个招呼后，鸟都不鸟那个萨拉斯。

    这可把萨拉斯给气的，但是一点办法都没有。

    伶陌的表现，宁风致看在眼里，忽然有点想笑。

    闹成这样，这家伙还坐的那么淡定，也是没谁了。

    “弗兰德院长，你应该知道我们此行的目的吧？”

    进来之后，萨拉斯直接坐在一边，一边喝着茶一边说道，语气很阴冷。

    弗兰德一脸茫然的看着萨拉斯道：“我还没来得及问，白金主教大人您和宁宗主，还有毒斗罗前辈一起光临敝学院，究竟是什么事？”

    就连宁风致都不禁暗暗赞叹，弗兰德这演戏的工夫实在太到位了。

    他其实早就知道对方的来意，只不过故作什么都不知道的样子。

    “在之前的比赛中，你们学院的学员下狠手重创对方，致使苍晖学院参赛的全部七名队员变成了白痴。

    现在苍晖学院提出了严正抗议。因此，大赛组委会才组成了专案组进行调查。”

    “什么？苍晖学院的参赛队员都变成了白痴？”弗兰德一脸震惊的看着萨拉斯。

    弗兰德的表演，如果非要打一个分数的话，伶陌直接给打满分。

    “你教出来的好学员，年纪轻轻，下手却如此狠辣。

    你应该知道大赛的规则，对于这种故意施展辣手的行为，大赛必不轻饶。”

    萨拉斯阴冷的说道，一点也不客气。

    “等等……”

    这时，伶陌提出质疑，所有人把目光放过来，心想他想说什么？

    “故意？阁下莫要开这种玩笑，我们承担不起啊……”

    伶陌笑了笑，手里不知道在捣鼓什么。

    “怎么，你有异议？”

    萨拉斯之所以这么客气，完全是因为宁风致和独孤博在这里的原因。

    要不然，他早发飙了！

    他现在最想干的事情，就是除掉伶陌，为武魂殿解决一个潜在的大敌。