    “苏云，你想干嘛！”

    李世民大呼道。

    苏云正在看长乐公主玩游戏，李世民突然一嗓子，把苏云吓了一跳！

    “喊什么呢！吓老子一跳！”

    苏云不满道。

    李世民指着酒碗，喝问道：“这是什么？你说说，这是什么！总有刁民想害朕！”

    苏云仔细看了看酒碗，几片中药，还有...一条蜈蚣！

    “哦，蜈蚣啊，我放的！”

    苏云淡淡地说道。

    苏云一脸无所谓，好像根本没什么问题一样，完全不在乎。

    皇后手有点颤抖，嗫嚅道：“女婿...这可是五毒之一，剧毒蜈蚣啊。”

    “你岳父...喝了好几碗酒，有毒的酒！”

    皇后被吓懵了。

    酒里有剧毒的蜈蚣，李世民喝了毒酒，这...而且是苏云的酒。

    难道说苏云是李建成的余党？

    这些时候的事情都是为了接近李世民下毒？

    皇后瞬间脑补了无数可能。

    李世民瘫坐在凳子上，双手捂着肚子，想把喝的酒吐出来。

    “朕喝了毒酒，有人行刺？”

    李世民一边呕，一边咳嗽。

    但是完全吐不出来。

    房玄龄也被震惊，他看到了蜈蚣，好大一条，吓死人啊！

    蔡新和袁梅才回过神来，纷纷拔刀，把苏云左右拦住。

    蔡新喝问道：“苏云，你什么意思！”

    袁梅喝道：“你是不是逆党，是不是行刺！”

    他们两个只是把苏云围起来，却没有动手。

    他们知道苏云武艺极高，真动起手来，他们两个不是对手。

    而且李世民和皇后近在咫尺，如果苏云动手，恐怕会秒杀他们几个人。

    “毒...毒酒！”

    噗...

    房玄龄一口把嘴里的酒喷出来，然后学着李世民想呕出来。

    苏云像看傻子一样看着两个人。

    “你们两个没事吧，不就是蜈蚣酒吗？”

    苏云拿起李世民的酒碗，仰头咕咚一声，干了！

    “呸！”

    苏云把酒喝了，然后把嘴里的蜈蚣吐在桌子上，一脸不屑。

    呃...

    李世民几个人震惊地看着苏云。

    “你...把毒酒喝了？”

    李世民震惊地问道。

    皇后看着桌上的蜈蚣，半天没有回过神来。

    房玄龄震惊地问道：“你想同归于尽？”

    苏云放下酒碗，把酒坛子盖上，鄙视道：“你们两只白眼狼，我泡制了几个月的药酒，先给你们尝新鲜。”

    “老子这么讲交情，你们说我下毒，沙雕！”

    “告诉你，岳父喝的是蜈蚣酒，祛风湿的。”

    “你喝的是鹿茸酒，你今晚可以跟小妾乐呵一晚上不疲惫。”

    “多好的东西，不知好歹！”

    苏云把酒坛子封了，然后让黄强放回酒窖去。

    苏云白了一眼蔡新和袁梅，说道：“收起来，舞刀弄枪干什么呢，我想杀人用不着下毒，十个你们也不是对手。”

    蔡新和袁梅被怼得吐血，他们二人在宫里是数一数二的高手，但是在苏云这里却一文不值。

    李世民半信半疑地看着苏云。

    谁都知道蜈蚣是五毒之一，剧毒无比，怎么能泡酒喝呢？

    可是苏云明明当着他们的面把蜈蚣酒喝了，还把蜈蚣吐出来了。

    而且...他们确实都没事。

    黄强过来抱起酒坛子，笑道：“岳父大人，不要大惊小怪的，家主自己都喝。”

    “酒窖里还有好多呢，下毒也用不着泡那么多毒酒啊。”

    说完，黄强抱着酒坛子走了。

    李世民摸了摸肚子，感觉没有什么不舒服。

    房玄龄活动一下身体，感觉腿脚都硬了...硬了...

    他年过半百，早已经有心无力。

    家中小妾不过是观赏的花瓶而已，看看就算了。

    不过现在，他感觉老夫还可以！

    “皇...老爷，我感觉没问题啊。”

    房玄龄说道。

    皇后急忙问李世民：“夫君，你感觉怎么样？”

    李世民仔细感觉一下，说道：“没事。”

    苏云看着几个傻子，都不想说话了。

    “女婿，你事先说一声啊，吓死我了。”

    李世民确定自己没事，这才放心。

    苏云鄙视道：“谁知道你胆子这么小。”

    “不就是一只蜈蚣，吓得大呼小叫。”

    说着，苏云把蜈蚣丢进垃圾桶。

    皇后看了感觉浑身汗毛直竖，太特么吓人了。

    “女婿，这蜈蚣泡的酒真的能喝？你不是说泡制药酒，怎么会有毒物？”

    皇后战战兢兢地问道。

    苏云坐下来，夹了几片腊肉，慢悠悠吃着。

    “有什么不行？你们抓药不也有用蜈蚣的？”

    苏云说道。

    这个倒是，药方中加入蜈蚣不稀奇。

    只是必须跟药材一起煎，不能单独吃了。

    刚才的酒里也有药材，所以...可能真的没事。

    李世民和房玄龄也是这样想的。

    “那我们确定没事？”

    李世民小心地问道。

    苏云鄙视道：“不光没事，而且据我观察，岳父大人应该有风湿。”

    从第一次见到李世民，就感觉他走路的样子有时怪怪的。

    从症状上看，就是风湿。

    李世民惊讶道：“没错，这风湿是早年落下的毛病，这几天晚上睡觉都不踏实。”

    当年李渊从太原起兵，在霍邑与宋老生对垒，当时下了几个月的雨，李世民和士兵一起泡在水里，那时候落下了病根。

    苏云说道：“岳丈今晚可以睡踏实了。”

    李世民不太相信，问道：“你确定？”

    苏云说道：“岳丈大人，我不会害你，我的小媳妇还没有过门呢。”

    这话虽然糙了点，可没错，苏云惦记着长乐，不会对自己下手才对。

    李世民冷冷说道：“无耻，你果然就知道馋我女儿。”

    苏云不再跟李世民扯这个，而是脸色一变，话锋一转，盯着李世民大喝一声：“奇变偶不变！”

    李世民浑身一震！

