    加藤断是小忍族家族的孩子，现年十八岁，作为忍者的职业生涯已经六年，是一名经验丰富作战谨慎优秀的忍者。

    在木叶，不管是这样的小家族还是这样的忍者，都尤其的多。

    而所谓小家族是有几个同姓的亲戚，家里有特殊的秘术。

    这样的小家族在木叶中没什么存在感，正如少年本身没有什么存在感一样。

    这次的任务受了伤，比较严重，六年来的任务生涯还是头一次受这样的伤，也不知道是幸运还是不幸。

    至少没有在任务中丢掉性命。

    少年乐观的想着。

    “腿还不能动，照这个情况还有半年的恢复期，也许会对以后的忍者生涯有一些影响。”

    医生摆弄着夹着木板的腿。

    “影响大吗？”少年问着，眼神不由自主的看向窗外走过，惊鸿一瞥的金发身影。

    真是漂亮呢，公主。

    “这个不好说，也许会恢复的很好，也许会影响行动，我建议安心静养，暂时性的放弃忍者生涯吧。”

    主治医疗忍者的声色有点严肃。

    感受到这股沉重的少年艰难的说道：“这可不行，我不光有想要实现的理想，还要挣钱的。”

    “我知道我知道。”医生说道：“村子有一份任务伤残补贴可以领，足够撑过这段艰难的时期了。”

    “那个掌仙术不是很好用吗，用那个吧。”少年平时也会与一些病友交流，说道：“纲手公主不也发明了几个超厉害的医疗忍术吗？”

    医生摇了摇头，说道：“那些忍术对你的情况没有帮助，掌仙术需要打申请报告，你的情况通过的可能性不大。”

    少年有些失落，自己辛苦点没什么，就是家里可爱的妹妹要一起辛苦了。

    作为一个没用的大哥，感到很难受。

    “但也不是没有办法，如果你执意的话，可以去那里试试。”医生建议道：“虽然我不想这么建议的。”

    “是有什么问题吗？”少年谨慎的问道。

    “不是大问题，但多少会留下点心理阴影。”医生一言难尽的叹气道：“你得做好心理准备。”

    “如果能够让我的脚快速完好的恢复，我愿意试一试。”少年加藤断说道。

    “那好吧，三楼的医疗开发科，是那个人的试验，不是，科室，护士们都知道，你可以询问一下。”

    “你刚才好像说了什么吧。”少年一脸狐疑。

    “没有。”医生一口咬定道：“你大概是听错了。”

    “好吧。”说着，少年拄着拐杖起身，一瘸一拐艰难的走着。

    路上，少年在木叶医院寻找着医生口中的地方。

    因为是第一次住院，他对这个地方并不熟悉。

    一瘸一拐的艰难找着。

    到底是叫什么科室来着？

    医疗开发科？

    是个没错吧？

    正巧，一名端着医疗用具的护士小姐经过。

    少年拦下了她，温和文雅的问道：“请问，医疗开发科在哪里。”

    话落的瞬间，护士小姐的眼神变得诡异起来。

    身为忍者，少年确信自己抓到了这敏感的变化。

    眼神中有三分悲悯，三分不忍，外加三分其他莫名的味道。

    她想笑。

    有什么好笑的？

    “是在那边，走廊的尽头，最后一间房间，对了，如果房门是关上的，不要打开，在外面走廊坐一阵就好。”

    少年忍不住，问道：“打开会怎么样？”

    “会死。”护士回答的异常坚决。“生不如死！”

    “我知道了。”少年露出苦笑，看样子是碰到不好相处的人了。

    来不及继续询问。

    忙碌的护士小姐离开了。

    望着深邃的走廊，少年一时踌躇。

    半响，咬牙。

    来都来了！

    不是吗。

    一瘸一拐的向着深处走去。

    不多时就到了尽头，坐在门外走廊上的长椅上。

    会发生什么呢？

    少年显得有些不安。

    但下一秒，自己就笑出声。

    加藤断，你已经是个成熟的忍者了，不管遇到什么事，都不要怕！

    要勇敢的面对它，战胜它。

    如果连这种事都做不到，还做什么火影的梦想啊。

    一阵心理安慰后，少年安心下来。

    然而下一秒，异变突生。

    紧闭的大门被巨力撞开，一名大汉连滚带爬的惊慌跑了出来。

    少年一时吓住了。

    这名大汉他认识，在中忍的圈子中，常常以自己被敌国忍者抓住，秘密拷问一周坚决不松口而闻名。

    是有名的硬汉。

    少年很佩服他的事迹。

    常常幻想自己也要成为这样的硬汉，这样的英雄。

    而此时，这位硬汉已经泪流满面，眼泪与鼻涕齐飞。

    脸上是难掩的强烈恐惧。

    不住的惊恐大喊。

    “我不治了！！！”

    “救命！！！”

    “妈--妈-----！！！”

    看着眼前的一幕，少年满心剩下的只有震撼。

    大震撼！

    黑压压一片密集的虫群狂暴又凶猛的至房内爆发，飞舞而出。

    一层又一层的死死裹住硬汉。

    不断的把硬汉往房内拖去。

    指甲死命的扣在地面上，随着虫群的拖行，刮蹭着地板发出刺耳的尖鸣。

    少年一个机灵回过神来。

    瞳孔恐惧的缩成针尖大小。

    呼的一下猛然站起身，拄着拐杖转身就跑！

    那是什么！

    那是什么！

    刚刚那是什么！！！

    这里真的是医院吗！？

    想着时，少年嫌拐杖碍事，猛的丢掉拐杖，一蹦一跳的奋力逃跑！

    满脑子只有一个念头。

    离开这个鬼地方！

    开什么玩笑！

    这腿！不要也罢！

    “救……”

    话还没来得及出口，少年猛的停下逃跑的脚步。

    楞楞看着眼前升起，堵住去路走廊的黑色虫墙。

    密密麻麻的细小甲虫挤在一起，密集的蠕动着，发出令人头皮发麻的诡异声响。

    他想起来了。

    学校的那个传说，低他三届的恐怖虫姬。

    听说是一个性格非常恶劣爱喂人吃虫子的可怕女孩。

    想到这里，身体自然的抖动起来。

    “喂，来都来了，你想去哪。”

    少年僵硬的转回身，看向传说中的少女。

    油女的公主，木叶的虫姬。

    惹毛她，会死的很惨。

    脑子里不由回想起同届男生，一听见这女孩名字都身体打摆的可怖记忆。

    “我上厕所，尿急。”少年嘴角扯起一个僵硬的微笑，不复往日的阳光与温和。

    转身看向少女。

    她穿着一身纯白无瑕的兜帽长袍，脚上一双红纽的木屐，脸上是那张传说中永远不会摘下的面具。

    少女的身形修长纤细，但看身影，很难跟传说中的恐怖事迹合上印象。

    她应该是个非常漂亮的女孩。

    不知道为什么，少年直觉这样想到。

    “过来。”女孩招了招手。

    “是！”犹如面对上级上忍，少年一蹦一跳的上前。

    他能怎么办？

    眼前的家伙，就是十年前的幼儿期，他也打不过！

    是彻头彻尾的怪物！

    身为从业六年的资深精英中忍，这方面的情报，他很清楚。

    就跟纲手公主能一拳打飞他一样。

    眼前这位的只会更恐怖。

    真的会死啊……

    少年不由想起护士小姐的话，眼中泪光闪闪。

