    “孟波，等会你朝那边的台桌跑，我来解决麦当奴。”周合小声的说道。

    “你怎么不跑过去，我来解决麦当奴？”孟波有些不乐意的说道。

    “哦？那随便你吧，我车里还有一把备用钥匙，你们几个，上车，我带你们离开这里。”周合无所谓的说道。

    说完，就想要打开驾驶室的门。

    “诶诶诶，等等，等等，我去，我去还不行嘛。”孟波连忙拉住周合的手。

    “那还等什么？赶紧的啊。”周合缓缓举枪，透过车窗小心的观察了一下麦当奴的位置。

    此时的麦当奴，居然扯着惠香正向舞台的后方走去，似乎，不准备和他们一起耗在这里了。

    “快点，麦当奴要带着你的女人跑路了。”周合连忙催促一声。

    “什么？肥婆奶奶的，居然敢带我女人跑路。”孟波火气一下子就起来了。

    也不看什么情况，如同猎豹一般直接从车后飞窜了出去。

    舞台上拉着惠香后撤的麦当奴，看见孟波窜出来，二话不说，直接将枪口从惠香的嘴里拿出来。

    “biu...biu…biu…”一声声轻微的枪声响起。

    这个消音器可不和主世界一样，这里的消音器可以说动静非常的小，要是不仔细听，几乎听不见。

    猎豹一般的孟波完美避过所有子弹，越过一个金属赌桌，而后躲藏在了下面。

    “就是现在。”周合猛地从车头处站起身来，举枪就射。

    “biu...biu…biu…”一连三枪，枪枪命中了麦当奴的脑门。

    “啊……”惠香的脸上被溅了一大滩的血，惊恐的大叫了起来。

    “孟波，麦当奴搞定了。”周合朝着躲在赌桌后的孟波喊了一声。

    孟波还不信，从侧边小心翼翼的探出半只眼睛。

    当看见麦当奴已经倒地的时候，以及看见惠香满脸的鲜血。

    “啊，惠香，你没事吧。”嗖的一声，孟波就跑到了惠香的身边。

    “呜呜呜，孟波，吓死我了。”

    那满地的死尸都没吓到惠香，但是近距离爆头，还溅了一脸的血，着实是吓到惠香了。

    “没事了，周合，你的枪法真好。”伢子笑着说道。

    “还好啦。”周合骚包的吹了吹枪口。

    “对了，你的车上面贴的这个是什么？拉货搬家运...就用货帮帮？”伢子指着车贴好奇的问道。

    “哦哦，忘记告诉你了，我是万界货帮帮的司机，专门给有需要的人送货。”

    “这次来这里，就是给孟波送馄饨面的。”周合笑着说道。

    “啊，对，是我下的订单，我也没想到你居然真的送过来了。”孟波感慨的说道。

    “好了，我们现在赶紧去甲板上面吧，万一有漏网的恐怖分子过来，就麻烦了。”小萍开口说道。

    “对，我们现在去甲板上吧。”孟波点头应道。

    “等等，还要把我表哥带着。他被麦当奴打的好惨啊。”惠香说道。

    “他在哪？”孟波四下一扫，并没有发现。

    “我在这，我被打的好惨啊。”一处墙壁上，惠香的表哥全身被折的违反了常理，鼻青脸肿的，确实很惨。

    “哇，真的好惨啊。”当即，孟波就把惠香的表哥从墙壁上拉了下来。

    “一起去甲板上吧，等靠岸了，你的车在开下去。”伢子朝着周合说道。

    “不用了，你们先上去吧。”周合将车钥匙从舞台上捡起而后开始翻起了尸体。

    他当然不是有特殊爱好，而是在搜刮战利品，比如，手雷，比如AK47等等。

    很快，就收集了十几把AK47和十几把手枪，满子弹的子弹夹也有好几十个。

    每个雷霆小组的身上都至少有三个手雷，他连衣服一起，从尸体上剥下来，收获了数十枚手雷，其中还包括一些闪光弹和烟雾弹。

    哦，对了，还有他们身上的防弹衣。

    因为东西太多，还招呼着伢子等几人帮他运送。

    “你收集这些东西做什么？”伢子好奇的问道。

    “这些可都是好东西呀。”周合笑呵呵的将这些枪械直接放在了后车箱里。

    “哼，不说算了。”伢子冷哼一声，脑袋一扭就不理会周合了。

    “砰！”的一声，周合将后车门关上。

    拍了拍手，说道：“好了，谢谢大家了，你们赶紧去甲板上吧，我也要离开了。”

    说完，周合就坐上了车，直接将车辆启动了。

    “你...你这要怎么离开？”伢子的气也消了，来到车窗前说道。

    “我可是在万界送货的司机，当然是从空间隧道离开了。”周合一边说着，一遍将万界货帮帮的内置导航点开了。

    【欢迎使用货帮帮导航，本次的目的地为主世界。】

    【空间隧道将在五秒后开启，请司机做好发车准备。】

    “你开玩笑呢。”伢子等人一脸的不信。

    五秒后，前方一道绚丽的空间隧道打开来。

    【空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    “这...这...这...”伢子几人睁大了眼珠子，一脸的不可置信。

    也就是孟波和清子现在在顶层甲板上看见过，表现的稍微好一些。

    “诸位，有缘再见了，还有，伢子，你真漂亮。”周合挥手与众人道别，随后开动车辆，驶入了空间隧道。

    当绚丽的空间隧道消失后，伢子等人才回过神来。

    “消...消失了，周合，还有车子，都消失了。”惠香一脸的震惊之色。

    “咕噜，这是什么情况啊。”小萍咽了咽口水说道。

    “走...走了？等等，他刚刚好像说我很漂亮。”伢子忽然想起了周合后面的那句话，顿时，心里如同吃了蜜一样甜。

    不过，又想到以后可能再也见不到周合了，就一阵的失望。

    ……

    “哦豁，回来啦，这次大丰收，大丰收啊，哈哈。”周合从后视镜内看了眼后车厢的那些枪械，满脸的笑容。

    “不过，还是要好点存放。”

    周合可不想被官方的人一锅端，抓进去吃免费的米饭，和住免费的单间。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

