    抵御！

    在大地中，尝晶身上冒出抵御二字。

    也就是说，苏白这凶猛的一击，竟然是没给他造成什么伤害。

    怎么说呢……

    毕竟尝晶也是灵化了，有了一身好装备，还用了秘法。

    所以，现在的皮很厚，抵消了苏白攻击的伤害。

    刚刚他被轰落、大地被砸裂，全都是被苏白的力量所导致的。

    太沉了！

    如同万座神山一同轰击过来，其势道，何止百万斤！

    尝晶完全挡不住！

    即便挡去了所有的伤害，但，心肝脾肺肾全都是乱振，憋闷而苦痛。

    喘不过气来，浑身难受。

    看着他这龇牙咧嘴，难受无比的样子，苏白挑挑眉，看向手中的剑。

    打量一眼后，苏白认出了这个自己随手拿出来的剑。

    这柄剑是把狰狞但又极为帅气的重剑！

    剑名：万世荣光！

    曾在击杀巫诰琬之后，被系统奖励而来的。

    极为沉重！

    是需要60万点力量才能掌控的极重之剑。

    当时的苏白别说挥舞，连稍微控制一瞬都做不到。

    但现在苏白捏着，在重量上，感觉……

    和捏普通剑没有什么区别！

    这原因很明显，他的力量属性必然是大大拔高了。

    信息面板还没看，现在也不算是时候。

    等解决了眼前的事情再说。

    “轰！”

    看向嵌在坑里的尝晶，苏白念头一动，身上出现汹涌的冥罗血焰。

    顿时，他身上的气息大变！

    原本懒懒散散，并不上心。

    此刻只是微微认真，却散发出了超强的气势，压迫力十足！

    隔着老远，灵界许多玩家、本土生灵都是觉心头砰砰直跳，不自觉的紧张了起来。

    在万米外的四方上下，是神灵们。

    原本，他们在关注傅飞霜和三位神灵大战。

    就在远处，打的非常激烈。

    恐怖的力量光芒四散，绚丽的光芒四散万米，照耀了天空。

    一招一式都是弥漫毁灭般的气息，强大，可怖！

    若是有谁受伤，洒落的血能压塌一片建筑！

    或是被轰在大地上，轰开千丈大裂谷。

    这，就是神灵之战的可怕！

    哪怕是压制了实力，也堪称灭世！

    所以，苏白这里完全可以算作不起眼。

    但这个时候还是有些神灵心神一动，目光从四尊神灵的大战上移开，看向了苏白。

    “嗯？！”

    有惊诧声响起，一尊强大的神灵困惑自语：“他的力量气息，很凝练，很强！他的判定品阶怕是不低，至少……在无上！”

    这句自语引发更多关注。

    又有许多神灵转身，视线如同天光，注视降落下来。

    “哦？还真是！”

    “有意思……”

    “看来他底蕴深厚，灵化后就连迈数个大境。”

    “升太多了吧？！就不怕会引发根基不足、不够深厚的潜在问题吗？”

    “古怪，我一会儿觉得他只是褪凡，又一会儿觉得他是超越真灵之上！”

    “有意思，有什么东西影响了我的探查！”

    “呦嚯？！我竟然还不能查看他的属性了？！”

    这些神灵就苏白的品阶做起了判断。

    品阶，是灵化后会有的东西。

    就像是BOSS的品阶，完美、史诗、传说之类的。

    大多数都灵化者，是没有品阶的。

    是这样的：

    【等级：一劫·LV1】

    【品阶：无】

    等到了九劫·LV9，再进一步，就是褪凡了。

    而天资不凡者，一灵化就进阶，有了品阶。

    最低的品阶，是从【褪凡】起。

    所以，这能从一定程度上，看出一个玩家的天资。

    那些看过来的神灵们，才会这么有兴趣的谈论、推敲苏白的品阶。

    不过，有意思的是，神灵们也拿不定苏白的具体等级。

    等一些像尝试探查苏白的属性，却又发现探查被阻了！

    有什么力量遮盖了苏白，阻止了信息的溢散。

    ……

    说回苏白这里。

    “嗯？！！”

    站在怪物身上的尝尔识眉头大皱，此时看着苏白，竟然看隐隐觉得……心惊！

    这很不合理，很离谱！

    尝尔识的实力，那可比尝晶高多了去！

    而现在，就一个刚灵化的，就足以对自己产生威胁？！

    即便天赋再可怕，也不应该如此才对！

    “他究竟到了什么境界？！”

    尝尔识在心中质问。

    也尝试探查，但更是什么都看不到。

    尝尔识眼神担忧且纠结起来。

    担忧：怕使出各种底牌手段的尝晶不是苏白敌手。

    纠结：他想出手，但有顾忌。他实力很强，要是过去，被那个神灵敌视就问题大了！

    没等他纠结出个所以然，苏白悍然动了！

    “轰！”

    身躯飞下，速度极快，引得空气轰鸣爆响。

    还未至大地，便掀起如箭暴风。

    “！！！”

    尝晶嵌入地中，还在头晕脑胀当中。

    但此时被凌冽杀气剑风笼罩，浑身冰凉，顷刻间回神。

    眼眸聚焦，就立刻看到提巨大重剑而来的苏白。

    霎时间，脑子一片空白了！

    从天上跳飞下来的苏白，仿佛杀神一样！

    恐怖的气势、威压，压制住了尝晶的心神。

    毕竟苏白有好多个被动都能压制自己的敌人。

    在这时候，苏白激发技能。

    剜心之刃。

    “轰！！！”

    剑身上轰然爆发烈日般的血光，危险气息倍增。

    恐怖的剑气四散，已经切割到了尝晶的身上，裸.露的皮肤被切裂。

    但他还是没动，也动不了！

    苏白的敌意、压制，尝晶受了个完完全全。

    以他的实力来讲，是完全顶不住的。

    他太弱！

    即便激发了超强形态，在苏白中，还是太弱！

    所以……

    “咔嗤！！！”

    -15796989·灵·暴击（1579万）

    伤害在1579万！

    看着不算多？

    习惯了凡界打出的伤害，再看这单薄的一千来万，那确实是不够。

    但，让灵界中玩家、生灵来看这伤害……

    “握草！！！”

    “嘶————”

    “什……什么？！”

    “一千……一千五百多万？！”

    “这这这……太猛了吧？！”

    “恐怖！”

    “嘶……吓人！明明才刚刚灵化，但竟然可以做到如此地步！”

    “是啊！太离谱了！从没见过这么强的家伙！才刚刚灵化，却如灵化大佬一样了……”

    “不是，你们没见过关于他的直播录像？！”

    “那不一样的！录像中的技能特殊，同时敌人太弱！”

    “对，而且现在这打出的伤害，也确实可怕！”

    “想想，他可是才刚刚完成灵化啊！惊叹也没啥奇怪的。”

    “……”

