    “怎……怎么会这样？”

    “不是还有那件半仙器吗？”

    众人不相信地喃喃道，这一次姬家五十位老祖分身，只有他们二十人还活着。

    损失了接近三分之二！

    要知道大乘境的分身，每一具都需要耗费巨大的能量和时间，没有万年甚至几万年，都是不可能凝聚出的！

    “都是你……”一个女子星尊怒目向沐夏和秦予夺，恨不得吃了他们一般。

    “若不是我施展时间逆转，连你们都走不了，又不是我求你们姬家庇护，你们哭着求着招揽我入姬家，现在这个嘴脸可就难看了。”

    沐夏风凉凉地说道，眼眸深处一抹笑意划过。

    姬渊自爆了？

    那么接下来，就是这二十位星尊了。

    “你……”女子星尊怒目而视。

    “行了姬芸，别耽误时间，赶路要紧。”等回了姬家，自有他们的好果子吃！

    姬芸沉着脸不出声，一行人立刻向着前方奔逃。

    这二十位星尊皆开启了第三门惊门，速度自是没的说，追击的人被远远甩在后面，且拉开的距离越来越大。

    只是一天之后。

    其中一位星尊的气息，率先落了下来。

    “不好！我八门秘术的极限到了！”这位星尊微微一晃。

    八门秘术开启后，还会跟随着一段虚弱期。

    姬芸立刻将他收入到生命戒中：“我们还要再快一点，大家的八门秘术时间都快到了！”

    “必须赶在半日之内，进入到中转大陆去，皇域构建的传送阵，没有人敢破坏！只要进入了传送阵，就能立刻回到姬家星群！”

    “山门中有宇宙大阵，可以阻拦，他们若敢攻打，我们也可以请出皇域仲裁！”

    姬芸说着神识在沐夏和秦予夺的身上一卷。

    就要将两人也收入到生命戒中。

    “你干什么？！”沐夏神识一震，脱身出来，警惕地看着她。

    “你……”姬芸眯着眼：“你们怎能从我的神识笼罩中脱开？”

    “这不是你该知道的，我们若没有两把刷子，姬家也不会兴师动众请我们回族！倒是你，不经过我同意，就想收我入空间戒，又是何意？”

    姬芸的眼中迸射寒芒。

    “自然是为了两位安全！”

    另一位星尊先一步说道：“我们带着你们前行，要耗费罡元，大大拖慢了速度，是姬芸事先没有先征询两位的意见。”

    这人朝姬芸打了个眼色。

    这个节骨眼上，若这两人闹起幺蛾子，他们就要被后面的人追上了！

    “是本座考虑不周。”姬芸硬邦邦地咬牙：“现在你们可以入本座生命戒了？”

    “不可能。”

    沐夏还嫌这些人速度太快，没让后面的人追上呢！

    她轻笑摇头：“入你生命戒中，若你死了，我们就成了别人砧板上的肉；若你死无全尸，连生命戒都损毁，我们还要冒着散落异度空间的危险。”

    “你……”

    姬芸气的脸色铁青。

    一口一个你死了，你死无全尸，她恨不得立刻把这两人大卸八块！

    “好了好了，他们不愿就算了，莫要耽搁时间。”

    其他的星尊又出面调停，只是话虽这么说着，看向沐夏和秦予夺，人人都是脸色阴沉，目光淬了冰。

    姬芸冷笑一声，没再说什么。

    后面的半日路程，谁也没有再说话，队伍里气氛压抑到极点。

    因为沐夏和秦予夺的不配合，人人都在拼了命地飞掠在宇宙中。

    路上又有三位星尊八门秘术的时间到了，被姬芸收入到生命戒中。

    很快前方，一座漂浮的大陆映入眼帘。

    “终于到了！”

    姬芸惊喜地松下一口气，当先在前，一行人掠向这座大陆。

    只是刚刚落地，众人的脸色纷纷变了。

    他们的气息依次降了下来，且体内一股极致的虚弱感，一粒粒丹药服下都是杯水车薪。

    “该死！若不是你们耽搁……”

    “姬芸！”

    众星尊喝道，阻止了姬芸说完后面的话。

    这两人现在还不知发生了何事，一旦让他们知道八门秘术有虚弱期，难保这两人不会再生旁的心思。

    “走！”姬芸咬牙吞下怒骂声，冲向传送阵：“去六域姬家星群，快！”

    她挥手射出一枚空间戒。

    一位老者盘膝在传送阵前，接住空间戒一扫：“可以了，上传送阵。”

    众人齐齐站上去。

    沐夏的动作慢了半拍，环视这座大陆，只有这位皇域的使者在，倒是没有其他人。

    她眼眸一眯，盘算着是不是动手的时机。

    “你们还不赶快上来！”

    姬芸的厉声催促刚落下。

    嗖嗖嗖！

    一道道身影从上方掠下来。

    “哈哈，本座看你们还能逃到哪里去！”大笑声中，四五十位大乘星尊，也齐齐到了。

    看着落单的沐夏和秦予夺，立刻齐刷刷朝两人扑来！

    沐夏和秦予夺眼眸一闪，如同吓傻了一般，怔在原地没有动。

    “这两个废物！”姬芸睚眦欲裂地大骂一声，姬家众人更是要气晕了过去，明明已经在传送阵上，就只差一步！

    只差一步！

    “都已经到这了，必须把他们带回姬家！”众人阴沉着脸飞掠向前，迎着这四五十人而去，却忽然间！

    轰！

    人群中足足近十几人，忽然倒戈出手！

    完全没料到会有这一幕的姬家人愣住，顿时惊喜不迭：“是四域周家和万兽宗！他们就是族长大人所说的后手！”

    周家和万兽宗的倒戈，没有人能想到，十几个人喷着血倒退，顿时身受重伤。

    “你们……”

    “哈哈，诸位道友，对不住了，我们和姬家可早就是盟友了。”周家和万兽的星尊大笑：“姬家的朋友，还不立刻出手？”

    “哈哈哈，上！”姬家众人狂喜。

    这一幕是沐夏和秦予夺都没料到的。

    不过仔细想想，也不值得奇怪。

    七域中的势力事关自身利益，不可能和姬家联盟，倒是四域周家和万兽宗，只要姬家肯给出平分她和秦予夺秘密的筹码，这两方哪有不答应的理由？

    没过片刻工夫。

    二十几位星尊，便在三方势力联手下，不甘心地化为了飞灰。

    三方势力落到地上来，一边贪婪地盯着沐夏和秦予夺，一边让天尊老者开启了传送阵。

    虚空甬道出现。

    姬芸冷冷地盯着沐夏和秦予夺：“还不上传送阵？”

