    第182章 抓野人？

    

    提到这个陈安妮的面色凝重了起来。

    

    她说起了不久之前的那个寒冷的夜晚，因为跟着山魈外出觅食，又遇到了暴风雪，一行人只好在一个山洞里躲避。

    

    万万没有想到的是，那个山洞里居然居住着一窝熊。

    

    山魈和熊打了起来，熊的力气非常大，但是山魈这边数量非常多，一时间难分上下。

    

    就在这个时候，一个半人多高的小熊突然之间朝着陈安妮冲了过去。

    

    她吓得大声惊叫，想都没想就跑出了这个洞穴，身后的小熊紧追不舍。

    

    她跑啊，跑啊，但并没有跑出去多远。

    

    眼见着身后的那头小熊朝着她不断接近，陈安妮害怕的要命。

    

    在这场生与死的角逐之中，陈安妮踢到了一块石头重重的摔在了地上。

    

    听到这里，众人不由得倒吸了一口凉气。

    

    白雯雯更是拉着她左右翻看。

    

    “怎么样？

    你没事吧？

    被咬到哪里了？”

    

    陈安妮有些尴尬的一边笑着，一边挠了挠后脑勺。

    

    “我摔倒之后，山魈就过来把那小熊给拖走了，不过，我也因此发现刚才绊倒我的那个东西不是一块石头，而是……”   

    “冬笋？”

    

    彭海一拍大腿。

    

    “合着这个部落里所有的山魈这两天都跟着你挖冬笋去了？”

    

    “啊。”

    

    “你还啊，知不知道我们有多担心你啊，我们都恨不得把地上的石头搬开，把路边的树给拔了看看你有没有在那下面，结果你告诉我，你这段时间跑去挖冬笋去了？”

    

    彭海那叫一个气呀！   

    恨不得给陈安妮一拳头。

    

    对此，陈安妮解释道：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌嘛，更何况这群山魈吃的都是有一股怪味的肉，我又吃不习惯。”

    

    好吧，这样的解释也是没谁了。

    

    “那这房间里地下室的事你知道吗？”

    

    结果可想而知，陈安妮不知道，更不知道外面不远处的那个堆满了尸骨的坑是怎么回事。

    

    众人觉得有些失望，但大家都在说没事就好。

    

    “你是没事了，可怜我哥到现在都还下落不明。”

    

    王凯旋语气里含着怒意，看着窗外的鹅毛大雪：“还不知道他到底是死是活。”

    

    陈安妮疑惑，得知之前发生的事情之后，面色瞬间就变得凝重了起来。

    

    “不瞒大家说，其实这一次我让所有人都跟着我出去的原因，还有一个那就是，抓野人。”

    

    “野人？”

    

    这两个字让张龙心里隐隐有些不安，也不知道是因为外面的那堆尸骨让他有了心理阴影，还是因为这个词本身所带来的震慑力。

    

    野人这种东西，以前在城市里的时候，就经常听到节目里汇报道，说哪里哪里发现野人踪迹。

    

    那些模糊的视频录像中，野人大多都身材高大，浑身长着毛发，有着狰狞的面孔和惊人的力气。

    

    人总是会为未知的东西而感到恐惧，正如不大家害怕那个野人。

    

    陈安妮点了点头。

    

    “我来到这个部落里的时候，山魈王就跟我说了，它怀疑有野人来了，让我老老实实的待在房间里，哪里都不要去，所有的山魈都非常的紧张，那种紧张程度简直是压抑的吓人，感觉比白毛怪那次还要恐怖！”

    

    陈安妮说，她一开始也不相信有野人，说那些野人都是真正的人假扮的，然而这座荒岛上的人就这么几个，谁都没有必要跑这么大老远的扮野人玩。

    

    一直到后来，她在营地的泥地里发现了一串脚印。

    

    那脚印细长，看上去比山魈的小，比她的脚又大了不少。

    

    话说到这里有人打岔。

    

    “那该不会是那个倒霉孩子吧？”

    

    “不是小山魈，因为发现脚印的那段时间，我一直和它待在一起。”

    

    “一个脚印又能说明什么呢？”

    

    陈安妮起初也是这么想的，后来，那个野人进来了。

    

    那天晚上天气不错，但陈安妮没有睡着，她看见屋外一个影子一闪而过，速度非常的快。

    

    她连忙推开窗口探头去看，但只在月光下看见了一个模糊的影子，黑色的，看体型像是个人。

    

    第二天早上，厨房里少了一大块肉。

    

    它们在部落不远的地方发现了碎肉渣子，上面流着清晰的牙印，陈安妮敢肯定那绝对是一个人的牙印。

    

    从那之后，部落里经常丢东西，有时候是毯子，有时候是吃的，大家都没有把这当成一回事。

    

    一直到后来，部落里少了一把长矛。

    

    陈安妮突然之间意识到事情的严重性，在发现了冬笋之后，她决定要想办法抓住那只野人！   

    提前在部落里和部落外面做了陷阱，然后带着所有的山魈离开，只是没有想到的是回来之后就遇见了他们。

    

    张龙明锐的目光静静的看着她。

    

    “那，野人抓到了吗？”

    

    王凯旋瞳孔突然之间收缩。

    

    “说不定我哥就是被那野人给抓走了！”

    

    话说着，眼泪毫无预兆的掉了下来。

    

    “你们说那野人可真是歹毒，我哥瘦得跟个竹竿似的，除了那层皮就只有骨头了，它不会是要吃我哥吧！”

    

    “不行，我得出去看看！”

    

    “外面这么大暴风雪，你上哪儿去找他？”

    

    张龙一把拽着王凯旋的胳膊将他拉了回来。

    

    王凯旋抹了一把眼泪。

    

    “我不管，反正我就是要出去找我哥，他要是死了，那我该怎么跟我娘交代呀！”

    

    “啧，大老爷们哭哭啼啼的！像什么样子？”

    

    彭海冷哼一声。

    

    “等外面雪停了咱们一起出去找。”

    

    张龙眉头紧皱，目光呆滞，低着头喃喃自语，也不知道到底在想什么，突然之间抬起头来，看着山魈王。

    

    “你为什么一开始的时候那么害怕野人，后来又不怕了？”

    

    白毛怪入侵的时候，他见识过山魈紧张的时候，那种紧张程度不亚于他之前做战地记者的时候看见的那些穿着迷彩服的，忙忙碌碌的人们。

    

    比那种程度还要紧张，只能说明这群山魈见过野人，它们知道野人有多厉害，可是之后又若无其事的跟着陈安妮去挖冬笋，这不管怎么样都说不通。

    

    

    

