    李常春哀怨的转过头来。

    “帝尊，您、您这是何意？”

    ”哼。”白泽脸色发寒：“你觉得还有必要伪装下去么？”

    “说，你到底是谁，为何假冒潜入我兽族作乱！”

    事情到了这个地步，已然很明显。

    各种疑点，以及刚才白泽拍李常春的那一掌可以证明很多东西。

    换做普通小兽，那一掌早拍的他非死即伤。

    可从实际来看，李常春只是吐出口血，脸色微微发白而已。

    李常春似乎得到释然，深吸一口气反而放松了许多。

    “我很好奇，你是怎么发现我的？”李常春问道。

    白泽冷笑：“哼哼，别以为你的变化术就可以天衣无缝，毕竟你是假的。”

    “本尊再给你最后一次机会，说，你来兽族作乱的目的是什么？”

    “如果你不想说也没关系，本尊的耐心有限，会直接杀掉你！”

    李常春脸上努力装作平静的样子，心中已是翻江倒海。

    现在唯一想的就是逃跑。

    “好，我告诉你。”李常春点头：“其实我来兽族的目的是……”

    李常春顿了一下，眼角寒光迸射。

    手掌一翻取出来散弹枪，上膛、开火一气呵成。

    “去死！”

    砰砰砰——

    一秒三枪，密集的弹雨哗哗的涌向白泽。

    白泽心里迟疑了一下。

    心道这是什么古怪的暗器。

    不敢多想，紧忙运转真气。

    在身前形成一面乳白色密不透风的光盾。

    哗啦啦的子弹雨点般的打在光盾之上，威力并不能击穿仙帝高手的防御。

    白泽凝眉：“就指点威力么，大惊小怪。”

    听没了响声，挥手撤掉身前光幕。

    当时有点傻眼，就看见李常春狂奔逃跑，飞出了很远距离。

    “贼人休走！”

    白泽一声厉呵，腾身追了上去。

    李常春眉头紧皱，脸色凝重。

    “该死，这家伙反应这么快就追上来了。”

    提快速度，吃劲儿往兽王妖谷外逃跑。

    一个再前狂飙，一个在后紧追不舍。

    忽然间就见山谷中极速飞起一片片黑鹰，从四面八方堵住了去路。

    李常春急的满脸通红，汗珠直往下掉。

    前有堵截，后有追兵。

    这下给搞得上天无路，入地无门。

    眼见白泽就要追上来，李常春灵机一动突兀的凭空消失。

    化作一粒肉眼都难以察觉的尘埃缓缓沉下地面。

    呼呼呼——

    白泽、飞鹰头领以李常春消失的位置为聚点汇聚到了一起。

    “人呢？”白泽茫然的问道。

    飞鹰头领举目四眺，脸色发苦。

    “刚才就在这儿的呀，属下锁定的准准的，然后说没就没了。”

    “帝尊，您说那贼人会不会是用了什么遁术逃走了？”

    “不可能。”白泽摇头：“再快的速度也不可能逃得过你的鹰眼追击术，何况还在本尊的紧密关注中。”

    飞鹰头领心说也是，光速他都能捕捉得道，不信什么人的速度能比光速还快，那岂不是超越神的存在了。

    “帝尊，那会不会是贼人用了什么障眼法躲避呢？”

    白泽凝重点头，认为飞鹰头领这个说法值得参考。

    “把这个位置给我派人严严死守起来，那贼人肯定还在这里隐藏。”

    “遵命。”

    飞鹰头领“吆”的嘹亮的鹰鸣响起，下去安排。

    从四周调遣来三百只鹰兵，围成圈把一里内的山谷严密的封锁了起来。

    别说是一个人，就算是一只苍蝇都逃不出鹰兵们锐利的眼睛。

    白泽又调遣过来两百只鼠兵。

    吩咐道：“给我掘地三尺也要把贼人给我挖出来！”

    “飞鹰头领，那贼人善于变化一定要把周围彻底封锁起来，一只小虫、一只苍蝇都不要放过，一旦有情况立即汇报！”

    鼠兵们展开了地毯式的搜索。

    每一株植物都拔起来闻闻，嚼嚼。

    任何一只小虫、飞蛾都抓起来辨认，捏死。

    挖地三尺直到把可疑的动植物都检查了个遍，仍未发现可疑目标。

    地鼠头领躬身跑到白泽身前。

    “帝上，我们已经把周围检查遍了，并未发现可疑目标，请指示。”

    白泽皱着眉头，把左手的大拇指放在嘴唇下面来回移动，思考着。

    有飞鹰们与他坐镇坚守，不相信贼人能逃的出去。

    越想越觉得特别奇怪。

    飞鹰头领眼珠一转说道：“贼人善于变化，既然他能变作生物，会不会变作土石掩人耳目呢？”

    一语惊醒梦中人。

    白泽脸上露出兴奋之色，一拍大腿叫道：

    “给我速速调百只火狮兽兵过来。”

    很快，上百只浑身冒火的火焰狮子踏空而来。

    火狮头领躬身：“帝上请吩咐。”

    白泽嘴角勾起：“给我把这里的土石一把把烧成灰烬，寻找里面的可疑贼人。”

    “领命。”

    火狮子们呈包围状把位置围起来，一只只捧起土石喷出炙色的红莲业火燃烧。

    噼里啪啦噼里啪啦，灼烧声不绝入耳。

    普通土石哪里经得住如此强度烈焰，被烧成白色，转眼被烧成飞灰。

    一寸寸排查，终于有只火狮捧起带有时空塔变化的尘粒。

    呼～

    炙色火焰在火狮子掌心燃烧，一团团化作飞灰的尘土飞扬。

    最后只留下了坚挺的时空塔。

    这时候就体验出来天道产品的优势来了，真金不怕火炼。

    别说烧成灰烬，连一点温度都没烧出。

    火狮一愣，随即心里的激动像一道洪流直冲脑门，捧着时空塔奔向头领。

    “头领，我找到了可疑物品，您看。”

    火狮子屏着呼吸凑进脸。

    “这东西烧不坏吗？”

    “是的，属下使出十倍真火燃烧这东西竟然都无动于衷，绝对是稀有材料。”

    “好，给你记下一功。”

    火狮头领小心的捏起时空塔凑到眼前眯着眼打量。

    经过仔细查看竟然发现是只玲珑小塔，做工精致有门有槛的。

    火狮头领狠狠揉了揉瞪得发酸的双眼。

    “我靠，这谁这么巧夺天工手艺，竟然雕刻这么小的法器；嘿，可真是够神的。”

    火狮头领啧啧称奇的把时空塔上交给了白泽。

    白泽仔细端详后也是称奇不已。

    飞鹰头领判断道：“如没猜错的话那贼人应该就是躲进这法器里面了。”

    白泽欣喜的点头：“好小子，这贼人想来可非常人，此等巧夺天工的技艺，少说也数得上中品保命仙器了。”

    飞鹰头领脸色有些忧愁，问道：“帝尊，咱们怎么才能把贼人逼出来？”

    “呃。”白泽愁闷不展，他也没想到办法呢。

    “你们都散了吧。”

    “容本尊带回去研究研究。”

    折腾了大半天的鹰兵、鼠兵、火狮兵各归各位。

    白泽小心翼翼的把时空塔收入空间戒指中收好回到了白泽宫。

    捏在手中翻来翻去。

    遂用精神攻击强行炼化，想要把时空塔强行易主。

    一个时辰后，白泽热汗淋漓，气喘吁吁。

    “好强大的法器，以我的精神力竟然一点也破不开它！”

    吱嘎~

    殿门被推开，穷奇背着手悠悠的走了进来。

    白泽紧忙起身：“拜见大王。”

    穷奇淡然压手：“不必多礼。”

    “白泽，听说你去抓贼，闹得沸沸扬扬。”

    “本王在你门口叫了半天都不见回应，你这一天捣鼓什么呢？”

    白泽窘了脸，低下头。

    “大王恕罪，刚刚属下在研究一件法器，过于专注没有听到大王召唤。”

    穷奇淡淡一笑也没计较。

    “什么法器，给本王看看。”

    “大王这边来。”

    白泽把穷奇带到桌前。

    时空塔静静地被搁在一枚水晶座上。

    穷奇疑惑，随即大笑：“哈哈，这不就是一颗普通的水晶么；白泽你不会脑子出问题了，这算哪门子法器，研究它干嘛。”

    “不是。”白泽连连摆手：“大王，您仔细看水晶底座上有颗土粒，那才是仙器。”

    穷奇“哦？”了一声，凑近脸聚精会神细细打量。

    神奇的发现那毫不起眼的土粒确实是件塔形法器。

    “这是何物？”穷奇问道。

    白泽摇头。

    “不清楚，只知是那最近在咱们兽族霍乱的贼人的藏身法器；此法器经属下粗略估计，不下于极品仙器应当。”

    穷奇惊的倒抽一口凉气。

    不可置信的问道：“比极品仙器等级都高，那岂不是……”

    白泽凝重的点了点头：“属下猜想，很有可能是神器。”

    穷奇紧皱起眉，心里似翻山倒海。

    神器啊，整个仙界都寥寥无几。

    兽族之中也就他这个兽王才有资格拥有一件下品神器罢了。

    意识到问题的严重性，穷奇亲力而为放出精神力打向时空塔。

    “本王来鉴别一下。”

    随着穷奇的精神力逐渐提升，空气中弥漫着一股深深的压力。

    压的白泽喘不过气来的感觉。

    惊叹大王的实力是真的恐怖。

    再然后，殿内的桌子凳子哗啦啦的颤抖摇晃起来。

    穷奇一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    使出了洪荒之力，放出精神力在与精神塔抗争。

    然而穷奇可以明显的感觉得到时空塔禁制只是微微波动了一下。

    穷奇深吸一口气。

    把精神力汇聚成一条宛如实质的青色光线，射向时空塔。

    轰——

    空间被震的荡漾，整座白泽殿天摇地晃，殿顶瓦砾被震的哗啦啦掉了下来。

    穷奇浑身无力的一屁股坐到凳子上，脸色发白，头顶雾气蒸腾。

    “好厉害的法器，以我的精神力竟然只能对其造成微乎足道的攻击。”

