    第447章 替大幂幂看病

    于是他便在官方微博下回复着众人，只要大家去向往的生活直播间里观看以及转发有关于叶玄的微博，那么他就会发起一个抽奖，取前一百名免费送稻花村的糕点。

    这个福利来的这么突然，让网友们都觉得有些难以置信，不过陆陆续续有人晒出来了稻花，村的糕点，也让不少网友们蠢蠢欲动。

    稻花村的这个活动不仅打响他们的知名度，而且还在叶玄的面前刷了一大波好感。

    “稻花村糕点真是太好吃了，而且他们老板人也好，我决定了，以后要是买糕点送礼的话，一定就去稻花村。”

    网友们纷纷在网上说到稻花村的销售量也一增再增，甚至突破了新高。

    “真是太好了，没想到我带到花村的糕点来着，还能产生一系列的蝴蝶效应，看到稻花村现在发展的这么好，我心里也挺高兴的。”

    大幂幂看到网上的消息之后心中有些高兴，而且他发现来到了蘑菇屋之后，他的心情好像自动就变得非常的平静了，也不会去想很多很多的烦心事儿，可能是因为乡村生活给人带来了非常宁静平和的感觉。

    “对了叶先生，其实我这一次来这不仅仅是来参加节目看望您的，我还有一件事情想要让您帮帮我。”

    大幂幂的助理和导演特意交代了这件事情，所以大幂幂在和叶玄说这些话的时候，导演也让人把摄像机给撤了，也就是说只有在场的嘉宾才能够知道他们到底说了些什么。

    “我知道你有事情来找我说吧，什么事情。”

    叶玄笑了笑，大幂幂听到这话后有些难以置信。

    说实话，她觉得自己的伪装已经非常的真实了，而且来这里之后一直都是面带笑容，没有露出什么异样，没想到叶玄居然看出来了。

    “叶先生，您是怎么看出来的呢？我自认为自己的伪装没有任何的破绽，按道理来说一般的人是不会察觉的。”

    大幂幂这下心中奇怪的不行，他的伪装从来都没有出错过，怎么一到叶玄这里就行不通了呢？

    “你面色看上去虽然很红润，但其实也反映了你不少问题，而且你的面色红润，是因为你化了妆，其实一层厚厚的粉，下面你的面色是憔悴的，一个人的精神面貌是根本装不出来的。”

    叶玄缓缓的说道，大幂幂听到了叶玄的分析之后，也心服口服的点了点头。

    “大幂幂，你到底是哪里有问题啊？你要有什么事情的话，可以尽管和叶老爷子说，他这个人很好说话的。”

    听到他们两个人的话后，何老师的心中也有一些担心，说实话他跟大幂幂两个人是很好的朋友，在娱乐圈里也这么多年了，这会儿大幂幂说自己有事，也让何老师的心中非常的着急。

    “谢谢你啊何老师，其实我是身上起了些疹子，一直都看不好，这种情况已经持续大半个月了，疹子有的时候还会发痒，给我的生活带来了非常大的困扰，走了好几个医院他们都说没有办法，我这不是找到叶老爷子这里来了。”

    大幂幂说到这里的时候无奈的叹了口气，如果医院能够治好的话，他也不会走投无路的跑到这里来。

    “原来是这么回事啊，就是皮肤上的问题了。”

    叶玄听了后微微点了点头。

    “叶先生，我这样还能够治好吗？说实话我的心中其实非常的担心，因为我已经走了很多很多的医院了，他们都告诉我这是没有办法根治的，这让我的心中非常的着急。”

    大幂幂脸上带了一些焦急，眼神也非常的恐慌，对于一个女明星来说，脸和皮肤可是他们以以为傲的武器。

    如果这武器没用了的话，那么他们在娱乐圈也走不了多远。

    “没什么大问题可能是过敏了，我得看一看那疹子长什么样子。”

    叶玄摆了摆手，这点小问题对他来说根本就不是问题。

    大幂幂听到这话后，心情才稍微放松了一些。

    顾老这时候也在一旁看着叶玄替大幂幂诊脉，观察那些疹子，心中也满是佩服。

    “没什么太大问题，应该就是你这几天吃的东西对你来说有些敏感了，你最近是不是改变了饮食结构？”

    叶玄看完之后缓缓的说道，听到这话后大幂幂的心稍微放下去了一些。

    “确实，因为我最近有一部戏，要求必须非常非常瘦，所以我最近也在减肥，吃的东西比较少，比较清淡，跟我平常吃的很不一样。”

    听了叶玄的话后，大幂幂心中突然就觉得有一些不知所措了。

    “果不其然就是这个原因，你回去改变一下饮食结构，恢复到原来的样子，还有像西兰花这些就不要吃了，这是你的过敏源。”

    叶玄慢慢的说道。

    大幂幂听了这话后连连点头，只要能把他身上的这些疹子治好，别说西兰花了，就算是让她不吃肉也可以。

    “那真是太好了，多谢叶先生了。”

    大幂幂冲着叶玄鞠了好几个躬。

    “大幂幂你是要减肥吗？其实叶玄也是一个减肥高手的，之前一个月就帮彭彭减了十斤。”

    何老师这时候在旁边说道，语气也非常的激动。

    “真的嘛？”

    大幂幂听到这话后心中满是难以置信，虽然对于演员来说一个月十斤是简简单单的事情。

    但是她现在已经三十来岁了，要是再用之前的减肥方法，对身体会造成很大的影响。

    所以在衡量之后才决定用现在这样的方法，没想到就是因为现在这样的方法才害得他全身都起了疹子。

    “对啊，对啊叶老爷子在减肥这一方面可是非常厉害的大幂幂，你要是有需要的话也可以咨询咨询。”

    彭彭这时候也连忙点了点头，他当初去参加红毯就是靠着叶玄才在那天晚上上了热搜。

    “那真是太好了，还请叶先生帮一帮我，酬劳这方面您不用担心，只要您说就好，我一定会做到的。”

    大幂幂没想到这一次上节目居然还有这样的效果。

    (本章完)

