    这些人毕竟是梁帝派来的，秦风就算心再大，也不可能轻易信任，筛选一下还是必要的。

    秦风故作深沉道：“咱们都是熟人了，也就不必互相介绍了，而且整天抬头不见低头见，所以咱们打开天窗说亮话。我知道，你们其中肯定有探子，甚至是黑尉乔装打扮，混入其中的眼线。”

    “这样，我给你们一个机会，你们自己站出来，如何？”

    面对秦风突如其来的审查，众禁军都有些措手不及。

    为首的钟启，脸色有些尴尬，不答反问：“秦公子，您这是在怀疑我们的忠诚？”

    面对钟启的询问，以及一众禁军明显不忿的眼神，秦风几乎没有任何迟疑和顾忌，很爽快的点了点头：“没错，我就是怀疑你们，怎么样？咬我啊！”

    “禁军也好，黑尉司也罢，就连殿前武士，我也不是没斗过。咱们都是老相识了，用不着拐弯抹角。”

    “没错，现在天机营卫士皆已经调往北溪县，我孤身一人在京都，无人可用。但我还是奉劝各位一句，千万别以为我这是虎落平阳，相反，越是落单的老虎，越凶险。”

    秦风看似云淡风轻的眼神，在每一个禁军脸上扫过，然后伸手一指其中一个细皮嫩肉的禁军。

    “你，出来。”

    禁军当即迈步走出队伍，昂首挺胸，不卑不亢道：“秦公子有何吩咐？”

    看着孔武有力的年轻禁军，秦风不由笑眯眯地调侃：“据我所知，禁军的训练强度极高，整日风吹日晒，而且由于常年穿着盆领铠，只有上半张脸露在外面，因此脸色上下分明，上黑下白。”

    “再看看你，整张脸细皮嫩肉的，保养的真好啊。”

    此言一出，年轻禁军眼神明显闪过一抹慌乱。

    秦风也不啰嗦：“滚蛋！”

    年轻禁军默默攥紧拳头，心里阵阵咒骂，自己伪装的已经够好了，居然被秦风一眼看穿。

    这家伙，果然和传闻中一样的难搞！

    既然身份暴露，年轻禁军也不含糊，转身而去。

    见秦风如此轻易就揪出一个奸细，剩下的禁军，明显紧张起来。

    秦风伸手连指两个中年男人：“黑眼圈这么明显，是不是经常熬夜？”

    两个中年禁军对视了一眼，不约而同点下头：“最近当值夜班。”

    哦……

    秦风故意把“哦”的音调拖得极长，然后咧嘴一笑：“可是我怎么觉得，这黑眼圈，像是被晒出来的？该不会是长期佩戴黑尉的面罩，所致吧？”

    听到这话，两个中年禁军瞬间破防，对视一眼，也不解释，转身就走。

    结果刚走两步，就被秦风叫住了：“之前在城外，你们黑尉的弟兄，被我的手下干掉那么多，你们就不打算报复？”

    两个假禁军真黑尉，当即一阵咬牙，缓缓转身，眼神无比冷厉地注视着秦风。

    “秦千户，我黑尉司向来有仇必报！请您谨言慎行。”

    一听这话，秦风笑了：“黑尉的身份最是隐秘，你二人的长相已经被我记住了，恐怕回到黑尉司，你们的上峰，也不会再用你们了吧？”

    杀人诛心。

    这句话，算是戳进了两个黑尉的心坎里。

    “你到底什么意思！”其中一个黑尉咬牙质问。

    秦风耸了耸肩，不以为然道：“如果我没记错，我秦家人迁出京都的时候，黑尉司派人追杀过吧？”

    “如果不是我提前将京都周围活动的黑尉杀干净，恐怕死的人，就是我秦家人了吧？”

    此言一出，两个黑尉顿感不妙。

    可惜，秦风根本不给他们机会：“黑尉司有仇必报不假，不过我秦风也好不到哪去。”

    说到这，秦风瞥了一眼钟启：“把这两个黑尉，给我就地杀了，不然我就杀你！”

    钟启紧紧攥着刀柄，眼神尽是不可思议。

    之前在谢家的时候，秦风还是一副吊儿郎当的纨绔子弟模样，简直就是人畜无害。

    谁曾想，一回到秦家，简直就是变了一个人。

    黑尉司确实截杀过秦家人，可是根本就没有成功。

    而秦风，仅仅是因为对方动了伤害秦家的念头，就要杀掉对方。

    而且明知道对方，是梁帝心腹黑尉司的人。

    这一刻，钟启才明白，眼前这个年轻人，人畜无害的外表之下，隐藏着一颗多么杀伐果决的心！

    只是杀黑尉，终究是有些超出了禁军的承受范围。

    秦风却不管那么多，直接从旁边禁军手中夺过一把刀，笑眯眯地看着钟启：“我数三声，你不杀他们，我就杀你。”

    “一……”

    “二……”

    秦风根本就没有喊第三声的打算，正准备把刀轮起来，那两个黑尉已经低喝出声。

    “不劳动手了！”

    黑尉皆是死士，而且身份暴露，就没有再活下去的价值了。

    两个黑尉毫不犹豫，从腰间抽出佩刀，当场自刎。

    噗通。

    伴随着两个沉闷声音，黑尉相继倒地。

    秦风却点了点头，眼神尽是赞赏：“不愧是黑尉，果然有种！”

    秦风撂下障刀，深深地看了钟启一眼：“拒不服从我的命令，那就不配跟在我身边，回去吧。”

    秦风不理会钟启复杂的眼神，扫了一眼在场的其余禁军，沉声道：“回去转告圣人，圣人的好意，秦风心领了，至于人身安全，不必太过在意。若非有什么突发事件，我不会离开京都。”

    “此乃天子脚下，我就不信，有谁敢在京都对我痛下杀手。”

    这些禁军皆是聪明之人，岂会不明白秦风这番话的深意？

    秦风不是不怕有人刺杀自己，而是故意提醒梁帝，自己若是死在京都，梁帝难辞其咎，北溪县那边可不会轻易罢休。

    钟启深吸了口气，冲秦风一抱拳：“秦公子，您保重。”

    说完，便带着一众禁军转身而去。

    秦风心里轻哼一声，语重心长道：“圣人，我秦风可没有半点反叛您的意思，但您对我猜忌这么深，我也只能强硬一些，才能继续为大梁建功立业。”

    “贤臣良将，从不死于战场，而是死于朝堂！”

