    吃过晚饭，白蓉蓉和曹子溪识趣地出去住酒店了。

    就算是秦炎的小家足够多空房间，她们也不好留下来。

    而秦炎则是带领大家见证了一件大好事。

    “呀！”

    “褪了褪了，越来越淡了！”

    “哇！哇！哇！”

    “没了耶！”

    云卷云舒被秦炎派出去，为服用了褪魔丹的柴米和小念按摩揉搓。

    这种事情，本来秦炎是要亲自上的，但没办法，这么多人看着呢，秦炎只好将任务外包出去，交给两个小孩子去做。

    “真的...”柴米低头拉开衣襟，望着霸占住自己胸口地盘已久的紫黑色消失不见，不禁感慨万分。

    “太好了！”小念高兴地叫出声来。

    “小妈妈，我要看一下！”游烟忽然快速地凑近柴米，拉开查看。

    “小姐！”柴米愣了一下才躲闪娇嗔。

    这声小妈妈的称呼，给游烟保留了下来。

    气氛好的时候，游烟就会喊出来。

    柴米无法反对自家小姐怀念那段时间抛开苦难之余的盈满柔情。

    “我也帮你们看看吧！”夏诗雨和柴美丽这时候都是笑吟吟地靠近。

    倒不是要调戏柴米和小念两个妮子，就是真想看看，恶魔化部位褪去的健康。

    柴米和小念两人都是羞答答接受着关心她们的人的查探。

    夏薇在褪魔仪式开始前是刻意地去了一趟厕所，秦炎都看在眼里。

    褪魔丹毕竟是夏至仙去所化，所以秦炎觉得夏薇是在暂时性地逃避与奶奶有关联物品的消失。

    这没什么，秦炎知道，夏薇不会再哭再闹，再因为一牵扯到奶奶就乱了方寸。

    在褪魔丹将要发挥最后的作用之时，她学会了合理的逃避。

    很不错。

    相信，回到了都市，又与姐姐夏诗雨团聚，又有他一手给予的生活环境过渡，从半人魔之地带回来的这位大小姐，会与未来的生活有着更多的期盼。

    见到大家查探完，因柴米小念的喜事已经闹成一片后，秦炎这才慢悠悠地走上前来。

    “我也要看！”

    此话一出，惊得柴米和小念脸色通红。

    这什么啊！

    “少爷，好了呀...”

    “不用看的了...”柴米支吾说道。

    “嗯嗯嗯！”小念跟着点头。

    “哦，那咱们回房的时候慢慢看。”秦炎表示理解这意思。

    他都懂的。

    “少爷！”

    “哥哥！”

    柴美丽摇头感慨，还是不太适应秦炎这对这么多人开荤口的场面。

    但她必须得习惯。

    毕竟，这是秦炎的家，那秦炎在自己家里做自己爱做的事情，这非常正常。

    就是...

    柴美丽望了一眼面色似乎依旧正常，在跟着笑着的夏诗雨。

    诶...

    “不知道跟秦少说的那些话，他有没有听进去！”

    “不管了，先这样吧！”

    柴美丽能做的都做了。

    这个小家真正的主人回来了，那其实就圆满了。

    说到回房，秦炎很快就意识到了，还有一件很重要的事情需要商讨。

    于是，秦炎招呼着大家一起前去长条沙发上坐好。

    “咱们这就三个房间，所以今天晚上怎么分配，是个要说一下的问题。”秦炎清了清嗓子说道。

    “首先，姑妈要带小卷小舒，肯定是要一间房的，这个没意见吧？”

    这个哪会有意见。

    秦炎再道：“小薇薇与姐啊，今天是团圆日，所以，我觉得她们也必须拿去一间房间！”

    秦炎笑容有些没憋住，说到这，他笑得有些得意了：“那最后就好办了！”

    “小柴米小烟烟小念...小念念，以后这么叫你啊小念，我们四个一间！”

    这话一出。

    积极回应全然不见。

    秦炎整个人僵硬了一下。

    “秦炎，你去睡沙发吧，不然太挤了！”

    “对啊少爷，我们三个人体型小一些，才勉强睡得下那张床的呢。”

    秦炎是真真真没有想到，柴米和小念害羞就算了，就连他都已经吃掉的小烟烟，都联合起来表态，说要他先睡着沙发。

    一家之主才回家第一天，就沦落到这种地步？

    秦炎表示这可忍不了！！！

    ......

