    ;

    再来一发，第三更了，呼唤大伙儿各种支持，话说能让本书的星值排行榜上的豪侠数目突破五十个不？！

    ——————————

    庆离老祖脸上闪过一道异色，道：“若太玄宗当真有此等异术却是不可不防，修炼界之大，奇功异术数不胜数，便是我等见识一时间也猜测不透，好在这一次本派反攻魔罗大军就在眼前，到时候老夫可以为小友引荐本派的七扇老祖以及萧白羽道友，他们两位纯阳见多识广，或许能够解小友心中之惑也说不定。.. 百度搜索：看小说”

    庆离老祖话音刚落，两位大修士以及陆平不约而同的将目光看向了山谷入口的方向，一道遁光落下来到众人面前，一位天玄宗法相中期的修士显露出身形来，看了旁边的陆平一眼，这才道：“两位老祖，你们快去看看吧，曹师姐似乎，似乎与陆道友的师弟起了些误会！”

    几人心中一惊，脚下遁光闪烁便要向着山谷之外赶去，而陆平在路过山谷中央矗立的通灵玉碑的时候特意看了一眼，发现便是这一段时间，曹剑萍的战功积分已经与陆平一般达到了一百九十九分，而下方殷天楚的战功排位也上升了一位排到了第四十五位。

    山谷之外的一处角落，剩余的魔罗已经尽数被逼到了这里，只是这个时候天玄宗的众多修士只是将这剩下不多的魔罗围在当中，里面只有两个人仿佛赌气一般在不断的屠戮着剩下的这些大小魔罗。

    而在这群魔罗的最深处，一头血魔孤零零的站在那里竭力指使着手下的一群大小魔罗低语着两人的进攻。

    两人的目标便是争抢这最后的一头血魔，那些个大小魔罗对于两人的战功积分没有丝毫影响。

    不过凭借两人的实力，这群大小魔罗根本无法阻挡他们斩杀血魔的脚步，然而秒就妙在两个人现在都想着抢杀了这头血魔却又不愿意对方占了先机。

    于是场上面出现了这样奇异的一幕，每当曹剑萍试图冲进去斩杀这头血魔的时候，殷天楚便转而出手协助这头血魔夹攻曹剑萍；反之，当殷天楚突然出手袭杀血魔之时，曹剑萍同样将红绣球一掷，殷天楚实力本就不及曹剑萍，更何况他的强项原本就不是这种正面的强杀，自然也不得不退回来。

    “胡闹！”

    五柳老祖大怒，伸手一指，一道寒光闪烁，血魔的额头顿时被洞穿，陆平看得清楚，这道金光便是先前与太玄宗大战之时一直被庆离老祖用来抵挡玉魔罗进攻的定风旗，旗面缠绕在旗杆之上后便如同一杆大枪。

    这定风旗想来早已经传给了五柳老祖，只是先前五柳老祖一直隐藏了自身的修为，所以便被庆离老祖拿了这件灵宝惑敌，而庆离老祖隐藏了更加厉害的二劫灵宝定灵瓶，事实上王玄清与韩无涯也的确因此误判了形势，一上来便险些吃了大亏。

    “师叔！”

    眼见得到手的战功积分被抢走，曹剑萍顿时娇嗔道。

    五柳老祖怒斥道：“本派此次脱困多亏有陆道友与殷道友相助，你这般不知好歹成何体统！”

    曹剑萍怒瞪了殷天楚一眼，却见得殷天楚面无表情，只是默默的走到了陆平的身后站立不动，就感觉自己的一拳擂到了空处，顿时转身气鼓鼓的返回了山谷当中。

    陆平笑道：“五柳前辈息怒，只是我等晚辈之间相互较计罢了，当不得紧的！”

    五柳老祖无奈的摇摇头，道：“我这师侄娇蛮任性不谙人情世故，让两位见笑了。”

    陆平连称不敢，殷天楚却是一言不发，五柳老祖等人也不以为意，一行人联袂返回山谷驻地当中。

    距离天玄宗这一处山谷驻地千余里之外，水晶宫第一嫡传秦世君伸手朝着头顶上空悬浮的九层琉璃宝塔的最顶层一招，一盏看上去显得极为破烂的油灯从宝塔顶层飘落在他的手中，豆大的火光在灯芯上摇摇欲坠，仿佛随时都要熄灭了一般。

    油灯是二劫灵宝，那豆大的火苗乃是天阶上品灵火星星之光，而灯盏当中的灯油却是上阶天地奇物猛火灵油！

    就见得秦世君朝着手掌当中的油灯一吹，那豆大的火苗顿时从灯盏之上一颗接这一颗的分离出来，刹那间弥漫了方圆百余丈的范围，看上去仿佛人就矗立在漫天的星辰当中一般。

    与此同时，随着秦世君的吹拂，百余丈的范围之内顿时砸下了密密麻麻的雨滴，然而却带着丝丝油脂的气味。

    星星火光顿时被点燃，方圆百丈范围之内燃起了熊熊烈火，正在围攻秦世君的数十头魔罗连同一头玉修罗和三头血魔罗在内，尽数被星星之光所点燃。

    众多魔罗转身想要逃走，然而那盏油灯这个时候却是高高悬浮在秦世君的上空，百余丈的方圆之内仿佛尽数被禁锢了一般，任凭这些魔罗东奔西串，却始终无法冲出这百丈的范围。

    最终，这数十头魔罗被秦世君借助二劫灵宝以一己之力焚杀，他的战功积分一举上升了二十一分，不过在这个过程当中秦世君的消耗显然也不少，毕竟之前面对的是数十头魔罗的围攻，对于他真元的消耗也是甚剧。

    这油灯看似一件火属性的灵宝，实则却是借助灯油来施展，这件灵宝的实质却是能够做到水火相济，却是借助了油灯这个巧妙的转换方式。

    油灯依旧被收回九层琉璃宝塔当中，而后宝塔也缩小没入秦世君身后不见，两颗极品灵石被秦世君抓在手中抓紧时间恢复着体内损耗的真元，天边已经有数道遁光赶了过来。

    遁光落下，几名年纪相仿的法相期修士显露出身形，秦世君睁开双目含笑问道：“诸位师弟战果如何？”

    几名修士相互看了看，其中一位法相中期的修士首先开口道：“大师兄神通无敌，若非大师兄以一己之力对抗了这一股魔罗队伍的三分之一，恐怕单凭我等几人根本无法从这一股魔罗队伍身上获得战功积分！”

    秦世君“呵呵”笑道：“几位师弟过谦了，若是没有几位师弟配合，为兄一人也不敢挑衅这般多的一股魔罗。”

    另外一位法相中期的修士则开口问道：“大师兄这一次在战功榜上的积分必然是大涨吧，如今这榜首的位置大师兄却是越来越稳了！”

    秦世君眼角路出一丝得意，嘴里却道：“诶，这可不敢说，那紫阳宫的樊明杰、冲天阁的南宫小剑可都不是简单的人物，而且那北海陆天平、宇文世家的宇文飞翔以及紫阳宫的谢天阳也都不是弱者，若非这段时间两人都不曾出手猎杀魔罗，那战功榜上两人也不会至今一动不动。”

    说到这里，秦世君叹了一口气，道：“可惜这一次二师弟、三师弟两人都没有来到这里，四师弟以及五师弟的修为实力终究还是差了一些，无法将战功排名挤到前二十名，否则的话这战功榜的前十名又如何会只有我一个人！”

    马上又弟子拍马屁道：“只师兄一人便已经足够了，二师兄和三师兄来了，三位师兄独霸了榜单前三，可还有其他门派的脸面！”

    众人轰然大笑，高声叫道：“是极是极，我水晶宫大人大量，怎么也要给其他圣地嫡传留些脸面！”

    秦世君自然不会与这些师兄弟们较真，莫要说独霸前三这等大话，便是水晶宫的三大嫡传到了能够全部进入前十都极为不易。

    秦世君的目光闪了闪，看向了众人身后的一名法相初期修士，伸手止住了众人的哄笑，朝着后面的这名修士道：“欧阳师弟，你最近的战功积分增长的如何了？”

    不少水晶宫弟子见得秦世君如此关心此人，脸上不免都露出了羡慕以及愤恨的神色。

    这名修士神色却是不变，闻言道：“回禀师兄，这些日子亏得师兄照顾，弟子如今在法相初期的战功积分榜上已经上升到了二十四位，相信过的几日能够冲到前二十位当中。”

    秦世君点了点头，看了他一眼笑道：“不错，欧阳师弟的剑术时极为厉害的，如今修为已经是法相初期的巅峰了吧，看样子随时都能够召唤雷劫进阶法相中期了。”

    欧阳师弟被秦世君一眼看得全身毫毛一竖，勉强压抑着心中的惊异，道：“师兄慧眼如炬，师弟我的确已经距离法相中期只剩下一步之遥了，不过我还想将根基扎得更结实一些，因此在九玄楼之战完结之前，是不会进阶法相中期的。”

    秦世君点头赞道：“不错，师弟你有这个想法很好，以法相初期的修为你还可以占据法相初期的积分榜，得到进入七祖道坛的机会，若是此时召唤雷劫，就算战功积分同样可以兑换，你也是法相中期修士当中实力靠后的存在，定然是无法上得战功榜的。”

    欧阳师弟俯首道：“师兄说的是！”

    秦世君玩味的看了他一眼，道：“听说欧阳师弟与那陆天平有些仇怨？不过我劝师弟你现在还是不要招惹他的好，他现在可远不是你能够对付的，这些年你在水晶宫学的可也不算少，可想要匹敌陆天平，最好还是靠你自己的力量，水晶宫可是不会插手修士私人间的恩怨。”