    “领主大人，您是怎么知道对方会改变行军路线的？”

    另一边，在安心下来的同时，南星不由得翘着小嘴，疑惑道。

    在她的旁边，南月也是连忙凑了过来，一双大大的眸子，好奇地望向了雷骁。

    “事情其实很简单……”只见雷骁莞尔一笑，旋即，便是把刚才自己的心中所想，简明扼要地向三人描述了一遍。

    “原来如此，领主大人果然心思细腻，明察秋毫！”

    听完了雷骁的解释，虎杖若有所思地点了点头，一脸敬佩不已道。

    紧接着，他思索片刻，又问道：“领主大人，那咱们下一步应该怎么做？”

    “自然不能就这样放任不管。”

    望着周围其他的一阶从属，仍然是一副欢歌笑语的模样，眉头微蹙的雷骁，压低了声音道：“通过刚才的分析，咱们已经能够确定，对方深夜至此的目标，就是神秘结界区域。

    再根据商人昆布所说的军队消失事件，可以推测出，结界其中必有蹊跷。

    因此，不管是这支突如其来的军队，还是那处神秘结界区域，都是随时有可能成为，插进咱们要害的一把尖刀。”

    说到这里，雷骁不由得在心底暗叹一声。

    好家伙，这才刚刚穿越第二天，就又结界又大军的。

    看来，想苟在这片森林里安心猥琐发育，显然不是一件容易的事情啊。

    这一刻，雷骁突然感觉到了来自这个异世界的满满恶意，顿时浑身凉飕飕的。

    不过旋即，雷骁的目光中，又多出了一抹不易察觉的寒意与锐利。

    总而言之，无论对方是什么牛鬼蛇神，他都绝不会任由这些势力，随意踩在自己的头顶上。

    “领主大人，那您的意思是？”另一边，虎杖连忙追问道。

    示意对方不用着急，雷骁振了振精神，又对着面前的魁梧大汉道：“虎杖，那支军队还有多长时间，能抵达神秘结界那里？”

    “回领主大人，按照其目前的行军速度，大概在半个钟头左右。”虎杖略一沉吟，回答道。

    “那从咱们这里，又需要多长时间能抵达结界？”紧接着，只见雷骁右手托着下巴，左手拖在右手的肘下，继续提问道。

    “回领主大人，在完全隐藏气息，避免被对方发现的情况下，我大概需要6、7分钟左右。”虎杖没有犹豫，再次抱拳回答道。

    “原来如此。”沉吟之间，雷骁又转向了一旁的双生姐妹，询问道：“南星南月，那你们俩又是如何？”

    听完雷骁的提问，南星先是与南月相视一笑，随后，俏脸之上满是自信地回答道：“启禀领主大人，与力量系的虎杖前辈不同。

    我和南月，本就是以敏捷和隐匿见长的暗杀者，因此，在速度上几乎可以和虎杖前辈不相上下。”

    “非常好。”

    满意地点了点头，心中已有谋划的雷骁，微微一笑道：“既然如此的话，那咱们就先行前往结界那里等待对方，看看这支军队究竟要做些什么吧。”

    “领主大人，您可是万金之躯，这种侦查敌情的事情，交给我们来做就好！”听到这里，南星南月连忙异口同声道。

    “放心吧，我自有分寸。”微微摆了摆手，雷骁起身，开始活动筋骨。

    毫无疑问，对方的最高阶级，至多只有三阶。

    而己方的虎杖则是高达五阶，在他的协助隐匿下，尽管雷骁本人只是一阶，也不用担心会被对方察觉。

    况且，还有三阶强者南星南月、以及五阶饰品【南十字星的庇佑】作为底牌。

    因此，只要己方提前到达，找到一个最佳的观测地点，就和穿着铁内内捡肥皂一般，几乎不会出现任何危险。

    最为重要的是，不管是这支突如其来的军队，还是那处神秘结界区域，都是己方现阶段，最为棘手的致命难题。

    能在同一处地点观察到两者，显然是一个不可错过的绝佳机会。

    毕竟如果光是倾听虎杖等人，事后调查汇报的话，难免会有疏漏之处。

    就这样，打定主意，雷骁先是将毫不知情的岗松等四位队长叫了过来，告之他们自己要出去吹吹夜风之后。

    便和已经在营地门口整装待发的虎杖、以及南星南月姐妹俩，走出了领地的安全区。

    “不知道那处神秘结界区域，到底有何特别之处，会引得一支数千人的军队深夜至此？”

    想到这里，望着面前身高马大的虎杖，雷骁定了定神，知道眼下还剩下最后一个问题。

    那就是如何让对方带自己迅速前往，几公里以外的目的地。

    五分钟之后。

    深蓝的夜幕上，一大一小两轮冷月当空，散发着清冷的光辉。

    而在夜幕下的密林里，则有一大两小三个身影，正在悄无声息地飞速前行着。

    至于为什么只有三个身影，答案很简单。

    那就是因为作为领主大人的雷骁，目前正以被公主抱的姿势，依偎在虎杖宽厚的臂膀里！

    此时，感受着周围拂面而过的凛冽气流，只见雷骁一脸黑线，嘴角不停地在抽动。

    他怎么也没有想到，有生之年，自己竟然会以这种姿势，躺在一个魁梧壮汉的怀里！

    “不得不说，这还真是一种别致的体验，别致到我都有些后悔出来了。”

    微微撇了撇嘴，雷骁开始回忆五分钟之前的那一幕。

    本来，他以为，就像是电视剧里的武林高手那样，虎杖应该是带着自己并排前进，再不济，也应该对方背着自己才对。

    可是，这两种方式，最后全部没有成功。

    并排是虎杖怕速度过快，闪着雷骁的腰，而背后则是因为虎杖背着无剑鞘的斩龙剑，更是不安全。

    到最后，自然只剩下了这一种让人无语的方式。

    “罢了，被公主抱是什么体验，这一次算是深刻地体验到了，就两个字，尴尬到变形！

    别问为什么这是两个字，问就是字都跟着尴尬变形了……”

    就这样，在雷骁不知所谓的思考过程中，几分钟的时间，眨眼而过。

    没过多久，一行四人便到达了几公里之外的神秘结界区域。

    此时，就连雷骁也可以明显感觉到，这里的空气中，似乎充斥着一种难以言喻的奇妙力量。

    接下来，指挥虎杖落在一棵视野绝佳的参天大树之上，终于恢复到站姿的雷骁，眯起了眼睛，静静等待着对方的到来。

