    第166节兵分两路

    第一百六十六节

    冯托尔泰看了一眼这位伟大的神使大人，叹了口气。唉，你说这张大小姐也是，这两口子打架也不能下这么重的手啊。怎么说这也是位神使大人，瞧这头顶上的大疙瘩，万一把神使大人敲出点毛病来，怎么对的起天下的百姓和信徒。

    冯托尔泰命令大军停了下来，用很可怜的眼光看着神棍，小声的说道，还怕张桂花听见：“我说神使大人，也不是属下说您，一个大老爷们，你怎么说也是神使大人，要为天下百姓作出表率，不能天天被女人欺负。”

    “你说什么？什么意思？”神棍摸着头上的疙瘩，脑子还在震荡当中，还在仔细的想着刚才的事情，根本没听清冯托尔泰说的什么。

    “没什么，没人么，算我老冯啥都没说。这样吧，到前面我就再找辆车，把你和张大小姐分开不就完了。”冯托尔泰觉得自己的这个方法非常的好，最起码神使大人能少挨点揍。

    “冯托尔泰，你敢把我俩分开，本姑娘和你没完，来人，拿我宾铁棍来。”张桂花一听就不乐意了，想棒打鸳鸯？老娘就先棒打你个冯二愣子。

    “都给我停下，什么乱七八糟的，我有大事要说，都不许胡闹。”神棍一本脸，非常的严肃，两个人还真都有点怕。

    张桂花对着冯托尔泰翻了个白眼，又温柔的摸着神棍的光头，“大常哥，你没事吧，还疼不疼？看把你激动的，回潮都那也要等打完这场才行。”

    冯托尔泰心里那个气，心说这是什么败家娘们，刚把人家脑袋上敲了个疙瘩，这会儿又装好人。我就是一辈子不娶，也不能要这样的。

    “我没什么事，上车厢来，我有事情要和你们商量。”神棍说完，转身进了车内，因为有些事情他还不想叫外人知道。

    冯托尔泰知道神使大人是在叫他进去，下了战马上了帅车。在车厢里和张桂花面对面的坐着，两个人就象要掐架的公鸡，狠狠的瞪着对方，谁都不服谁。冯托尔泰可不管那套，就算是神使夫人他也不买账。

    神棍倒是光想着事情，根本没看出来，摸着脑袋说道：“刚才本神使忽然来了灵感，我才明白了哈德他们的意图。”

    神棍的话一说，立刻把两个人的目光吸引到了他的身上。

    神棍接着说道：“我原本以为，他们是得到消息，专门来行刺我的。现在看来，咱们全都估计错了。他们这群人是想去潮都，偷袭咱们的老窝去。那个疯子所说的‘潮都人’就是要去潮都杀人。”

    “去潮都杀人？神使大人，不可能吧。哈德他们才千把人，咱们潮都的防御可不是吃素的。光郭静大人训练的那群狂战士，个顶个的牛，哈德那些人虽然厉害，但和狂战士比起来，我觉得还是差点劲。再说，有郭大人两口子，就算逃出去的那二百来人都去，也是白给，没什么大不了的。”冯托尔泰不以为然的说道，连张桂花也跟着点了点头。

    “唉~你们不知道，现在潮都可是个空城，不但郭静和狂战士不在，驻守的五万兵马全部都不在。现在的留守人员，也就能守护个总督府，可是他们还要抽出一批人，去城墙上装模作样的站岗。”神棍叹着气说道。

    这件事情黄荣谁都没告诉，总共也没几个人知道，一是怕大家担心，二也怕走漏了风声，但却没瞒神棍。

    “神使大人，那咱们的人呢？”冯托尔泰糊涂了，若大个潮都，竟然没兵？那些人哪去了？他这个潮都高级将领竟然一点也不知道。

    “谁知道叫李天那个混蛋领哪个山沟里拉屎去了，我到现在都不知道他们现在是在什么地方。下次见到李天看我不插的他双眼，一个撩阴腿我踢死他完事。”神棍气哼哼的说道。

    冯托尔泰真是没话可说，这李天和神使这哥俩都是一个模子出来的。神使大人把大安的国都城，这个大的都城撒手不问，只留下几个民团来看守。这李天大人竟然也是这样，把自己的老窝都敢空出来。

    “神使大人，那也没什么大不了的。黄大姐在那里，还有总督府的人，我看应该没什么事情。咱们可以叫飞禽族的兄弟们先通知一下，叫家里做好防备。”冯托尔泰说道。

    “你懂什么，明枪易躲，暗箭难防。这些人都是亡命之徒，他们要是在潮都闹腾起来，那可不是小动静。黄荣那点人，只够保护总督府的，根本没精力去抓这群混蛋。那些文武官员怎么办。再者说，哈德要是看出来是座空城，就近拉来一批人马去袭击一下，那可就真有大麻烦了。”

    神棍分析的很有道理，难怪李天对他的评价很高。说神棍这家伙小事上犯错误，但大事上绝对不糊涂。

    经神棍这么一说，张桂花和冯托尔泰都觉得事态有点严重。虽然知道潮都还有六族的民团，但如果这些人四处出击，以哈德的能耐，除了黄荣和六大族长，其他人还真拿他没办法。再说贵和离潮都最近的城池，来回也就七八天的路程。哈德如果真派人去几个城池调兵，也能凑够一两万人。他们在里边一闹，外边的大军再一攻，就算有六族的民团抵抗，也会把潮都这两年刚建立起来的家业，毁于一旦。

    “说了半天，还是我家大常哥说的在理，我觉得咱们现在就回潮都，估计还能来的及。”张桂花肯定是站在神棍的一边说话。

    “要不~咱们这就回去？”冯托尔泰问着神棍。

    “我看这样吧，本神使先带五万轻骑火速赶回去，你在这里和王平老将军联系一下，看看扬胜那小子的动向。只要贵和的大军不去潮都，其他小城池也抽不出多少人，有本神使这五万兵马足够对付。万一有大军去潮都方向，你也可以在这里拒守。”神棍很冷静的说道。

    冯托尔泰吃惊的看着神棍，他发现神使大人脑袋被揍了个大疙瘩，人反到聪明多了，安排事情都条条在理令人信服。

    “一切听从神使大人的安排，但不知道咱们的李天大人现在跑哪去了？怎么一点消息都没有。”冯托尔泰还在奇怪李天大人去了什么地方。

    “别给我提那个混蛋，竟敢有事情不先给本神使汇报，私自失踪。他还有没有点组织纪律性，看我这次怎么收拾他。对了，你老冯还是打着本神使的大旗，可不能丢了咱们‘神’军的脸面，而且做起事来也方便。”神棍现在一听到李天就来气，还不忘了他这支‘神’军。

    兵分两路，神棍和张桂花带着五万轻骑大军，急匆匆的奔向潮都。而冯托尔泰也在通往潮都的路上驻扎下来，准备阻挡来犯的敌军。他的大旗也变了样，身为主将，总得有自己的字号。但又不能丢了神使的旗号，冯托尔泰叫人在大旗上一改，别人的旗号上都是一个字，他的大旗上却成了五个字，神·冯托尔泰。

    大旗迎风一展，呼啦啦到显得很有气势，但如果贵和的斥侯见了，非郁闷死不可。这大旗不完全展开，字太多跟本就看不明白上面写的什么东西，回去也没办法向上面汇报。

    神棍的大军，紧赶慢赶，五日后的傍晚，终于回到了潮都城。黄荣一看到神使大人带队归来，提了这么多天的心，总算放了下来。有了这些兵马，她也不用再担心什么。

    “黄大姐，快给本神使说说，潮都没出了什么事吧。”神棍最想知道的是，现在死了多少人，乱成什么样。虽然他已经提前叫飞禽族通知了黄荣，但心里老是觉得要有事情发生。

    “神使大人，一切都好，接到你的通知，我就做了一些安排，总督府上上下下都很安全。也没什么事情发生，平静的很。”黄荣说道。

    “哦，这还好，总算没出什么大事。哈德那群人可都是贵和的大内侍卫，我们的人在盘城和他们交过手。都是些亡命之徒……”神棍把情况详细的给黄荣说了一遍。

    其实，哈德比神棍只早到了两天，而且光是酒楼接头，等齐人马就用了一整天。

    哈德也怕人多都聚在一起容易暴露目标，就把人分散开找地方住下。由于都是第一次来潮都，第二天又摸了一整天的情况，已经找好了几处目标。没想到傍晚神棍的大军就进了城，这倒没引起哈德的注意。潮都城现在可不象李天刚来的时候，面积已经扩大了十几倍，人口也增加了不知道多少倍，各地商户都成群结队而来，成了名副其实的大都城。五万兵马在城内进进出出，倒也不显得怎么招摇。

    哈德根据当天探测的情况，没打算一上来就去总督府，因为他们发现总督府的防卫非常的严密。计划先把潮都闹乱以后，再趁乱去偷袭一下，然后就抽身走人。

    一切安排就绪，哈德把目标也分配下去，准备今天晚上就开始动手。

