    第136章她说的都是对的

    一说到顾组长这里的人，没有哪一个不认识顾组长，毕竟那些木仓已经试验成功，可是和她们预想的一样呢。

    所以大家一听到顾组长之后，目光纷纷的就看向了顾篱，也有人在问一句恢复一些的唐老，问问这事情到底是怎么回事？

    然而唐老现在可是没有时间和大家唠叨了，他恢复了一些之后，不复激动的拿上了手上的纸，然后就像顾篱那边走了过去。

    这会儿的顾篱把东西让人申请过去了之后，她倒是没有再注意唐老这边了，她的目光落在了范昔年的身上，范昔年这会儿正在那边练着手里的木仓，这些木仓可比以往的东西都要好很多倍。

    范昔年练习了好一会儿，然后感觉到了顾篱的目光，范昔年停下了练习，然后对上了顾篱的目光，两个人相视看着对方，不由得也笑了笑。

    然而范昔年发现了几个大佬的动作，他也就放下了手中的木仓，下意识的就来到了顾篱的前面，挡在顾篱的身边。

    毕竟唐老兴冲冲的跑到了顾篱面前。

    “顾组长！你这里写的这些都是真的吗？他们都是可以实现的吗？你看看我们什么时候进行实验？要不现在我就把，就批给你吧。你是需要多大的地呀？你这里写的这个地方够了吗？不够的话我再给你批多些地方，再给你批几个助理怎么样？”唐老一过来就嘴里叭叭叭不停，他激动，震撼，有那么一种他现在就想要知道实验之后的结果是什么？想到后面的结果，他怎么样都难以平静现在的心情。

    “顾组长现在又是给出了什么的设想方案吗？”大家听到唐老的话之后，在场的人都不是什么傻子，纷纷的猜测了起来，想来顾篱给了唐老的方案是不一样的东西吧，不，或者是惊天撼地的事情，不然一直稳重的唐老不可能这么激动。

    “想来是了。”大家瞧着这样，都纷纷地安静了起来，都想要听听唐老和顾篱要谈些什么？毕竟,能让唐老这么激动的事情肯定是一件大事要事,他们打断了,他们的思路可就不好了。

    “不需要太多的地，你按照我这里申请的，给我安排就好了,剩下的只需要交给我就行。”顾篱对于唐老的问题，顾篱酬勤了一下回复了几个。

    “诶好好好,你上面写的这些申请,我都可以,我现在就批了，这样！我现在就回去给你安排地方,到时候也不用麻烦你去再去调和了，你看看你什么时候要用，我会尽快把地方给你腾出来的。”唐老听着顾篱的话,那是一阵的激动,话语中都有些语无伦次。

    在顾篱点头之间,唐老已经甩开了一众好友。

    “顾组长到底申请了什么样的东西？才能让唐老这样的激动。”有人在旁边小声的嘀咕着。

    “想来应该是有关于农业之类的吧,唐老毕竟是农业这类的能人，能在他手里申请想来就是农业的啦,只是不知道顾组长会申请什么样的农业实验？”有人继续跟着说道。

    “唐老大一惊一乍的，看得我们都不太明白，既然唐老已经走了,我们跟他去问一下不就知道了吗？！而且他回去也是要开个会吧。”有个领导看着唐老的方向，然后也接着跟了上去。

    后面的其他人听了这领导的话,想来他说的也有道理，留了一些看守那些木仓的人之外,许些人都跑了过去。

    至于为什么他们不去找顾篱问一下，实在是他们大概了解好了的性子,想来如果他们去问的话,顾篱是不会怎么回答他们的，反而要是惹恼了这个小天才,到时候还是他们的损失呢。

    这些是他们下意识的就这么认为了，也不知道是顾篱那个形象动作,被他们这样认为了。

    不过好在顾篱看到他们这样,也是轻松了许多，毕竟，如果他们都围过来问她的话,她还是觉得有一点麻烦的。

    “你是申请了什么吗？看起来很激动。”等大家都离开了之后,范昔年才问顾篱。

    范昔年心里还有点小窃喜，等他们大家都离开他再问,这样子顾篱就说给他自己一个人听了。

    “你之前说想要大家都吃饱饭？”顾篱没有回答,反而反问了这么一句。

    “嗯？？”范昔年疑惑了一下，然后他想到了他们前几天回家的时候，他看着路边的稻谷，顾篱问他话，然后他就感叹了那些收获不太好。

    然后那时候他的顾篱说了句什么。

    哦对了。

    顾篱那时候说，“明白了。”

    他之前还不知道好了到底是明白了什么，现在在听顾篱这么一问的话，他脑子里电光一闪，想来就是：

    “你刚才申请的是改良稻谷？！”

    “是也不是。”顾篱倒是故作神秘了一下，对着范昔年笑了笑。

    不过也没有再让范昔年再猜了，他自己的就说出了答案。

    “你是说改良种子？然后改良的种子种植出来的东西，稍微也有几千斤每亩。”范昔年微微一怔，没有想到顾篱给出的答案会那么大。

    “嗯，应该是没问题的,不过需要一些时间。”顾篱沉思了一回，然后给了范昔年一个准确的答案。

    在范昔年还没有把这个答案消化，顾篱又说了一句话,差点让他身心不稳。

    顾篱说：“只要是你想要的，我都会给你实现的。”

    “你说什么？”范昔年听了顾篱的话,他觉得他的呼吸都着重了许多，灼热目光落在顾篱的身上，范昔年压制不住心里面狂热的跳动。

    “只要你想要，只要我有这个能力，我就会给你实现。”顾篱黑白分明的眸色里，全是认真，不拥有半分虚假。

    范昔年瞧着他不仅仅是控制不了狂热的心跳，更是控制是控制不了他浑身上下，有着一股热血在沸腾，甚至他还有一些恍惚，不太相信这些话是从顾篱的嘴里说出来的。

    可是范昔年的心底深处，无声的告诉他：她说的都是对的，没有在骗他……

    (本章完)

