    四五十人涌来，场面慑人！

    这个场面，陈六合是一点都不惧怕的，不过慕容青峰几个人可能就够呛了，他们可没有他这种以一敌百的恐怖势力！

    然而，就在这种时刻，周围那些围观的人群中，有一小撮二十岁出头的青年相觑了一眼。

    都能看到对方眼中的狂热，有人道：“怎么说？干不干？”

    有人咬咬牙：“去他酿的，干了！管他是龙殿还是龙屁，咱们的立场只有一个，那就是六哥，能不能抱得上这条大腿，就看今晚了！富贵险中求！”

    说着话，其中一个青年就快速冲出了人群，提着啤酒瓶子，嗷嗷叫的杀了出来！

    其余五六个小青年，也是够胆之人，二话不说，紧跟着冲出，那气势，雄赳赳的生猛！

    随着他们的出手，人群中又有不少人跟着冲了出来，他们的立场都是帮助陈六合。

    这一点没得说，陈六合现在的人气太高了，拥趸太多，简直是纨绔们的偶像级人物，谁都想跟陈六合搭上一点关系，所以也就怪不得有这么多人愿意出手帮助陈六合了。

    霎时间，整个夜场内的场面，变得更加混乱了起来，喊声连连，上百人缠斗在一起。

    陈六合照着贺小天的脑袋又是盖了一个巴掌下去，把贺小天打的瘫在地下。

    随后，他才站直身躯，环视了周围一圈，眉头微微皱起，没有多说什么，随手一脚踹了出去！

    跟慕容青峰缠斗在一起的壮汉，直接被陈六合给踹飞。

    陈六合如虎入羊群一般，强势无边，举手抬足就有人被他掀翻出去。

    不一会儿，躺在地下的壮汉，就有十多个之多了。

    激斗正酣，这里的局面，已经有点不可开交的意思了，双方都有受伤。

    那些个加入战圈的纨绔们，还别说，也真够狠的，操起什么东西就向对手招呼过去，下手没有轻重，整一个玩命的架势，不是你死就是我亡。

    此刻的局面能稳成这样，也多亏了这十几个纨绔的帮忙。

    不然慕容青峰等人还真的不好招架。

    陈六合在人群中横冲直撞，没有人是他的一合之力，所过之处，人仰马翻！

    他鹤立鸡群般，风采凛凛！

    “别动，陈六合，你再动一下，我立刻打死他！”徒然，一声沉闷的怒吼在陈六合的身后响起！

    这一声，把所有人都给震住了，纷纷停下了手中的拳脚，转头看去！

    赫然就看到，刚才还半死不活趴在地下的贺小天，不知道什么时候站起来了。

    他的手里，正握着一把手枪，指在慕容青峰的脑门上。

    看到这一幕，所有人都是大惊失色，喷子都用出来了，事态的性质已经变了，升温了！

    所有人都不敢轻举妄动了，惊愕的站在那里！

    而陈六合，这是眼睛微微眯了起来，死死盯着贺小天道：“你够种啊，敢在我面前动喷子？”

    “陈六合，苟急了还跳墙，这都是泥逼的，给你脸不要脸，那就怪不得我玩狠的了。”贺小天咬牙切齿的说道，狠狠抹了一下脸上的血迹。

    “你确定你要这么做吗？你以后还活不活了？”陈六合问道。

    “顾不了那么多了，龙殿不是你想踩就能踩的，任何人踩过界了，都要付出代价。”贺小天很强硬的说道，显然，他已经豁出去了。

    陈六合还没开口说话，被枪口所指的慕容青峰就开口了，他一脸冷漠，毫无半点畏惧：“你吓我？”

    “没错，我就是吓你！枪不长眼，你最好老实一点别动！”贺小天厉声说道，又看向陈六合：“半分钟之内，全都离开龙腾会所，不然的话，后果自负！”

    陈六合没有说话，而是看向了慕容青峰。

    慕容青峰目不斜视的看着贺小天，手掌抬起，握在了枪口上，让枪口贴在了自己的脑门上。

    慕容青峰说道：“开枪！”

    听到这话，别说贺小天了，就连其他人，都是心中狠狠一颤！

    这是什么节奏？慕容青峰竟然让对方开枪？

    按照正常情况，慕容青峰不是应该被吓得六神无主了吗？

    “什么？”贺小天下意识的问了一句。

    慕容青峰咧开嘴角，那张本该温文尔雅的脸蛋上，露出了一抹狞笑，道：“我让你开枪。”

    贺小天被震住了，久久无言，慕容青峰跨前一步，贺小天下意识的后退一步。

    慕容青峰道：“怎么？不敢吗？你就这点本事吗？”

    “就凭你也想吓唬我？就凭一把破喷子也想吓住我？你当我是谁？”慕容青峰冷笑了起来。

    “就算李观棋亲自到场了，也不敢用枪指着我的脑袋，何况你只不过是李观棋的一条狗而已，我还真不相信你敢扣动扳机！”慕容青峰无比生猛的说道。

    他的作态，难免让人倒抽了一口凉气！

    妈呀！这个平常看起来温和的贵少，原来也是个疯子神经病啊！果然，跟陈六合在一起的人，都有病！

    他们的命，好像都不值钱一般，无论在什么时候，他们的腰杆都是挺的笔直，不受任何人威胁！

    “不要逼我！”贺小天的语气已经有些颤颠了，他显然没想到会出现这样的情况，似乎已经处于一个情绪失控的边缘。

    慕容青峰则是生猛持续，他再次跨前了一步，把贺小天逼退了一步，道：“你告诉我，在这里的人，你惹得起哪个？你一个都动不起！”

    “我……”贺小天显然被慕容青峰的不按常理出牌给震住了，难以言语。

    紧接着，慕容青峰做了个更加让众人惊骇的举措！

    他竟然抬起了手掌，照着贺小天的脑袋狠狠的扇了下去！

    “啪！”的一声脆响，贺小天被打了个瓷实，整个人都跌退了两步。

    他难以置信的看着慕容青峰！

    心中的怒火冲宵而起，贺小天似乎已经失去了理智，面色凶狞无边，他抬起手枪，似乎就要照着慕容青峰扣动扳机！

    然而就在这个时候，一道黑影迅速的冲掠而出！

