    甚至，她感觉到了一丝心悸的感觉！

    这一场赌战，在最初他们赌场第一会议之上，他们原本也想垫资参与的，毕竟是在知道内幕的情况下，这种赌战无论怎么看，都是暴利的！

    再加上，岭南赌战那一次，让他们拉斯维加斯赌场元气伤损了很多，需要赚取大量资金。

    索性的是，她这一次是坚决反对的！

    再加上，赌场之中有两个老一辈真正顶级巨头，在关键时候出关，明确表示了，他们拉斯维加斯赌场，真正的定位就是一个投注平台。

    他们的盈利点，是平台抽成！

    这已经有许多利润！

    再加上，拉斯维加斯赌场的几尊巨头，在出关之后，要立刻前往华夏大西北，也就是传说之中塔克拉玛干沙漠，楼兰古城可能出现的位置，所以他们这一次要求稳。

    所以，他们最终才没有参与。

    “如果这一次我们赌场参与，再加上之前的岭南赌战，我们拉斯维加斯赌场，会不会崩塌？！”

    那个极度妖娆的女人，身上一股恐怖的气息，也在此时无声波动！

    她看着眼前，一巴掌被他抽倒在地的卡恩特尔，又转身看了看，大屏幕之上，那个华夏的年轻人萧叶，她整个人身体，都不由再度震动了一下！

    与此同时，国内，钟家。

    “三爷，三爷！胜了，岭南赌战，陆家竟然胜了！”

    “我们这一次投注，赢了上千亿美金！”

    轰！

    在钟家会议室之中，钟家的一个情报人员，在第一时间，收到了境外的信息，疯狂的冲进了会议室！

    他兴奋大喊！

    这一次赌战，国内是几乎没有什么直播的！

    因为类似这种武者赌战，国内网络之上，几乎是不允许传播的！

    “什么，赢了！”

    “老三，你怎么知道这一场赌战，陆家必胜的？！这不可能啊，东瀛松岛家族和美洲卡恩家族，布局近乎二十年，甚至，影忍古殿也都在暗中参与，陆家怎么可能赢得这一场赌战？！”

    钟家二爷，在此时猛地看向了钟家三爷！

    他刚刚出关！

    而他出关的原因，赫然是钟家有人向他汇报，钟家三爷直接在最短的时间内，抽空了他们钟家几乎所有的现金流，投入了一个几乎必输的赌局之上！

    钟家二爷在刚出关之时，还在急促之间，想要钟家三爷给出一个解释！

    如果不是两个人关系极好，再加上钟家二爷也不是一个非常看重金钱的人，他甚至感觉自家老三脑子都坏掉了！

    甚至，钟家三爷都没有解释一句。

    只要，等结果！

    现在，就是这个震撼性的结果！

    “因为红玉的师尊，参与了这一场赌战！！”

    “二哥，你最近闭关，有一点你可能不知道，红玉在南江市，遇到了一场真正属于自己的机缘！”

    “这是红玉师尊的照片，二哥，立刻下令，让所有家族里的人，见了这个年轻人，均要以最恭敬的姿态迎接吧！”

    钟家三爷起身，将手中的一张照片，递给了钟家二爷！

    青城山，边家。

    “家主，赢了，哈哈哈，陆家竟然赢了，家主，您是怎么做到料事如神的！！”

    “我们边家的现金，这一次完全暴增到了一个前所未有的程度！家主，您怎么知道，这一场赌战陆家必胜的？！”

    边家的会议室之中，在此时也陷入了一片震动。

    几乎所有的边家人，在此时都看向了边学道！

    边家的一种高层，甚至包括一尊边家的老祖，在此时也看向了边学道！

    这一次边学道直接压上了整个边家的全部资产，在边家里，阻力也是非常大的，毕竟，这一场赌战，无论怎么看，陆家都是不可能胜的！

    “怎么知道的么？”

    “我上次去南江市，在南江市八宝街上，遇到了一尊半步神境的存在！甚至，超越半步神境！”

    边学道想到了，当时自己在八宝街摊子前买丹药的场景，又想到了后来南江水库前的灭杀一剑，他缓缓开口！

    华武局，总部，一个绝密会议室之中。

    “什么？！”

    “赢了？！”

    会议室之中，一个正在准备离开会议室之中的情报高层，陡然看到了他手上一个情报接收器上的显示，他整个人的眸子，不由赫然恐怖圆睁！

    他震撼！！

    他疯狂的揉了揉自己的眼，他眼中的震撼，更加浓烈！

    随后，他身边另外两个情报接收器上，几乎先后都发来了同样的情报，三个渠道的情报，直接确认先后发至！

    “赢了，赢了！这怎么可能！”

    他在极度震撼之中，动作却没有停下，他快速的将自己的情报，朝着已经离去的，两尊副局座的手机上，发了过去！

    轰！

    “什么，赢了！”

    “一个叫萧叶的国内的年轻人，帮助陆家，赢了这一场赌战？！拉斯维加斯还开了一个万亿赌盘？！”

    在帝都高铁站前，华武局的那个衣服殷红，身上有一股极度恐怖气息，看不清年轻的绝艳女人，身上的恐怖气息，陡然之间恐怖波动！！

    国内，西北，塔克拉玛干沙漠深处。

    “八嘎！”

    “输了，肖家竟然输了这一场赌战？！”

    轰！

    沙漠之中一个特制的庞大帐篷之中，影忍古殿的一尊恐怖巨头，身上惊世的气息在此时幽然之间炸裂！

    帐篷下的沙子，此时都在恐怖震动！

    唰！

    而在碰撞之中，一尊正在闭目养神，身上仿佛没有一丝气息波动的东瀛老者，也猛地睁开了眼！

    “天葬大人，肖家输了！陆家的底蕴……”帐篷之中，那一尊恐怖的巨头，见那个老者睁开眼，在狂怒之中开口！

    “鬼沙风暴要来了！楼兰古城，真的要出世了！！”

    唰！

    那个身上没有一丝气息波动的东瀛老者，却看都没有看那一尊暴动的巨头一眼，他似乎根本就不关心那一场震撼赌战！

    他的目光，陡然看向了帐篷之外！

