    大家的目光都看向叶凡。

    死死盯着。

    眼神相当制热。

    叶凡微笑道：“利用石墨烯建模打造出来的车架，的确是一个令人兴奋的新闻，我不是说过了吗，我们要打造属于我们天朝的品牌，要让我们天朝自主品牌，在各行各业绽放！”

    “所以，我宣布！”

    众人都立马打起精神。

    心情激动亢奋着。

    为何如此激动？

    为何如此亢奋？

    要知道利用石墨烯打造出来的车架。

    要是全部运用在汽车上。

    那将会是一个超级劲爆的新闻啊。

    “秦江，寻找合作商，这个任务交给你了，一旦寻找到合作商，立刻开始生产石墨烯车架！”

    叶凡话音一落。

    现场众人顿时都轰动了起来。

    一个个拍着手掌。

    相当激动，相当亢奋。

    秦江也是满脸潮红。

    会议散了去。

    大家心情格外激动。

    进军汽车行业。

    我们来了！

    ....

     M地区。

     IOS一级实验室。

    这里是IOS集团最高实验室。

    基本上所有核心技术，都是出自这里。

    “偶买噶，我们成功了，我们成功了！”

    轰！

    实验室内响起响亮的掌声。

    所有身穿白色大褂的实验室成员们，一个个都兴奋的看着实验室报告。

    黑鳞二维材料，他们制作出来了。

    什么叫做二维材料呢？

    二维材料，是指电子仅可在两个维度的纳米尺度（1-100nm）上自由运动（平面运动）的材料，如纳米薄膜、超晶格、量子阱。

    纳米材料是指材料在某一维、二维或三维方向上的尺度达到纳米尺度。纳米材料可以分为零维材料、一维材料、二维材料、三维材料。零维材料是指电子无法自由运动的材料，如量子点、纳米颗粒与粉末。

    二维材料其中最强王者，那就是石墨烯了。

    石墨烯具有优异的光学、电学、力学特性，在材料学、微纳加工、能源等方面具有重要的应用前景，被认为是一种未来革命性的材料。

    而黑鳞呢，与石墨烯材质一样呢，都是同一等级的王者。

    只不过黑鳞却不能运用在物质上，运用范围并不是极其广泛，不像石墨烯那样，可以运用于多种行业中。

    而黑鳞运用在晶体芯片上，效果会如石墨烯一样强悍。

    “赶快通知总部！”

    实验室主管兴奋的吼道。

    黑鳞被创造出来，那就代表可以大批量生产，到时候，就可以与未来科技结晶公司一起相抗衡了。

    黑鳞。

    最后的希望啊。

    在IOS集团总部董事长办公室内。

     IOS集团董事长推了推眼镜，看着实验室发来的报告。

    黑鳞研究项目成果成功。

    “能不能全面生产？”

    董事长看向秘书询问道。

    秘书微微摇头道：“黑鳞只是被发现研究出来，就像是石墨烯一样，被人发现出来，甚至获得诺贝尔奖项，但是想要去大批量生产，必须要有完善的技术才行，否则，一切都是徒劳！”

    听到这话。

    董事长无奈的叹了一口气。

    “让他们无比将黑鳞生产机给制作出来，我要的不是这个，我要的是全面生产，能够运用集团旗下所有行业中的黑鳞，还有石墨烯研究发现你们抓点紧！”

    听到董事长的话。

    那秘书连忙点了点头。

    他们这段时间如此安静。

    都在大量斥资给实验室部门，让他们研究各种项目。

    其中最主要攻破的项目。

    那就是石墨烯技术。

    石墨烯技术，早在很多年前就已经被人给生产出来，那个人还获得了诺贝尔奖项。

    只不过呢。

    这种技术太过逆天，没有人能够将石墨烯给大批量生产出来，就算生产出一小批出来，都是相当困难。

    更别说达到未来科技结晶公司生产出来的石墨烯那种程度。

    没有人能做到。

    石墨烯也分为好几个等级。

    有低级的，有好的。

    他们生产出来的，都只是低级石墨烯。

    而叶凡的呢。

    那已经是百分之百的超级石墨烯了。

    根本无法相提并论。

    秦江离开了公司，开始到处跑业务，到处寻找合作商。

    国内自主品牌有哪些？

    真正的自主汽车品牌(虽然有些配件用的是外国的，但是起码品牌是自己的，而且大部分技术都是自己的):奇瑞汽车、吉利汽车、比亚迪汽车、华晨汽车、长安汽车、哈飞汽车、长城汽车、中兴汽车、双环汽车。

    其他的一汽什么的就不用说了。

    以上汽车集团都是秦江要去合作的目标。

    如今销量比较有名的，吉利，比亚迪，华晨，哈弗等。

    秦江带着石墨烯技术与他们合作，那绝对是能够谈下来的。

    争着抢着，都极有可能呢。

    但是奔波一天。

    秦江却一无所获。

    第一。

    石墨烯制作价格太贵。

    而一旦运用石墨烯技术后。

    各大企业的成品价就会猛涨。

    这不是手机那么一小块石墨烯。

    而是整个车架啊。

    车架制作的再好又有什么用呢？

    又不是用石墨烯打造出来的发动机，若是用石墨烯打造出来的发动机，他们或许还会感兴趣。

    但是制作车架子。

    这..

    很多大集团给秦江的推辞，都是在考虑考虑。

    石墨烯技术，并不是运用在哪里，都是好的。

    这给热情的秦江泼了一身冷水。

    没人用石墨烯技术。

    没人愿意给车架子用石墨烯打造而成。

    自主品牌，本身价格就低。

    销量也不是怎么好。

    要知道人们买车都买什么？

    合资车。

    觉得合资车好啊，而且在卖二手的时候，还保值，就算我十万买来的，用个三四年，我还能卖出四五万或者六七万的价格呢。

    当然，有的时候还要看品牌，不是所有外企车都能卖出高价。

    但人们的选择，大部分都是合资车啊。

    保值情况。

    的确如此。

    国产车呢？

    你今天买下，明天卖都不一定有人买，而且就算买，价格都会压到最低。

    目前车行就是这种情况。

    大家宁愿多花点钱去买合资车，也不会花同样价格买一辆国产车。

    这两年。

    国产车已经慢慢崛起，大家都是利用价格战在不断售卖。

    一旦价格提高。

    那他们的销量。

    会真的彻底完蛋。

    ....

    