    山上。

    东山村的人走了，一些东西也搬走。

    山上安静下来，天也黑了。

    就算这么好的天，看着东边山亮的，许府这儿就是黑。

    山风一吹，就算不是特别黑，也都关了门窗，躲进屋里。

    活动房收拾好，关了门。

    今天时愈、傅宁、保镖都住到新房来。

    活动房要等年后再修，游泳池等都是。不过现在就快过年了，时间很快的。

    屋里亮起灯，温度在上升。

    虽然外边温度在下降，屋里只有一个电暖器、别的不敢开，但人多了，就会暖。

    许图治收拾好，在厨房忙晚饭，虽然孙大婶做差不多了。

    时愈上楼，搞她的卧室。

    卧室后边的窗还有一点采光，通风是做好的，不会直接有风吹进来。

    卧室前边相当于一个小客厅兼书房，还是很舒服。

    时愈道尊有个宽敞点的地方了。

    傅宁在自己卧室，全收拾好，被褥全新，有电热毯，夜里应该不冷。

    他想了想，可以把这地的事儿透露给月家，办的低调有效率。要不然谁一折腾，事情闹大。

    到时就算找月家都不太好，因为有人盯着天兜山。

    这么一块地，对于天兜山来说，就是屁丶股大。

    天兜山里藏了很多，有的是像东山村，算是有根据。

    有的没根。那是人家的事。

    咱是讲法的。月家出手的话，可以适当要大一点，省的哪个过来做邻居。

    虽然这附近，就这一块合适，还是很神奇。

    但山下如果哪个犯贱、拦一下，就是恶心人。

    傅宁想好，过来找小仙女儿。

    时愈眨眼睛，一块下楼。

    许图治已经把晚饭做好，端上桌。

    加三个保镖一共六个人，坐一张桌正好。

    许图治端着一碗芋头饺子喂时愈，这是孙大婶包的，她爱吃。

    何强也觉得这饺子好吃，和平时的饺子比起来，芋头做饺子皮又滑又美味。

    所以吃的时候要小心，容易夹掉了。

    时愈管吃，美滋滋。

    傅宁都想喂她了，慢悠悠的吃着，一边说：“山下有几个地方适合盖房子。”

    许图治和时愈一块看他。

    傅宁说：“就是打算留着搭帐篷那块也可以盖房。”

    何强反应过来：“有人可能在抢不到这地方后，去附近盖、来蹭人气？”

    傅宁说：“别小瞧他们脑洞和脸皮。这儿空气好，他们觉得在附近也能蹭？或者在山里加个收费的地方？”

    陈汉说：“闻军或者仇轶东那种的，都干得出来。一门心思在这儿，就是钻洞。”

    时愈说：“所以人（道）毁灭最好。”

    傅宁眨眼睛，也没错。

    就现在，仇轶东真上来了。

    许图治的攻击能力还没那么强，所以由着仇轶东在外边折腾吧。

    大半夜的他就别嫌冷。

    时愈挥手，夜里的雾完全将许府掩盖，和后边的森林融为一体。

    既然是夜里，下边看不见上面不奇怪。他就是奇怪也没用。

    傅宁问：“灯光会透出去吗？”

    时愈摇头。

    许图治继续喂她吃，今天的豆腐酿肉也好吃。

    时愈一边吃一边感应，这法阵好像在天道出现后有了小小的改变，或者说和山更融为一体。

    这块地是天道划给亲儿子的，灵气比之前还多，不纯是聚集的，而聚集的多、动静小。好有意思。就是6.1Pro吧。

    时愈控制得心应手。

    这个范围还不太够，等升级到6.2可以覆盖方圆百米。而它实际能力是方圆百里。

    不过像搞一个护宗大阵，还需要配别的。这就像核心、之一。

    等周围修好，有6.2Pro就够了。

    外边的风好像传来什么动静。两个保镖出去看看。

    时愈没管，她神识就可以看到。

    仇轶东大概还想引起许图治的注意，还想从傅少获得什么。

    最终也只能拖着他两个女儿离去，要不然就冻死了。

    山下有雪的，现在是很厚的冰。姐妹俩已经冻昏过去，仇轶东艰难的拖着，没有怜惜。

    仇轶东对许图治是怕了，但他心没死，不知道下次还搞什么。

    两个保镖回来，带着一把三十米大刀。

    陈汉将外边包裹的去了，露出二尺长的刀刃，灯光下寒光闪闪；又有三尺长的刀柄，带着这在路上走，没被警察带走。

    时愈问：“你练刀？”

    陈汉说：“不练。这特殊的刀、他打算冲锋陷阵？”

    时愈屈指一弹。

    咔嚓！

    被前主人当神兵利器的，就这么轻易折断了。

    他就算扛到山上来，又能做什么？

    何强从厨房拿几块没烧完的柴出来试试。

    这断刀还是挺锋利的。砍瓜切菜挺好。

    时愈拿一把宝剑出来，把断刀削一削，再给何强。

    何强拿在手里，就无语。这刀柄一尺，断刃一尺，用起来方便多了。

    傅宁问：“你是削铅笔吗？”

    时愈眨眼睛。

    许图治把她手擦干净，来，吃点心。

    夜长，多吃点不怕长胖。

    何强几人也继续吃，大概算中午的剩菜，吃了明天就有新鲜的。

    村里人实在，今天带吃的上来，还带不少、留明天吃的。

    许图治如果三五天不下山都没有问题。

    傅宁问：“你们年前还去西梁？”

    许图治点头：“去买些年货，再给村里捎一点。”

    何强笑道：“到时一车又拉不下。”

    陈汉说：“我开许图治的车。”

    时愈问许图治：“我们要不要买一辆结实的车？要不然到时这车被人撞不坏，看着好奇怪。”

    傅宁笑的不行。

    何强起哄：“买！也就几百万！买加长的坐着肯定更舒服。”

    陈汉说：“我觉得后备箱要大点？”

    何强问：“你觉得坐加长轿车的人、重点在后备箱？”

    陈汉示意许图治：“他重点还在编织袋。如果去看秀，可以买几大袋回来。”

    傅宁笑道：“后边坐许图治和时愈，不能放东西，就挑后备箱大一点的。”

    何强点头：“后备箱是有点不同。”

    时愈说：“那就麻烦你们帮忙挑一款。”

    许图治管买单。

    何强想恰柠檬。

    才买了一辆四十多万的车，又要添一辆四百多万的？目的是结实、后备箱大最好能当货车？

