    

    “不是，你去看看火云，绝对想不到，他现在有多丢人。”

    看着傻笑的青添，乔菲真是无可奈何，她应该是作弄了火云。乔菲前去证实，果不其然。火云挣脱不了那个碗。乔菲掩饰着笑，用一道箭支将碗射下来。

    火云谢过乔菲，乔菲说青添就是那样，别过意不去，有机会我找她让她消除对火云的仇恨。

    “你是青添最好的老师，我不与她争，她也别搞我朋友就行。你们有没有想到破阵的方法？”

    乔菲摇头，他们也是豪无头绪，叶阵在一天天缩小。叶墙上多出许多带着神仙都抗不住的剧毒。散发着绿色毒气。使用风的犯人，这时候起到作用，将青毒雾，吹回。毒气每天来一次，饶得众人不太安定。墙上更是长出锋利的荆棘去，每天此阵都这变强。

    有的犯人不耐烦开始骂叶阵：“去丫腿的，什么狗屁阵法。真是恶心到极致。”

    叶墙似乎听到他诚恳的呼唤，荆棘藤蔓迅速动手，将其拖走，被叶墙吃掉。原本还在起哄的众人现在默不作声。

    火云认真观察藤蔓，小手轻轻想要去碰，藤蔓只是往后一缩，它怕我？不对！藤蔓突然缠住火云的手，要将火云拖入叶墙，这一时的好奇，让火云很无力，火精剑砍它，这时候却是一点作用没有。黑暗的叶墙在向火云抛橄榄枝。冒险者，贪吃者，在后面想要拉火云出来，使出全身气力，火云还是一点一点往里走。

    “那边天城的，快来帮忙啊！”

    乔菲神弓射中藤蔓，而此刻的荆藤不容易摧毁，情急之下，大家各种法力打在火云身上，灌输力量。

    火云区区凡体，在承受这么多法力下，身体剧痛不止，“这样有可能害了他，大家快停手。”

    火云言：“不！继续，我觉得有机会破阵！从前太阳神的时候我就元素融合过，今天也行！”

    嘴上这么说，身上手臂已经开始出现淤青，“凡人根本无法承受这么多法力的！那个笨蛋。”青添言。

    乔菲让她也来，青添有一丝犹豫，接着，乔菲说：“他也帮过你。”

    青添慢慢走过来，伸出双手：“反贼，我就帮你一次欧，止痛圣光！”她的光温和绵柔，火云不在痛苦，开始凭借记忆，运行体内各种法力。“元素融合，聚合归真！”

    手中五光十色的法球，打在叶墙上，一阵轰鸣，世界安定了，久违刺眼的太阳出现。外面阳光明媚，云海飘扬。

    “成，成功了？”独眼也是大吃一惊，许多人都没想到这就出来了？惊讶之际过后众人相拥而泣，“终于自由啦，在这叶阵中真是太憋屈了。”

    他们与天城的人一起欢呼雀跃，可是犯人们庆祝的有点早，当他们冷静下来才发现，外面已经包围成千天兵天将。

    从希望到绝望，也就一息之间。逃跑的犯人聚在一团，连火云也为之一颤。

    青添则威风起来，“把他们全部押回新天牢。念在你们破阵有功，就不追究越狱造反的罪过。”

    众人以为死定了，可没想到青添来了个反转。青添放过我们？冒险者搀扶独眼，天兵们把他们押送新天牢，那是一个临时搭建的，青色苔石是新的，所建面积不大，但足以容纳这么多人。

    “火云，你等一下，这次能脱险多亏了你，一点心意，拿着，你姐姐让我好好照顾你。”

    光元素石！乔菲也是出手太阔绰了，光元素石，是元素石中极为稀有的存在。乔菲居然舍得送于火云。

    “这怎么好意思，你们也出不少力，收回去吧，我就等刑满释放的一天，离开这里。”

    “熏姐说，你有重要的使命，十二神中唯光神难寻，你拿着这个，很容易就能感知到光神！”

    乔菲再三相赠，火云不好推脱，光元素石收着。

    火云有意无意看青添一眼，“那个女孩，这个天城，乔菲姐多担待了。”

    乔菲听出他话里有话，再见杨云，曾经天城最明亮的太阳。你去了凡间后，一切保重。

    青添说：“光元素石送出去了？他没发现什么异常吧？”

    “天帝做的天衣无缝，只要光元素石在他身上一天，天帝就能知道他在哪。我们的小天帝就能复仇。”

    青添夸耀乔菲做的很好，脸上洋溢笑容。

    水林国唐安家中，黎闵以探病为由前来。

    唐安身疾严重，不能起身迎候，“大哥，明日就是我与唐云大婚之日，大哥能否出席？”

    唐安嘴唇苍白无力言：“三弟成亲，我高兴，弟妹放心，大哥一定出席。”突然咳出一口血，太子妃急忙唤太医。

    “我带了点止咳的汤药，大哥快些喝下。”

    太子妃唉声叹气：“太子他一直不见好，黎妹，我看成亲之日太子就不去了。”

    唐安言：“这说的什么话，自家兄弟成亲，我这个大哥岂能不在，爱妃莫再提及，我就是躺着，也要给三弟庆贺。”

    “小妹替三殿下谢过太子。”

    黎闵将汤药给太子妃，太子妃亲自喂药：“你说说你，都病成这样了，还逞强。也不知道三弟派出去的人找没找到那个赫赫有名的绿水大师。”

    “禾夏，这么多年都是我在拖累你，我真恨自己病怏怏的样子。”

    禾夏轻抚唐安，“放心，一切都会好起来的。”

    唐安就像是小孩子，靠在她肩上睡着了。可是没想到第二天，唐安再也没醒过。禾夏哭得稀里哗啦，唐安有一幼女，五岁，她看母亲哭，“娘亲，爹爹说流泪是不能解决问题的，娘亲有什么难事吗？”

    “乖，让娘抱抱你。”母女情深相拥。禾夏告诉她爹爹去了遥远的天空之国，很长时间都不能陪你玩。        

