    看到“红天使”恶灵的刹那，克莱恩瞳孔一下放大，左掌戴着的人皮手套骤然透明。

    他根本没去听对方说什么，本能反应就是立刻“传送”离开，可这个时候，映入他眼睛的灵界却和往常不太一样。

    那数不清的，难以描述形态的透明生物全部染上了铁与血混杂的颜色，周围弥漫的是浓浓的硝烟，上方七道蕴藏着无穷知识的净光因此被遮掩，几乎无法看到。

    克莱恩内心咯噔了一下，没有鲁莽地直接“传送”。

    “红天使”恶灵见状，嘿嘿笑了一声：

    “你在害怕什么，查拉图吗？”

    听到这句话，克莱恩下意识就环顾了一圈，可什么异常都没有发现。

    “红天使”恶灵保持着那副非常惹人讨厌的笑容，指了指安乐椅对面的沙发道：

    “如果我已经将道恩.唐泰斯是格尔曼.斯帕罗的事情告知了查拉图，你上午回伯克伦德街160号的时候，酒窖里等待你的就不是活人，而是悬吊起来，如同风干火腿的管家和仆佣们，当然，他们同样会热烈欢迎你。

    “坐吧，这种处境下，先听听我的想法和意图不是什么坏事。”

    想象了一下“红天使”恶灵描述的那副场景，克莱恩虽然自己也做过类似的事情，但还是汗毛耸立，一阵惊悚。

    他保持着戒备，让变成了道恩.唐泰斯的秘偶丘纳斯.科尔格坐到了沙发上，自己以贴身男仆恩尤尼的样子侍立于旁边。

    ——他早不知不觉和秘偶互换了位置，瞬间改变了彼此的形象。

    “也许只是因为你刚从帕特里克.布雷恩那里知道这份情报，还未来得及通知查拉图呢？”克莱恩通过秘偶反驳了一句。

    同时，他从“红天使”恶灵的话语判断，查拉图是真的已经来了贝克兰德！

    这是一位完整的，不受限制的，诡异可怕的序列1天使，足以称为隐秘存在！

    “红天使”恶灵的目光扫过贴身男仆和他的主人，笑了笑道：

    “帕特里克.布雷恩这种傻子，我用一刻钟就能从他那里套出想知道的事情，而距离那个仪式已过去整整一个晚上加一个上午。”

    ……你和信使小姐说不定有共同语言……克莱恩让秘偶挑了下眉毛道：

    “所以？”

    “红天使”恶灵让身下的安乐椅轻轻摇晃了起来：

    “不知道你有没有听过这么一句话，当你选择了一条非凡途径，相应的朋友和敌人也就确定了，而我和你不是朋友，但也不是敌人。

    “当然，你确实和我有过一些冲突，不过大家都没遭遇什么太大的损失，事情已经过去。于我而言，因为你的成长会给我痛恨的某些家伙带来极大麻烦，所以我不太想提前扼杀你，很乐意看见你继续晋升。”

    大帝说过类似的话……痛恨的某些家伙……克莱恩斟酌着反问了一句：

    “‘渎神者’阿蒙？”

    “不是那么无知，也不是那么愚蠢嘛。”“红天使”恶灵笑了一声，抬手摩挲起下巴。

    祂无论语言，还是动作，都让人有种想打祂的冲动。

    想了想，克莱恩冷静指出了一个问题：

    “那你完全可以选择查拉图，祂要是能因此做出提升，同样会给‘渎神者’阿蒙带来极大的麻烦，和祂相比，我还太弱小了，还需要很久的时间来成长，这中间存在太多太多的意外可能。”

    “红天使”恶灵认真地点了下头：

    “确实，我最开始也是这么想的，你这种不比野狗强多少的家伙，拿什么和已经序列1的查拉图比？比谁死得更快吗？”

    说到这里，“红天使”恶灵话锋一转，叹了口气：

    “不过，这个世界上要是每件事情都能选择最理想的方案，那就太美好了……”

    祂话音未落，左边没有血色的脸颊上陡然裂出了一道血淋淋的口子。

    那口子撕扯得很大，嘴巴一样张合着，露出里面两排虚幻的白色牙齿：

    “我调查过了，索伦家族的衰败就是查拉图和罗塞尔造成的！”

    这是索伦家族那位先祖遗留的精神？“红天使”的人格分裂比我想象得更严重啊，不，这不算正常的人格分裂，就是三个人被塞到了一个身体里，无论做什么，必须先取得一致，要不然会出现内讧……克莱恩初步相信了“红天使”恶灵不是在设置陷阱，是真的没法将相应情报告诉查拉图。

    这是祂的弱点，以后能利用……无声嘀咕了一句，克莱恩转而问道：

    “那你来找我做什么？就为了说刚才那番话？”

    “红天使”恶灵抬手揉起左脸，让出现的那张嘴巴缓慢消失，与此同时，祂笑着说道：

    “你不是在追查鲁恩王室的事情吗？

    “这里面似乎涉及某个叫做卡特琳娜的较高位魔女，如果你有了她的踪迹，在你正常展开行动前，通知我一声。”

    “白之圣女”卡特琳娜……“红天使”恶灵找她做什么？嗯，“猎人”途径的序列4可以导致女性变成男性，“魔女”途径的序列7能让男性变成女性，这应该是可以互换的两条非凡途径……“红天使”恶灵找不到合适的“猎人”途径非凡特性，打算跳到‘魔女’途径？也是，作为一个恶灵，只要能解决自身存在问题，一样可以通过魔药和特性晋升……克莱恩先是一怔，旋即结合自身了解的隐秘，有了一定的猜测。

    而这让他瞬间产生了个古怪的想法：

    当体内同时有“猎人”和“魔女”两条途径的高序列非凡特性时，“红天使”恶灵会展现出男性状态，还是女性状态？谁的位格高，谁占据主导，由谁决定？

    这时，“红天使”恶灵看了看道恩.唐泰斯和他的贴身男仆，“呵”了一声道：

    “你很有挑衅的天赋。”

    我什么都还没说……克莱恩略有些茫然地在心里回了一句。

    “红天使”恶灵撇了撇嘴巴道：

    “我能猜到你在想什么，除非你承认自己很无知。

    “不过，这对祂们来说也许是件好事。”

    “闭嘴！”“红天使”恶灵两侧脸颊上分别出现了一张血淋淋的嘴巴。

    克莱恩看着对面的“人格分裂现场”，理智放弃了深入这个话题的打算，转而说道：

    “提前告知你一声也不是不可以，可问题在于，我该怎么告知你？”

    在他看来，卡特琳娜这“不老魔女”可不是什么好人，“红天使”恶灵同样如此，能让他们发生冲突是一件不错的事情。

    “红天使”恶灵闻言笑道：

    “当然是诵念我的尊名：

    “伟大的战争之神，铁与血的象征，动乱和纷争的主宰。”

    “呸！”“红天使”恶灵两侧脸颊上的嘴巴同时发出了鄙夷的声音，似乎不太认可。

    这是标准的神灵尊名啊……执掌“唯一性”后，梅迪奇在某种程度上已经属于准神？而只要没谁容纳“红祭司”途径的“唯一性”，这恶灵的位格就不会降低？尊名就会始终指向祂？克莱恩若有所思地点了点头，试探着问道：

    “你对‘血皇帝’亚利斯塔.图铎的秘密遗迹有什么了解？”

    听到这个名字，“红天使”恶灵脸部肌肉略微扭曲了一下，然后才嗤笑道：

    “你是想问鲁恩王室隐藏的秘密是什么吧？”

    “这你未必了解，还是那个‘血皇帝’的秘密遗迹你可能熟悉。”克莱恩故意激了对方一句。

    那“红天使”恶灵忽然哈哈大笑，拍打起了安乐椅的扶手：

    “你这伎俩幼稚得像是三岁小孩！

    “哈哈，鲁恩王室隐藏的秘密非常简单，我仅仅通过看报纸就能猜到，啧，你只是长了张聪明的脸孔，大脑里全都是蠕动的虫子啊。”

    “只用看报纸就能猜到？”克莱恩微皱眉头，反问了一句。

    “红天使”恶灵结束大笑，勾着嘴角道：

    “当然，还需要一些必要的常识，我想，你应该具备。

    “这样吧，我问你几个问题，然后你就会明白答案是如此简单。

    “那个‘血皇帝’的秘密遗迹属于教会知晓的类型吗？”

    “不。”克莱恩坚决地摇了摇头。

    “红天使”恶灵噙着笑意，继续问道：

    “你知道‘血皇帝’亚利斯塔.图铎晋升序列0前，在哪条途径哪个序列吗？”

    “‘黑皇帝’途径，序列1‘弑序亲王’。”克莱恩平静回答道。

    “红天使”恶灵轻轻颔首：

    “你清楚亚利斯塔.图铎成为‘血皇帝’前，是图铎—特伦索斯特联合帝国双执政官之一，支持祂们的是现在七神中的六位，包括黑夜和风暴吗？”

    克莱恩点了点头，做出肯定答复。

    半靠半躺的“红天使”恶灵将一条腿跷到了另一条腿上：

    “那你知道亚利斯塔成为‘血皇帝’后已经真正疯了，并且是在神战中直接陨落的吗？”

    “大概知道。”克莱恩没敢太过确定，因为这是他从罗塞尔日记上看来的，而大帝是从“门”先生那里得知的。

    “红天使”恶灵闻言嘿嘿一笑道：

    “那你觉得亚利斯塔.图铎成为‘血皇帝’后有理性和机会留下秘密遗迹吗？”

    “没有。”克莱恩缓慢摇头。

    “红天使”恶灵随之摊了摊手道：

    “既然是亚利斯塔成为‘血皇帝’前留下的遗迹，且不被当时支持祂的六神知晓，那会是什么呢？在有选择的情况下，你会走一条注定疯狂的道路吗？”

    这……克莱恩瞬间联想到了“黑皇帝”成神仪式里需要的那九座陵寝。

    对“弑序亲王”来说，在过去那位“黑皇帝”回归前，秘密寻求晋升“黑皇帝”才是祂想做的事情！

    “那个遗迹与‘黑皇帝’有关？”克莱恩沉声问道。

    “红天使”恶灵又摩挲起下巴，啧啧笑道：

    “你似乎知道‘黑皇帝’的仪式啊。

    “这不就简单了吗？鲁恩现在这位国王最近两三年在做什么？《谷物法案》废除，政府雇员统一考试，军队关系重整，打压上议院和贵族，增强下议院权柄……这不都是报纸上刊登的事情吗？

    “而且，‘审判者’途径可以转到‘黑皇帝’途径不是常识吗？”

    因为这不少事情在克莱恩眼里是“时代的潮流”，其中一项还是他推动的，过去从未以神秘学的角度审视它们，现在一串联起来，顿时有所明悟。

    很快，他又记起了另外一件事情：

    上一位想成为“黑皇帝”的是罗塞尔，他正好也与阿蒙那位兄弟有关系！