    设定九十三：天道不仁（二十七）

    单子魏打了个抖,他听到子不语说让他见笑了——何止是见笑了，某只花痴病都感觉自己见鬼了！

    凝聚子不语的白烟只存在几息就散了，子不语对单子魏歉意地笑笑：“小白就是这样，被我宠坏了。”

    “我们之前谈的条件不变,只要你给段修远挂上心魔玉，我便告诉你想要的。”

    单子魏盯着子不语手上的心魔玉，就是这么一块乌黑不起眼的小玉牌,却可以让天底下最纯粹的人发疯，甚至做出大逆不道之事。

    然而，比起出手害死段修远，让段修远堕入魔道真的不算什么。

    单子魏深吸一口气,他对上子不语的目光,“谢谢。”

    “——但我不要了。”

    子不语微微一窒，似乎一时间没弄懂自己听到了什么，“你不想知道……”

    “想。”单子魏斩钉截铁地道,“但我不想再令他入魔了。”

    ——不想再听到那个会说“你是我的道”的人,再在他耳边心甘情愿地泣血：你令我入魔——

    “想宠他们的不只是你一个。”白发青年的笑容像是盛满阳光，他的目光温暖而自信，“只要知道有方法就可以了。你能找到方法,我也能。”

    看见这样的对手，子不语的眼睛突然兴奋地亮了一瞬,那丝难耐的兴奋和他普通的气质格外不搭,照得他一直以来的表情像个假面具似的。

    “你叫什么名字？”

    虽然这时候问到名字很突兀,单子魏感觉没有隐瞒的必要,“我叫G扇子。”

    “G扇子，”子不语字正腔圆地念着，“请你相信，接下来我说的都是真话。”

    他紧紧盯着单子魏的脸，如同看着一顿即将享用的丰盛晚餐，连白发青年最微小的颤动都不愿意放过。

    “事实上，并没有什么其他通关方法。玩家想通关，就必须杀死绑住自己的修士。”

    笑容一下子从单子魏脸上消失了，他如一个跳水的人，原本兴奋地高高跃起，却在那一瞬间发现底下并不是能接住他的水，而是一片深渊。

    而那个将他推入深渊的人，正做着再普通不过、再无用不过的道歉：

    “不好意思，刚刚我骗了你。”

    在子不语和单子魏交谈的时候，白双和段修远已经开始交手了。合欢派擅长以法术魅人心神，在无形之中取人性命。但是白双却反其道而行之，他一介法修竟然正面对上剑修，而且在对招中不落下风！

    段修远的每一招、每一式都会被白双针锋相对地破解，那种破解并不是实力相当的拆招，而是白双原本打偏的招式总是“恰好”、“意外”地抵挡了段修远的攻势。当段修远提升速度到白双捕捉不到轨迹的时候，玄衣男子干脆闭上眼，毫无目标地乱打一通，竟然也全部防住了。

    ——这是只有天道庇佑才会拥有的好运。

    单子魏像是抓住最后一根救命草，急急地质问：“杀死修士才能通关——可你一直在护着白双！”

    子不语闻言笑了，平凡的面容竟透出几分奇异的妖艳味道，“我有个弟弟，小白很像他，我一直想试试宠弟弟的滋味。”

    他就用那再平淡不过的语调，一点点粉碎单子魏最后的希望。

    “至于棋盘能不能通关，对我来说无所谓，这只是游戏，我在享受游戏，享受这样随心所欲操控你们情绪的滋味——别生气，也别攻击我，现在我可是你通关的捷径。”子不语连爆发的机会都不给单子魏，他蓦地提高声音：“小白，杀死段修远。”

    白双哼了一声，却是应了。

    单子魏手脚冰凉地站在原地，面对子不语神鬼难测的做法，似乎连思维都冻住了。

    “你令我很开心，我会让你通关的。”子不语拿出一块命运玉——他身上的特殊道具仿佛无穷无尽似的，走到单子魏身边递过去，“去将这个绑在段修远身上吧，你马上可以通关了。”

    在两位天道对面，白双和段修远依旧打得不可交开。面对白双那近乎无敌的好运，如果是常人的话早就崩溃了，段修远却全然没意识到似的，一丝不苟地出招、收剑，竟如极运当头的白双一样毫无破绽。

    在段修远的绝对实力下，白双的“吉”玉只能保证自己不受伤，却无法伤害到段修远。

    子不语这一次确实没说错，只要单子魏给段修远上了“凶”玉或“逆”玉，白发青年就能通关了。

    所以子不语没有意外地看到单子魏接过他手中的命运玉。大家都是聪明的，会做出聪明的选择，即使他的性格再怎么恶劣，只要他把握了利益，所有人都会跟着他的话转。

    然后，子不语听到白发青年对他说：“谢谢。”

    明明是普通的道谢，却熟悉得让子不语一阵心惊。

    咚——

    子不语直直盯着对他使用了“重击”的单子魏，他的痛感开得不高，因此单子魏打在他身上并不太痛，却让他感到一种破天荒的惊异，像是被原本乖顺的兔子突然咬了一下般措手不及。

    “你要杀我？你不想通关了吗？”

    “你说的，这只是游戏。”白发青年对他呲了下牙，露出一个凶巴巴的笑容，“我也在享受游戏——享受干掉你的滋味！”

    子不语眨了眨眼，普通的五官透出一丝呆。在单子魏又用重击打了他几下后，他终于动了。普通青年抬手给自己刷了一次治愈，显现了他偏治疗的红桃属性，他没有反击，而是大声叫道：“小白，过来！”

    白双啧了一声，他吹出一道白烟，迷了段修远的视线，然后应召来到子不语身边。单子魏以为子不语要抓着魔修跑，他立刻伸手拽住了子不语的衣领，却见子不语没有躲没有逃，而是仍由单子魏拽着他的领子，拿出一块命运玉快速划了几道。

    子不语出乎意料的动作令单子魏呆住了，他眼睁睁看着子不语将那块玉挂在了白双身上，声音都变了调：“你——”

    白双还不明白发生了什么，他突然咳出了一大口血，看向胸口的窟窿——段修远破开他的迷烟，从后方一剑穿透了他的心脏。

    ——他的好运，到头了。

    就连段修远也怔住了，他收起剑势，看着玄衣男子迷茫地盯着一个方向，像是一个已经被抛弃却完全没弄明白的小孩。

    “你——你不是说他像你的弟弟？”单子魏紧紧抓住子不语的领子，血都涌到脸上了，“为什么突然给他挂凶玉？”

    “是很像。”子不语弯了眼，他总是能把一件惊世骇俗的事说得很普通、很平凡，普通得让人觉得没有什么了不起地接受，“所以我有时也在想，我杀掉弟弟的话，他会是什么样子？”

    他泄出一声惊叹：“现在我知道了。”

    单子魏一拳揍在子不语的脸上，能让某只花痴病直接上手，说明他确实气急了——他这辈子没见过这么有病的人！

    子不语不在意地被单子魏揍着，白双马上就要死了，单子魏再怎么打他都阻挡不了他通关。

    白双“哈”的一声笑起来了，震动的胸腔洒出了更多的血，使他的生命流逝得更快。他转头瞥向段修远，神情里充满了自嘲：“很可笑吧……我说‘他’宠爱我，却最终还是被‘他’摆了一道哈哈哈……”

    “我们看似随心所欲，其实都是上面那一位让我们产生的错觉哈……”白双边笑着咳血，边指着上面，“我们的一生都被他们决定了，我们由始至终都被他们操控着……”

    段修远安静地看着白双发泄，玄衣男子笑到最后像是感到累了，他盘地而坐，从怀里掏出一只小瓶子，抛给段修远。

    “琼液送你了。”

    小瓶子咕噜噜地滚到段修远脚边，白双显然知道段修远为何而来，却再没了斗争的心，他此时如同一颗即将枯萎的花，呆呆望着虚空，眼神渐渐溃散。

    段修远沉默片刻，然后捡起了小瓶子，却在摸到瓶子的那一刻指尖一痛。

    “我附带了一点小礼物。”白双的声音从旁边传来，“我养的‘情丝’，对你有好处的。”

    白衣剑修脸一寒，当即封闭了穴位，抬头却见对方正是最后的回光返照，白双笑得像是从地狱长出的鬼花。

    “我知道你也……对上面……”

    “……可是……不摆脱……不超脱……”白双的声音越来越低，越来越微弱：“我们永远……是随手可弃的物件……永远是……没有自主的傀儡……”

    单子魏手中一松，子不语消失了。他甚至都没多看一眼，全部心神都被白双最后一句话夺走了。

    ——不摆脱，不超脱，我们永远是随手可弃的物件，永远是没有自主的傀儡。

    ——Ghost。

    记忆中有个声音不受控制地蹦出来。

    ——他们说，我是没有自主的傀儡。

    单子魏全身的血色都失却了。

    “自主”指自己作主，不受别人支配和强制。

    白发青年的大脑像是被劈成了两半，一半在冰冷地读着旁白似的意念，一半充斥着头晕目眩的耳鸣。

    有了自主……便会想要自由。

    仿佛被这一句刺激似的，耳鸣声忽的一下膨胀了。单子魏听见的不是嗡嗡声、嘶嘶声等混杂的耳鸣，而是单调的嘀嘀声，就像是……像是……汽车的鸣叫……

    那……怎么获得自由？

    尖锐的鸣叫将另一边的声音冲击得摇摇欲坠，它一声比一声大，一声比一声凄厉——那是死亡的绝响。

    只能杀杀杀……死死死死……

    单子魏一口咬在自己的手上，剧烈的疼痛顺着神经元窜入大脑皮层，瞬间盖过那几乎快让他昏厥的声音。

    好痛好痛好痛好痛好痛……

    如果不是小盖亚掰着他的手，单子魏很可能会成为“角色扮演”中第一个没有陷入心灵崩坏、却把自己给自残死的人。

    单子魏松开了嘴，对挂在他手上的玩具盒说了一声：“谢谢。”

    他知道自己在那一刻沉溺在痛苦中了——因为疼痛，意味着活着。

    小盖亚紧紧扒在单子魏的手腕上，它将脸贴在单子魏渐渐愈合的伤口处，闭上眼睛，明明没表情，却让人感觉它仿佛难过得要落泪了。

    单子魏刚想摸摸小盖亚滑顺的银发，抬手却见手上那根红线。长长的红线蜿蜒至段修远处，这条红线从一开始就作为他们之间的联系存在着，却第一次让单子魏感觉到害怕。

    一次机缘巧合的接触，形成了命中注定的关系——他是他的傀儡，他是他的枷锁。

    还未褪去的恐惧包裹了单子魏，他凝视着段修远，像是看见了过去的残影。

    他会杀了他。

    段修远内视着自己的经脉，一缕红丝从商阳侵入，顺着经脉流注。若不是他穴脉封闭及时，那缕红丝不会止于曲池，而是游至全身。这想来就是白双口中的“情丝”，段修远不知其效，他刚走至白双尸体旁试图搜出解药，却感应到他的道靠近。

    白衣剑修喉结滚动，如一座凝结的冰雕动都不会动了。

    单子魏挂上命运玉，木木地打了个结。洁白的玉牌承载着不详在他手下消失，白发青年一个激灵，像从噩梦中突然惊醒似的，他盯着“凶”玉消失的位置，才意识到自己做了什么。

    他最终还是按照子不语的步调走了。单子魏心如死灰地想，从本质上来说，他和子不语是一样的。

    “你——”

    段修远的声音从上方淌下，单子魏木讷地抬高视线，段修远现在的境界，已经可以察觉到他在这一界动的手脚了。

    “——生气了？”

    本以为会收到质问的单子魏一呆，映入视线的那张俊脸并没有呈现任何负面情感。段修远低头看他，眼中黑沉沉的似有什么在翻涌，连同声音一起喑哑。

    “因为……我的不敬？”

    单子魏懵了，他甚至感觉段修远说的才是大道玄音，他必须动用每一个脑细胞去解读，才有可能知道其含义。

    “我知这是亵渎。”段修远闭了闭眼，好像他不这样做，眼中的欲念便会澎涌而出，毁掉一切，“我不该……”

    “海吞！”

    单子魏正听得认真，突兀的一声大叫险些把他的魂给吓出来。一名合欢派弟子边大叫着“掌门——有海吞！”，边连滚带爬地冲进阁楼，在见到白双尸体和段修远的那一刻，他的动作和尖叫同时凝固了。

    战无不胜的掌门——死了？

    没等段修远多做逼供，那名吓破胆的合欢派弟子便将知晓的一切统统倒了出来。单子魏用天眼看向外面，虽然阁楼一成不变的平静，外头却早已天翻地覆。

    墨蓝的海面像是被人打了无数桩洞，陷出了大大小小的漩涡。它们如同深渊的眼睛，贪婪而饥渴地注视着合欢派的楼船。

    只需一眼，便能知道那是有去无回的死亡漩涡：海吞。

    原本合欢派的楼船有规避海吞的机关术，但现下能够操纵楼船的白双已死，在海吞的引力下，楼船毫无反抗地冲向那片死亡之地。楼船上的魔修跑的跑、逃的逃，纷纷使出全部本事去逃出这场灾祸。

    单子魏的视野猛地一晃，却是段修远一把揽住他，带着他冲出阁楼。

    一出阁楼，段修远就像是被无形的绳索猛地一扯，向一个方向倒去。此时楼船已经碰到一个海吞的边缘，在可怕的引力下开始支离破碎。段修远很快就稳住了身形，他破开向他坍倒的墙壁，奋力一跳跃出楼船。

    单子魏回首一看，沾了海吞的楼船在他们一丈之外扭曲，螺旋的引力像一双手攥住船身，将之像麻花一般旋扭。整个过程没有一丝声响，因为声音也被引力拉走了，单子魏看到了粉碎的石块、木屑还有血肉，像是观看一场荒诞恐怖的默剧，只能听到心脏受惊的咚咚声。

    这是天灾，人力无法对抗只能逃离的天灾——居然要如此浩大可怕的天灾，才足以构成段修远的“凶”。

    海面静得如同坟地，那些螺旋形涡旋什么都吞噬，就连风和声音也不放过，因此形成了一副极其诡异的宁静画面。段修远谨慎地行走在海上，从一个又一个海吞之间穿过，他的长发和衣袍在空中飞舞，不是因为风，而是因为紊乱的引力。

    白衣剑修足够小心，实力也足够强大，然而却难以对抗冥冥之中的定数。

    一个海吞毫无预兆地在段修远的前方生成，单子魏没感到任何引力，却能感觉到段修远在那一刻承受的压力，他甚至听到段修远骨头相互挤压发出的咯吱声。白衣剑修疾退数步脱离海吞边缘，终是忍不住咳出一点血来。

    单子魏别过眼，这不是第一个、也不会是最后一个突然出现阻挡段修远离开的海吞。连续几番征战和波折，段修远的灵力已所剩无几，很快便会……

    然后，单子魏看见段修远向前走了一步——他的前方正是海吞。

    有那么一瞬，单子魏以为段修远在寻死，直到他看清段修远此时的模样——

    段修远一步步走在海吞上，飞舞的长发和衣袍服帖地垂下，他如君临天下的王者，在恐怖的灾祸上闲庭信步。天灾动不了他，命运影响不到他，他行走的这一界，不可知，不可闻，凌驾于天地万物之上。

    等到安全返回仙舟之中，单子魏才堪堪回过神来，他怎么能忘了，段修远最可怕的不是剑招，而是介入他这一界的能力。

    咚。

    单子魏低头看见段修远倒在地上，回到仙舟似乎耗费了段修远最后一丝力量，他紧紧闭着眼，像是怎么也呼吸不够空气一般重重地喘息。

    ……等等，喘息？

    单子魏发现了不对，他们现在还在魔域，四周都是毒雾——段修远连封闭气息都做不到了？

    白衣剑修无力地蜷缩着，他不仅封闭不了气息，连封锁穴脉的余力都没了。没了桎梏的情丝如菟丝子一样疯长着爬满了他的经脉，它们不仅融化成本源灵力增加他的功力，还……

    “……”

    单子魏好像听到段修远说了什么，他下意识地凑过去听，却被对方抓个正着。

    段修远难受地抓着他的道，像是终于抓到了主心骨。单子魏猝不及防地被拉入他的怀中，在咫尺之间终于听清了那喑哑的呢喃。

    “我想要的……”那人扇开长而汗湿的眼睫毛，露出一片春水迷离，“在这里。”

    ……

    当那片流光溢彩的快乐升到顶端爆炸后，单子魏的大脑只剩下一片懒洋洋的空茫，他呆呆地看着段修远紧紧抱住了他，喜欢得不能自已。

    单子魏却渐渐僵硬了，他举起渐渐半透明、已经完全可以看到另一边的手，那里仿佛还残留着温热滑腻的触感。

    ——在情丝的作用下，段修远竟然要进入大乘了。

    强烈的恐惧和羞耻感像是两条木偶线，操纵着单子魏挣脱段修远的怀抱，引发了一旁的劫点。天空顷刻聚集起一片劫云，黑沉沉地笼罩在仙舟之上。妖异的紫色雷蛇在劫云中翻滚，那是段渊也险些陨落的六九雷劫！

    巨大的雷鸣声凭空炸响——单子魏没能看到结果，因为一排鲜红的警告刷满了他的视野。

    【WARNING:游戏时间剩余1分钟。】

    单子魏只能拿出指针进行下线，他望着白衣剑修被天雷吞没的地方，没看到、却已经知道结果了。

    他不在线，段修远的“未来”肯定是往最好的方向坍缩的。

    ——下次上线，他即将面对的是大乘期的段修远。

    这是单子魏下线前的最后一个念头。

    下一刻，单子魏睁开眼睛看见了营养舱的穹顶，他刚想坐起，却猛的一僵。

    内裤传来粘稠的沉甸感，黑发青年的脸瞬间红成了苹果，他竟然——这游戏竟然——

    所有的羞愤和恼怒混杂在一起，搅成了一股针对游戏居然只阉玩家不禁棋子的怨气。某只花痴病用兜帽盖住脑袋，发出悲痛无比的大叫。

    “这游戏有毒啊！！！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    终于赶完，1w字奉上，和我一起修仙的小天使快去睡觉啦！

    ****地雷分割线****

    感谢瞳（10）、川夏的深水鱼雷=333=

    感谢瞳、月殇泠、果冻拌果酱的浅水炸弹=33=

    感谢瞳（3）、扇子他真可爱（2）、~夏末~、黑白人格、wfesdm、教皇最高（2）、教皇最高、月殇泠、哦、27564364的火箭炮

    感谢瞳、斯克米德、十七、姬胧月--不要叫我小姬、咸鱼冲刺:)、腐菇凉、缉熙、Kalfer、飘飘乎、衿悠、米灯、月殇、语叶蔓草、基基复基基、陈年老贼、明月灵羽、箬銮在你的菊花里、史鱼、教皇最高、谁人踏花拾锦年、倾墨、朝歌晚酒、别念我的名字、Luolub啊的手榴弹

    感谢瞳（4）、25229481、24549060、风中一撮呆毛、小疯子、sola、邪犭、慢慢_、萨满泡花茶、纯情太子妖娆妃（4）、会守的蠢比（3）、苍间雪叙（2）、愁闻一霎清明雨、突然变鱼、白云朵朵、午后棠花雨、algae、药哥、艿垭、X、笔花似照、朕、山菍、白起、有猫病、玥茗倾疯、兔子喵、素娆、梦里韶光（2）、REKIIROING、萧炎月、24838628、九九、白昼、少北是我身下受（3）、Unimafu!、浪漫传说（3）、井水#127808、呆花（2）、山寨梦、雷死你（12）、小盖亚（13）、怨戈（2）、清鸿丝、不负韶华、九生、齑蓟、幻觉、讲道理、烟郎君、范兮兮、大胖菌、月洛熙、终极妄想、从没胖过的钱包、血雨探花我三哥、Asuka、维七（2）、相思蛊、今天的骸骸依然是盛世、就是那个之之、caoloo、不及一方（2）、牿梗洛（2）、二蛋蛋qwq、坂田四喜（7）、长河落日我、黑瞳（5）、豆类一家亲、20167610（3）、年约、26995285、露夕柠、暮漾今天也发神谷病了、蔚蓝晴天夏草吹、好饿好想吃、木子鳞鱼、大大总是不更新、青梅煮酒、忘羡、翼耳、弥生、柚子又绿了、刘二、沉默寡言黄少天、浆果儿、谷雨断霜、黑化吧，少年、drujs、哒哒哒、古衍瑾、Lunar、左右、清清、小帆船、盖亚的袖子、千臣、今天也在等頹庚新、太宰与人间失格、迷路、白安安、facue（2）、倬彼杲天、玉藻大舅子、凌晨一点吃元宵（2）、病名は愛だつた、F.er、宅腐猫、鱼（3）、小挫字、左愿、二次元的猫猫、会咩(?˙▽˙?)、默修（2）、名废别管我、咸金鱼王、我颓、涯钺、S君、吾王杰希、mao党、雪枭。、丶LonelyPeople、我就萌萌得看、19363774、开心～、沈千烟、寧君、神隐月、白白白1111、岑纪漓、不想减肥、昊昊hal、美服第一颓吹、xbclj□□h、契、starry、Zero_0、飞坦的伞、鹿鹿ko、元洒（2）、沛霭（2）、酒时玖、更声漏雨、灵阳、you棂、26457416、亚硝酸钠、汪叽手中的避尘、雨鹛、26639221、一心求死、砂金、顾南阳阳阳阳阳阳阳、霜亭、禾羲、挽挽（2）、让队友无Fuck说的人体、22496869、21301391、R、26507027、北夜雨殇（3）、黎月（2）、三月、当如是、~夏末~、醉溺深海、玄鸟振六翮、金角、喵呜、必安无救、阿漓、樱花落雨、羽生结弦、GhostAngel、水墨烟、一蓑烟雨任平生、今折、夜翎瑶、开一份快递件、向鱼问水、求大大更新、柚米（2）的地雷

