    一个半残状态的哈迪斯抽取出来的身体能量，并不足以完全修复陌人的内伤。

    但他感觉身体轻便了不少，比起最初稍微一动就全身剧痛已经好很多了。

    吐出一口浊气，陌人抬头面对光头佬。

    转生眼胎动给予的‘饥饿’感并未消失，估计是夺取的‘查克拉’还不足以让转生眼顺利度过这一次胎动。

    陌人打起了那群CP0的主意。

    为什么不是海军或者陆军？

    因为海军和陆军虽然人多，但除了几个校尉都是杂兵，精英杂兵。

    CP0出动的可都是高手，最弱的都是少将实力！

    其中还有不少中将实力的特务，不是他们想跟着一群杂兵打酱油，而是一直没有找到机会动手。

    “你们看了那么久的戏，是不是该下场演一场了？”

    人群中突然传来一道戏谑的声音。

    众人连忙转过身，循声望去，人群之中不知道何时出现的陌人正笑吟吟的看着他们！

    “你...”

    其中一名海军士兵张了张嘴，可他刚刚吐出第一个字，接着便感觉到一股浓浓的疲倦袭来。

    而后两眼一翻，那名海军士兵扑通一声栽倒在地。

    随后接连不断的扑通声响起。

    毫无征兆的，人群大片大片的倒下。

    全部都是一样的症状，都是感觉到一股难以言表的疲惫感传来，接着便不省人事了。

    这还是陌人刚刚觉醒了能力，熟练度还不够的情况下，只是让他们晕了过去，没有直接透支所有的查克拉而毙命。

    身体能量是细胞产生的能量，细胞分裂是有一定次数的，可以理解为生命力。

    当身体能量和精神能量透支到一定的程度，人就会死！

    只见陌人双手凝聚着诡异的绿光，每一次闪烁便有一大群人倒下，战场边缘数千人的队伍瞬间倒下了一大半儿。

    几名CP0的特务见状连忙吩咐众人散开。

    可为时已晚，当众人都远离了陌人时，已经剩下不足百人了。

    数千人的身体能量和精神能量被陌人夺走，他的眼眸越发的明亮，深蓝色的瞳色有一缕紫芒闪过。

    体内脏腑的伤已经完全修复。

    转生眼胎动所传达的‘饥饿’却仍未停止，不仅没有停止，连一点停止的苗头都见不到。

    “几千人都不够？”

    原本陌人觉得每天提供一部分查克拉孕养转生眼，以便第四次胎动顺利进行。

    可就目前的情况而言，凭他一个人的查克拉怕是被榨干了也不顶用。

    胎动没有感觉到一丝饱和...

    陌人转头看向提前退开的那几个CP0高层，这几个人都是中将的实力，能够夺取的身体能量应该比杂兵多。

    已经意识到陌人在做什么，光头佬哪里还会让他如愿？

    手提太刀，踩着木屐。

    双腿交替迈着飞快地小碎步，光头佬一路迅速逼近。

    “都退开，不要再给他夺走能量了！”

    光头佬人老成精，虽然不清楚陌人手中的绿光具体是什么，但隐约间他也察觉到了。

    陌人的手掌伸入之后取出绿色光团，而后补充到自身，不仅伤势好了，就连气势都变了。

    只要不是二傻子都能看出来那团绿光能够补充体力、修复伤势的效果。

    光头佬虽然看不见他自己的脸，但也知道他此时的脸色有多么难看。

    好不容易以哈迪斯下线为代价才重伤了陌人，现在这会儿工夫就满血复活了？

    好消息是带着战国和钢骨空离开的CP0总长，此时去而复返再次回到战场。

    “五老星？！”

    看到光头佬的CP0总长脸色微微一变，哈迪斯能够想到的，他自然也能够想到。

    五老星亲自动手，不就代表着他们对这次事件还未平息不满意吗？

    “是总长来了！”

    CP0总长的出现，让众人再次打起精神来。

    战场中存活下来的都是精英，大部分海军士兵和陆军士兵都死在了陌人的第一轮群攻之下。

    而这些精英之中又以CP0的特务居多。

    比起一招下线的海军大将和一个照面便是断臂穿胸的海军元帅来说，显然是重创了陌人的CP0副总长、以及再次归来的CP0总长更值得信任！

    CP0总长没有回应众人殷切的目光。

    他四下张望着。

    对于躺了一地的杂兵他并不在意，无论是海军士兵还是陆军士兵，死一个能够再招收十个！

    他在寻找哈迪斯的身影。

    哈迪斯是唯一在这场战斗上能够帮助他的人。

    此时的哈迪斯躺在一处废墟之中，他为了释放必杀的一击耗尽了体力，又被陌人夺走了一波查克拉，身体机能已经跌入到了谷底。

    若是放任不管百分百死定了，若是及时救治也是九死一生。

    毕竟海贼世界可没有‘医疗忍术’输出查克拉缓解生命的流逝，让生命恢复过来。

    或许有其他方法...

    比如神奇的恶魔果实可以补充哈迪斯透支的身体能量和精神能量，但是现在根本就没有时间让他们仔细研究。

    而且他们都没有弄明白陌人的能力是什么，那些人为什么会晕倒！

    正如CP0总长不在意部下的生死，光头佬也没太在意战国和钢骨空两人的情况，就连问一句都懒得问。

    光头佬一步闪出，手中的初代鬼彻逼近陌人的鼻尖。

    散发着摄人心神的妖气，锋芒毕露的刀锋近乎贴到了陌人的鼻尖上的汗毛。

    “速度倒是挺快的，小心闪了腰！”

    陌人眼眸一凝，斥力风暴瞬间爆发。

    神罗天征！

    一股恐怖的气浪朝着四面八方扩散出去，沿途的一切都被震飞碾碎，包括前一刻还气势如虹的光头佬。

    风暴之中，光头佬双手握着初代鬼彻，刀尖死死的插入地层。

    可没有坚持到两秒钟，锋利的刀刃切碎了地面，光头佬无处着力，嗖的一声，连同周围的飞沙走石倒飞了出去。

    半空中的光头佬表现得稳如老狗，脚下踩着月步调整身形。

    既然无法和神罗天征硬刚，那就顺其势，协其力。

    光头佬顺着那股恐怖的风暴往后退去...

    在众人眼中，是陌人强行震飞了光头佬，连另一侧的CP0总长也只能勉强抱住一根石柱稳住身形。

    可就在这样的情况下，陌人却是扭头跑了！

    跑了...

    了...

