    叶青也清楚，王忠勇既然和梅香谈恋爱，那肯定是真情实意的，而且也已经考虑清楚了的，如果只是玩一玩的话，王忠勇是绝对不会找梅香的。

    毕竟这样做是会破坏王家和梅家的关系，而他和梅战连兄弟都有可能做不成。

    因此，叶青也无需要向对游强那样警告王忠勇认真对待这份感情了。

    叶青扫了一眼众人，问道：“你们呢？又怎么跑来津城了？”

    “还不是罗广田，我们原本在京都玩得好好的，他非让我们过来！”游强撇着嘴说道。

    “他让你们过来干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “他听说这次津城这场赛马比赛中会有一匹好马亮相，所以让我们帮他看一看，如果可能的话，帮他搞回京都。”游强应道。

    “他让你们来搞马，他很忙吗？”叶青疑惑的问道。

    “挺忙的！”王忠勇笑着说道。

    “他在忙什么？”叶青问道。

    “他要和钟灵举办婚礼了，现在正在筹备，自然就忙了！”王忠勇应道。

    “他要举办婚礼了？”叶青愣了愣，有些不满的说道：“这么大的事，这混蛋居然不跟我说一声，他什么意思啊？”

    “不是他不想跟你说，而是他知道你的事太多了，他准备婚礼之前再告诉你。”王忠勇替罗广田解释了一句。

    “哦！”叶青应了一声，罗广田是罗系阵营第三代人中最清楚自己要做什么大事的人，所以他没跟自己说也是情有可愿的。

    就在这时，叶青突然一个闪身，如鬼魅的闪到了包箱的门口。

    很显然，那个康全东准备偷偷跑掉，叶青怎么可能给他这样的机会呢？

    叶青瞥了一眼被自己挡在门里的康全东，一脸戏谑的问道：“怎么？想趁着我们聊天的时候跑掉？”

    “我……”康全东一些惊恐的看着叶青，说道：“我只是觉得这两间包箱已经被破坏了，我准备让下头的人给您们换一间而已。”

    让人换给叶青他们包箱？

    这可能吗？

    叶青哪还不知道这家伙是在说谎？

    很显然，这个康全东已经通过几人的聊天，明确的知道叶青就是那个筑城来的傻子赘婿，这是一个狠人啊，他自然得想办法离开了。

    “不必这么麻烦！”叶青抿嘴一笑，说道：“带我们去你的专属包箱就行了，呵呵……作为这个马场的老板，你别告诉我你没有专属包箱。”

    “好！”自己的保镖已经死的死，废的废，现在身边已经没有了任何的武者，康全东也只能适应下来，眼前这个混蛋说什么就是什么吧！

    嗯……先保住命再想别的办法逃离叶青的魔掌。

    于是，在康全东的带领下，一群人转移到康全东的专属包箱。

    不愧是老板，康全东的包箱要比叶青他们刚才那个包箱豪华得多，也宽敞得多。

    “还真会享受。”叶青扫了一眼包箱，撇了撇嘴，然后看着康全东说道：“你现在可以叫人了。”

    “叶先生，我哪还敢叫人来对付你啊，我错了，我有眼不识泰山，你就大人不计小人过吧！”康全东急忙说道。

    能屈能伸，这个康全东也不是一无是处。

    “我不是让你叫人来对付我，而是叫人来赎你。”叶青撇了一眼康全东，淡淡的说道：“得罪我叶青，不付出点代价怎么行呢？让你们康家能作主的人来吧，看一看你们康家愿意为你的行为付出什么样的代价。”

    说着，叶青还伸手将旁边的蒋心影搂在了怀里，然后，当着康全东的面亲了一下蒋心影。

    看到叶青的举动，康全东的眼神中闪过一丝的怒火。

    虽然只是瞬间即逝，但叶青还是敏锐的捕捉到了。

    有了这个铺垫，他相信即便这个康全东知道他就是筑城叶青，就算康家阻止他招惹自己，这家伙也会因为蒋心影的原因，在暗中对付他的。

    嗯……叶青不怕康全东对付自己，怕的是这家伙退缩，他要是退缩了，自己还怎么找康家的麻烦啊？

    让康全东叫人来赎自己，叶青也有着想试探一下康家对自己到底是什么样的态度，甚至如果可能的话，他也想通过这件事情来判断蒋家的事会不会与康家有关，如果有关，那能不能找点线索？

    “这……”听到叶青的话后，康全东有点犹豫，毕竟自家老爷子的警告还言犹在耳啊！

    自己转过头就将叶青得罪了，天知道老爷子会怎么处罚自己。

    嗯……对康家老爷子，康全东还是挺惧怕的，毕竟康老爷子在康家有着绝对的威严，如果说康老爷子对康全东有了不满，随时就可以剥夺康全东所拥有的一切的。

    这样一来，那岂不是便宜了康全生吗？

    很显然，康全东和康全生是康家第三代中的两个继承候选人，他们之间是有着竞争关系的。

    “怎么？不愿意吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “我……”

    看到康全东还是在犹豫，叶青抿嘴一笑，说道：“我也不为难你！”

    丢下一句话后，叶青搂着蒋心影在一旁的沙发前坐了下来，然后掏出手机，拨出了一个电话号码。

    一旁的蒋心影看到叶青的手机屏幕上显示的康全生。

    蒋心影抿嘴一笑，她瞬间就明白了自己身边的这个男人的这个小心机。

    既然康全东和康全生是竞争关系，那如果让康全生来赎康全东，那肯定是挺有意思的一件事情。

    这家伙是想将康家第三代的矛盾给点起来啊！

    “喂，叶先生吗？能接到你的电话，还真是一个意外之喜啊！”电话接通后就传来了康全生的声音。

    “意外之喜吗？”叶青抿了抿嘴，说道：“但愿你听到我给你说的事情后也这么认为吧！”

    听到叶青的话，电话另一端的康全生心里一紧，急忙问道：“叶先生，发生什么事情了吗？”

    叶青淡淡的说道：“你那个堂哥，还是堂弟？就是康全东，他居然让一群武者围攻我，而还敢威胁我，让我滚出津城，更重要的是他居然打我女人的主意，你说吧，该怎么办？”

