    颛云意识模糊，仍在努力用鸿蒙紫气珠砸神碑。

    丹药一颗颗往嘴里扔，然后是一瓶瓶灌，直到最后一瓶丹药耗尽。

    他抓入乾坤袋的手一顿，心道：早知道，就多带一点了。

    噗通——

    颛云坐在地上调息。

    这时，一只白玉瓶在眼前晃了晃。

    “养神灵心丹，能帮你回气。”

    听到六皇子的声音，颛云心跳加快。但马上恢复如初，抬头往上看。

    少年站在自己身后，把药瓶从后面伸过来。

    “你怎么来了？”

    “来看看，一位哥哥救弟弟的感人画面。哦，如果弟弟的病不是哥哥害得，那就更完美了。”

    一句话，颛云立刻明白，他已经清楚血誓碑的存在，而且得知一切真相。

    “谁告诉你的？”

    “这点重要吗？”

    “的确不重要。那么，殿下要阻拦吗？如果不打碎这块碑，颛阳必死。或者说在你心中，昆吾氏的利益高于一切。”

    “你不用激将我。这块碑，我不会让你打碎。但颛阳，我也会救。”

    “殿下很贪，你觉得天底下有这么好的事吗？”

    “我强欲，我承认。但我已经找到办法，所以，你最好老实点。”

    颛云还要反驳，突然身上传来刺痛：“唔——”

    彭禹留下的咒重新激活，他身子颤抖，努力用氤氲紫气扫灭体内的巫咒。

    彭禹从他身边走过，来到灵心面前。

    同时，他把颛云的危险再度拉高：这家伙砸碑时，利用神碑反噬之力破坏我的巫咒。我留在他体内的毒咒已经快被他破解干净了。

    目前，只有灵魂上的乾坤烙印外加骨骼内的三种仙毒还处于隐秘状态。

    站在灵心面前，彭禹恳求道：“能借你一点血吗？”

    灵心性格单纯，大方伸出手。彭禹用金针，小心取出一滴血。

    感应血液中的神性，他脸色变化，口吻无比严肃：“高阳王世子告诉我，你身上有着比他更纯粹的颛孙神脉。我很好奇，你的血统从哪来的？”

    颛孙神性是伏魔神性和昆吾神性融合后的变种，最初一代就是高阳王。高阳王世子作为二代神性，比他更纯粹，岂非只有高阳王本人了？

    颛云一听，振作着站起来，往这边走。

    “昆昊，让我看看。”

    彭禹手中托着光球，里面悬浮一滴赤血。他递给颛云，颛云检查后，再看灵心时，眼神带着敬重和难以置信。

    “这里面蕴含的神性力量跟我在祖庙所见几乎一模一样。”

    这是高阳王本人的神性！

    灵心是高阳王？或者说他的化身？难不成，他就是泥俑？

    彭禹和颛阳大脑飞快转动，思考这里面可能存在的关系。

    灵心看着二人，咬着嘴唇，一副不知所措的模样。

    呼哧——呼哧——

    黑色鬼气在地面蔓延。

    阵阵阴风从甬道漫步，带来鬼嚎神泣之音，巡回在整座地宫。一尊尊泥俑受到感应，纷纷遁入太玄法界避难。

    彭禹三人往后看。很快，在地面弥漫的鬼气逐渐上升，整条甬道充斥厚重而阴邪的鬼雾。

    “不好！”灵心冲入鬼雾，回到核心墓门。

    彭禹本想跟上，但颛云一把拉住他。

    “别过去！”

    盯着鬼气，青年脸色难看，他已经认出鬼气的来历。

    “当然要过去，我们还需要从他身上收集高阳王的天花抗体救颛阳。”

    彭禹想跟上去，但颛云死死握着他的手腕，根本挣脱不开。

    该死，这家伙不是修仙吗？怎么力气比颛阳还大？

    “来不及了，我们先离开，等回头再来找他。”

    不假思索，颛云握着彭禹手腕，打开甬道尽头的一个机关，拉着他就跑。

    “你怕什么？什么来不及？不就是魔鼓又要作响——”

    “不是魔鼓！是‘他’来了。再不跑，你我就要任人鱼肉了！”

    ……

    灵心站在墓门口，紧张看着前方漆黑一片的甬道。

    鬼雾不断涌来，无数恶鬼虚影在雾气中徘徊。

    接着，脚步声越来越近……

    同源却又迥异的气势逐渐逼近。

    最后，长生鬼帝从甬道走出。

    “有趣，想不到在朕之后，灵性海洋还能诞生一个分灵。唔……但你得到的灵性不多，太弱小了。不过很纯粹，这就是末位的好处？”

    灵心望着鬼帝，当看到鬼帝身边的灰色鬼雾时，神情变了，指责道：“你……你堕落至此，竟然吸收众生亡灵对‘长生’‘不死’的执念？这样做，会污浊你自身的灵性！”

    “灵性？仅仅保持一人的纯粹灵性有什么用？如你这般，几百年都没办法成长。”

    鬼帝懒洋洋伸展胳膊：“鬼为执念，此刻朕为鬼帝，统合天下众鬼。再开一道，重立救世之路。这不比你困在地宫，当一个活死人要强？”

    双臂张开，鬼帝身后浮现森罗鬼蜮。那是一座无有边界的鬼魂世界。一重重鬼蜮空间容纳在鬼界，宛如绽放的墨色莲花。

    “武圣巅峰，不，应该是鬼圣吗？”

    灵心受鬼气冲击，不由自主后退。但他背后便是墓门，退无可退。

    咚——咚咚——

    魔鼓再度响起，太玄法界内地动山摇，无数神灵魔化，彼此大打出手。

    彭禹和颛云从机关逃走。

    “原来如此，你当初几次受伤，就是在血誓碑前受伤，然后通过机关逃走的？”

    “差不多。”

    颛云气喘吁吁，靠着墙壁休息。

    彭禹盯着他一直拉自己手腕的右手，很快颛云反应过来，收回手。

    气氛有些尴尬，他主动扯开话题：“殿下，看到鬼雾，你怎么想？”

    “长生鬼帝？”

    “没错，他来了。”

    所以，他真跟灵皇有关？

    想到太微界的九首魔神像，彭禹陷入沉默。

    他对灵皇有着一份憧憬。他不愿相信灵皇就是长生鬼帝，是太微界之乱的元凶。

    “鬼帝到来，肯定要去核心墓宫。灵心不愿意任何人靠近，所以，他们一定会打起来。”

    彭禹虽然不愿意和长生鬼帝对上，但为了救颛阳，灵心不能出事。

    颛云没吭声，他意识恍惚，左右张望。

    隐隐约约，他感受到血液在沸腾，冥冥之中有一个声音在呼唤自己。

    来自血脉的力量，莫非是他？

    “殿下，我们去太玄法界，用你的乾坤仙术。”

    彭禹见对方挑破，脸色直接变了，差点捏碎灵心的那滴血。

    颛云反应过来：“不是他说的，你的乾坤一炁那么明显，当我是傻子吗？”

    ”哼！你不是傻子吗？”

    不是颛阳说的？最好如此。

    扔出乾坤圈，乾坤一炁裹着二人，钻入太玄法界。

    看到诸神厮杀，两人心中凛然。

    “往下走，我感觉到，在地下。”

    颛云指引方向，彭禹操控乾坤圈，最终来到一座地下溶洞。

    这是一处封印，密密麻麻的锁链缠绕成铁疙瘩，几乎填满整个地下空间。

    颛云的血脉召唤便来自于此。

    这里面有什么，彭禹和颛云都能猜到——高阳王的泥俑。

    “你要把他解封？”

    “长生鬼帝很强。道圣九重，第五境的巅峰，殿下要是带来大道日月珠，我们可以不解封。”

    鼓声越发急促，太玄法界的战斗更加激烈。在地底，二人都能察觉战斗余波的冲撞。

    ……

    核心墓门。

    长久的对峙后，在鼓声中间的一次短暂停止时，长生鬼帝和灵心同时出手。

    阴森凶戾的鬼气充斥地宫，鬼界一分为九，以九宫神界镇压三千大道。

    灵心后退一步，化作展翅高飞的金乌鸟。当九宫神界靠近，熊熊神火化作满天火鸦，点燃一座座鬼界。

    尖锐的鸟喙刺入最中央鬼界，击穿鬼国神宫。

    “不对，没有实感。”

    金乌神鸟震动，立时化作虹光遁开。刚一躲开，乌光自远处激射过来，正好击穿刚才的位置。

    九大神界同时变化，一面面镜子照出虹光，逼出灵心的真身。

    “虽然你也得到本尊的传承。可你战斗经验太少了。”长生鬼帝轻轻一叹，伸手去抓灵心的心脏。

    “圣王天图。”

    灵心脑后浮现圣光，一尊尊大昆圣王虚影出现，联手托起大道神图镇断鬼帝手臂。

    鬼帝身后，无数鬼神齐声礼赞，宏大的信仰念力再塑手臂，一掌把灵心打飞。

    但象征人道的圣辉天然克制鬼祟，长生鬼帝在神图照耀下，身上冒着黑烟，默默往后退。

    灵心靠着核心墓门，望着门口的长生鬼帝，胸口不住起伏。

    “看到了吗？自甘堕落的你，连昆吾圣心都没了。如今的你，凭什么再来这里？碰到我的圣光，你的鬼体都无法维系。”

    “圣心？小子，你才诞生多久？你懂什么是圣道？”

    “生者的念力可以凝聚圣道，难道死者的念力就不能立圣吗？”

    凤鸣在鬼帝身后响起，那是一只黑雾凝结的凤皇，头翎、尾羽、翅膀在雾气中若隐若现。但因为鬼帝没有真正蜕变为皇极境，所以凤皇之相和神皇象征还有些许差异。

    黑雾凤皇携带鬼道清光。那是鬼道的圣德，是万鬼膜拜的鬼王清光。一瞬间撕碎大道神图，再度重创灵心。

    “你我俱是分灵，彼此吞食可以更进一步。尤其你的昆吾神光，更能助我回归第六境。所以——放弃你恶心的依凭，让我们重归大道吧！”

    ……

    彭禹和颛云纠结考虑半响，最终彭禹把一把匕首扔给颛云。

    “你来。”

    颛云上前切掉锁链，露出里面锈迹斑斑的泥俑。

    泥俑不言不语，在脱困刹那，化作赤光飞出太玄法界，重重砸向核心墓门。

    嘭——

    阴影从远处砸过来，炽烈而熟悉的武罡逼得鬼帝快速闪避。

    紧接着，烟尘散去，高大的泥俑落在二人中央。

    鬼帝面露厌色，灵心也是一脸不高兴，但面对这尊泥俑，二人都没动手。

    泥俑睁开眼，看看灵心，再看看长生鬼帝。

    他的表情也很复杂。

    两个灵皇的面孔，双倍的厌恶感啊。

    最后，还是泥俑仗着没有脸皮，主动跟灵心搭话：“你去对付太玄魔鼓，我来对付他。”

    “……”灵心没有动，警惕看着泥俑。

    鼓声察觉外面的变故，越发急促。

    邪气再度从缝隙溢出，甚至开始污染长生鬼帝的鬼气。

    “让你去，你就去。”鬼帝不高兴道：“那破鼓难听死了，你这废物不是有圣王光辉，去镇压了。等朕打碎这泥俑，再来对付你。”

    灵心抿着唇，转身往墓门后面走。

    走之前，犹豫下，低声对泥俑说：“你……你小心。”

    “多谢。”

    看这俩人的互动，鬼帝越发不爽：呵——两个赝品，这举动真是令人作呕。

    泥俑抬头，瞧着满脸不爽的鬼帝，感叹道：“可惜，你不是阿玄。”

    “说的你好像是高璇似得。”长生鬼帝讥笑：“区区一团泥疙瘩。就算得到高璇点灵，你又有多少力量？“

    这时候，灵心遥遥打来一团血气，泥俑逐渐化为血肉之躯，恢复高阳王生前仪容。

    “你找死吗？。”长生鬼帝目光森然，凶狠盯着灵心。

    灵心受到他眼神威吓，飞快钻入墓门内。

    很快，圣光在墓门内涌动，魔鼓声音渐渐消失。

    而在墓门外，昊天神罡和长生鬼气反复碰撞。一重重鬼国世界展开，又在下一刻被武道血气粉碎。

    彭禹和颛云在太玄界逗留，感觉到太玄界恢复平静后，偷偷摸摸往外走。

    刚一出来，就被扑面而来的鬼气和罡气逼回去。

    “好厉害，高阳王的泥俑到底保留生前多少力量？”

    “不多，应该有三四成的样子。但长生鬼帝的鬼道受纯阳武道克制。而老祖宗的颛孙神性恰好至阳至刚。”

    两人在太玄界等候，不知过去多久。当二人再度探头时，鬼气逐渐溃散。

    “很好，你很好。区区一尊泥土疙瘩，跟正主一样恶心。”

    “这次朕先离开。但下次，你和那个分灵都要死。”

    鬼气遁离，但在遁离那一刻。

    突然清光凝成一口神刀，在彭禹和颛云注视之下，斩碎二人眼前的血誓神碑。

    轰隆——

    昊天神罡暴起，努力抗衡这一刀。

    但万鬼之力齐动，无数鬼神出现在神刀身边，联手托起神刀劈开神碑。

    神碑一分为二，清晰可见的刀痕永留于剖面。

    “高璇，你不是要让颛孙氏和昆吾氏维系和睦？那么朕就要让两家打起来，让你们亲眼看着两家血流成河，天下大乱。”

