    听到皇太子要将一半的骑兵先变成专门的斥候，再从中挑选两百名拔尖之后，贺珍有点吃惊，犹豫了一下，抱拳回道：“殿下，斥候本就是三千营的本职工作，臣以为不必区分的这么细，只在操练中进行即可。”

    朱慈烺摇头：“将军的意思我明白，不过一个合格的斥候可不是轻易能培养出来的，我听闻建虏的斥候骑术高超，纪律严明，能听懂双语，且熟知辽东地理，时时刻刻都会有主动的侦查行动和高效的反侦察行动，这让建虏获取了大量及时准确的情报。而我大明的斥候却相反，萨尔浒之战前，辽东夜不收贪图“夷人之利”，连建虏入内地抢劫都不上报，一心只想拿首级、换军功，指望他们引导大军出城剿匪，怎么可能不中敌人的奸计呢？”

    “萨尔浒之后，辽东边军大大加强了前线侦察的力度，一改之前夜不收单打独斗的状态，哨探们十数人甚至数十人为一组成群出动，希望能改变战场单向透明的困境。小部分上确实起到了一定作用，但建虏一旦认真，一旦派出他们最强的斥候出马，我军斥候不但打探不到消息，任务失败，被抓舌头后反成了建虏的情报来源，锦州之战时，建虏就是通过抓舌头探知到锦州城防虚实的，松山之战，建虏斥候封锁路线，致使我们斥候无法探知到建虏大军出动，即将要断我粮路的情报。”

    说到这里，朱慈烺微微叹口气：“我大明在辽东的败局与此有很大关系。但我军斥候为何不如建虏？又为何不能为我军提供准确而有效的情报？将军以为是什么原因？”

    贺珍脸上有愧意，虽然他不是辽东边军，但辽东的失败是每一个大明军人的耻辱，他抱拳回道：“建虏是渔猎民族，生在辽东苦寒之地，从小就弓马娴熟，熟知辽东地理，能忍常人所不能忍之苦，加上能被选为斥候的，都是凶悍狡诈之辈，此三项，我军均不如也。”

    朱慈烺点头：“将军说的很对，就先天条件来说，建虏比我大明将士更凶残，更能适应艰苦的环境，他们选出来的斥候，一定比我大明强，但这是不是意味着我军就要放弃了吗？当然不是，斥候是大军之耳目，没有斥候，大军就会变成聋子和瞎子。为当下，为也将来，我大明必须训练出一直比建虏更强更优的斥候队伍，方有可能在敌我两方的情报站中占据上风，但怎么才能更强更优呢？依靠过去的训练之法肯定是不行的，我以为必须另辟蹊径，加大训练的难度和强度，方有可能达成此目标！”

    “所以，斥候兵专人专业是不可避免的途径，要让所有的斥候都经历比过往更残酷的训练，拥有更全面的知识和技能，方有可能和建虏的斥候一较高下。有了强大的斥候，我军情报才能不受阻断，源源不绝，也才有可能击败建虏，春秋时管子曾说:“故不明于敌人之政，不能加也(不要轻易进兵)，不明于敌人之情，不可约也〔不要轻易约期会战)，不明于敌人之将，不先军也(不要轻易行动)，不明于敌人之士，不先阵也(不要轻易列阵交战)，正是此中道理。”

    听到此，贺珍明白了，一脸愧意的道：“臣愚钝，臣这就去选。”

    朱慈烺点头：“将你营中最好的三个斥候兵带来见我，我想跟他们谈谈。”

    “是。”

    贺珍躬身领命，然后急急去忙了。

    贺珍没什么大才，但胜在忠心且认真做事。

    大明战马的质量不如建虏，又缺乏善骑的健儿，如果双方骑兵硬对硬，大明肯定战不过建虏的，所以短期之内朱慈烺不打算在骑兵上着墨太多，现阶段以守为主，长枪阵和鸟铳兵才是建设的重点，而为了防备建虏的突袭，情报工作就变得异常重要，斥候兵自然就是重中之重了。

    很快，贺珍领了三个斥候兵进到中军大帐。

    三人都是皮肤黝黑的汉子，一看就是经年累月在外风霜露营之人。

    “臣等拜见殿下。”

    三人各报姓名。

    虽然都是汉名，但朱慈烺却知道，那个叫葛六的是一个蒙古人。明末军中多有蒙古人，尤其辽东边军中的骑兵更有一半来自蒙古，而三千营最初创立时所用的骑兵几乎全是蒙古人，因此京营中有蒙古兵一点都不奇怪。

    这个时代的蒙古人还没有统一的民族观念，只有部落观念，不同的部落在草原上相互仇杀是很稀松平常的事情，只要银子给足了，让蒙古人去杀蒙古人一点都不是问题。虽然此时此刻，建虏已经降服了漠南的蒙古人，并将其编制成了蒙古八旗，不过仍然在大批蒙古人在大明军中效力。

    祖大寿驻守锦州被建虏包围时，军中蒙古人想要哗变投敌，祖大寿原本设好了圈套，要将蒙古兵全部坑杀，不想事情泄露，蒙古兵直接反出了锦州，导致外城陷落，祖大寿不得不率领汉兵退守内城，其结果就是外城的火炮和粮草都落入了建虏之手。

    朱慈烺对蒙古人的忠心是有所怀疑的。

    不过眼下用人之际，尤其是骑兵类非用蒙古人不可，他只能压下心中的疑虑，用充足的粮饷和赤诚的对待以换取军中蒙古人的忠心了。

    等三人拜见起身，朱慈烺询问三人斥候兵的职责。

    叫刘仲礼的旗总躬身回答：“回殿下，行军要辨认道路、了解地形，找出敌军的所在；战前看清敌方的旗号，弄清敌人的兵力、兵种构成，扎营时弄清周围的动向，此为斥候兵最基本的三项职责。”

    三人之中他官职最高，所以由他回答。

    不知道他脸上的风霜太多，掩饰了他的拘谨，还是因为见过大场面，总之在皇太子面前，他一点都没有其他人面对朱慈烺时的紧张，而他身边的两边同袍，或多或少都露出了一点紧张。

    斥候兵最重要的就是冷静，山崩于前而色不变，只从这一点就可以知道他是一个优秀的斥候兵。

