    欧阳白云坐了起来。

    他模样很狼狈，看了江辰一眼，一脸漫不经心，询问道：“怎么是你，你来干什么？”

    虽然表现的漫不经心，可是欧阳白云心中很疑惑，为何江辰这个实力不是很强的人类，能自由的在丹阁圣地内自由的进出。

    “难道，他真的是一个超级强者？”

    欧阳白云心中泛起了疑问。

    江辰走进了地牢，随手挥动，仙府中一根椅子显化出来。

    他坐在椅子上，看着欧阳白云，淡淡的说道：“欧阳白云，你知道你输在哪里吗？”

    欧阳白云摇头：“不知道，也不想知道。”

    他知道，他输了。

    他的下场会很惨，他或许不会死。

    但是也许后半生就会这样度过了。

    江辰开口说道：“其实，你伪装的很好，没人能发现你，就算是丹阁的阁主也无法发现你，如果这一切都没发生，黑殿攻打丹阁，你们跟黑殿里应外合，丹阁必定毁灭。”

    “可是，你输就输在了我的出现。”

    “想必你一定很好奇，为何你会被发现，为何黑殿安插在丹阁的人会被发现。”

    欧阳白云看着江辰，这个问题，这段时间他一直在想，可是却怎么也想不明白，他询问道：“那丹阁是为何发现我们的？”

    江辰笑了笑，说道：“很简单，因为你们投靠了丹阁，修炼了诅咒术，体内有诅咒力量。”

    “就这？”

    欧阳白云一脸不相信，说道：“我从未在外人面前施展过诅咒力量，而诅咒力量在没有使用的情况下，任何强者都不会察觉到的。”

    江辰淡淡一笑。

    他心神一动，体内成千上万的诅咒文字显化出来，出现在了欧阳白云身前。

    这些诅咒文字，每一个都很神秘，每一个都蕴含了神秘的力量。

    “这？”

    欧阳白云顿时就愣住了。

    “怎么会，你，怎么可能，你是黑殿的人？”

    他楞了楞后，惊呼出来。

    江辰却摇头。

    “不是，我不是黑殿的人。”

    “谁告诉你，除了黑殿，就没人会诅咒术了？而且，我明确的告诉你，黑殿的诅咒术并非是正统的诅咒术，而我会的诅咒术，才是正统的诅咒术，才是古时代，符祖传下来的诅咒术。”

    欧阳白云看着江辰身前漂浮的诅咒铭文，他心中的震惊久久不能平息。

    诅咒术高深莫测。

    他加入了黑殿无数年，才得到几个诅咒铭文，而且还没能将其彻底的领悟透彻，而江辰，却召唤出了成千上万。

    他怎么能不震惊。

    许久之后，他深深吸了一口气。

    脸上的震惊消失，取而代之的是一脸平静，看着江辰，问道：“你来找我，就是为了给我看这些诅咒铭文？”

    江辰收起了诅咒铭文，说道：“并不是如此，你加入黑殿，无非有几点，第一就是为了诅咒铭文，你想修炼诅咒术。”

    “第二，你野心极大，想取丹阁代之，而黑殿势力强大，可以帮助你。”

    “第三，就是被胁迫的。”

    他看着欧阳白云，问道：“我说的可对？”

    欧阳白云轻轻点头，说道：“没错，你说的很多，我加入黑殿，是为了诅咒术，为了获得强大的力量，还是为了取代丹阁，至于迫挟，这是没有的事。”

    江辰说道：“现在摆在你眼前的路只有两条，一是死，二是背叛黑殿，帮助丹阁，剿灭黑殿。”

    “呵呵。”

    欧阳白云轻声笑了出来：“江辰，你太天真了，你不了解黑殿，你不知道黑殿的强大，就算是有我相助，丹阁也未必能剿灭黑殿。”

    “是吗？”

    江辰不以为然的一笑，说道：“现在丹生，丹魂都恢复了实力，这两人一个是七天大帝境，一个是五天大帝境，有这两尊强者坐镇丹阁，黑殿敢来？”

    欧阳白云淡淡的道：“就算是丹生和丹魂恢复了实力，黑殿想要将其灭掉，那也不是难事。”

    “如果再加一尊五天大帝境的强者呢？”江辰反问，旋即说道：“我手下，有一尊五天大帝境的强者。”

    闻言，欧阳白云不由的多看了江辰一眼。

    现在，他越来越看不穿江辰了。

    他紧盯着江辰。

    “你实力？”

    “我紧紧是肉身力量，就堪比五天大帝境。”江辰没有多言，就只是简单的说了一下自己的实力。

    当然了，这并不只是他真正的实力，而是借用惊鸿大帝力量后，肉身爆发出来的力量。

    江辰召唤出了紫薇神剑。

    他把玩着手中紫色的神剑。

    欧阳白云则死死的盯着江辰手中的紫薇神剑，他是一尊大帝，他能感应到，这把剑的强大，这绝对不是帝兵可以比的。

    江辰则是自言自语的说道：“这把剑，乃是古时代遗留下来的，你知道古时代的符祖，想必应该知道古时代的剑祖。”

    “剑祖，开创了剑道五大剑境。”

    “符祖的诅咒术冠绝天下，威震古时代，可是剑祖的实力却不在符祖之下，而这把剑，叫紫薇神剑，乃是剑祖当年的佩剑，乃是一把祖神兵。”

    说着，江辰召唤出了五行本源。

    继续自言自语的说道：“五行本源，在古时代，掌握在天地五祖的手中，天地五祖利用五行本源，创造出了惊天地的五行逆变，都说天道下，一切都是蝼蚁。”

    “可是，五行逆变，却是堪比天道的存在，是比肩天道的存在。”

    江辰慢悠悠的收起了五行逆变，再召唤出了无尽天碑，只是现在的无尽天碑，是缩小的。

    “无尽天碑，天地诞生就出现的神物……”

    江辰宝物不断的浮现出来。

    欧阳白云神色很平静，可是他的额头上，却出现了一些豆大的汗珠。

    他难以置信，一个手中，居然能同时拥有这么多宝物？

    这江辰到底是什么来历，为何手中拥有这么多连大帝都心动的宝物？

    还有，他的境界，到底是什么境界？

    欧阳白云心中泛起了震惊和疑问。

    但，他知道，江辰展现出这些只有一个目的，那就是说服他，背叛黑殿。

    许久后，他深吸一口气。

    看着江辰，问道：“你想要我做什么？”

    听到这话，江辰淡淡一笑，他知道，自己说服了欧阳白云。

    江辰淡淡的说道：“很简单，我需要你背叛黑殿，协助丹阁剿灭黑殿，当然了，我也不会让你白干，既然你想学习诅咒术，事成后，我传你诅咒术。”

