    椒房殿。

    众人急急地赶到椒房殿，却未能进寝宫，而是被引进了偏殿里等候。唯一进了寝宫的，是昌平公主。

    东宫储君也被留在了偏殿里。

    玉乔满面歉然地说道：“皇后娘娘有令，请诸皇子殿下和皇子妃在此等候。”

    别人还没吭声，四皇子第一个冷厉诘问：“父皇骤然昏迷，现在情形到底如何？母后召我们进宫，为何不让我们见父皇？”

    四皇子神色冷厉，气势迫人。

    玉乔不敢直视四皇子冷厉的双眼，垂头应道：“奴婢只奉令行事，其余一概不知！”

    反正，四皇子绝无硬闯寝宫的胆量。最多就是心中有气，口中迁怒几句罢了。

    玉乔所料不错。

    俞皇后身为嫡母，积威颇重。所有皇子都无正面对上俞皇后的胆量！别说四皇子了，憋足了一肚子闷气的三皇子，不也老老实实地在这儿等着吗？

    三皇子不敢对俞皇后不敬，对四皇子可就没那么客气了，摆出了东宫储君的架势说道：“父皇骤然病重，我们俱是心急如焚。不过，这里是椒房殿。母后陪在父皇身侧，我们暂且在此等候便是。”

    四皇子冷笑一声，一张口便刺三皇子的心窝：“是啊！有皇姐陪在父皇身畔便是，哪里轮得到我们这几个庶出的皇子。”

    三皇子：“……”

    这一挑唆离间，可谓正大光明。

    三皇子被封为储君又如何？到了这等关键要紧时候，竟也被俞皇后一并拒之寝宫之外。

    三皇子眼底燃起幽暗的愤怒火焰。

    只不知，这火焰是冲着居心叵测的四皇子，还是俞皇后抑或是昌平公主了。

    五皇子没什么好气地插嘴：“眼下最要紧的是父皇龙体安康，你们倒在此怄嘴斗气！要是被母后知道了，少不得要训斥我等一顿！”

    二皇子也皱眉道：“都、都安静些！”

    一直未曾出言的盛鸿，也淡淡道：“我们在此等着便是了。”

    建文帝是大齐天子，是大齐的天，是众公主皇子的父亲，更是宫中的天。若建文帝有个三长两短，可不就是变天了么？

    便是对建文帝感情最淡薄的盛鸿，此时也是五味杂陈。

    心中焦虑有之，彷徨有之，不安有之，思虑有之。还混着无以名状的愤怒和激荡。种种复杂的情绪在心头汇聚，似要喷涌而出。

    相较之下，一众皇子妃便要镇定多了。

    到底少了一层血缘关系，此时众皇子妃顾虑的更多是切身利益和如何应付接下来的局面。

    赵长卿的目光不时飘到萧语晗的脸上。

    不止是赵长卿，李湘如尹潇潇也在看着萧语晗。

    如果建文帝真得不幸归天，三皇子很快便登基为新帝，萧语晗也顺理成章地会坐上凤椅，成为新的中宫皇后了……往日平起平坐，日后，她们却要对萧语晗躬身低头行礼了。

    谢明曦没有看萧语晗，而是凝望着殿门处，神色间满是笃定。

    尹潇潇轻声问道：“七弟妹，你一直看着那边做什么？”

    谢明曦淡淡道：“不出片刻，母后便会召我们一同前去。”

    众人：“……”

    ……

    寝宫里，建文帝直挺挺地躺在床榻上，双目紧闭，面色如纸，呼吸微弱近乎不可闻。

    一众太医跪在床榻边，一个个面色如土。领头的赵太医，更是面色难看。连连磕头：“皇后娘娘，微臣无能！”

    建文帝骤然昏迷，众太医用尽法子，也只令建文帝吊住最后一口气。

    此时的建文帝，便如一盏油灯，即将油尽灯枯。

    几年的纵情声色，已彻底掏空了建文帝的龙体。长期服用的龙虎丹，也消耗尽了建文帝所有的精力元气。别说是这几个太医，便是神仙来了，也救不回建文帝的命。

    俞皇后红着眼眶，显然已哭过一场。此时根本无心再理会无能的太医们。

    昌平公主坐在床榻边，握着建文帝的手，一声声喊着父皇，泪水不停滑落。

    建文帝对所有的儿女都很疼爱，对她这个长女，尤其爱重。眼看着建文帝这等随时会咽下最后一口气的模样，她心中便如刀割一般。

    “父皇，你快些醒来，睁眼看一看我。”昌平公主哭道：“父皇，女儿就在你面前，你快些睁眼看一看女儿……”

    可惜，躺在床榻上的建文帝，毫无反应。

    将死之人，只余心头一点热气和鼻间一点呼吸。

    卢公公也在短短片刻里苍老了数岁，额上眼角的皱纹毕露无疑，轻声道：“皇后娘娘，皇上迟迟不醒，是不是该请太子殿下和诸皇子殿下进寝宫了？”

    说句不好听的，总得让众皇子见建文帝最后一面。

    俞皇后略一点头。

    卢公公暗暗松口气，躬身退了出去，亲自去了偏殿。

    卢公公刚一迈入偏殿，一众皇子和皇子妃齐刷刷地看了过来。尤以三皇子最是急切，大步走上前，厉声问道：“卢公公，父皇龙体如何了？”

    卢公公如何敢说，垂着头道：“奴才奉娘娘之命，请诸位殿下去寝宫。”

    三皇子心跳加剧。

    卢公公避而不提，显然父皇的龙体是真的不行了！

    或许，连今夜都熬不过去……

    他这个大齐储君，竟无需熬上十年数十年！很快便能坐上龙椅，手握世间至高无上的权柄了……

    三皇子勉力压抑住心底的亢奋和狂喜，挤出急切又焦虑的神色：“好，我们这便前去！”

    可惜，按捺得不够彻底。语气中，到底还是流露出了一丝喜意。

    在场的人谁不是人精？焉能听不出来？

    众人心里冷笑连连。

    萧语晗用力咬紧下唇，不愿抬头去看自己的丈夫。

    卢公公不动声色地看了双目放光的三皇子一眼，恭敬应是。

    三皇子理所当然地领先前行，其余众人尾随在大齐储君身后。

    盛鸿刻意放慢脚步，握着谢明曦的手略略发紧。谢明曦似是窥出盛鸿心中的不满和愤怒，安抚地看了盛鸿一眼。

    盛鸿深深呼出一口浊气，握着谢明曦的手更紧了一些。

    ……