    “那就看警察什么时候过去了。”霍沉枭丝毫不在意林诗恩的生死，这个女人最终落得这样的下场，只不过是自食其果而已。

    如果他没来，被卢一伟这样糟蹋的人就是他家的丫头。

    而他又怎么可能会对这样的人心慈手软呢？

    顾绵绵不再追问林诗恩等人的下场，跟着霍沉枭回到了庄园里面。

    而网络上面，却已经被各种各样的消息给炸得瘫痪了好几次。

    第一件事情，就是《寒战》亚洲负责人卢一伟跟艺人林诗恩开房被抓，卢一伟有着严重的虐待倾向，如果不是警察及时赶到的话，林诗恩就死在了卢一伟的手下了，林诗恩因为窒息时间过长，如今还在医院抢救；

    第二件事情，是这些年来自杀的那些女明星，矛头全部指向了卢一伟，刚好卢一伟这个变态还有录视频的癖好，有人将他残忍杀害那些女明星的视频都给曝光在了网络上面，卢家破产；

    第三件事情，是警察在雕塑里面找到了两具尸体，经确认是曾经失踪的两个人，也是被卢一伟所害，林明辉是帮凶，而林明辉也锒铛入狱。

    三件事情一件比一件劲爆，整个娱乐圈因为卢一伟的倒台，彻底大洗牌。

    那些曾经视娱乐圈艺人为玩物的人，各个都在心惊胆战，就怕事情牵扯到他们身上。

    然而既然身为老大的卢一伟都这般下场，那就说明背后有人要把他们一锅端了，所以一晚上的热点都在变化着，哪个老板又被抓走了，哪个艺人又受害。

    顾绵绵是在第二天早上醒过来玩手机，才知道这些事情的。

    更多的明星都站出来，发长文来谴责这些年来他们在娱乐圈里面所遭受到的迫害。

    顾绵绵吃了一早上的瓜，等到下午三点过的时候，便看到了从外面进来的霍沉枭。

    男人随意的将西装外套给放到一边，看着身上还穿着睡裙的顾绵绵，忍不住捏了捏女人的脸，“翅膀硬了，嗯？早饭午饭都不吃？”

    霍沉枭今天早上醒过来的时候，原本是想要将这丫头给叫醒的。

    可是看到她睡得那么的香甜，最终还是让她睡个懒觉。

    可谁知道，他在公司之后，管家不止一次告诉他，这丫头啥也不吃，就在床上玩手机。

    “我吃了零食，所以肚子一点也不饿。而且今天晚上我们不是要去参加拍卖会吗？吃多了穿着晚礼服就不好看了。”

    “你总是有这么多的借口。”霍沉枭敲了敲顾绵绵的脑袋，语气颇有几分无奈。

    “今晚的拍卖会说小不小，又因为是S市每隔三年才会举办的一次拍卖会，所以这三年当中，会有很多的宝物再次现世，到时候鱼龙混杂，你别到处乱跑，知道吗？”还没过去，霍沉枭就开始叮嘱顾绵绵。

    顾绵绵点点头，“我知道啦，不会乱跑的。”

    咚咚咚——

    外面传来了敲门声，顾绵绵跟霍沉枭将目光落在门口，便看到了双手托着一个盒子的管家，“少爷，这是您跟少奶奶今天晚上的晚礼服。”

    “拿进来吧。”霍沉枭说完，管家才恭敬的将礼盒递给了霍沉枭。

    男人将其打开，顾绵绵看了眼里面雪白的貂毛，裙子，还有帽子，有些诧异，“这不是晚礼服吗？为什么我看上去就像是过冬一般啊。”

    “今晚举办的地点是在半山城堡，山上昼夜温差大，再说了你不需要穿着那么单薄的衣服去出席拍卖会。”

    他家的丫头，自然是健康为主啊。

    霍沉枭说着，便将顾绵绵身上穿着的睡裙给脱下。

    原本是要帮顾绵绵将衣服给换好的，可是顾绵绵也不知道哪个环节出了错，竟然直接被这家伙给压在了床上。

    衣服没穿好，她反倒是被吃干抹净了。

    明明计划好的时间是下午五点半，可是等到一切归于平静的时候，都已经接近七点了。

    如果不是因为自己母亲最喜欢的那一条项链还在拍卖会上面挂着，顾绵绵真想睡他个三天三夜。

    男人也知道自己这一次是过了些，只能直接将顾绵绵打横抱起，往车子旁走去。

    “你这个骗子，我再也不信你了。”一次次的哄着她说是最后一次，可是最后一次之后，又来一次。

    男人看着怀中抱着的这一小只嘴巴张张合合，忍不住又吻了吻，“谁让你这么吸引我，你不找找自己的原因吗？”

    顾绵绵把头深埋于男人的胸口，已经不愿意继续跟这家伙说话了。

    上车之后，她很快的就睡着。

    这一次，顾绵绵睡得很沉，如果不是霍沉枭将她叫醒，顾绵绵估计都能睡到第二天。

    “到了吗？这么快？”顾绵绵揉了揉眼睛，刚刚睡醒的模样简直呆萌呆萌的。

    看得一直抱着她的男人只感觉全身的血液都往一个地方涌去，他用着微微沙哑的声音说道，“要不……今天晚上我们就不去了，我直接让人将项链给拍下来。”

    霍沉枭说完，还浅吻着顾绵绵的脸颊。

    顾绵绵却无比嫌弃的将男人的脸给推开，“我偏不！”

    这家伙脑袋里面到底装着的是什么顾绵绵怎么可能会不知道呢？

    这要是跟他回去，又要被压榨了。

    下车之后，顾绵绵就跟霍沉枭往半山城堡里面走去。

    周围已经停着很多的豪车，甚至这个城堡的上空，一直有烟花在绽放着。

    顾绵绵还来不及欣赏烟花，就发现一大堆人朝着他们所在的方向跑了过来。

    这一群人里面，顾绵绵也就认识韩禹鸿，还有双手打了石膏的韩斯越，其他人顾绵绵一个都不认识。

    其中一个女人直接就跪在了顾绵绵跟霍沉枭的面前，用着红肿的双眼还有沙哑的声音说道，“霍大少，对不起，我真的知道错了，我愿意为我昨晚的事情接受惩罚。”

    跪在地上的这个女人，就是韩斯越的母亲汪玲。

    因为她想要为自己儿子出气，所以昨天晚上的事情她也有参与。

    可是谁能知道，顾绵绵背后的靠山竟然是霍沉枭。

    当韩禹鸿一脸怒不可遏的说要用家法打死她的时候，汪玲才知道自己把天都给捅破了。

    从昨天晚上到现在，汪家的所有生意都被封锁，就连韩家都崩了好几个大单，甚至两个家族的一些纨绔子弟，全部都被送到监狱里面了。

    “沉枭，都是我的错，是我这把老骨头糊涂了，没有把事情跟他们解释明白，所以酿成大祸。”

    韩禹鸿一夜之间仿佛苍老了十岁，整个人脸色也很憔悴。

    眼前的男人，就连他韩禹鸿都得礼让三分，汪玲这个蠢妇竟然要去碰他的女人，真是狗胆包天了。

    “昨晚差点丧命的是绵绵。”霍沉枭面冷如铁，完全不为所动。

