
　　今天要是换了那个将那个已经坏透了的蒋睿宸在这，估计会反过来嗤笑。

　　“钱是很重要，也能办很多事情，能让你们高高在上，能给你们带来自以为是的优越感，甚至有时能让你们掌控别人的生死和人生，能改变一些生存规则，但是，你们似乎都忘了一件事情。”

　　“人的命，不管富贵还是贫穷，都只有一条。”

　　真以为‘在生命面前，人人平等’，说的是假的？

　　“哪怕是再老实的人，要是被逼急了，他也会杀人的，你们不该以为有了金钱，就掌握了所有普通人的生死，可以随意玩弄欺凌别人。”天籁小说网

　　“就是在古代那种皇权至上的时代，一个激起民愤的皇帝，最终的下场，也只会被各地拔杆而起的起义军拉下台、砍掉头，更何况，你们蒋家最多也只能算是一方势力，连一方霸主都算不上。”

　　“你们有什么资本，来肆无忌惮地戏弄和欺压别人？又有什么资格，来拿别人的性命开玩笑，当娱乐？”

　　“不知道有‘反噬’两个字的存在吗？”

　　因果懂不懂？

　　“咳。”云渺掩唇轻咳了一下。

　　上个位面是修真位面，一向讲究因果，她一时思维还有点没改过来。

　　“不好意思，一不小心就开启了教学模式了。”

　　蒋锦程神色有些憔悴，嘴唇都干得起了皮，喉咙更是因为一直没有喝水而沙哑难受。

　　张了张嘴，想说点什么，但最后却完全不知道，在这个时候该说些什么。

　　云渺微眯着眼，“看你刚才那意思，你也知道他的这场狂欢计划，对吗？”

　　“我猜到了一点。”蒋锦程情绪有些低沉。

　　似是想到了什么，他突然抬头，目光灼灼地盯着她：“小渺，我也是上船之后才猜到的，你相信我，我真的不是有意骗你上船的。”

　　云渺翻了个白眼。

　　这小子不会以为，都这样了，他跟她还会发展的可能吧？

　　真怀疑原主是不是给这小子下了什么迷魂药了。

　　“你当然是有意骗我上船的。”

　　“你从小怕蒋睿宸，就连他看上了你喜欢的女人，横刀夺爱，你也只能乖乖地双手送上，还替他把人给骗上船，不敢有丝毫反抗。”

　　云渺一点儿也不想跟他扯上任何关系，所以，直接将真相揭露。

　　“你给我闭嘴！闭嘴！”

　　蒋锦程最讨厌别人拿他跟他哥比较，更何况，云渺言语间带着瞧不起他的轻蔑，就差指着他的鼻子骂懦夫了。

　　“你什么都不知道，你什么也不懂，你见过他真正的样子吗？你知道他发疯的时候有多可怕吗？”

　　“你以为我不同意，他就没有其他的办法了吗？你以为我阻拦得住吗？我特么什么都拦不住，最后可能还得赔上你，你懂不懂？”

　　“他这个人固执得可怕，他得不到的，他宁愿毁掉，我要是不同意，他会伤害你的，你会受伤的，你明白吗？”

　　蒋锦程骨子里对他哥有一种畏惧感。

　　那是因为，他曾经亲眼看到妈妈躲在血泊中向他求救，他却反而平静地说‘反正都是要死了，不如现在就去死了好。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1482章 小丫头，你眼瘸了？（125）免费阅读。https://www.23sk.com 