    第202章血符黑影

    魏大人听着韩少的奉承，心里还是很得意的。

    不过他似想到什么，问道：“可是你也说了，他背后可能有什么高手，若是杀了他，他背后的高手会不会复仇？”

    “到时候我们离开了第五星区，他背后的人要是知道跟韩少你有关,对韩少你动手那可怎么办？”

    魏大人还是有些谨慎的

    毕竟在他心里，他知道这个叫夜寒辞的少年没有精神力，肯定不是秘境中拿了冰珠逃走的少年。

    贸然杀了他，拿着他的尸体确实可以去交差。

    反正上面说了宁可错杀不可放过。

    他也不算空手回去。

    可要是这个少年比较棘手的话，那就不好处理了。

    别因为这件事害了韩少，这可是韩家主的儿子。

    到时候韩少真出事了,韩家主定然会把这件事按到他头上，会觉得跟他有关。

    魏大人可不想惹上这样的麻烦

    倒不如找个别的没有威胁力的少年杀了,带回去交差。

    韩星泽开口道：“魏大人这就不用操心了，我怎么也是韩家的少爷，我们家族都是有底蕴的，也有保命的秘法，旁人杀不死我，要真动我性命的话，关键时候对方也能暴露他自己。”

    “既然如此，那天晚上有人对韩少出手的时候，韩少为何不用？”

    韩星泽道：“受点伤没什么，保命的东西和手段，那么宝贝，都是要关键时候用的。”

    听到这里，白锦瑶的眼底的杀意一滞。

    她本来听着这些对话，控制不住的想连韩星泽一起杀了。

    可听到这番话，她明白，韩星泽确实不是那么好杀的,他身上一定有保命的宝贝。

    在没弄清楚这些之前，不能贸然动手。

    不过她记下了,先杀了这两个大人，随后还是要快点杀了韩星泽才行。

    留着韩星泽就是一个威胁。

    半夜的时候，空气中突然间刮起了狂风，雷声紧跟着响起。

    “轰隆隆……”

    白锦瑶知道要下雨了。

    这时候屋内的魏大人和熊大人站起来了。

    魏大人道：“看样子要下雨了，暴风雨的夜晚，正好适合杀人。”

    说着，魏大人和熊大人出去了，朝着夜寒辞住的方向而去。

    白锦瑶紧接着跟了上去。

    这里是别院，地处偏僻。

    周围还有一处密林，适合杀人。

    魏大人和熊大人刚经过密林。

    “呼……”

    一阵诡异的冷风吹过，魏大人脚步一顿。

    不知为何，他感觉到脊背生寒，全身冒出一股冷意来。

    “怎么回事？”

    他们常年执行任务，对危险的感知力也很强。

    魏大人感觉到了危险的气息，心底冒出寒气和恐惧的感觉。

    这种感觉让他警惕了起来。

    没等两个人反应，白锦瑶已经快速出手了。

    “呼呼呼……”

    “咻……咻……”

    白锦瑶手中的匕首夹杂着灵气力量，直接刺向两个人。

    “啊！”

    熊大人直接被匕首击中，动作慢了一步,白锦瑶手中的螺旋飞刀唰的一下,割破了他的喉咙。

    魏大人身上冒出一道光来,挡住了白锦瑶的致命杀招。

    “噗……”

    可他也受伤了。

    “怎么会，你到底是谁？”

    白锦瑶用低沉的声音道：“是谁，自然是杀你们的人。”

    白锦瑶故意模仿的韩星泽的声音。

    “你……韩家的人，韩少，你为何要杀我们？”

    白锦瑶冷冷的笑着道：“你说呢？”

    杀了这两个人，韩星泽会怀疑跟夜寒辞有关。

    但白锦瑶就是要嫁祸给韩家的人，破坏韩家跟这两个人背后之人的联盟。

    然后给韩家致命的打击。

    虽然不知道背后的人具体是谁，但白锦瑶知道势力一定很大。

    “哗哗……”

    此时电闪雷鸣，雨下的更大了。

    那个魏大人惊悚的看着眼前的人，天空中的雨落在她头上，竟然自动避开了她。

    她周身仿佛萦绕着一层光芒，让雨无法落在她身上。

    这人到底是怎样的高手。

    “你是我们要找的那个少年，秘境中拿走冰珠的人！”

    魏大人捂着受伤的地方，咬牙开口说道。

    白锦瑶道：“什么冰珠，你手中还有宝物？”

    说着，白锦瑶已经拿出纸符布置了阵法，迅速将魏大人困在了里面。

    “虽然你有宝物可以抵挡杀招，保你性命，但我今日要你死，你就必须死。”

    白锦瑶故意磨蹭，就是为了更好的嫁祸韩家。

    魏大人脸色僵硬的道：“等等，我想知道原因。”

    白锦瑶道：“因为你挡了韩家的路，为何在韩家招待你，就是为了将你引到这个地方来。”

    白锦瑶说完这句话，一掌再次拍向魏大人的心口位置。

    中级精神师，她还没有放在眼里。

    杀他很轻松。

    魏大人冷哼道：“你以为只有我们两个吗？”

    魏大人一下子咬碎了什么东西，一道信号符传送了出去。

    与此同时，白锦瑶的那一掌算计好了，拍碎了他身前的保命网，直接将他给打死了。

    白锦瑶接着落地，给两个人补上了几刀，确定死透了。

    她松了口气。

    然后布置了一下现场，到时候方便楚兰络嫁祸给星禾门。

    然后白锦瑶手指一动，刚刚那个魏大人放出的信号符也在她手中。

    上面写了一个韩字。

    确定没问题，白锦瑶放了出去。

    这样就彻底嫁祸给韩家了，至于信不信，那就是旁人的事情了。

    弄好了后，白锦瑶才准备离开。

    ……

    可刚走出密林，突然间后面传来“嗖嗖”的声音。

    紧接着，一个黑影冒了出来。

    带着一丝丝血腥味。

    白锦瑶感觉到什么，回头一看，一下子发现了一个黑衣人。

    “血符！”

    白锦瑶脸色一变，“没想到此人还带了血符。”

    “怪不得你被派来执行任务，这是有人给你的保命符。”

    白锦瑶这会想起来了，上一世，第三星区的魏家人，暴露出了制符能力。

    那个黑衣人不断的朝着白锦瑶攻击而来。

    他们只是血符弄出来的人影，不会出血也不会感觉到疼痛。

    对付起来有些棘手。

    白锦瑶身影快速的动着。

    杀招不断。

    她的动作快、狠、准。

    可突然间白锦瑶心口一疼。

    全身力量一滞！

    白锦瑶这才想起来，她之前动用心头血，这段时间不能动用任何力量。

    (本章完)

