    

    一旁的杜江棠着实是有些意外或者有点不敢信，但实际是吃柠檬了。

    上次他打生打死，明明也把对方给虐了一顿了，但是对方最后莫名其妙的爆发还把自己揍了一顿。

    而到葛菡芸这里，前后不到三十分钟就算了，整个过程还直接把对方虐的不要不要的，最后更是轻松的将王小明带走了。

    完全就没有上次那种爆发，小鬼，你徇私了！这很不公平啊，难道这就是美女的特权？

    杜江棠不满的看了看周围的人，似乎也快要醒过来了，赶紧走过去将地上被王小明砍成死狗似的单华捡了起来。

    别看他现在这副死样，但是也就受了点肉身之苦而已，静养个几天就能完全恢复过来了。

    要是受到了灵魂精神方面的伤害就不同了，短则一个月，长则可能留下永久性的遗患。

    所以他也到是不急，捡起单华扛肩上慢悠悠的往主治室走去，这伤势不用葛医生出手，主治室里面的其他医生甚至是护士都能解决。

    所以到也不怕没人应付的过来，更何况他堂堂的领导身份，过去肯定能得到一部分人来问有什么事。

    另一边，葛菡芸带着王小明也到了食堂，她领了一份饭之后，就随便找了一个地方坐下来。

    缓缓的吃了起来，至于王小明此时正漂浮在她的身后。

    这方面很是有特征，加上她本人本就十分的有魅力，惹得不少路过的人看过来。

    甚至是有一些大胆的年轻人，直接上来问要联系方式。

    不过都被葛菡芸一个优雅的微笑给拒绝了。

    甚至后面出现了一些死缠烂打的，葛菡芸发现连吃个饭都不能安静下来。

    嫌弃的看了一下上前要联系的人，然后直接开启了风磁圈，直接强硬的将靠近过来的人都弹开了。

    没错这招就是她刚才用来挡住王小明的黑刀那一招。

    即便是空间能力者都无法靠近的了她半分，要不不是知道上来要联系的人都是一些城市里面的人。

    而城市里面大多数都是一些普通人，若不然她早就下重手了。

    这些人就像是烦人的苍蝇，两让她好好的吃顿午餐都不行，想想就气的葛菡芸直接是加大了风磁圈的范围，直接让靠近她半径三米内的人全部免费体验倒飞！

    渐渐的，再也没有人靠近葛菡芸，这让许多年轻人都感到很遗憾，不过这也并没有什么，不能搭讪就走吧。

    葛菡芸也短暂的得到了安静的午餐时间。

    不过很快又再次被一段聊天的声音给打破了。

    “都有什么吃。“

    “少爷是，这盒是莲藕、鸭肉。这盒是咸鸡腿、白菜。还有这盒是肥猪肉炒咸菜辣椒、咸鸭蛋。“

    “呸！都是些什么玩意啊！没有其他的了吗！“

    任星吏尝都没有尝一下就嫌弃的说到，他身边一个看起来像是管家的中年人又继续说到:

    “少爷，我特别推荐这盒咸鸡腿和白菜，我刚才吃过的，挺不错的。“

    “我才不要，一听就不是些什么好吃的！我可是风夏国五百强的任恒药剂集团老板的儿子！这东西一听就不是给人吃得！“

    任星吏直接打翻了中年人拿过来的那盒饭，生气的说到，同时骄傲的挺起胸膛，只因为这身份使然。

    但就在这时候，他看见一漂浮在半空中的男子，好奇的目光吸引着跟着过去。

    结果发现了一个非常漂亮的女人，年纪似乎要比自己大，但是这并不是任星吏所在乎。

    因为对方很漂亮，任星吏心里就想得到这份美丽，然后狠狠的将她掌握于自己的身下。

    很快他就付出了行动，他直接朝那里走过去，并缓缓的释放出自己二阶能力者的气势，打算邀请对方过来自己这边，心想只要他主动就没有搞不定。

    要知道，平时这招百试百灵，他今年24岁了，在普通的能力者里面二阶可以说是非常的强了。

    而这个世界是以强者为尊的，所以往日一看到他这么强的姑娘，都主动的朝他靠拢过来，他连话都不用多说几句，就能将人骗过来了。

    就算时候作出什么过分的事情，以他的实力，对方也不敢说些什么，而且加上他的身份，对方更是一声不敢吭了。

    所以任星吏敢肯定，只要他打了第一声招呼，后面的不用他说，事情很快都水到自然成了。

    至于葛菡芸身边为什么悬浮着一个昏过去的小鬼就不是任星吏现在的脑子所考虑的问题了。

    旁边的管家见此赶紧上前阻止，任星吏没带脑子，他可是带了，这能让一个人悬浮着，还能若无其事的吃着自己的饭，一看就是一个强者，不是他们能惹得起的。

    而且从对方穿着白大褂这点来看，这很有可能是军方的人，要知道现在的医生几乎都是上面派下来救援的，不能惹！

    完全就不是少爷平时所接触的那一类人，所以他赶紧冲上前，挡住任星吏的路说到:

    “少爷，不可以！这个人……“

    “一边去！“

    还没有等中年人说完，任星吏就将他给推开了，仿佛现在的一切都是打扰他得到那个女人的障碍物。

    “少爷，真的不可以！“

    后边的中年人拼命的喊到，甚至是将周围来往的人目光都吸引了过来，可惜任星吏哪里会听他说的，一步两步……很快就靠近了葛菡芸吃饭的三米边缘。

    倒是有一部分人刚才目睹过那些靠近过葛菡芸后果的人，正打算等着看这个二世祖的笑话。

    可奇迹这时候竟然发生了，任星吏竟然顺利的踏了进去，很快就走到了葛菡芸的旁边，这让那部分人可吃惊了，这是怎么肥事？

    不是绝对的抗拒领域吗?

    这逼人是怎么进去的？

    不过虽然众人有疑惑，但没有提出来，而是继续吃瓜，因为此时即便靠近了葛菡芸，葛菡芸也还是没有理他。

    而是继续静静地吃饭，筷子夹起一小团饭，送入小巧的嘴中，红唇和两颊幅度缓缓的上下浮动的，看起来优雅至极，若是没有了这个少爷和她身边悬浮的那个人，这画面就更好了。

    “嗨，美丽的小姐，请问您芳名？“

    任星吏自信，只要对方看过来，他就离胜利靠近了半步了。

    可惜结果并不理想，任星吏等了一会，发现对方并没有理会自己。

    而是缓缓的将筷子放下，咀嚼完嘴中的食物吞下后，看了看旁边的王小明，一只手伸了过去，然后轻轻的声音从她的嘴中漂了出来:

    “自然治愈。“

    只见王小明身上的伤势竟然以肉眼可见的速度在愈合，不到三秒就伤势全无了。

    “苏醒之雷。“

    滋~

    “啊！！！“

    砰~

    见王小明醒过来了，葛菡芸直接解除了自己的施加在王小明身上的能力。

    王小明直接就摔倒在地上，本来被电醒打的他就疼的不要不要的。

    倒是这摔下来的一瞬间的疼成了不紧不要的了。

    “这里是……哪里？“

    王小明迷糊的看向了周围，脑子里面的东西乱七八糟的的，暂时还没有联系上记忆。

    这时葛菡芸又轻轻的说到:

    “揍他，赢了请你吃饭。“

    不过她说这话的时候并没有对着谁说的，而是再次拿起了放下的筷子夹起了一块鸭肉送入嘴前时说到的。

    王小明自然没有理会葛菡芸，揍ta？ta是谁？还有我凭什么要听你说的，你当我是什么啊！

    但由于葛菡芸并没有指定是谁，也没有说是跟谁说的，离她比较近的任星吏自然将这理解为是对自己的说的。

    要打赢这个愣头青先吗？

    有意思，甜点前的小冒险吗？任星吏看着地上似乎完全够不成威胁的王小明残忍的笑了起来，虽然本少爷跟你无冤无仇，但是谁让你阻碍到了本少爷泡妞呢？

    这就怪不得我了！

    任星吏一遍捏着拳头一边靠近了王小明，全然没有注意到，刚才葛菡芸使出的能力，根本就不是他一个二阶的商人之子能接触到的力量。

    只是以为有些许的恢复能力而已。

    任星吏二话不说，提起拳头就朝着王小明的脸砸了过去。

    还处于一脸懵逼的王小明瞬间认真了起来，及时撇头避开了这一拳抱怨的说到:

    “喂，你这突然干嘛呢！“

    “呵呵，你就乖乖的让我揍你一顿，好让我尽快与这位小姐共度午餐。“

    “哈？你这人真的莫名其妙，她说什么你就做什么，你是猪吗？万一她骗你的呢？“

    “闭嘴！“任星吏一下就被王小明的话语给激怒了，心性简直是差的可以，愤怒之下再次朝着王小明的脸发起了进攻。

    不过这次他选择用腿，用拳头打的轻，直接就打算给王小明一点颜色看看。

    坐在地上的王小明看着这个人也是不敢相信，我这tm话是难听了点，但我是在提醒你，不要被这女人给骗了啊，你怎么还迁怒人了！

    说到底你这个愤怒算什么，这么廉价的吗？一声猪你就生气了？你家怕不是卖怒气值的吧？

    王小明一边想一边在地上滚了起来，避开了对方的攻击，实际被踢中了他也不会有什么事，甚至疼都不会太疼。

    怎么说他也是一六阶练武人之躯，是对方这种弱鸡能比的吗？

    一个钢势下来，对方踢下来谁疼还不一定呢！

    至于为什么他还要避开呢？

    那是因为他凭什么要被不认识的人因为莫名其妙的理由而挨揍，他傻吗？

    “哦豁！你还敢躲！“

    任星吏平时打人哪里有人敢躲！哪一个不是乖乖的凑过来被他揍的？

    而且以他二阶能力者的身体素质，就算是想躲也得躲得过才行！

    但是今天这接连的躲闪倒是让他有些恼羞成怒的样子。

    “躲是吧！我看你能躲到什么时候！“

    任星吏直接追击了过去，他是强化系的能力者，能力超人体质，速度力量耐力等都要比一般的二阶能力者强上一倍。

    一下子就追上了王小明，朝刚想起来的他使出了一套连环拳！

    这是他小时候特地找武馆的练武人师父学习过几年的，虽然这几年都没有怎么用，但是现在使出来完全没有生疏感。

    这完全就是得益于他的能力，超人体质得来的超强肌肉记忆，只要一度学习过的东西的经验永远不会掉，不会出现逆水行舟的现象。

    这无疑是一个让任星吏得意的地方，有这个能力他就可以学习到很多武技，而且还不用经常联系，简直就是美得不要不要的。

    看着不知道为何一脸自豪感的不认识陌生人朝着他打出一套比他自创的技艺还要差劲的拳法，王小明就什么紧张感都没有了。

    因为现在对方给自己的感觉就像是猴子派来似的，要不是知道他目的是揍自己，王小明还真的看不出这人想干嘛。

    然后他跟随着感觉随意的晃了晃身体，手脚脑袋之类的，就避开了这人的攻击。

    十分的轻松。

    “臭、小鬼，挺能干的啊！“

    平时缺少锻炼，又喜欢局部运动的任星吏在使出了一套组合拳法之后，已经开始有些接不上气的现象了。

    王小明:……

    不不不，是您比较能干~

    王小明心里忍不住吐槽到，他敢打一包辣条的赌，这家伙的战斗时间绝对是比自己的极限爆发时间还要短。

    你这才做了些什么啊，这就开始喘了，我家楼下天天打太极的大爷体力都比你好啊，兄弟。

    “臭、小鬼！有种你就别躲我这一拳！猛虎拳！“

    “傻子才不躲呢！“

    长时间的聚集能量，为了耍酷跳起来腾空朝着他一拳打过来。

    全身是破绽先不说，而且还由于对方的攻击太过单一，一点变化的踪影都看不见，稍微有点战斗意识的人，只需要轻轻往左边挪一小步就能避免受到一拳挨打。

    这么简单的事情，甚至是费体力都说不上，那为什么就非得承受人家一拳呢？

    除非是傻子，或者是那个受什么狂。

    所以王小明选择向左跨一大步，然后拉开了视角看着这位勇敢的兄弟是如何使用他的铁拳挑衅大地母亲的。        

