    虽然很好奇六道仙人去了哪里，但现在明显不是探究的时候。

    毕竟！

    “元灵玉敕没了，大同社就没法监督了，倒是依然可以制造，但我现在还需要这个吗？”孙景云念头一动，神识浩浩荡荡，弥漫向整片大陆。

    在这一刻, 所有人心头就宛如被什么重物压着一般，但这种感觉来得快去的也快，就好像刚刚的感觉是一场群体幻觉一般。

    但事情是真的，而且不是孙景云收回了神识，是他察觉到了神识对普通人的压迫感，因此调整了神识的威力, 调整到了普通人根本没办法察觉的地步。

    在这样的神识扫描之下, 整片大陆所有人的一举一动尽收眼底, 那里还用的上元灵玉敕？

    “我的神识也有了些许变化，现在竟然能化作宛如实质性的压迫，就跟霸王色霸气一般！”孙景云有些诧异，又感觉此时在他眼中，普通人这个定义都有点宽泛了。

    只要没成金丹，都可以看做是普通人。

    因为凡人和金丹修士之间，就是有一道天与地一般巨大的鸿沟，这是生命层次上的差距，就像150和151分之间的差距一样。

    150分尚在正常人的范围之内，但想考151，那就要有破坏规则的能力。

    到了这种地步，孙景云对抗外星人的底气都大了许多。

    毕竟，现在的我连空间都能拿来当做武器，双眼视觉可以直入微观世界，就算你这外星人是三体人，用的智子和水滴，我也打得过啊！

    更别提原著中用的是高达。

    高达能打得过的外星人，我一个仙人打不过吗？

    “那一统世界的计划也可以变一变了！”孙景云想了想，身上淡然出尘的气质渐渐消失, 一股清新自然的气质又油然而生。

    眨眼之间，他就从天上的仙，变成了世中人。

    再心神一动，人已消失在原地。

    岩隐村，大野木在村口等着，很快他的秘书就为他取来了一份报纸。

    几个月下来，他也养成了上班前线看报纸的习惯。

    毕竟，看报纸总比上班舒服啊，而且我还有正当理由的，我是为了了解天下大势！

    “这帮贵族还真是不顶用，没了忍者的帮助，面对暴民竟然如此的不堪一击，几个月以来，竟然一次战胜的报道都没有？”

    “....”旁边的小秘书不知道该怎么附和，只能沉默的走在前面，为他打开门。

    然后，两人就愣住了。

    因为土影的办公椅上，正坐着一个看起来只有十三四岁，唇红齿白, 眉清目秀，穿着一件很随意的白色T恤的少年。

    少年胸前，还写着两个大大的汉字，大同！

    “你是谁家的小孩！”大野木脸色顿时就黑了下来，这是什么地方，这里可是土影办公室，谁把小孩带进来的？

    而且，这小孩还不只是坐在那里，他竟然还在翻看文件！

    “我本以为大野木先生是跟猿飞日斩一样的人，对外表现的大公无私，对内却贪赃枉法，没想到并不是这样！”

    “贵村的账务虽然有些混乱，但也能看出来，您从大名那边得来的钱基本都用在了维系村子上！”

    “也怪不得您能维持住一批数量近1.6万的常备忍军，还有余力同时对风之国，火之国作战！同时还建立起了一个相对现代的教育体系，我必须承认，无论是格局，还是治理村子的手段，您都比猿飞日斩强的多！”

    大野木眉头一皱，脸色顿时谨慎起来。

    “你是什么人？”

    一般的小孩子哪里看得懂公文？

    再说了，刚刚这个小孩说的很多信息，桌子上这些文件可没有记录，都被严严实实的被封锁在密室中的！

    孙景云起身，然后轻轻建了个礼：“您好，土影大人，我叫孙景云！”

    “至于我的身份么！”孙景云淡淡道：“大同社社长，就是我了！”

    “嗯？”大野木眼睛一瞪，大同社这个名字，在数月之前那还是一无所知的，但现在他每天都要看到大同社相关的消息，都快看吐了！

    谷儵

    哦对了，就连提供消息的大同日报，都是大同社开办的。

    大野木立即提起精神，然后上下打量了一下孙景云。

    “没想到，大同社的社长，竟然是一个未成年的小孩？”话虽然这么说，但大野木却丝毫没有小看这个小孩的意思。

    毕竟，一般人能无声无息的进入这里，又获得大量岩隐村根本没有外泄的资料吗？

    “有志不在年高嘛！！”孙景云回答道。

    “所以，我们岩隐村和你们大同社两不相干，你突然出现在这里是为什么？”大野木问道：“还是说你不知道，有多少人都渴望着杀掉你！”

    “那你会杀我吗？”孙景云问道。

    “那要看你怎么解释了！”大野木冷冷道。

    孙景云点头：“好吧，您可以把背在后面的手放下来了，我就一个人而已，您完全可以光明正大的传达命令，没必要这么偷偷摸摸的！”

    大野木脸都不红，淡定的把手从身后拿到身前，然后看着孙景云，要看他怎么说。

    孙景云沉吟了一下，说道：“自六道仙人以来，这个天下就没有安定过，忍宗之后，忍者家族崛起，随之而来的就是各大忍者家族之间相持百年甚至千年的战争，这千年下来，不知道有多少家族，多少传承泯灭在了战争当中！”

    “好不容易等到了一个千手柱间，一个宇智波斑，拥有令世界和平的之相，并联手创建了木叶村，为这个世界带来了短暂的和平，但他没想到的是，他人才刚死，尸体都还没凉，忍界便已战火再起！”

    “从第一次忍界大战到现在，这几十年间就没有哪天是安定的，因为战争从家族之间的战争转变成了忍村之间的战争，参战的人数还更多了，规模也更大了，对这个世界造成的伤害自然就更大了！”

    “在我四岁的时候，我的家乡因为战乱被毁，从那时起，我就产生了让这个世界和平下来的愿望，而大同社，差不多也是在那个时候建立的！”

    大野木默默听着。

    他们此前对大同社一无所知，知道的部分都是大同社愿意放出来的，这就是大同社的全部了吗？

    恐怕未必！

    因此，现在既然有了一个深入了解大同社的机会，那自然应该把握机会！

    “那时候大同社还不叫大同...”孙景云顿了下，忽然道：“倘若现在只跟你一个人说，等下如果再去找雷影，水影的话，岂不是还要再重复一次？”

    “嗯？”大野木一愣，下意识的问道：“什么意思？”

    “意思就是，既然要谈，那就把大家都叫过来谈好了！”

    “什么？”大野木愣了：“你在说什么胡话，你能把雷影，水影，嗯？！”

    他只感觉一个恍惚，自己已经换了一个环境？

    外面是一片苍白，带着呼啸的寒风，下面是陡峭的悬崖。

    而我是在一座...

    建造在雪山上的宝塔中？

    他还在愣神呢，又看到身旁一个又一个的身影闪过。

    一脸警惕之色的雷影，一头灰褐色短发的小孩，是四代水影矢仓。

    另外还有带着泷忍村护额的，带着草忍村护额的。

    如果不出意外的话，这些人都是各个村子的首领！

    大野木顿时被震惊的无以复加，这什么情况？

    他怎么做到的？

    飞雷神吗？

    可我也不是没见过飞雷神，他分明就没碰我！

    这一瞬间，大野木的脑海中多了些迷茫。

    面对强者不可怕，可怕的是，这个强者用的手段他根本无法理解！

