    一旁的薇塔，自然不会想到，罗德通过她的存在，思索起了转化仪式当中的种种事项，甚至还与巫妖关联起来。

    在薇塔心中，同样有着自己的想法。先前所注意到的事情，早已引起了薇塔的注意，那便是有关魔药的存在，以及罗德对那些魔药炼制者交待的事项。

    见罗德似乎正招募的魔药炼制者后，待到其他人员全部离去后，薇塔主动说道：“我可以看一下，那种魔药的炼制方式吗？”

    薇塔的话语，打断了罗德的思绪，罗德索性将原先的想法放在一旁，从空间戒指中取出一份卷轴，利用御气奇术递至薇塔身前，同时问道：“你研究过魔药学吗？”

    薇塔将卷轴取下，借着静室内的火光查看一番，露出了一番思索的神色：“我曾经历过布拉卡达最为繁盛的时代，见证了妖术师被放逐的始末，对于魔药学，有过一定的研究。”

    窥视之眼所反馈的信息，让罗德对于薇塔的话语，并没有任何怀疑。在罗德看来，如果薇塔早在那个时期，便存在于布拉卡达当中，她甚至有机会接触妖术师的正统魔药学，而非经过布拉卡达改良的版本。

    望着手中的这份卷轴，薇塔神情当中的思索意味更甚，直到好一会后，她才将卷轴放下，同时说道：

    “这种魔药的炼制方式，与我熟知的炼制方式有着一定区别，但我能够理解，研发这种方式的魔药学者心中的想法。”

    说着，薇塔顿了一下，整理了自身的思绪后，这才接着说道：“这种魔药的主要功效，大致是利用调和好的炼制材料，代替法师常见的冥想，直接刺激饮用者的精神，以达到某种程度的提升。”

    似乎是注意到了什么，薇塔将视线望向罗德：“我想这种魔药提升的属性，应该是对亡灵法师有着极大用途的操控精神，只不过在大量饮用后，会对身体产生严重的负面影响。”

    罗德事先准备的卷轴当中，可没有任何关于魔药功效的记录，在之前的交谈当中，罗德也并未提到这一点，薇塔能够从炼制方式之上，看出这些事物，更多是靠着她对于炼制材料性质的判断。

    更何况，薇塔还提到了更为重要的一点，那便是这种魔药在大量饮用后，会对饮用者本身造成一定的负面效果，这一点，罗德从未跟任何人提及。

    从诺斯那里，拿到这种魔药的炼制方式后，罗德便发现了这一点，只不过没有办法将其解决。

    对于罗德而言，由于急需魔药提升操控精神属性，与操控精神属性大量提升相比，身体承受一些负面效果，似乎也不是不能接受。

    在妖术师掌握的正统魔药学当中，魔药本身并不是用来提升属性的事物，而是一种强大的武器。

    从破坏神经的毒药，到直接赋予强大力量的变形魔药，以及造成直接伤害的腐蚀酸液，都在正统魔药学的研究范畴当中，出于对魔药学的掌握，薇塔一眼便看出，罗德所要炼制的这种魔药，将带来何等的副作用。

    单靠魔药本身，自然无法取代深度冥想的效果，却能直接提升操控精神属性，如果只饮用几瓶魔药，或许并不会有太大的问题，一旦饮用魔药的数量上去了，达到几百瓶几千瓶的程度，问题便出现了。

    “在魔药的长久刺激之下，当魔药饮用者的身体完全接受魔药的存在后，他将会丧失进行冥想的能力，无论是普通冥想还是深度冥想，饮用者都完全无法进行。”

    “失去了冥想能力后，饮用者将没有能力维持自身的精神之海，他的精神将会逐渐衰弱下去，连带着提升的操控精神属性，也会出现这种状况。到了那时，魔药的饮用者，将失去一切的施法能力，以及对亡灵生物的控制能力。”

    薇塔的话语再一次从场中响起，而她所提到的内容，也引起了罗德的深刻注意。

    罗德虽然早已预见魔药会带来的负面效果，但他却并未想到，副作用竟会如此严重，甚至达到了失去一切能力的地步，这一点，自然是罗德所不希望见到的。

    然而，罗德操控精神属性的提升，却不得不借助魔药的功效，这无疑让罗德感到有些为难。

    “薇塔，你能减缓魔药所带来的副作用吗？”

    问出这句话的，并非罗德，而是一旁关注着这一切的罗琳。

    听到罗琳的询问，来自精神印记当中的限制，让薇塔无法有任何隐瞒，回答道：

    “我可以通过替换炼制材料的方式，减缓魔药的负面效果，但无法保证能够在短时间内达成这一点，探寻炼制方式要花费大量的时间，如果有其他擅长魔药学的生物配合，或许能够加快进度。”

    从薇塔那得到了这一答案，罗琳并未感到满意，她的心中，依旧在为罗德担心，就在罗琳打算继续询问时，却听得罗德说道：

    “再过不久，会有大量原本属于布拉卡达的魔药学者到来，萨欧城中将建立魔药行会，我会让这些魔药学者，配合你进行炼制方式的研究。”

    回想起罗德在不久之前与曼迪进行的交谈，从罗德口中，再一次得知有关魔药行会的事项后，薇塔也没有其他的疑问，说道：“我会尽快找出新的炼制方式。”

    得到了薇塔的保证后，罗德便不再言语。

    从薇塔那里得知的魔药副作用，让罗德原本探索薇塔与巫妖异同的想法，也消散了大半，此时的他，更加在意的，还是如何对炼制方式进行调整，避免魔药带来的副作用。

    在罗德看来，解决这一问题的根源，还需在提升操控精神的方式上着手，只不过除了饮用魔药外，再没有比这更快的提升操控精神的方式了。

    怀着心中的思索，没过多久，艾隆安置完那些亡灵法师后，便返回静室当中，罗德也不在这里久留，带着罗琳从静室当中离去。