    　　又在常大待了几天，将所有的事情交代妥当之后，许天在冬日的某个清晨不辞而别。

    　　当然，这个不辞而别指的是跟那些没什么交情的人，像娜塔莉和敖辛等人，以及常大副校长肯定是要打一声招呼的。

    　　娜塔莉哭了整晚，但她也知道许天志在四方，不是一个能安安稳稳在校园里学习的料。

    　　许天身上肩负的重担和他的能力就注定了他要前去更广阔的世界，而不是待在一个地方固步自封。

    　　娜塔莉很想跟着许天一起走，可她还有学业要完成，罗斯大叔花了学费送她进常大进修，想的是她能够学一门手艺，学一身本事，将来能在社会上立足。

    　　所以娜塔莉即便是再怎么心神向往，也只能接受许天要独自离开的现实。

    　　不过小妮子转念一想，区区四年的大学生涯说长不长说短不短，更何况她学习成绩又如此优异，完全可以自学，修够绩点早些毕业，去找许天。

    　　许天跟娜塔莉约好了，等到娜塔莉毕业那天，他要成为声名远播的训练家，到时候两个人结伴旅行，去探索未知的地区。

    　　而现在，许天要出发先去完成自己身上的任务。

    　　从常青大学走到常青市郊区，天才刚蒙蒙亮，但已经有引路人堵在郊区离开的路口上盘查了。

    　　自从出了那档子黑暗势力入侵常青市的事件之后，常青市的引路人迎来了大清洗，事后证明确实在引路人当中有人通敌。

    　　只不过这件事情被市政府给压了下去，并没有公布于众。

    　　理由是为了防止引起社会恐慌，许天还是从常大校方听说的消息，不然连他都有可能不知道。

    　　对于政府的处理，许天倒也理解，如果说就连引路人都不可信了，那么平民百姓还会相信谁？

    　　政府的信誉度就会下降，还真有可能造成社会的大范围恐慌。

    　　拦下许天的引路人是一位中年大妈，大妈手里用来考验路过训练家的小精灵是一只二十多级的铁掌力士，属于进化小精灵。

    　　“小伙子，前方的道路上有很多格斗属性的野生小精灵，你只要战胜我的铁掌力士就可以上路，出发去冒险了……你的目的地是真新镇吗？”

    　　大妈看上去很是和蔼，语重心长地跟许天交流。

    　　许天选择离开常青市的方向正是他当初来常青市的那条路，原路返回的话不出意外就是去真新镇了。

    　　所以大妈才会这样问。

    　　许天点了点头：“算是吧……路上我很熟的，所以不要担心什么。”

    　　其实许天的目的地是真新镇外的那座教堂，他在前往红莲镇之前还有事情要做，有些事情他要去教堂里核实一下。

    　　但对于大妈来说，他就没有必要解释太多了，随便怎么想都好。

    　　大妈轻轻摇头，“即便是你对路上的情况熟得很，但我还是要向你发起挑战的，这是我的工作，我不能听信你的一面之词就放你过去。”

    　　“我知道的，”许天笑了笑，“理解工作，所以让我们开始战斗吧。”

    　　他掏出肖恩的小精灵球扔了出去，而后肖恩的身影就伴随着红光出现在了许天身前。

    　　经过长时间的战斗，肖恩如今等级已经超过四十级了，而且身上还具备幽灵属性，面对二十多级的铁掌力士完全就是碾压。

    　　大妈一看肖恩和它手里的超大号骨棒，眉头挑了挑，轻咳一声说道：“嗯……那什么，既然你对路上情况很熟的话，就没有必要战斗了，路上小心！”

    　　啊这……

    　　老双标了。

    　　许天无奈苦笑一下，这大妈倒是一点都不谦让，一看肖恩等级这么高还是幽灵小精灵，顿时就怂了。

    　　【不战而胜，奖励“穿山绳索”X1！】

    　　许天有些惊讶，自己面前蹦出了久违的系统面板。

    　　他挠了挠头，突然想起了个事情。

    　　当初战胜引路人捕虫青年的时候，奖励了钥匙，现在“战胜”常青市的引路人大妈又给了奖励，难不成……

    　　战胜引路人其实是有系统奖励的？

    　　许天一瞬间来了精神，发家致富的路子有了！

    　　他看着熟悉的系统面板，笑了笑，很想说一声好久不见。

    　　自己这条命就是系统给的，只要还有系统在身，许天其实走到哪里心里都是有底气的。

    　　“穿山绳索……让我瞅瞅效果是什么。”

    　　许天告别了引路人大妈之后，拐进了林荫小路里，搓着自己的手掌，十分期待。

    　　闭上双眼默念背包，在许天脑海里就浮现出了系统背包里的道具。

    　　除了那些杂七杂八的罐头之类的东西再就是那些缺少钥匙不能开启的礼盒了。

    　　就像是游戏的背包界面一样，系统面板上有一个一个的小格子，格子里放的就是许天三年时间里抽到的所有道具。

    　　而在背包最外层的格子里，赫然躺着最新获得的“穿山绳索”。

    　　“可以当做普通的绳子使用，也可以通过波导之力触发，当做特殊道具使用，将持有‘穿山绳索’的生物从‘山洞’中传送出去。”

    　　许天睁开双眼，看着手里这一捆跟普通绳索完全没有两样的绳子，有些诧异。

    　　因为这绳子居然隐隐闪烁着金色的光芒！

    　　“金色道具！”

    　　许天呢喃自语的声音里充满了惊喜。

    　　虽然他还不知道这个所谓的“穿山绳索”有什么用，但是金色的品质就意味着这玩意一定不是个凡物！

    　　要知道当初比尔的“金属爪改造药剂”和肖恩的“骨棒改造药剂”也是金色的，六脉神剑和醉拳秘籍也是金色的，就连三分归元气的无字天书都是金色的。

    　　这么说的话，这绳索居然跟那些东西是一个品级的特殊道具！

    　　“赚了，这玩意给多少钱都不卖！”

    　　许天美滋滋地收起了绳索，将其放回了系统的背包里。

    　　就在许天沉浸在收获的喜悦中的时候，远处树林尽头的一张超大号的广告牌引起了他的注意。

    　　“专业保镖，价格美丽？”

    　　许天皱着眉头看着那张挂在树枝上，涂抹的十分非主流的广告牌，有些摸不着头脑。

    　　当时自己跟白露一起冒险走到郊区得时候，好像不记得这附近有什么个人或者机构提供保镖业务啊！

    　　但等到许天走到那广告牌附近时，他就看到了一群熟悉的身影。

    　　

    　　				

