    第497章 除了物资，劳资这里啥都缺。

    赵家裕。

    十轮大卡停在一处中转站加油加水，黄全等人得到准许后，打算下车看一看，当他们视野环视一圈，表情齐齐陷入震撼状态。

    “这里就是赵家裕根据地？”

    车停在一处半山腰，视野眺望，赵家裕根据地的一角一览无余。

    视野中。

    层层叠叠的山峰连绵不绝，一眼望不到头，虽然不是什么巍峨险峻的高峰，只是一些几百米的小山包，坡度也比较平缓，但依旧带给人无以复加的震撼。

    一想到要进入如此山区，任何人都会头皮发麻。

    只是。

    在这起起伏伏、连绵不绝的小山峰中，一条条公路蜿蜒盘旋，铺满了山谷和山间，山峰夹杂形成的山谷更是修建了四车道公路，一栋栋大大小小的房屋坐落在公路两侧。

    这里的每一条山谷都很宽，公路在中间，除去房屋外，还能看见大片大片，方方块块、整整齐齐的水浇地，期间还夹杂着人工修建的水渠。

    即便是冬天，田地里也能看到许多劳作的百姓。

    连绵山峰，蜿蜒公路，整齐田地，隐约有一份别样的山村田园气息。

    很难想象，这里是晋西北，是日占区，是被战争蹂掠过的土地。

    “这些山谷，不久前被人工扩宽过吧。”

    黄全忍不住问道。

    晋西北山区，怎么可能有这么多宽阔的山谷地，看那山谷间的陡壁，很显然是被人人工扩宽的，而且是最近扩展的。山坡山的梯田也被有规划的合并，更适合规模化种植。

    “对。”

    通行负责开车的独立团战士笑着说道：

    “这里是赵家裕根据地的第五农场，由政委规划建设的。”

    仗着充足到多余的人力，根本用不完的物资，在后期扩建修建的时候，赵刚还特意扩宽了山谷，有些小山包更是直接挖掉推平，开垦了规则化的农田，以增加种植效率，为未来的机械化耕种留白。

    “不可思议。”

    黄全喃喃自语。

    虽然眼前的山区农田和法国大平原有着巨大的差距，但在复杂山区构造出如此规则的农田，修建这么多公路，是一个极其庞大的工程。

    会耗费巨量的人力物力。

    这和宣传中的完全不一样啊！

    “你们政委规划的？”

    冯楠也脱离震撼，语气带着好奇。

    “对。”

    战士语气自豪：

    “这是咱们赵政委规划建设的。”

    众人情绪平息，回到卡车上，发动机启动，车队继续向赵家裕团部驶去。

    ······

    “团长，总部过来的十五位飞行员，还有三位教师到了。”

    收到卫兵的汇报，李云龙当即起身走向门外。

    此时，赵家裕团部外的空地上，黄全等人也正好下车，真好奇的看向附近，作为团部所在，这里近期也进行了返修，全部换成了混凝土建筑。

    虽然一切以实用和安全为主，几乎没有考虑美观，但看上去有着粗狂的美感。

    “团长。”

    见到李云龙，已经身穿八路军服装的黄全当即敬礼：

    “飞行员黄全前来报告。”

    其余十四人也纷纷立正敬礼，这一幕倒是让后一步下车的冯楠的人有些不知所措。

    “嘿嘿嘿···”

    是一群好苗子····李大团长扫视了眼前的十五人，那十五双坚毅而锐利的眼神让他非常满意，忍不住发出了得意的笑容。

    “很好。”

    回了一个军礼，李云龙看了看时间，直入主题：

    “先去团部食堂吃个饭，二十分钟后，在这里集合，然后我们一起去河源县机场，哪里有给你们准备的飞机。”

    “是，团长。”

    黄全等十五人声音明显增加了五分。

    他们对这个安排非常满意，也对自家的团长脾气非常满意。

    就喜欢这种从不啰嗦和废话的。

    虽然很想现在就看到心心念念的战机，但从旅部过来坐了四个小时的车，早上又没有吃多少，也确实饿了。

    之后李云龙同样安排三位教师去团部食堂就餐，并通知专人负责安排这三人的工作，在赵刚的安排下，这一套流程已经非常熟悉。

    不过出乎李云龙预计的，只有两位教师前往团部食堂，剩下一个很年轻的女孩留了下来。

    “李团长。”

    冯楠也敬了一个不太标准军礼：

    “我自己准备了午餐，已经吃过了。”

    “我可以见一见贵团的赵政委么？”

    说着，冯楠递上了她的文凭，以及有上级签名的个人资料。

    李云龙本来想拒绝。

    现在的老赵很忙，他都难得见一次面，别说别人了。

    但看到冯楠是师范系大学生，口袋里露出半截的由赵刚编纂的扫盲教材，以及那一双知性闪亮的眼神，这神情他熟悉，最近经常见到，于是，李大团长改变了主意：

    “好。”

    叫一位警卫连战士去通知赵刚，李云龙带着冯楠进入了团部。

    以教育为话题，他顺利的打探出来了冯楠的信息，年纪，家世，梦想，以及是否有对象，期间冯楠的谈吐和知识让李大团长万分满意。

    那眼神，宛如看到了未来的儿媳妇。

    等待期间，李云龙还翻找出了一本他看过的赵刚的草稿件递给了冯楠。

    这是赵刚对于未来教育的畅想，中间还有一些从陈老弟哪里听来的，关于教育方面，零碎奇怪，但仔细思考又感觉很有深意的东西。

    诧异的接过笔记本，冯楠很快便看的入神，眼神也越发闪亮。

    十三分钟后，警卫战士走进来对着李云龙小声说道：

    “政委说没空，让您···”

    警卫没有继续说下去，但李云龙能猜到老赵后面说的是什么话，肯定是让他哪儿凉快哪儿呆着去。

    嘿嘿一笑，李云龙将警卫拉出会客室，小声说道：

    “你和政委说，就说我在练习射击的时候枪走火了····”

    “啊？”

    警卫一时间愣住。

    “让你去你就去。”

    团长一瞪眼，警卫连战士当即也不敢再犹豫，连忙去传达消息。

    时间再过了七分钟，李云龙在团部会客室门口等待，冯楠在屋内看的聚精会神，全然忘记了其他，团部外十五位飞行员和地勤正在列队集合。

    随着一阵三蹦子的声音，咯吱一声，赵刚焦急的声音便传来：

    “老李？”

    “老李？”

    “赵政委，这里。”

    李云龙这次故意喊了赵政委

    “你没事······”

    声音在赵刚看到，靠在门口斜着腿嗑着瓜子的李云龙时变味，焦急消失，语调陡然提升八度，直接开骂，同时直接一脚踢了过来：

    “你他娘的····”

    在听到李云龙的赵政委时，冯楠便放下了手里的笔记并站起身期间还整理了一下着装，而听到赵刚的‘你他娘的’时候，差点忍不住笑出声，眼睛眯成月牙。

    “这里有个总部来的教师同志，你接待下，我带飞行员去看飞机了。”

    留下一句话，李云龙带着集合完毕的飞行员和地勤一溜烟的跳上了卡车向河源县驶去。

    “这狗东·······”

    被气得吹胡子瞪眼的赵刚骂骂咧咧的走进门，准备喝一口茶，但骂人的话还没说完，就看到了屋内的冯楠，垃圾话当场被憋了回去。

    “赵政委您好，我叫冯楠。”

    赵刚的脸‘刷’的红了起来。

    社会性死亡！

    他猛然想到了陈老板说过的一句话。

    ······

    李云龙是个人精，混不吝，但也是个提着鬼头刀砍鬼子的性情中人。

    虽然这几年的成长了很多，看的书多了，经历的事多了，性格沉淀了一些稳重，尤其是手底下数万大军，根据地数百万百姓，开始懂得了克制，但骨子里性情还在。

    黄全，此人为了学习飞行技术，能一人参加外籍军团，自然做事利落干脆，能孤身带出一支队伍来，人格魅力不小。

    双方都是利落性格，讲究遇到鬼子，只要情况允许，那提刀就上，就算打不过，也得蹦下他一嘴门牙。

    两人三五句便聊出了性情。

    互相看对了眼。

    在两人的带动下，车上的气氛很足实，大家很快认可了这个团长。

    顺带的，独立团第一飞行大队也建立了。

    赵家裕至河源县的公路不短，好在四车道公路宽敞平整，卡车速度很快，两个小时后车队便抵达了河源县机场。

    “这里就是河源县机场了。”

    李云龙指着远处正在施工的机场说道：

    “今后，独立团飞行大队的驻地就是这里了。”

    “这····”

    瞪大眼睛看着眼前的庞大机场，黄全一时间说不出话来。

    难道····

    虽然才见面短短两个小时，但他已经认可了这个团长，只是对于飞行大队这个编制，他很不赞同，觉得一个飞行中队最合适。

    开玩笑，七个飞行员，八个地勤的飞行大队？

    组建一个飞行大队，最少需要二十四架飞机。

    而且一个飞行大队，不仅仅得有足够的飞机，还得有充足人手，和足够的物资维持这一个大队架战机作战消耗，飞机可是耗油大户。

    一个大队加起来可不是一个小数目。

    就算有美国人支持的国府，航空队也是抠抠搜搜的，因为航空燃油都得靠驼峰航线运输过来，非常珍贵。

    不过。

    一路到这里，看到赵家裕根据地的情况，那一辆辆十轮卡车，一辆辆半履带运输车，几十辆坦克，还有大量新建的混凝土建筑·····

    黄全心里已经觉得，这独立团可能还真有二十来架飞机，有比相对充足的飞行燃油。

    然后，看到眼前的机场，以及那一百座机库，机场附近巨大的混凝土仓库，他心里觉得，可能这独立团还真有可能组建一个飞行大队。

    眼前这个机场，论大小，别说一个飞行大队，甚至是飞行团/飞行联队也足足够了，在扩建一点一个航空队都可以了。

    “五条带防滑纹的水泥飞行跑道，近百座封闭式拱形钢筋水泥结构机库。”

    后面的地勤人员也被河源县机场豪华的基础设施惊讶到了。

    这配置，只有国外那些大型后方机场才能看到。

    水泥跑道能减轻飞机损耗，提高飞机寿命，减少地勤工作量，但修建困难，价格昂贵，维修也麻烦，再说了，一般也没有必要。反正除了大中型轰炸机，大部分螺旋桨飞机对跑道的要求并不大，轻一点的甚至都不需要平整铺装，一块草坪就能直接起飞。

    拱形钢筋水泥机库也好处多多，有防御力，能让飞机免受日晒雨淋，能让地勤在恶劣天气下维护，顶吊也方便维修。

    但除非是长期稳固的后方机场，其余前线机场，野战机场等，战机多是露天摆放，遇到恶劣天气，最多盖一块雨布遮挡一下。

    能在这里看到如此设施的机场也是离谱。

    这里可是前线，鬼子第一军占领的太原距离这里直线距离也才七十公里左右。

    但众人很快压下心中的惊讶，因为他们有更加值得期待的事情。

    战机。

    “难道这里有一百架战机？”

    黄全终于忍不住问道。

    坐车来的途中，他一直没有谈到关于飞机的话题，他心里觉得不适合，李云龙也没有主动谈起。

    “当然。”

    李云龙嘿嘿一笑：

    “河源县机场累计一百架战机，其中新式攻击机五十架，新式战斗机五十架，还有五十辆后勤车辆（十轮大卡），三十辆牵引车。”

    “油料够么？弹药多不多？”

    虽然感觉不礼貌，也不适合，但黄全还是下意识问出来了。

    一百架飞机啊！

    这可是一百架！

    而且还有八十辆后勤车辆。

    这配置，妥妥的一个满编航空团/联队编制，如果物资还充足，那····

    这就是幸福的味道么？

    “机场配属七个仓库。”

    李云龙娓娓道来：

    “其中五个油料库，一个弹库，合计储存一万吨标号150的航空汽油，三千吨机炮弹药和航空炸药，还有一个存放的是备用零件。”

    “对了，每一架飞机都有六套备用零件，每一套都有全新的备用发动机。”

    机场临近河源县工业区，附近有一个营驻扎，在机场动工前，仓库便已经建设完毕，原本是用来存放弹药和粮食，在这几天建设大队日夜赶工的情况下，已经完成了对仓库的改建，并且装了一些物资。

    河源县公工业区附近也有一个卸货区。

    咕噜·····

    七个飞行员，八个地勤人员瞪大了眼睛，齐齐的吞了吞喉咙。

    一万吨高标号航空汽油，三千吨弹药，足够一百架飞机用大半年的了。

    而且。

    每一架飞机都有六台全新的发动机！

    任何零件都有六个备用！

    这也太富裕了吧！

    “一架新型战机你们多久能形成战斗力？”

    李云龙问道。

    形成战斗力，指的是能上战场，大战在即，他需要航空大队尽快形成战斗力。

    “看飞机的型号，技术越先进，需要时间越久，掌握一架飞机可不容易。”

    黄全擦了擦嘴角，深吸一口气回答道：

    “如果有完成的飞行手册，维护手册，再加上充足的训练，十天到三十天之间就行，如果有制造商派过来的技术人员，那我能压缩到五至十五天。”

    虽然他经验丰富，带来的飞行员也一点不差，后勤人员也都是精英，但掌握一架全新飞机的性能，是一件十足的庞大工程。

    从独立团的物资来看，搞到的飞机必然是技术很先进。

    不然也用不到150标号的汽油。

    这种高技术战机，飞行手册六十页起步，维修手册三百页起步。

    好在充足的燃油，给了了黄全缩短时间的信心。

    “好。”

    “制造商的技术人员就在那边营地，等会我带你们去见面。”

    “这里的燃油随便用，弹药也可以直接实弹射击，机场左侧的五公里有靶场，我只有一个要求，以最快时间形成战斗力。”

    李云龙满意点头。

    “是。”

    黄全点头。

    “记住一件事。”

    李云龙提高了语气：

    “任何时候，任何情况，优先保住自己的性命，比如返程途中发动机故障，起火什么的，不要犹豫，直接跳伞，飞机咱们多得是。”

    虽然陈老弟的飞机结实，迫降成功率很高，但也远不如弃机跳伞的成功率高。

    “团长。”

    到这里，黄全忍不住提示到：

    “一百架飞机是很多，但飞机损耗可是非常大的，也不能这么浪费。”

    弃机跳伞，飞机可就没了，这里零件足够，只要将飞机开回来，就能修复。

    “哈哈哈····”

    李云龙得意一笑：

    “除了物资，劳资这里啥都缺。”

    “三月份咱们最少两百架飞机补充，四月份有最少六百架新飞机补充，每一架都是六份备用零件，航空汽油总库存不少于五十万吨。”

    “咳咳咳····”

    黄全直接被呛到了。

    其余人也没有好到哪里去。

    “过几天我会送来一批年轻小伙子。”

    李云龙趁热打铁：

    “你们和陈老弟派来的技术人员教导他们后勤维护，这些小伙子知识底子差，多教教，要是里面有好苗子，也可以培训成飞行员，攻击机和战斗机各有五架双座训练型。”

    “噢，陈老弟就是这飞机的制造商。”

    “总之，记住一句话。”

    “除了物资，劳资这里啥都缺”

    ?  ?水一发。

    ?      下一章是主线剧情，干平安县，但只写了一千字，明天见了。

    ?      实在是扛不住了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

