    林峰抚摸硬玉镯子，希望自己在书本上得到的知识，没有错误。

    一夜无话。

    贺老四晚上，终于退烧了，这小子从小练武，气血雄壮，在这乱世也未尝不是一件好事。

    林峰也没有去尝试晚上在大街上乱逛。

    第二天一早，林峰就和朱开山，带着几个兄弟一起出门。

    刚一出门走了没几步，朱开山就沉声说道：“有尾巴！”

    林峰听到有尾巴，没有说话。

    他装作什么都不知道的样子，一行人走进了山货铺子，朱开山才沉声说道：“是昨天的官差。”

    林峰微皱眉头。

    这些官差，还真是贼心不死，看样子，这几个人真的将他们当做肥羊了。

    不吃不罢休啊。

    “不急，等我们买了货，就斩草除根！”

    林峰狠辣说道。

    一行人进入了山货铺子，就看到一个年轻人上前，客气询问他们道：“不知道几位贵客，是要卖还是要买？”

    林峰做了一个枪的手势。

    那小学徒看了看，连忙请他们坐在一边喝茶，“这件事情我做不了主，我去请我们家掌柜的，你在这儿等等。”

    林峰点头，他和朱开山坐在一边，林峰没有摘帽子。

    因为林峰他没辫子，虽说现在摘掉辫子的人，也不是没有，只不过尚且不是主流。

    林峰估摸着，自己要是到了冰城，是不是应该说自己是还俗和尚比较好。

    过了一会儿，掌柜的从后面过来，林峰看到掌柜的，第一次有了吃惊的神情！

    这个掌柜的，他不太对劲啊！

    这人能是一个掌柜的？

    这是做买卖的？

    开什么玩笑，这不是关外，人熊成精？

    要不是小学徒跟在这个人身后，林峰怕是以为这小学徒叫人黑吃黑了。

    就连朱开山，也忍不住面露惊容！

    无他，因为这个人，实在是太雄壮了。

    这大冷的天，这个掌柜的，身高两米左右，浑身都是块垒，肌肉的快要化作岩石。

    他一双眼睛，精光四射！

    掌柜的光头，带着瓜皮帽，穿着文人马褂，却还是遮不住一身的横肉，三分狠厉。

    这人是掌柜的？

    这不是巴图鲁，林峰是不相信的！

    林峰看向了朱开山，朱开山这才低声的对着林峰说道：“外功大家！

    这是一个高手。”

    林峰看着这个所谓的外功大家，觉得自己前面对于这个世界的判断，有些武断了。

    他忽然对于追杀朱开山的大内高手，有了一些不好的猜测。

    “你和他相比，怎么样？”

    林峰也低声和朱开山窃窃私语。

    “我老朱，不如他。”

    朱开山简短的说道。

    林峰又问道：“那追你们的大内高手？”

    “那些老太监，功力深厚的，能一巴掌能拍死这位掌柜。

    我见过朝廷的高手，一掌拍石，一掌之下，青石绵软如豆腐。

    我们拳团一百多兄弟，都没有拦住那个老太监。”

    朱开山说道。

    林峰倒吸了一口凉气。

    这？

    不是，这世界的武力值，是不是有些高了？

    百人敌，肉手拍青石？

    这还不算，朱开山继续解释道：“我们几个人被追的狼狈，是因为追我们的人里面，还有朝廷供奉的道士萨满。

    这些道士萨满都有奇术，我们不管怎么逃跑，都能被他们追上！

    所以我们也不敢留在这里太多时间。

    上一次追杀，还是十天之前的关外路上。

    我们也不知道什么时候，这大内高手会再次到来。”

    这话要是朱开山前面说，林峰还可能不相信。

    现在看到这壮汉掌柜的，林峰有些相信了。

    他决定回去好好问问朱开山，这世界的武力值，到底是一个什么章程？

    林峰觉得有些混乱。

    刚接受他来闯关东。

    闯着闯着，关外闯的有些仙侠的意思了。

    就希望接下来不要出现南毛北马！

    不然就更离谱！

    林峰吐槽，不过现在顾不得窃窃私语。

    得知这个世界有神秘力量之后，他心中有些着急。

    如此看来，看来还是要提升实力。不然的话，被老朱嘴里所谓的大内高手追上来，还真不好处理！

    起码洋枪到手，才有乱枪打死他们的可能！

    那掌柜的看到了林峰，示意他和自己去里面聊聊。

    来到了内室，这掌柜请他们坐下，抬手问道：“你们是要买这个？”

    他比划了一个枪的手势。

    林峰点了点头说道：“对。”

    “那没问题，这边我们有北边毛子的枪，也有朝廷的新鲜货色，只不过么，这价钱，就要商量一下了。

    我先把话说在前头，我这铺子，出了名的童叟无欺。

    您几个也能出去打听打听，我这铺子可能不是这里出价最低的，可是我这铺子，是这里买卖最安全的。

    在买卖之前，诸位可要先知道，在我这儿，枪不值钱。

    子弹值钱。”

    这掌柜的一双眼睛盯着来人看，观察这几位贵客的反应。

    主要是盯着林峰看。

    他说的坦诚，眼睛也毒。

    大掌柜看的出来，林峰，才是这一行人之中做主的。

    从这人的气质上看，他就是一个不缺钱的，不说别的，就是说下苦人，哪里有这一身挺止的腰板。

    更不要说他说完价钱，跟着这年轻人的人，频频将眼神望向他。

    听到此人的话，林峰不着急。

    他沉吟了一下，往后面一伸手，朱开山连忙将一块硬玉镯子放到了林峰手里。

    “你说的我都知道，不过么，我这一回来，也是想要以物换物。

    我也有东西，想要请掌柜的掌掌眼。

    这镯子，掌柜的，不瞒你说，这可是我好不容易搞来的好货。

    你看看，这镯子，你收，还是不收？”

    林峰一双眼睛眨也不眨的看着掌柜的，他这是要看看，自己提前做的功课，有没有用！

    他手里的这镯子，放在现代，也就值几百块。

    对林峰来说，这就是不值钱的小玩意儿。

    就算是天然的硬玉镯子，也就几千，几百块钱。

    这硬玉桌子，不管是从水种，还是透亮度，还是矿坑里面算，这镯子都不吃香。

    买这东西的时候，人家连多给他一个纸袋子都嫌亏。

    可林峰知道，这件东西在此时，必定值钱。

    他一个来回倒手，赚不到几百倍就是亏！

    果然，看到了此物，大掌柜的来了精神。

    “贵客先放在桌子上，我先看看。”

    掌柜的看到了这硬玉镯子，马上来了精神！

    林峰将其放在桌子上，掌柜的仔细看了看，又叫了一声得罪，摩挲了一下，双目有神。

    林峰看到他反应，知道自己猜对了。

    这硬玉镯子，就是此时的硬通货！

    这镯子，要大赚！

    因为他知道，在此时，这件镯子，它既不是卖给穷人的，也不是卖给普通人的。

    这件东西，是卖给旗人的！

    这镯子能卖出去，是因为大清宫廷上有风，下有雨。

    这朝廷风气里面，就喜欢这镯子！

    俗话说得好，上有所好下必甚焉！

    硬玉镯子，就算是此时的宫里老佛爷，手上也有好几个。

    这是大清宫廷的传统。

    甭管后世这镯子值不值钱，就现在，哪一个后宫娘娘身上没有这镯子？

    上头喜欢某一件物品，那下面就更是盛行，这王公贵族，阿哥格格们，见到宫里都这样，回到家之后，这谁家的福晋，谁家的太太手上没有一两件硬玉镯子？

    这镯子，不是古董，是当下正流行的奢侈品！

    上层奢侈品！

    在山货铺子卖镯子有些古怪，只不过林峰可记得清楚，这掌柜的说起来这家铺子，那可是用了手段通天四个字。暗戳戳的意思，这家铺子，还和官府有关系。

    和官府有关系，这镯子就更加值钱了！

    这掌柜的摸了摸这硬玉镯子，目光灼灼的说道：“贵客也是个有来历的，你来我铺子卖这东西，也不瞒你。

    这东西是好东西，只不过这价钱么……”

    他握住了林峰的手放在了桌子底下，比划了一下。

    林峰摸了摸他的手，摸到了一根手指头，顿时有些懵。

    这一根手指头，多少钱来着？

    一百大洋？

    十两黄金？

    总不能是一万大洋。

    问题是，要是换成大洋，其实林峰是亏的！

    这镯子在这个时代虽然是上层的硬通货，可是说要一万大洋，那就说笑了。

    再说了，林峰要的也不是钱！

    钱，他有的是，他要的是这里的特产。

    老参，蘑菇，木材，瓷器，古董，药剂。

    这些东西，他转手回去，以他老爹的路子，立马就能销售出去。

    他都不知道转手能卖多少。

    再说了，林峰现在回过神来，看着这掌柜的如狼似虎的身躯，也有些贪心。

    他想要这人学习的功法。

    林峰看着这掌柜的，掌柜的也不说话，就这么看着林峰，两个人就沉默了下来！

    掌柜的以为林峰不想买，林峰则是不知道掌柜的到底出价如何。

    两个人，僵住了！

