    整个世界显得极为安静，自己的呼吸声是耳朵里能听到的全部声音，在这已经褪色成为黑白灰世界的小房间里，莫迪尔握紧了自己的法杖和护身短剑，如同夜幕下机敏的野狼般警惕着感知范围内的一切东西。

    然后，他才开始渐渐感觉到有更多“信息”出现在自己的感知中，就在这间房间的外面，传来了沙尘被风吹起的细微声音，有岩石或泥土散发出的、常人难以察觉的气息，窗缝间传来了光线的变化，这一切慢慢从无到有，从僵硬单调到鲜活生动。

    就好像这小屋外原本只有一片纯粹的虚无，却由于莫迪尔的苏醒而渐渐被勾勒出了一个“临时创造的世界”一般。

    老法师没有丝毫大意，反而更握紧了手中的武器，他猫着腰缓步靠近窗口，同时目光再次扫过房间里的所有陈设，连墙角的一小堆灰尘和对面墙上两颗钉子的朝向都没有忽略。

    这是多年养成的习惯：在入睡之前，他会将自己身边的一切环境细节烙印在自己的脑海里，在魔法的作用下，这些画面的细节甚至可以精确到门窗上的每一道划痕印记，每次睁开眼睛，他都会迅速比对周围环境和烙印在脑海中的“速记投影”，其中任何不协调之处，都会被用于判断藏身处是否遭遇过入侵。

    在平日里大大咧咧不拘小节的外表下，隐藏的是冒险家几个世纪以来所积累的生存技艺——尽管老法师已经不记得这漫长岁月中到底都发生了什么，然而这些本能般的生存技巧却始终印在他的头脑中，一天都不曾忽略过。

    莫迪尔的手指轻轻拂过窗台上的灰尘，这是最后一处细节，房间里的一切都和记忆中一模一样，除了……变成仿佛暗影界一般的褪色状态。

    类似的事情之前在船上也发生过一次，老法师微微皱了皱眉，小心翼翼地从窗户下面推开一条缝，他的目光透过窗板与窗框的缝隙看向屋外，外面的景象不出所料……已经不再是那座熟悉的冒险者营地。

    一片一望无际的荒芜大地在视野中延伸着，砂质的起伏大地上遍布着嶙峋怪石或匍匐的黑色破碎物质，极为遥远的地方可以看到隐隐约约的、仿佛城市废墟一般的黑色剪影，单调苍白的天空中漂浮着浑浊的阴影，笼罩着这片了无生息的大地。

    然而这一次，莫迪尔却没有看到那个坐在坍塌王座上、仿佛山岳般带有压迫感的庞大身影——理论上，那么庞大的身影是不可能藏起来的，只要她出现在这片天地间，就一定会格外引人注意才对。

    老法师下意识皱眉思索起来，并在下一秒猛然间意识到了什么，他飞快地冲向小屋另一侧，小心翼翼地将门打开一道缝隙，眼睛透过门缝看向外面。

    一个如同山岳般的庞大身影以令人窒息的威势出现在他眼前，那身影坐在高耸的王座上，王座的底座和周围的立柱已经坍塌大半，一袭漆黑的长裙包裹着她的身躯，又从王座下一直延伸出去，无数大大小小的灰白色裂隙遍布着她的身躯，莫迪尔无从分辨那裂隙到底是在她的衣服上还是贯穿了她这个“存在”本身，他只觉得那些裂隙仿佛是活的，一直在微微活动，在漆黑的长裙背景中，宛若交错的光影般神秘。

    羊皮纸和钢笔悄无声息地浮现在老法师身后，莫迪尔一边看着门缝外的动静，一边控制着那些纸笔飞快地写下记录：

    “X年X月X日，从沉睡中惊醒，再次发生了和不久前在船上时类似的古怪现象……我似乎在睡梦中来到了暗影界，或某种类似暗影界的异常空间，眼前景象与上次大致相同……

    “再次看到了那个简直可以令人窒息的身影，不同的是这次她……或者是祂出现在我的侧后位置。看起来我每次进入这个空间都会出现在随机的位置？可惜样本过少，无法判断……

    “那个身影没有注意到我，至少现在还没有。我仍然不敢确定她到底是什么来历，在人类已知的、关于超凡事物的种种记载中，都不曾出现过与之相关的描述……我正躲在一扇薄薄的门后，但这扇门无法带给我丝毫的安全感，那位‘女士’——如果她愿意的话，或许一口气就能把我连同整间屋子一起吹走。

    “我最好不要搞出太大的动静，不管那身影的来历是什么，我都显然打不过……”

    笔尖在纸张上飞快地书写着，即便是在如此诡异的情况下，莫迪尔也按照多年养成的习惯记录着自己所经历的一切——比这更诡异的情况他也不是没经历过，哪怕他的记忆已经残缺不全，他也知道自己此刻最该做什么。

    而就在此时，在屋外的天地间突然响起了一个声音，打断了莫迪尔飞快记录的动作：“啊……在遍布水晶簇的幽暗地穴中寻找出路，这听上去真是个不错的冒险故事，如果能亲眼见到你描述的那条水晶之河就好了……它的尽头真的流向一个通往地心的孔洞么？”

    这个声音莫迪尔听过，这正是那个巨大身影发出的，老法师瞬间便屏住了呼吸，片刻之后，他果然听到了一声回应——那回应声与他自己的嗓音一模一样：“我哪里知道，这个故事是我前不久刚编出来的——后半截我还没想好呢！”

    屋外的广阔平原上陷入了短暂的寂静，片刻之后，那个响彻天地的声音突然笑了起来，笑声听上去颇为愉快：“哈哈哈……我的大冒险家先生，你现在竟然这么痛快就承认新故事是胡编乱造的了？曾经你可是跟我东拉西扯了很久才肯承认自己对故事进行了一定程度的‘夸张描述’……”

    莫迪尔听到那个与自己声音相同的回应声随之响起：“那是因为我现在发现你对故事的要求还真不怎么高——另外，女士，我答应你的故事已经讲完了，接下来是不是轮到你了？”

    那个略显慵懒而又带着无尽威严的女声沉默了一小会，随后从四面八方响起：“要接着听我最近做的梦么？我记得还算清楚……”

    “好吧，女士，你最近又梦到什么了？”

    “星光，星光覆盖着连绵起伏的山和平原，还有在大地上匍匐的城市，我越过虚实之间的间隙，去传递至关重要的消息，当越过一道巨塔时，我看到一个巨兽正匍匐在黑暗中，那巨兽无血无肉，只有空洞的骸骨，它大口大口地吞噬着凡人奉上的祭品，骸骨上渐渐生长出血肉……

    “我还看到那匍匐的城市地下深处有东西在滋生，它贯穿了整个城市，贯穿了远方的平原和群山，在地下深处，庞大的肢体不断生长着，一直延伸到了那片朦胧混沌的黑暗深处，它还沿途分化出一些较小的肢体，它们探出大地，并在白天汲取着阳光……”

    “哦，女士，你的梦听上去还是一如既往的吓人——简直乱七八糟的。你就不能换一下自己的形容方式么？”

    “不能，我习惯如此。”

    老法师莫迪尔躲在门后，一边小心收敛气息一边听着屋外传来的交谈声音，那位“女士”所描述的梦境景象在他脑海中形成了破碎凌乱的印象，然而凡人有限的想象力却无法从那种抽象、琐碎的描述中组合出任何清晰的景象，他只好将那些怪诞异常的描述一字不落地记录在自己的羊皮纸上，同时小心翼翼地转移着自己的视线，试图寻找天地间可能存在的其他身影。

    他在寻找那个做出回应的声音，寻找那个与自己一模一样的声音的来源。

    但在他找到之前，外面的情况突然发生了变化。

    平原上游荡的风突然变得躁动起来，灰白色的沙粒开始沿着那倾颓破败的王座飞旋翻滚，一阵低沉模糊的呢喃声则从远方那片仿佛城市废墟般的黑色剪影方向传来，那呢喃声听上去像是许多人叠加在一起的梦呓，声音由小到大，但不管怎么去听，都丝毫听不清它到底在说些什么。

    从声音刚一响起，房门后的莫迪尔便立刻给自己施加了额外的十几重心智防护类法术——丰富的冒险经验告诉他，类似的这种朦胧低语往往与精神污染有关，心智防护法术对精神污染虽然不总是有效，但十几层屏障下来总是有些作用的。

    虽然过往的记忆支离破碎，但仅在残存的记忆中，他就记得自己从某些地宫墓穴里挖出过不止一次不该挖的东西——及时的心智防护以及扎实可靠的抗揍能力是转危为安的关键。

    而在莫迪尔做出应对的同时，屋外交谈的两个声音也同时安静了下来，他们似乎也在认真倾听着从城市废墟方向传来的低沉呢喃，过了良久，那个略带慵懒的女声才嗓音低沉地咕哝起来：“又来了啊……还是听不清他们想干什么。”

    “大概只是想跟你聊聊天？或者说个早上好什么的……”

    “你是认真的？大冒险家先生？”

    “万一呢，我就是提出一个可能性……”

    “那就好好把你的可能性收起来吧，大冒险家先生，”那慵懒威严的女声慢慢说道，“我该起身活动一下了——那不速之客看样子又想越过边界，我去提醒提醒祂这里谁才是主人。你留在这边，如果感觉精神受到污染，就看一眼星图。”

    屋外的话音落下，躲在门背后的莫迪尔陡然间瞪大了眼睛。

    他看到那坐在王座或祭坛上的庞大身影终于有了动静，那位疑似神祇的女士从王座上站了起来！她如隆起的山岳般站起，一袭华美长裙在她身后如翻滚涌动的无尽黑暗，她迈步走下坍塌倾颓的高台，整个世界都仿佛在她的脚步下发出震颤，那些在她身体表面游走的“活化裂隙”也真正地“活”了过来，它们迅速移动、重组着，不断汇聚在女士的手中，最终形成了一柄半黑半白的权杖，在这本身就完全由黑白二色形成的天地间，这半黑半白的权杖竟如丈量整个世界的标尺，强烈地吸引着莫迪尔的视线。

    而几乎在同一时间，远方那片黑漆漆的城市废墟方向也升腾起了另外一个庞大而恐怖的事物——但比起那位虽然庞大威严却至少有着女性形态的“女神”，从城市废墟中升腾起来的那东西明显更加令人毛骨悚然和不可名状。

    那是一团不断涨缩蠕动的灰白色团块，团块的表面充满了不定形的肢体和疯狂错乱的几何图案，它整体都仿佛呈现出流淌的状态，如一种尚未成形的胚胎，又如一团正在融化的肉块，它不断向前方翻滚着移动，时不时依靠周围增生出的巨大触须或数不清的手脚来扫除地面上的障碍，而在滚动的过程中，它又不断发出令人癫狂错乱的嘶吼，其体表的某些部分也随即地呈现出半透明的状态，露出里面层层叠叠的巨眼，或者仿佛蕴含无数禁忌知识的符文与图形。

    莫迪尔仅仅是看了那东西一眼，便感觉头晕目眩，一种强烈的被腐蚀、被外来思维灌注的感觉涌了上来，自己身上叠加的防护法术仿佛不存在般没有提供丝毫帮助，老法师立刻用力咬着自己的舌头，伴随着血腥味在口腔中弥漫，他短暂地夺回了身体的控制权，并强行将视线从那怪物的方向收了回来。

    而在视线收回的过程中，他的目光正好扫过了那位女士之前坐着的“王座”。

    他的目光瞬间被王座靠背上呈现出的事物所吸引——那里之前被那位女士的身体遮挡着，但现在已经暴露出来，莫迪尔看到在那古朴的灰白色靠背中央竟呈现出了一幕浩瀚的星空图案，而且和周围整个世界所呈现出的黑白不同，那星空图案竟有着鲜明清晰的色彩！

    莫迪尔下意识地仔细看去，立刻发现那星空图案中另有别的细节，他看到那些闪耀的群星旁似乎都有着细微的文字标注，一颗颗星体之间还隐隐约约能看到相互连接的线条以及指向性的光斑，整幅星空图案似乎并非静止不变，在一些位于边缘的光点附近，莫迪尔还看到了一些仿佛正在移动的几何图案——它们动的很慢，但对于本身就有着敏锐观察能力的大法师而言，它们的移动是确定无疑的！

    这必须立刻记下来！

    莫迪尔心中瞬间浮现出了这个念头，漂浮在他身后的羽毛笔和纸张也随之开始移动，但就在这时，一阵令人胆寒的恐怖巨响突然从远方传来。

    似乎是那位巨大的女性神祇已经和那个从城市废墟中飘来的“恐怖异神”交手了。

    莫迪尔只感觉头脑中一阵轰然，紧接着便天旋地转，彻底失去意识。

