    巨大的鲸鱼直接绕开了更加巨大的正义之门，从湍急的海流之中脱身而出。

    再往前方看，那一座巨大的海军要塞已经遥遥在望了。

    “真快啊！不愧是拉布！”

    草帽小子坐在鲸鱼的脑袋上哈哈大笑着。

    “终于到了吗？”

    身材高大满头金发披散的男人脸上带着恶鬼一样的笑容。

    在监狱之中磨练了二十年的力量，现在终于是到了让世界为之震撼的时刻了！

    “看起来来的刚刚好呢。”

    满头白发的男人提着一把不知道从哪里抢来的长刀，脸上也带着灿烂的笑容。

    刚刚重新回到大海上就遇到这样绝佳的场面！接下来必须得要好好表现一下才行。

    草帽一伙队列中，山治的表情很平静，他在默默的抽着烟。

    他怎么也没想到会在那样的情况下和他的老父亲相遇。

    更令他诧异的是，记忆中那个刻薄残酷的父亲，现在好像已经完全变了一个人。

    见到他的第一句话居然是“山治，这些年过得怎么样？”

    虽然依然谈不上有多亲密，但是态度比过去要和善的多，甚至还邀请他有时间回文斯莫克家族看一看。

    他差点怀疑这是个冒牌货。

    “喂，天上那是什么？”

    随着距离的靠近，索隆注意到了远处海军本部的上方，天空之上的乌云之中探出脑袋的庞然大物。

    “是龙？”

    世界上真的存在这种生物吗？

    “是凯多！”

    站在草帽小子身边的萨博郑重的道。

    白痴弟弟无论如何都要来这里，作为哥哥的当然就只能随行了。

    让莫里先生和伽治先生带着救出来的人先行返回，他和伊万科夫一起来到了这片战场。

    “恩？那是——”

    萨博的视力很好，他注意到了凯多爪子上的某个家伙。

    越是靠近就越是觉得眼熟。

    他们的逐渐靠近，也被此时位于马林梵多的人们注意到了。

    “海面上那是什么？有个巨大的东西过来了！”

    “是一只鲸鱼吗？好大的鲸鱼！”

    “快看！鲸鱼的背上有人！”

    马上有人拿出了望远镜，朝着鲸鱼的背上看得过去。

    然后这一看。

    “啊！！！”

    尖叫声瞬间响了起来。

    “战国元帅！是巴洛里克·莱德菲尔德和道格拉斯·巴雷特啊！！”

    两个在很久之前，足以让世界为之震动的名字，瞬间传遍了整个马林梵多。

    “莱德菲尔德？这家伙还没死啊！”

    莫利亚错愕的看着远处那已经逐渐来到月牙港湾之中的鲸鱼，然后终于看清了鲸鱼背上那道白发苍苍的人。

    “巴雷特？”

    克洛克达尔也注意到了鲸鱼背上那一个和他曾经有着特殊的因缘的男人，“居然从推进城里面逃出来了吗？”

    “变得有趣起来了！”鹰眼嘴角勾了起来。

    他就是为了这样的场面到来的啊。

    “贼哈哈，的确，还真是热闹起来了啊！”

    黑胡子几乎咬牙切齿。

    就不能让处刑来得干脆利落点了？

    为什么这么多搅局的混蛋？

    就不能让老子最挚爱的老爹安安静静的死去吗？

    “喂喂喂，现在的情况好像有些不太妙了呢。”

    已经回到了处刑台下方的黄猿有些无奈的道。

    “准备战斗吧！”

    赤犬言简意赅。

    “那是——”

    跳到了处刑台上的卡普中将看到了鲸鱼背上的另一道人影。

    “路飞！！”

    天空上，在凯多爪子上的火拳艾斯突然朝着下方挥手，同时大声呼喊，“哦！萨博也来啦！”

    “艾斯！！”

    草帽小子兴奋的大声回应，“哈哈哈哈，好久不见啦！”

    自从艾斯出海以来，已经三年没有再见过了。

    “哟，艾斯！”

    萨博也笑哈哈的打招呼。

    虽然之前在新世界的时候抽空去见了一面，但是现在也算是久别重逢了。

    “混蛋！”

    战国咬牙。

    虽然早就已经为可能会出现的意外情况做了充分的准备，但是如果可以的话，他当然是不希望任何的意外情况出现的。

    现在已经没有什么好说的了。

    “全体海军！战斗准备！”海军元帅大声道，“然后，马上处刑！”

    不能再出任何的纰漏了，马上处死白胡子！

    两个处刑的海兵已经高高扬起了手中的长矛，准备刺穿白胡子的心脏。

    “唔咯咯咯咯！有趣的家伙，一个接一个的冒出来了！”

    凯多哈哈大笑着，“那就准备战斗吧！”

    “纽盖特，老子可不会让你就这么轻松的死去！”

    他直接变成了人形态，开始如同陨石一般的朝着下方的广场坠落。

    同时，狂暴的气魄以他为中心如同飓风一样的席卷全场，大片大片的海军士兵直接瘫软着倒地。

    连同处刑台上的两位处刑海兵也口吐白沫，失去意识。

    “哇！混蛋凯多！不能提前说一声吗！”

    被他抓在爪子上的两个家伙也同步开始坠落。

    “谁管你们啊，臭小鬼！”

    凯多哈哈大笑着。

    不过马上基德使用磁力让自己的身体悬空。

    艾斯也化作了火焰，呼啸着划过天际，最后落在了鲸鱼的脑袋上和另外的两兄弟会合。

    “哦，这下子可是久违的ASL三兄弟啦！”

    艾斯和两个弟弟抱在了一起。

    “老爹，我来救你了！！”

    甚平一个猛子扎进了海中。

    “哈哈哈哈！来战斗吧！海军！”

    被称为魔鬼继承者的男人，道格拉斯·巴雷特一跃而起，如同炮弹一般的重重砸进了广场之上。

    还没等周围的海军们有什么反映，紫黑色的光芒就已经蔓延而出，直接将整片广场都给席卷其中，不，甚至就连整个马林繁多都被笼罩了。

    港口的军舰开始坍缩，地面开始崩碎，就连本部大楼都直接坍塌。

    更别说处刑台了，第一时间消失不见，战国和白胡子两人砸落在了地上。

    “巴雷特！！”

    战国怒吼着。

    前方巨大的怪物崛起，数百米高的紫黑色巨人横亘于广场中间，俯视着所有人。

    “哦，觉醒了吗？”

    青雉很有闲情逸致地拍了拍身上的灰尘。

    “真是个怪物呢。”

    黄猿也感叹着。

    “哈哈哈哈！来战斗吧！海军们！看看谁才是真正的最强！”

    巴雷特咆哮着，两只巨大的手臂已经举了起来。

    同时，一道身影落在了巴雷特巨人的肩膀上。

    被称为红伯爵的男人，眼睛看着不远处的白胡子。

    “纽盖特，就这么死去可太难看了啊，准备好大闹一场了吗？”

    他直接扑了过去。

    就在整个马林繁多都变得无比混乱的时候，天空上一艘船缓缓地降落。

    “真是的，一个个的都来的这么快呀。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友‘20200222161610489’大佬的两千点巨巨巨赏！

