    月色正浓。

    一个小山坳里，最大的一间土屋内，汤指挥双眼茫然地看着眼前冒着热气的自热腊肠炒饭，脑子里一团浆糊似的，完全无法思考。

    而唐队则是双眼放光，口水直流地看着眼前的单兵自热干粮袋。

    在郭逸他们抵达后，已经是接近傍晚时分了。

    等郭逸他们自我介绍完之后，更是到了饭点的时间了。

    原本唐队还想招呼郭逸他们一起去吃点东西，结果还没等他说，就看见郭逸他们中的一个人出去了一会，回来时手里就拿了十几袋不明的袋子。

    然后郭逸他们非常熟练地往袋子里加了一点水，随后等待了起来。

    最后，出现在他眼里的是有饭有菜，香气十足，可谓色香味俱全的玩意！

    “咕咚~”

    唐队擦了擦口水，连忙站了起来，捧着自热袋和郭逸他们招呼了一下：“你们先吃，我出去下。”

    “唐队，你就直接吃吧。”

    陆瑾身为那年代过来的人，一眼就看透了唐队想干嘛，笑呵呵地说道：“这种粮食我们带了很多，足够你们这百来号人十天半个月的了。

    而且，这种粮食对于我们的时代来说，多得是！

    除非是即特殊的情况，不然不会出现饿死人的情况。

    所以，不用去分，直接吃吧。”

    “不行。”

    唐队摇了摇头，正色道：“一口都不能少，一人都不能落！

    趁那些小崽子们还没开饭，我让大家伙分一分。”

    “怕了你了。”

    郭逸哭笑不得地摇了摇头，站起来掏出噬囊：“就你手上那点分量，你是打算给大家一人一点肉沫吗？”

    “咻~”

    随着郭逸的话，噬囊内放出了十几个箱子：“我还想吃饱后再给你。

    既然你这么着急的话，就现在给你吧。

    这箱子里面都是那玩意，你叫人来搬，算我支援你们的，为你们出一份力。”

    ！！！

    唐队一愣，惊奇地看了一眼郭逸手中的噬囊，然后又满脸欢喜地看着那些箱子：“好家伙，还真有啊，我还以为你们开玩笑的。”

    陆瑾虽然说他们带的单兵自热干粮够他们消耗的，但是他没看见郭逸他们身上背着有背包，就以为只是安慰他的话。

    想不到，未来居然有如此神奇的“高科技”，小小一个球，居然能装得下这么多的粮食……

    而且，还饿不死人……

    唐队晃神了一下，看见郭逸撩开了衣服，腰间还挂着不少同样的小球，也就不客气了。

    吃顿好的，天知道明天还能不能继续吃。

    所以，唐队也就不客气地点了点头：“我现在去找人搬。”

    经过唐队的打岔，汤指挥终于回过神来了，一脸复杂地轻轻抚摸着那自热袋，看着上面那略有熟悉的字体：“我现在相信你们的话了。

    所，究，研，……

    不对，应该是，总，后，勤，部，军，需，研，究，所……

    看来，未来多少和现在有一些不一样，但是根是对的，是对的！

    呵呵，好啊，好啊，真的好啊！”

    随着汤指挥的感叹，他眼中不禁泛起了泪花：“希望，我终于看见希望了！

    值了，我们值了，真的值了，真TM值了！”

    在后人眼中，这个时代必定会过去，战争必定会胜利。

    然而，在当时的这些人眼中，那是一片黑暗。

    没有一丝光亮的黑暗！

    他们不知道他们这样做值不值得，也不知道会不会成功，甚至说有没意义，他们都不知道。

    他们只是单纯的不想放弃，不想后代继续经历他们经历的磨难，为此而努力玩命着。

    几时是个头，几时才能放下枪回到田中，甚至说能不能活到那时候，他们都不知道。

    后世可以开玩笑地说：世界上最悲催的事，就是在四十九的时候参加了GMD……

    而在当时的人眼中，那是最有前途的，且能保家卫国的事。

    如果他们能预见未来的话，就不会有这个真实梗的出现了。

    与之同理，汤指挥他们真的不知道他们是不是对的。

    死了这么多同胞，甚至不但自己，还带着其他人一起吃不饱穿不暖躲在深山老林中，只为了能杀几个就杀几个，能救几个就救几个。

    他们很迷茫，很无助，但是又很乐观，很坚定！

    而现在郭逸他们的出现，真真切切让汤指挥认识到了：他们现在所作所为，他们现在的付出与努力，他们现在的牺牲与坚毅，值了！

    这盛世，如您所愿！

    这盛世，如我所愿！

    “说吧，你们现在需要我怎么做？”

    汤指挥抹了抹眼角的泪水，看着郭逸他们说道：“这样吧，反正你们来都来了，就全部留下吧。

    我立即和上面的人发电报，然后想办法把你们护送到大部队那……”

    “停。”

    郭逸哭笑不得地摇了摇头：“我只要你帮我看着他们三个就好了。

    等我这边的人都来了，我就回来接他们走。

    到那时候，你们也不用继续这种日子了……

    一天之内收复这个地区，对我们那时代的武器装备来说，那是小意思！

    不过，在这之前，就先麻烦你帮忙护着他们。”

    “他们是小事。

    这里本来就是一个秘密训练点，而且，外围不但有眼线在，还有前哨据点在，不会给大规模人形生物摸过来的……

    除非它们和你们一样飞过来，不然，我这就算守不住也能跑得掉。”

    汤指挥毫不犹豫地点了点头，然后皱着眉头问道：“那你们呢？

    你们接下来打算去哪里？

    和我说一声，我想办法帮你们联络那边的同志，全力支援你们。”

    “我们打算明天出发去港口。”

    郭逸扒拉一口饭，边吃边说道：“等时间到了，我直接在港口那开门，让我那边的人过来。”

    “这样啊～”

    汤指挥琢磨了一下，点了点头和郭逸说道：“那我联络港口那边的同志，让他们支援你们，带你们去安全点。”

    “不用。”

    郭逸挥了挥手，眯着眼杀气凛然地说道：“我打算一路杀过去，见一个杀一个！

    杀到那些人形生物聚集，杀到它们没空，甚至不敢出去！”

    “……”

    汤指挥一愣，随后脸色剧变，怒气冲冲地一拍桌子，站了起来对着郭逸就是一顿口水：“不行！

    你这完全就是送死！

    你知不知道那里有多少人？

    你知不知道哪里有多少关卡？

    你们才几个人？

    你们拿什么杀，拿头杀吗？

    你这是去送死，我绝对……”

    “咻～”

    就在汤指挥越骂越靠近郭逸的时候，他眼前突然一花，然后郭逸就不见了！？

    那么大个人，刚才还和他聊着天的人，他眨个眼就不见了？

    见鬼了这是？

