    虞候夫人吐气如兰，娇颜樱唇贴近段舍眼前不过寸许。

    她点在段舍离胸口轻划的玉指，已转为一双柔荑虚撑住他胸前。星眸迷离，娇躯微颤，似乎只需玉臂无力一软，便会整个人栽进他怀里。

    段舍离心底不禁哀叹：“美人这么步步紧逼，大家可就没得玩儿了呀！”

    按照他原本设想，是打算暧昧来、暧昧去，拖到虞国大队接近岑国海湾。搞清楚虞候夫人召集大批人手行动真正目的，再相机出手控制利用他们。

    可人家苍离美人别看外表柔弱风骚，实则骨子里行事干脆利落的很。车队尚未起行，便要直接把他给拿下。

    事情被她推进到眼前这一步，接下来再无暧昧拖延的空间。要么做裙下之臣让她放心，要么只能准备翻脸。任何试图拖延的手段，都难免令她疑心大起。

    但从她一眼便能看出，自家身手远超世间寻常武者；以及体内魔力躁动示警的情形来看。这位苍离大美女，无论如何都不会只是个普通美人。

    既然大美女明摆着是个坑，还不知道深浅。段舍离可莫得把握，自己跳下去就准能爬得上来。他也只好满心遗憾，暗戳戳做好翻脸的准备。

    段舍离体内魔力运转，脸上神色也稍显出迷离动情模样。口中顺着她问话的前半句反问道：“却不知苍离欲行何等大事？舍离当然愿助一臂之力！”

    他口中说着，双手已悄悄探到自己背后，在左手掌心照样刻出一个“画地虚界符”；右手掌心则刻画出“默界符”。

    所谓“默界符”并无困敌伤敌之类功效，乃是最为寻常的辅助符咒，使起效范围内声音不会外传而已。

    段舍离无奈顺着苍离美女的话敷衍反问，心知未必能蒙混过去。

    果然，虞候夫人看似娇羞迷朦的眼波陡然一凝，玉样容颜之上红晕尽消。娇嫩红唇微微抿起，嘤声略带寒意道：

    “此时此刻，此情此景。你首先关心的，居然会是我欲行何等大事？

    能有如此不对劲的反应，你要么压根就不是个男人；要么便是专为坏本夫人大事而来！

    舍离，说句实话。你究竟是哪一种呢？”

    若是只听她说话，语气中虽然带上了寒意，可从她嘴里讲来，还是显得更像情人间责怪玩闹。

    然而与此同时，她手上的动作却异常狠辣决绝。虚撑住段舍离胸前的一双柔荑，右手玉指弯起，抓向他心脏部位；左手陡然滑落，直朝腰下探去。

    段舍离此前接连晋升到渊魔五爻境界，修为几近媲美“天人”。以他眼下魔躯之强韧、反应之灵敏，自然不会令对方轻易得手。

    他左手向上一竖，掌缘格挡住对方右手；右手往身后车厢壁板上一按，印下防止打斗声音外泄的“默界符”血符咒。而后反手从腰侧向上急抬，捞向对方下探的左手。

    没想到紧接着传来“喀拉拉”硬物连声碰撞之音，两人都觉手上发紧，似乎还有火星子溅起。

    惊得两人不约而同目光向下扫视。却原来是段舍离右手变成魔掌，尖利魔爪向上猛捞；碰到虞候夫人陡然向下急探的玉手，竟也变成毛茸茸妖爪。

    十根坚硬锐利无比的爪锋，恰好搭在一处磕碰摩擦，溅起些许火星子来，也就毫不奇怪了。

    两人眼看如此，又是同时心惊。上下四只手……，呃，不，是爪！拍向对方，彼此借力退开两步。

    段舍离仔细打量虞候夫人，发现她那妖爪是直接变形，跟自家魔爪变形差不多，确实并非借皮藏形的邪祟异类。

    虞候夫人也娇容带煞，朝着段舍离一通猛瞧。最后她目光停在印上车厢壁板的“默界符”血符咒位置，黛眉微蹙道：

    “居然会是地渊人族符咒手段？我天妖一族绝不可能去用人族符咒，你究竟是哪处墟宇埋下的暗桩？”

    段舍离闻言也是眉头紧皱。怎么又蹦出来个“天妖一族”？暗昼里直接化形，确实不是邪祟异类。可跟太岁神山上的那些“天人”，区别似乎也挺明显。

    看来的确像那位巨鬼溟尊所言：“荒漠墟宇虽贫瘠，却是诸天墟宇大争，无可回避之地。”局面越来越复杂，掺合进来的异族越来越多。

    比如眼前名叫苍离的虞候夫人，显然她早在太岁神山降临前，便已化形成人族秘密潜藏很久了。……

    虞候夫人瞧着段舍离皱眉沉思，根本不理会她的问话。索性冷哼一声道：“不说是吧？没关系。反正你既然知晓了我天妖一族的身份，今日便绝不能容你生离此地！”

    她说罢周身骨节爆响，节节变形显露出真身。竟然是只毛色雪白，夹杂淡青色斑点，极其漂亮夺目，却又凶态毕露的异种猞猁。

    她显露出真身后，四周好像还隐隐有朔风飘雪相随，几近于自带领域。

    段舍离简直无话可说，初世时百年倥偬，想见都见不到的奇特异族。今生倒是接二连三，想不见都不成。

    猞猁天妖纵身猛扑，身周朔风飘雪领域展开，车厢内顿时寒气大盛。

    打就打呗！以段舍离的修为自然不惧。但他想着虞国大队尚未起行，却不会急于跟猞猁天妖分出生死。保持着自身节奏，始终和它战成个不胜不败的对耗局面。

    双方激斗良久，车厢外忽然传来侍女请示的声音。那“默界符”只禁声音外传，并不禁声音传入。

    段舍离闻听神色一动，急拍“画地虚界符”，将猞猁天妖暂时困在虚界之内。

    他紧接着打散头发，将外袍脱下披在身上。

    推开车厢门探出头去，装出一副事未毕匆忙露脸的模样。

    ……

