    第566章  比武纳婿，龙争虎斗   

    霍汶瞥向陈奇，诧异问道，“陈兄居然连这事都不知道，就过来了？”

    

    陈奇摇摇头，“实不相瞒，陈某今日过来，是受邀拜访老王爷，至于比武一事，我并未听说。”

    

    昨日余青玄告诉陈奇，说是老王爷余沧海想要见他。

    

    余青玄也没有提及比武一事，而且获胜者，便可成为余家驸马？

    

    陈奇真是有些哭笑不得，若是早知如此，他肯定不会过来。

    

    霍汶呵呵笑道，“现在知道得也不晚。

    所以说，我们几个，算是竞争对手，待会儿可不要手下留情了。”

    

    霍汶话音刚落，只听管家贺福高声喊道。

    

    “老王爷驾到！”

    

    此话一出，满堂宾客，均是站起身来。

    

    随后便见一名身材健硕，人高马大的老者，迈着器宇轩昂的步伐，傲然而来。

    

    此人，便是余氏王族掌舵人，老王爷余沧海！   

    在余沧海身后，跟着一名妙龄女子，正是小公主余青玄。

    

    余沧海面泛和煦笑容，行至高台，落座于一张太师椅上。

    

    余青玄乖巧的站在其身后，美眸流转。

    

    待看到人群中的陈奇，顿时嫣然一笑。

    

    下一刻，在场所有人均是恭敬行礼。

    

    “参见老王爷！”

    

    “老王爷万福金安！”

    

    余沧海淡然挥手，“诸位请免礼。”

    

    “谢王爷！”

    

    余沧海环视下方众人一圈，随后询问管家贺福，“阿福，人都到齐了没有？”

    

    “回禀老王爷，都到齐了。”

    

    余沧海微微颔首，“很好。”

    

    而后，余沧海屏气凝神，淡漠说道。

    

    “诸位，想必你们都已经知道，我让你们过来的目的了。

    我余氏王族，乃五大上品王族之一，于【东沅】当地，纵横数百载，无人可出其右！”

    

    “而今，我也已经到了老迈龙钟的年纪，需得一个继承人，来延续我余家的辉煌。

    可，本王膝下仅有三女，大女、二女现已为人妇，小女虽秀外慧中，出类拔萃，但她毕竟为一女流，难以胜此大任！”

    

    “故此，本王想寻得一良婿，入赘我余家，助我余家繁荣昌盛，千秋万载！”

    

    众人了然般的点点头。

    

    虽然现今社会，女性的地位已经与男性持平。

    

    但要论只身扛起家族事业，对于一介女流来说，还是略显艰难。

    

    老王爷余沧海一直都想要个儿子，继承自身衣钵。

    

    可事与愿违，生下来的都是女儿。

    

    那么便只有寻得一良婿，协助女儿一起支撑家族事业。

    

    余沧海继续说道，“我【东沅】城地大物博，人才辈出，要想从万千年轻俊杰之中，选出最佳的一位，实在有些困难。”

    

    “所以，本王便想将大家叫到一起，角逐出最为优秀的一位。”

    

    余沧海微微后靠，目光精芒迸射，“但诸位应该知道，我余氏王族，世代尚武，以武为尊！”

    

    “想要成为我余氏王族驸马，功夫差了，可不行！”

    

    “本王当然知道，今日到场之人，都是文武双全之辈。”

    

    “只可惜，驸马只需要一位！”

    

    听到这里，众人已经开始摩拳擦掌。

    

    余沧海说得没错，今日到场之人，伦家世，论背景，论能力，都没得说。

    

    可余家驸马，只需要一位。

    

    那么就意味着，必须从他们之中，选出武艺最高的一位。

    

    只要能够成为余家驸马，这对于他们今后的个人成就，还是家族发展，都是百里无一害！   

    可以预见，接下来必将有一场龙争虎斗！   

    但，余沧海接下来的话，却是让在场所有人为之惊愕。

    

    “其实，今日之事，我早在几天前就安排好了。

    可在昨晚，小女突然告诉我，她已经有心上人了。”

    

    余沧海故作遗憾说道，“要是她提前告诉我就好了……”   

    此话一落，满堂哗然。

    

    “什么？”

    

    “小公主有心上人了？”

    

    “谁啊，她的心上人是谁？

    今天来了没有？”

    

    “不会吧，小公主有心上人了，那把我们都叫来作甚？”

    

    人群中，陈奇心里咯噔一下，顿时有种不祥的预感。

    

    众人喧闹期间，余沧海微微抬手，示意众人安静。

    

    而后，余沧海抬起头来，“陈奇何在？”

    

    唰唰唰～～～   

    刹那间，在场所有人的目光，都聚焦在了一处。

    

    人群中，陈奇面露苦笑，在众人充满敌意的目光之中，缓缓起身，谦逊行礼。

    

    “小子陈奇，见过老王爷。”

    

    陈奇眼角瞥了一眼台上的余青玄，却见对方心虚的撇开视线，不敢与陈奇对视。

    

    不必多说，陈奇的确是被这丫头给坑了。

    

    余沧海仔细的打量了陈奇一圈，点头说道，“嗯，不错，果然是一表人才。”

    

    陈奇：“……”   

    随后，余沧海对众人说道，“大家也看到了，此人便是我小女的心上人了。”

    

    “本来小女找到心上人，本王就不该举办今日比武招亲一事。”

    

    “但大家既然都来了，总不能让你们白跑一趟不是？”

    

    众人面面相觑，“老王爷，您的意思是……”   

    余沧海起身，双手负背，微笑说道。

    

    “你们之中，无论是谁，只要能够打败陈奇，那他便可以替代陈奇的位置，成为我余家的驸马！”

    

    此话一出，满场再次哗然。

    

    “此话当真？”

    

    “只要打败了那小子，就可以成为余家驸马？”

    

    “哈哈，那还不简单，这余家驸马，本少要定了！”

    

    ……   

    众人喧闹期间，陈奇满头黑线。

    

    这尼玛是什么情况？

    

    他今日到来，是以陈家家主身份，来与老王爷余沧海打好关系。

    

    可突然被告知自己成为了余青玄的心上人？

    

    然后余沧海又突然宣布，只要打败了他，就能成为余家驸马？

    

    看着周围那一双双如狼似虎的眼神，陈奇实在是郁闷到了极点。

    

    “不过，我先提醒你们一下，这位陈奇，过去可是战胜过小女余青玄。

    所以，大家最好量力而为！”

    余沧海含笑说道。

    

    显然，在这哄闹的情景之下，余沧海的话没让众人听进去。

    

    陈奇过去战胜过余青玄，那又如何？

    

    今日到场之人，谁不是各自家族之中，天赋异凛的武道天才？

    

    只要打败陈奇，就能成为余家驸马。

    

    即便知道自己实力不济，也要尝试一下。

    

    万一成功了呢？

    

    岂不是立马野鸡变凤凰？

    

    

    

