    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“没问题。”

    　　王宇笑着抱起涂山雅雅，捂住她想要说话的嘴，不理会她的挣扎。

    　　同时传音道：“别着急，看着就行。”

    　　灰渣渣看了他一眼，向着车上走去。

    　　其余四人隐约围着王宇两人，范围渐渐缩小。

    　　掀开帘子，第一眼就注意到涂山雅雅那个大葫芦。

    　　没办法，主要是太大了。

    　　想不注意都不行。

    　　“这东西……怎么有点眼熟。”

    　　灰渣渣眼神疑惑，还没等他想起这东西自己到底是在哪里见时，四人已经等不及，几乎都在瞬间出手，四把长剑对着王宇的脑袋刺去。

    　　一出手就狠辣。

    　　显然不想要王宇活命。

    　　他们的身份都很敏感，要是这种事情被发现，整个人类都容不下他们。

    　　知道的越少，对他们越安全。

    　　其实要不是他们披着一气道盟的身份，他们或许会留下王宇，借机向他的长辈要赎金。

    　　可是现在不行。

    　　只要杀了他，将那只涂山狐妖卖到天香苑，凭借对方的手段，绝对能将那小狐狸洗脑。

    　　不会暴露他们的身份。

    　　所以，王宇在他们心里，已经被打上了死刑。

    　　“去死吧！”

    　　其中一名道士表情狰狞，手中长剑第一个来到王宇的眼前。

    　　“机会给你们了，可惜，你们不懂得珍惜。”王宇调侃道。

    　　“关门，放雅雅！”

    　　“去吧，他们交给你了。”

    　　放开涂山雅雅。

    　　那一瞬间，涂山雅雅身上爆发出一股如寒冰的蓝色妖力。

    　　对准来人，一拳轰出。

    　　“混蛋，死去！”

    　　咚——！

    　　一拳砸到对方的脑袋上。

    　　连声惨叫都没有，只见一具尸体倒在地上，脖子以上打满了马赛克。

    　　这里发生的事情，只是在一瞬间完成。

    　　上一秒，他们四个就要杀了王宇。

    　　下一秒，一直被他们忽略的小狐狸，一拳就打爆了其中一人。

    　　他们很是惊讶，这才想到对方是妖怪。

    　　他们刚开始被涂山雅雅萌萌的样子误导，以为对方只是一个卖萌的狐妖。

    　　一切发生的太突然。

    　　快到他们没有反应过来。

    　　“快，先控制住那种狐妖！”

    　　其中一人大吼，一剑对着涂山雅雅的后背劈去。

    　　剩下两人反应也不慢。

    　　对着涂山雅雅的双手砍来。

    　　这是他们以往的经验。

    　　废掉要抓的妖怪双手，这样对方的妖力就相当于废了一半。

    　　大多数妖怪，都是用爪子和牙齿来攻击。

    　　涂山雅雅低头凝视那个无头尸体，第一个反应是恐惧，她杀人了，这才是她第一次杀人。

    　　随后心头莫名的开始小兴奋。

    　　“感觉，还不错。”

    　　舔了舔嘴角，涂山雅雅看着向她攻击而来的三把剑。

    　　将寒气包裹在拳头上，涂山雅雅想要和对方的长剑硬碰硬。

    　　刷——！

    　　刷——！

    　　刷——！

    　　三把长剑如约而至。

    　　只见涂山雅雅两拳打退两人的长剑。

    　　最后一把长剑在那道士手中，如同一条毒龙，笔直刺向涂山雅雅的右眼。

    　　脑袋轻轻一偏，躲过对方的剑。

    　　身体下蹲。

    　　由于涂山雅雅的个子只有成年人的一半高，很轻易的就能躲过去。

    　　一招断阳拳打出。

    　　空气被打出了爆音。

    　　王宇已经看到，那人的脸色浑然大变，口中发出一个音节。

    　　“不——！！！”

    　　咔嚓！

    　　那是鸡飞蛋打的声音。

    　　如同两颗鸡蛋相互碰撞。

    　　之后，那道士整个人倒飞出去，身体在空中已经弯成了弓虾形状。

    　　摔落地上，眼睛翻着白眼，口吐白沫，身体无意识的抽搐着。

    　　“咕噜……”×4

    　　王宇下意识的伸手，将隐藏在他身边的黑狐抓过来，像盾牌一样，挡在他的面前。

    　　身体后腿两步。

    　　好家伙，自己虐了她这么长时间，没给他来一招断阳拳，还真是不幸中的万幸。

    　　他决定以后睡觉锁门，防止涂山雅雅哪根筋抽了，晚上来报复他。

    　　双爪被抓，像烤乳猪一样被吊起的黑狐，莫名的感觉有些羞耻。

    　　而涂山雅雅，对自己的惊人之举，完全没有丝毫慌张。

    　　反而大笑道：“哈哈，你们这些道貌盎然的混蛋，知道我涂山雅雅的厉害了吧！”

    　　“涂山雅雅？！”

    　　灰渣渣一愣，好像想到了什么，大惊：“涂山二小姐，涂山雅雅！”

    　　随后看着一死一伤的队友，他的心里暗道一声糟糕。

    　　这次就算回去，自己等人暗中干的事恐怕瞒不住了。

    　　毕竟死了一个一气道盟的道士。

    　　对方怎么可能不会来查？

    　　如今只有杀了对方两人……哦不，看着那青年人不知从哪里又掏出一只黑色狐狸。

    　　现在变成了三个要杀的。

    　　杀了对方，谎报称涂山二当家偷袭导致，再将涂山雅雅赶快送到天香苑分院，来个死无对证。

    　　想到这里，灰渣渣一张符纸贴在他的长剑上，长剑顿时冒出熊熊火焰。

    　　这是一张附火符，唯一的作用就是给兵器附魔。

    　　刚要向着涂山雅雅冲开，眼神不自觉飘向那名被打爆下体的道士。

    　　心里突然发毛。

    　　一咬牙，有掏出一张金刚护身符，贴在身上。

    　　有了一丝安全感。

    　　挥舞着冒火的长剑，灰渣渣手捏剑诀，对着涂山雅雅砍去。

    　　不愧是他们的头。

    　　别看他的名字带着“渣渣”两个字，但他修为一点都不渣。

    　　他要是动手，几剑就可以杀死他带来的几个道士。

    　　他现在很恼火，早知道是涂山雅雅，他就应该第一个上。

    　　现在好啦，死的那个道士虽然是单身，可是明天就是一气道盟每月一次的全员大点名。

    　　他现在很憋屈！

    　　每一剑，都对着涂山雅雅的双手腕。

    　　一时间竟然压着涂山雅雅打。

    　　战斗过程中，灰渣渣余光看到其余两个道士站在原地不动，不由的恼怒道：“还看什么，还不过来帮忙！”

    　　尽管他第一时间压着涂山雅雅打，但他知道，那是因为剑上的火焰。

    　　对方不敢和他对碰。

    　　冰火本就不相克，剑上的火焰可以暂时抵消涂山雅雅手上的寒气，令她不敢用肉拳和他的剑对碰。

    　　一旦在附火符的力量耗尽前，没有解决对方，令她丧失战斗力，那他可就危险了。

    　　所以他才喊另外两人来帮忙。

    　　尽快拿下涂山雅雅。

    　　涂山雅雅额头上出现一些虚汗，一个人已经够她对方的了。

    　　这要是再来两个，那还打什么，直接在地上躺尸算了。

    　　还好，不知为什么，那两个道士一直没有过来。

    　　让她微微松了口气。

    　　不过微微一想，就明白是她那个师傅出手了。

    　　别人不知道，她还能不知道，平时人畜无害的王宇，真动起手来，可不会心软。

    　　这是让她能专心对付眼前这个道士。

    　　确实如她所想。

    　　那两个道士不是不想动，而是被缠住了。

    　　不过不是王宇出的手，而是黑狐干的。

    　　他还是第一次看到黑狐的能力。

    　　和厄喙兽的能力有些相似。

    　　只不过黑狐要附身后才能控制人。

    　　而厄喙兽只需要动动手指。

    　　看上去黑狐的能力不如厄喙兽的能力。

    　　不过他们的能力尽管很像，都是控制技能，但还是有区别。

    　　比如黑狐的能力，蛊惑人心和极难被消灭。

    　　极难被消灭是因为黑狐本身的特殊性。

    　　黑狐娘娘本体上次在圈外被王宇一剑两半都没死，这就可以看出黑狐娘娘的特殊。

    　　它们没有实体。

    　　当然它们最重要的能力就是蛊惑人心，也是他们一直以来的攻击手段。

    　　战斗力或许不行，但凭借这两个特殊能力，黑狐就变的非常难缠。

    　　而厄喙兽的能力刚开始只是可以变大，由于无实体的原因，凡是被它笼罩的人都会陷入倒霉中。

    　　自从厄喙兽突破后，可以凝聚出实体的它，战斗起来完全是蛮力。

    　　反正你打我我就变虚体，我打你就变实体，很是无赖打法。

