    李微微服气，随后老实交代：”行了，刚才都是骗你的，在姐妹面前那肯定都是夸你的，毕竟你是我男朋友，我要是一味吐槽，一味否定你，岂不是在吐槽我自己。”

    沈焌笑：“明白，我们是一体的，夫妇同心。”说完，沈焌不忘拉过李微微的手。

    咳咳咳——这么快就用上了夫妇同心。d

    李微微看了下沈焌，随后又看了下两人十指相交的手，点了点头：“嗯。”

    见李微微这么乖，沈焌特别开心，不过却提醒一句：“你在姐妹面前夸我，我自然很高兴，但猛这种事，还是得注意分寸。”

    咳咳咳——李微微囧，随后解释道：“没说细节。”

    沈焌笑：“那就好。不然我会害羞的。“

    李微微无语，直接吐槽：”你脸皮明明那么厚，却说自己会害羞，简直不要脸。”

    沈焌笑：“我只是在你面前不要脸。”

    李微微道：“谁信啊！”

    沈焌接着道：“只有在你面前，我是最放松的，无需伪装。”

    李微微质疑：“爱情刚开始时，都会伪装，不想对方看到自己的缺点。”

    沈焌道：“我不想伪装，所以在这一路上，把我家事全盘托出了。”

    这倒是不假，沈焌把自己原生家庭的环境，氛围都告诉了自己，算是非常坦诚。这要是在普通相亲场合，其实是吃亏的，会让人有所顾及。

    然而沈焌没有保留，都告诉了她。这也是李微微比较触动的地方。

    李微微笑：“这只是其中之一，至于你其他方面，譬如性格上缺点，我暂时不知道。”

    沈焌握紧李微微的手：“我身上肯定有不少缺点，但我保证，你若觉得不妥的地方，我会改。说到做到。”

    李微微看着突然一本正经的他对自己说这番话，内心自然是感动到了，于是回道：“缺点每个人都有，毕竟人无完人，但我会尽力包容，谁让我喜欢你。”

    沈焌听后，特别开心：“你对我的喜欢能不能升华一下？”

    李微微愣：“什么？”

    沈焌勾唇，打了个样：“李微微，我爱你。”

    李微微秒懂，昨晚在沈焌进行总攻的那一刻，他对她说出这三个字，男女之间爱情最甜的表白。

    当时李微微没有作出相对的回应，因为疼的不行。

    李微微张了张口：“我...我......”

    沈焌见她吱唔几秒，一点都不利索，于是道：“可能是我太过着急了。”

    李微微连忙道：“不是，是因为我从来没有对男生说过这三个字。“

    沈焌知道李微微暗恋过别人，而且时间很长，有没有告白他不清楚，但用情肯定比较深的。

    于是沈焌道：“我想我会十分荣幸成为第一个，当然也是最后一个。”

    李微微愣：“你...就这么肯定是最后一个？“

    沈焌无比自信：“当然，就是这么自信。”

    李微微笑了起来。

    沈焌见此：“笑什么？”

    李微微笑着抿唇，随后将头靠了过去，近距离看着他的俊脸，缓缓张口：“我爱你，沈焌。”

