    第2692章

    青昭夫人是陆婳的婆婆，她当然是有私心的。

    这五年，罗森以养病为由，消失在了视线里，而陆婳这位第一王妃正式登上了历史舞台。

    她出席各种场合，高峰论坛与各种精英角逐，首脑会晤谈吐非凡，就连慈善基金晚会上她一条长裙优雅迷人的亮相都可以将那些当红的娱乐小花们甩出个十万八千里，连挂几天的全民热搜。

    陆婳王妃名满天下，受到了所有民众的爱戴，这恐怕连历届王子在位的时候都无法受到这么多的敬仰和爱戴。

    这位高门贵女兰楼公主，她已经退去了青葱，那些一直掩藏在她骨血里的优雅高贵激发了出来，她就像是挂在星空里那颗最闪耀璀璨的星星。

    陆婳站在这么高的位置上，青昭夫人十分有危机感，毕竟自己的儿子已经死了，陆婳才22岁，她会一辈子忠于王室守寡吗？

    青昭夫人一直在防着陆婳，她现在全部的希望都在自己的孙子身上，可是无奈自己的孙子很爱陆婳，跟她一点都不亲。

    青昭夫人也不敢透露小王子的真实身世，一旦身世曝光，所有人都得死！

    青昭夫人只能坐到了对面去，开始用餐。

    其实很多时候青昭夫人还是很依赖陆婳的，陆婳已经守了王室五年，名望再高又如何，终究是一个外姓。

    而她青昭夫人身份尊贵，小王子又这么优秀，将来这个王室还是她的！

    陆婳不过是给她们王室打工的，一个高级打工仔而已。

    这样一想，青昭夫人觉得心里舒坦多了。

    大家开始安静的用餐，陆婳将一块牛排切成了各种小块，放在小王子的手边，“小王子，可以吃了哦。”

    “妈咪先吃一块。”

    小王子先将一小块牛排喂给了陆婳。

    “谢谢小王子。”陆婳吃了下去。

    小王子开心的笑。

    这时陆婳抬头看向青昭夫人，“夫人，是你换了我的保镖？”

    陆婳嫁进来之后就没有改口，一直叫婆婆为“夫人”。

    提到这个，青昭夫人就讪笑了一下，“婳婳，你那些保镖都是男人，让这些男人当你的贴身保镖影响不好，很容易传出什么绯闻的。”

    陆婳贴身的丫鬟和保镖都是从兰楼带过来的，相当于陪嫁，夏夕绾精心挑选的，那几个保镖都身强体壮，而且长得很帅。

    青昭夫人怕这天干地造的，陆婳和这些血气方刚的男保镖发生什么见不得人的事情，所以直接将保镖给换了。

    陆婳早已经看穿了青昭夫人那点小心机，她没什么表情，只是淡淡道，“好，我让人再找几个新保镖。”

    “行。”青昭夫人很满意。

    这时陆婳继续道，“那我的贴身女官芸儿呢？”

    “这......”青昭夫人眼光闪烁，“我让芸儿去罗伊伯爵府了，婳婳你知道的，这个罗伊伯爵日渐强大，他好像对芸儿有点意思......”

    青昭夫人话没有说完，陆婳直接将手里的刀叉丢进了盘子里，发生了“哐啷”一声脆响。

    女佣们迅速屏住呼吸，退到了一边。

    