    第61章 炸弹

    很快陈渊的账户上被扣出了一万块，这对他来说不过是毛毛雨。

    他也获得了一个变身卡。

    没有犹豫，直接使用了变身卡，他的身体开始发生了一股巨大的变化，体内反复远长的一段力量。

    “思思快把我带到房间里。”

    宋思思立马将陈渊带到房间里，将它安放在床上，陈渊躺在床上感受到他体内的力量开始不断的爆发，慢慢的将眼睛闭了过去，才看到自己的身体已经被掏空，而他的意识又开始重新浮现。

    很快，从衣柜里面突然钻出了一个非常帅气的男人，没错，这个人不是别人，就是陈渊。

    感受到自己的新鲜的肉体，陈渊有一些惊喜。

    神奇，太神奇了，没想到系统君能有这么牛逼的东西，现在是成年以后的自己，这不由得让他感到无比的兴奋。

    如果早知道系统有这样的好东西的话，那我以前的日子岂不会过得更加的逍遥吗？

    陈渊不再犹豫，很快就开始将自己的身体给安放好，让宋思思帮忙看着，毕竟万一有人来了，总好解释自己是睡了过去。

    然后又马不停蹄的赶往的国金中心，驱车来到了地下车库，最后不顾周围的行人，陈渊就已经如一支利箭，上了电梯来，到了国金中心的商场。

    这里来往的人非常的多，因为今天这是周末，陈渊忽然感觉到有一丝危险的气息。

    这么多人如果发生了火灾，那后果不可想象。

    不行，一定要阻止李延年！

    因为系统说是因为爆炸才发生火灾的，那么李延年肯定是在哪个地方偷偷安装了炸弹。

    陈渊来不及去想他的炸弹是如何弄到手的，当下自己还是先找到炸弹是最为重要的。

    陈渊成仓库，最后再到厕所，厕所里也没有见到有炸弹的迹象，他又去到了总仓库，在那里依旧是没有看到。

    陈渊忽然感觉这样找下去有一些漫无目的，想要找到结果，不可能。

    陈渊开始思考哪些地方会成为一个爆炸的重灾区了，他开始换位思考了起来，如果自己是李延年，肯定弄不到那种威力特别大的炸弹，最多是能够起到一个引火的效果，既然如此在空旷的地方安装，它肯定不可能。

    因为那样溅射的火星没有办法引起火灾，看着这周围的商铺，忽然想到了什么。

    服装店！

    一定在那。

    如果有一点火星引燃的话，必须将造成连锁反应，单个的服装店还肯定不行，必须要几个服装店相连的地方，那样火势才会更大，想到此陈渊便有了一个目标，也有了头绪。

    开始在商场内寻找符合条件的地方，在第2层a3区那里有四家服装店开在一起。

    应该是这样里了。

    陈渊锁定那里，如果从这里面引发火灾的话，

    那火势是非常的大的，而且还是在最中间又可以去蔓延到下面，还可以蔓延到上面。整

    个商场是一个环形区域，站在最边上，可以看到上面，也可以看到下面的行人，万一火势彻底蔓延的话，危险性不可想像。

    陈渊走进了其中的一个服装店。

    “先生，你好，请问你是要给你的女朋友买衣服吗？”

    迎接他的是一个非常漂亮的服务小姐。

    当看到陈渊的时候，那可是非常的欢迎以及热情的，不为别的陈渊太帅了，从来没有见过这么帅的男人，不光长得高，而且颜值还这么好，真的有一点犯花痴。

    只不过心里有些失落，一个大男人来这种女装店，那还不是给女朋友买衣服吗？

    一想到对方有女朋友，心里呀就更愁了。

    陈渊摆手，“我随便看看。”

    “好的，那先生那我给你介绍一下……”

    服务员在一边说着，陈渊感觉有些不耐烦，现在他的时间非常的紧迫，没时间听她瞎说。

    当下趁这些人不注意像只兔子一样，在这家服装翻了起来。

    在衣服里面以及仓库里面去寻找，试图找到炸弹的足迹。

    他的这个举动让店里的那些小姐姐们都慌了神，一个个被他的行为吓出了冷汗，这人长得虽然帅，可怎么这么暴力呀，要知道他们这里可是香奈儿的专柜呀，你这样乱翻乱找，把那些衣服都给弄折弄脏了，还怎么做生意？

    “呀，先生，您不要这样先生，你快住手啊。”

    一个小姐姐大喊着，陈渊充耳不闻，身体在衣堆里畅游，去寻找炸弹所在。

    见劝不动，其中一个小姐姐立马叫来了商场保安，那商场保安当即呵斥道。

    “你这是在干什么？谁让你来捣乱的！”

    “快把他给架出去！”

    来者是两个身强体壮的保安，气势汹汹的走了过来。

    陈渊咬着牙忍着心里的那怒气，他走到那些小姐姐的面前。

    “这个店多少钱，我买了！”

    “什么，你买？”

    “你在开玩笑嘛，帅哥帅哥，你不会是在开玩笑吧？”

    一个个大眼对小眼，甚至那些保安都忍不住笑了起来。

    疯子，真的是疯子，你买了，你知道这一个LV专柜总投资需要多少钱嘛，就光是这个地面装修全部拿下，没有二百万压根是不可能的。

    再加上这里面的衣服以及库存五百万还是要的。

    那些专柜小姐虽然觉得陈渊很帅，可一直认为他是不是脑子不太行，现在只能说出这样狂妄的语言，着实有点可笑。

    那些保安也没有当回事继续要架着陈渊走，陈渊一脸愤怒将他们给打了开。

    “都让开，把POS机给我，多少钱给个价。”

    “我们做不了主啊。”

    “那把你们老板电话给我。”

    犹豫再三，最后还是拨通了老板的电话。

    陈渊一把夺过手机。

    “你是老板吗？你的店我要了，七百万，给个痛快话可不可以？”

    对方还没反应过来，但却有些惊喜。

    “好！”

    “那你赶紧过来。”

    “你们老板已经同意了。”

    接着陈渊将一张黑卡丢到了柜台小姐手上。

    “密码8个8，自己刷七万出来吧。”

    然后陈渊也不再管他们继续放肆的在这里做出了破坏。

    (本章完)

