 周泽也的确能够感受得到，原本有些虚浮的九龙塔，似乎变得凝实了一些。

“结束了吗？”

只是，周泽却感觉有些不太真实。

连那血蝠龙精血，都弄得他痛苦无比，这更为珍贵的雷之本源，万雷之祖，就这样没动静了？

“你以为呢？

莫非你还想尝试一下那般痛苦？”

系统有些戏谑的声音，在周泽的头顶响起。

“呃？”

想起适才那般痛苦，周泽也是摇了摇头。

“哼！之前那个老东西还想抢夺本源之力，简直不知死活，别说他区区武皇，就算武尊来了，都别想驾驭得了雷之本源！”

“你小子可别忘了本系统的好，若不是本系统选择你，你岂会拥有九龙塔，又岂会驾驭得了雷之本源？

““你现在可以感受一下，这雷之本源的凶悍之处。”

系统难得的，倒是没有继续挖苦他。

周泽点了点头，意识从九龙塔中离开。

外界，黑云依旧弥漫，适才因为雷之本源所引来的雷霆，也依旧还在闪烁翻腾着。

周泽缓缓睁开了眼睛，下一瞬，在他的额头，一个小小的银紫色“雷”字出现。

“轰轰轰！”

“雷”字出现，天空之中的雷霆，突然朝他涌来，周泽却没有惊慌。

因为他能够感觉得到，这些雷霆，不仅对他没有恶意，甚至，他似乎能够随意的驱使召唤！雷霆很快，化作一柄巨斧，悬浮在周泽的身前。

周泽身形一动，化作人身，随后一伸手，握住了巨斧！“滋滋滋！”

巨斧周身，电流在不停的流转着，甚至，周泽感觉，浑身的血脉之力，仿佛都有雷电夹杂在其中！那种感觉，很爽！他随意挥舞了几下，眼中满意之色更浓。

这雷霆所化的巨斧，与血器这种外物不一样，就好像与自己融合在了一起，属于身体的一部分，简直是如臂使指，指哪打哪。

“开！”

微微沉吟，周泽握斧的大手，突然往前一斩！轰！不远处的大地，立刻开裂，一道数十丈长，两三丈宽，一片焦黑的沟壑出现，宛若将大地都一分为二了一般。

一斧之威，凶悍至此！而且，这还是周泽并没有动用全力的情况下！若是用尽全力，又当会多可怕！周泽望着手中巨斧的目光，渐渐的变得火热！他知道，若是全力的一斧，只怕，较之他那王级上品妖技紫霄神雷，都必定是只强不弱！“嗯？”

就在这时，周泽突然见到，不远处，一条碧绿色的巨蟒不知何时出现在了这。

它有些呆呆的看着周泽适才的杰作，而后，一声怪吼，飞也似地掉头就跑。

周泽哑然失笑，却也并没有去追。

一条妖将级别的妖蟒罢了，完全没有必要。

而且，这水潭，应该是这条妖蟒的地盘，说起来，他还有点算是擅闯民居呢。

摇了摇头，周泽转身欲走。

不过就在这时，周泽心头一动，一闪身，躲入了不远处的一棵大树背后。

“妈的，一条妖蟒，吓我一跳！““大惊小怪，这落日山我们又不是没有来过，最强也就是妖王级别的妖族，而且还是在落日山的最深处。”

“话虽如此，但谁知道，那个叫周泽的家伙是不是在这附近，那家伙可不好惹，还是警惕一些为妙。”

水潭旁边，周泽之前所待得地方，一行人走了过来。

看这些人的装束打扮，显然，乃是聚宝阁之人。

“嗯？

这里之前有人来过！”

为首的，乃是一位脸上有着苍狼刺青，面色凶悍的男子，男子一眼便是见到，之前周泽留下的那道斧痕，眼中也瞬间涌上了一抹警惕。

其后几人显然也见到了这幕，眼中同样涌上一抹惊惧，将手中兵刃拔了出来。

“大哥，现在怎么办？”

气氛有些诡谲，但是过了许久，却并没有在听到什么动静，一位身材矮小的血脉武者，也忍不住开口道。

“走！现在马上去通知阁主！”

为首的那位刺青男子也不敢继续停留，话音一落，立刻便走。

笑话，那个周泽可是一位武王强者，他们只不过是来查探情况的，若是真的遇上，他们可不觉得，会是那个周泽的对手。

再者说，他们不过只是聚宝阁雇佣的随从护卫，死的也不是他们的儿子，他们何必这么卖命？

刺青男子走的很快，其余那些人也不敢怠慢，迅速跟上。

“都找到这里来了吗？

看来，这落日山，也不安全啊。”

没过多久，周泽从树后走了出来。

他原本还打算，在落日山暂避风头，但现在看来，沈浪的死，不仅让聚宝阁阁主大动肝火，而且还真的将这笔帐，算在了他的头上。

沉吟片刻，周泽心念一动。

没过多久。

天空一暗，一只云鹰便是盘旋在了周泽头顶上空。

正是周泽之前统御的那只云鹰！“走！”

周泽身形一动，翻身便是爬上了云鹰的背。

而后化作一道流光，直奔府城而去！是的，周泽并没有打算逃离这里。

反而直接去了府城！并非周泽头铁，而是经过刚才的事情，周泽知道，那府城聚宝阁现在应该派了不少人出城寻他。

他这个时候回府城，反其道而行之，或许更加安全。

那沈浪的父亲，聚宝阁阁主，只怕也猜不到，周泽这个时候还敢回去。

周泽并没有走来时的路，而是饶了一个大圈，从另一个方向来到府城。

反正云鹰速度很快，所以在天黑时分，那偌大的城池，便出现在了周泽的视线之中。

在即将抵达府城的时候，周泽将云鹰直接收入了九龙塔中，而后步行翻墙，进入了城内。

他自然没打算，骑着云鹰，招摇进城，除非他不想活了。

至于云鹰，前几日刚来的时候，他是不好将其带走，不愿再得罪南风国皇室。

但这次，是云鹰感应到他的召唤，自行离去的，谁又能知道，是被周泽带走了？

进城之后，周泽没有闲逛，直奔猎兽团公会而去。

此时，猎兽团公会的一间房屋内，烛火摇曳，两道人影，映在窗棂上。

 