    【卖家：方星】

    【物品：阎王帖成品*1】

    【功效：腐蚀法器灵性、法术灵光，炼气期有效。】

    【卖家描述：越级强杀，坑杀修仙者必备之物，一滴可化一立方左右毒水，物超所值，童叟无欺，你值得拥有。】

    【需求：二十株千年灵药或其它等价之物】

    能够腐蚀法器灵性的万毒帖仅此一份，定价权在他手中，垄断式经营。

    只有有心获得灵根的玩家，难免要购买上一份。

    方星自认，他定的价格还算比较公道，也不算遥不可及的天价。

    那么多或大或小的玩家联盟，凑凑应该也能凑的出来吧？

    他的消息发出，一石激起千层浪，立刻引起哗然热议。

    【前排虎摸大佬，蹭蹭仙气，大佬腿上缺挂件吗？】

    【方星哥哥可以把阎王帖交易给我吗，我没有千年灵药，但是让做什么都可以哦！】

    【方大佬，我们广告联盟想收购阎王帖，只是这二十株千年灵药，能不能少一些？】

    【广告联盟付不起就别打肿脸充胖子，没听方星大佬说是成本价？百花阁可以先付两株千年灵药作为定金，预定一份阎王帖。】

    ……

    诸多势力之主，都不是目光短浅之辈，很清楚凭自己的实力，想要对付修仙者难如登天。

    必然要靠外物辅助，而阎王帖就是绝佳之物，哪怕再昂贵他们也只能打碎牙往肚子里咽。

    方星发完消息后，就没再管【世界聊天】频道的回复。

    世界聊天的小喇叭每人每日只有一个，就算他想回复也无能为力。

    倒是几个他认识之人的私聊消息，勾起他少许兴趣。

    【叶雪：韩历就是你对不对？你明知道我也是玩家，故意玩弄我？看我笑话！】

    【方星：？？？】

    【方星：和你两位姐姐赶快逃命去吧。】

    出于人道主义，方星提醒了一句，然后才将其屏蔽。

    【陌长胜：方大佬，第一次和您交易我就感受到您不似凡人，有朝一日定能龙蛇起陆、一飞冲天，想不到这一天来的如此快，小弟对您的敬仰之情犹如滔滔江水，连绵不绝，请受小弟一拜！】

    【陌长胜：您看阎王帖是否能用灵石交易？你开个价，小弟绝无二话。】

    方星想了一下，才记起这是他第一次交易的玩家，那时候用几十株普通草药，换了一块灵石碎片。

    没想到竟然好好的活到了现在。

    【方星：都是老熟人了，也不坑你，十万块灵石，你同意的话现在就交易。】

    【陌长胜：(>_<)】

    【陌长胜：大佬，我还是去收购千年灵药吧。】

    再次查阅一番，没有其它值得注意的私聊信息。

    大多都是些求包养、认大哥、求罩、攀关系云云。

    毫无营养。

    打开个人属性面板。

    姓名：方星

    称号：启道者

    年龄：19

    境界：凡人（水木双灵根）

    功法：

    【吐纳术】LV6（31112/50000）延年益寿之术，你的寿命延长了半年。

    【长明心法】LV6（1000000/1000000）内力之厚，前无古人后无来者，功法已经是限制你进步的存在。

    【斩瀑七重刀】LV5（363253/500000）超级加倍，越级强杀，你的寿命可以坚持两个时辰。

    特殊：微弱敏捷加成，轻微毒抗加成，微弱夜视加成，微弱耐力加成，微弱听力加成

    其它倒还好。

    只是其中多了一个称号，仅排在姓名后面，可见其重要性。

    方星意念汇聚在【启道者】，点开说明查看。

    【启道者：夺天命灵根，开修仙机缘，玩家中第一位获得灵根者，为引路之星，号启道者。】

    【启道者：修行速度永久提升千分之一。】

    这个称号听起来高大上，但效果也不过如此。

    虽说是永久性提升修行速度，但仅仅千分之一，恐怕修行上万年之久才能体现出明显作用。

    将击杀李海平的战果整理完毕。

    方星开始思索接下来行程，既然系统公告所有玩家都会被原住民追杀，那便做不得假。

    一些人流密集之地，要尽量少去。

    好在修仙功法已经入手，当务之急是找一处隐蔽之地潜修。

    一般原住民修行喜欢寻找灵脉汇聚之所，因灵气浓郁，修炼起来事半功倍。

    但所有灵脉基本都是有主之物，方星想要借用显然不现实。

    好在他可以通过交易平台交换灵石，以诸多灵石辅助修炼，再加上通过提示语寻找灵药。

    想来就算没有灵脉，应当问题也不大。

    方星打算先回黑风山，他曾经藏匿药草的隐蔽山谷，就是一处不错的隐居之地。

    “少爷，你快看。”

    方星默默思量之际，赶车的文小玉突然一声糯糯娇呼。

    掀开门帘，只见文小玉仰着小脑袋，樱桃小嘴微微张开，一脸惊讶的看向空中。

    方星若有所感，顺着她的目光望去，百丈高空中，只见一道墨色小船，拖着绵长的墨色灵光，向远处飞去。

    看其所去的方向，正是方星的来处，嘉庆城所在之处。

    「修仙者！」

    「竟如此之快！」

    洛国这种绝灵之地，修仙者前来的意图不言而喻。

    不出意外的话，恐怕就是系统公告所言的原住民追杀。

    方星神色凝重，眉头微皱，目送墨色小船遁光消逝在天际。

    幸好小船上修仙者的目的地是嘉庆城，没在意路上的行人。

    【区域聊天频道】

    【方星：修仙者已至嘉庆城，诸位善自珍重。】

    他提醒一句，便不再多言。

    好歹也是曾经在一个城池生活，甚至有些玩家和方星有过往来。

    虽然他不会善心大发收留他们。

    但仅仅一句话的提醒，他还是不吝啬的。

    至于其它玩家是否会听他的，或走或留，便和他没有关系。

    好言难劝该死的鬼。

    “小玉，将重要物具整理出来，其余不紧要的就地掩埋，我们弃马车骑马赶路。”

    方星很快下决定。

    原本只是因为马车可以承载更多物品，才驾乘马车。

    但原住民行动如此之快，自然不能再用马车慢悠悠的赶路。

    一些没那么重要的物品，就只能忍痛舍弃。

