    遥远的地平线，一成不变的景色，只是沙漠已经变成了一望无际的热带草原。

    乍德北部是撒哈拉沙漠，中部是热带草原，南部是热带雨林，而现在，高远他们就行驶在一望无际的草原上。

    偶尔会看到一棵孤独的大树，但是树木好像在逐渐变多，那么这也就意味着热带草原正在变成稀树草原。

    如果不出所料的话，很快就能见到更多的村落了，因为相比沙漠，草原无疑就适合人类的生存，只不过人类的数量还是相对较少而已。

    是的，高远他们已经走出了撒哈拉沙漠，虽然这个过程务必艰难，但也只有艰苦，没有什么危险。

    前方的车辆突然急刹车，开车的宋前也跟着一个急刹，然后，头车上李金刚的声音从对讲机里传了出来。

    “路！前方有条大路！有路了……”

    李金刚的声音惊喜而唏嘘，因为自从阿布哈迪机场出发以来，他都不记得走在路上是什么感觉了。

    一条大路，当然不可能是什么柏油路了，只是一条沙土质的大路而已，而且路上有些地方还长出了顽强的小草。

    不管是在那个国家，这片广袤的草原就叫苏旦大草原，而苏旦草原的雨季在四月至十月，而有了相对充沛的雨水之后，没有车辆行走的土路上很快就会重新成为草原。

    当然，被压的坚实的路不会太快就被草原覆盖，所以，现在路依然能看出来是路，也能看出来这条路已经失去了主要功能。

    世上原本没有路，走的人多了也就成了路，而走路要是没了人，那么路自然也就不是路了。

    高远忍不住内心的激动，他催促着宋前把车开到了路上，然后跳下了车。

    路很宽，沙土质的路不管下多少雨也不会变成泥浆路，最主要的是，这条路终于可以为他们明确指明方向了。

    “快看看我们在哪里。”

    道路是东西向的，这么多天一直看地图的高远就知道一件事，如果顺着这条路一直往东，他就能到达自己要去的地方。

    看地图，无法确定自己的方向，但知道了要往那里去，那么接下来的事情就好办的多了。

    负责看地图和研究方向的是李金刚，拉尔夫，还有天使的稻草人，已经尤里。

    高远这个队长是外行，然后几个跟他来的人吧却都是内行，只是每次都需要把四个主要力量的领头人叫到一起商量研究，这确实繁琐而且毫无必要，但是不这么做又不行。

    所以人多了真不见得是好事。

    “我们顺着路往东，这条路看起来没什么人走，但是没关系，只要我们往东走，遇到任何一个城镇或者乡村，很容易高清自己的位置，而且以后路就多了起来，所以，我们现在都不知道是在乍德境内，还是在苏旦境内，但是……”

    李金刚显得有些激动，因为现在可以百分百确定他们不仅穿过了撒哈拉沙漠，还找到了正确的道路。

    “但是我们很快就能知道确切位置了！”

    顺了口气，李金刚终于说完了。

    剩下几个人都看着高远，因为接下来要干什么，还需要高远做出最终的决断。

    “很好，很好。”

    高远连说了几句很好，然后他微笑道：“顺着路走，遇到村庄或者城镇，我们侦查之后进入，先搞清楚位置，再补充饮水和食物，并且休整一下。”

    从进入热带草原地形为止，高远他们就一直往东南方向走，现在即可能是在乍德境内，也可能到了苏旦境内，如果不搞清楚具体的所在位置，接下来的路还真不好选。

    车队继续行进，而且驶上了久违的公路之后，速度必然是大幅提高的。

    但所谓的地广人稀，就是走上几十甚至上百公里都看不到人烟。

    再加上现在是外星人入侵，世界末日的背景，高远他们驶上了公路之后走了足足二百二十公里，竟然一个村庄都没有遇到，然后地形也从稀树草原又变成了草原，再从草原变成了荒原沙漠。

    但是这次，就算天黑也好，劳累也好，高远他们也得一直走下去了，直到见着人再说。

    沙漠公路持续的路段不长，没到一百公里，路边就再次出现了草原，再往前走就又出现了稀疏的树木，这种情况很明显，就是他们处在沙漠，草原，以及稀树草原交替过渡的地带，而看到这种地形，高远他们至少可以明白现在应该是苏旦境内。

    再往前走，走在最前方的李金刚终于在对讲机里再次叫停了车队。

    “停止前进！”

    李金刚喊了一声后，他所在的头车停了下来，然后，两个人下了车，来到了路面上。

    高远在对讲机里道：“怎么了，发现什么情况了吗？”

    “坦克，坦克走过的痕迹！。”

    高远愣了一下，然后他立刻打了个激灵。

    这一路上走很远了，别说坦克留下的车辙印了，就连人的脚印都没见一个。

    高远立刻下了车，然后他快步往前走去，却见李金刚他们已经散开了。

    地上有明显的履带印迹，而且很杂乱，显然不是一辆坦克能留下的。

    能做情报研判的人没几个，但是能当侦察兵的人，星火小队里至少占了一多半。

    所以很快，情报汇总就到了高远这里。

    “一共有三辆坦克，全都是T55，坦克从东往西过来，在附近短暂他停留后又回去了，伴随坦克的有至少两辆汽车，没有人员活动迹象，就是说坦克和车辆来这里兜了一圈，调了个头之后立刻就返回了。”

    说完后，李金刚一脸郑重的道：“我们应该离城市不远了，但我们的共同意见是必须先侦查一下，车队暂且停留，派出侦察部队，前去侦查一下之后再走。”

    最大的敌人是清洁工，但清洁工可能不是唯一的敌人，当然，只是可能，而这些坦克的履带印子即可能是清洁工的军队留下的，也可能是苏旦军队留下的，没搞清楚之前完全无法下结论。

    所以不用犹豫，高远立刻道：“车队在附近寻找合适的地点隐蔽，老好，开罐器，拉尔夫，尤里，你们四个去侦查一下，在没有获得确切情报之前，我们停止前进。”

    高远下了这个多国部队组队以来的第一个命令，而且他选的人全都是各个势力的领头人物，他就是要让这几个人合作完成这项任务。

    四个人得到了命令，他们没有任何犹豫，几乎是异口同声的道：“是！”

