    大象感到危险，马上止步了，警惕的目光看着陈小凡他们。

    一头五米高达的巨象奔过来，大象马上让开一条路。

    “苍狼王，你为何要进入我的领地？”

    “这是我的主子，你只有臣服，否则你必死无疑。”苍狼王冷森森地说。

    “没有想到你贪生怕死，竟然做人类的走狗。”巨象嘲笑地说。

    “你脑子有病啊！我是追随主子才可以出去到外面享受生活，看看外面的精彩世界，一直在这里等死啊？你也没有多少就挂掉了，一直屈就在这里，死了，都不知道除了九幽深渊之外的世界。大笨象，就是大笨象，脑子都不会转弯。”苍狼王嘲笑地说。

    苍狼王并没有感受到做奴才的耻辱，反而过得逍遥自在，毕竟修炼物资有人提供，不需要自己去冒险捕猎。

    “没有见过着你这样无耻的，做走狗不要脸，还振振有词。”巨象气的鼻子不断猛甩大象鼻。

    陈小凡笑了笑，把乌龟和青龙、蝙蝠都召唤出来。

    “一只蠢狼，和它浪费口舌做什么，直接揍它。”青龙好战，出来马上发动攻击。

    “想打架，你就是找死。”大笨象发出嚎叫！

    轰隆隆！

    大象开始奔跑起来。

    老乌龟猛然变大，拦在战宠和陈小凡的前面。

    恐怖的冲击力揭起一片尘埃，空间都一阵阵涟漪，这般恐怖的冲击力，就算山岳都会被撞毁。

    轰隆隆！

    大象撞击过来，老乌龟竟然抵挡住了。

    龟壳一刹那出现密密麻麻的裂痕。

    大象却是鲜血飞溅，前仆后继撞成一团，无比凄惨，但大象的防御力确实是很恐怖，竟然没有死亡。

    吭吭！

    青龙震怒，发出一阵阵龙啸！

    一只只大象撞击到龟壳上面，都晕头转向，被龙啸咆哮，都气孔流血，惨不忍睹，一群大象倒下。

    陈小凡一个意念把大象全部收取，有三百多头。

    “住手！”巨象极度震惊，毕竟那般恐怖的冲击力被拦截下来，大象再度冲刺的话，还是被活捉了。

    老乌龟的龟壳寸寸裂开了，撞击力极度恐怖，但老乌龟不害怕，毕竟龟壳破裂了，神雨修复之后，不但防御不会减弱，反而龟壳防御力提升。

    此刻一滴滴神雨倾覆而下，快速修复龟壳防御力果然提升。

    “大笨象，有种继续冲锋，没种的马上臣服。”老乌龟很嚣张地说。

    “神雨没有多少了，下一次龟壳破裂的话，要过几天才可以修复。”陈小凡的声音在老乌龟脑海响起。

    老乌龟吓得一跳，没有神雨疗伤，撞击一下，没有百年的时间，是无法恢复的。

    恨自己的嘴巴臭，万一巨象再度发起攻击，就惨了。

    “不打了，说吧，要怎么样才可以离开？”巨象不是真的很笨，打下去的话，绝对占不到便宜，就算打赢了，也是损失惨重。

    毕竟有蝙蝠在，打不过的话，陈小凡他们可以逃跑。

    在空中的话，大象是没有任何优势。

    再说已经被符箓了三百多头大象，再打下去的话，三百多头大象就没有了。

    族群减少，以后就被其他魔兽欺负。

    “你放松，我收取你到一个空间。把你的三百多大象释放，也就是用你来换取那些大象的回归。”陈小凡冷森森地说。

    “我相信你，不反抗，你可要说话算话。”巨象点点头，脑子不太灵活，但知道打下去，它可以会陨落。

    陈小凡一个意念把巨象收取。

    巨象看到三百多大象被碾压着，竟然无法动弹。

    灵识绽放，吓得一跳，身边之外的温度竟然是十万度，如果没有一层神秘的力量保护，此刻已经化作灰烬了，难道那些没有一点智慧的大象，竟然趴着不敢动。

    “你有两个选择，一放你出去，然后再度把你捉住到这里焚烧至死，第二是臣服，等到你的主子过来签订战宠契约，那是和平契约，一旦帮助到你晋级，你可以离开。不要浪费我的时间，我要继续去收服魔兽，不臣服就灭掉你和你的族群。”

    陈小凡说完把巨象和三百头大象全部放出来。

    大笨象愣住了！

    再度放出来，在逮住它烧死？

    这就是一种错觉，之前大笨象被逮住了一般，被别人放出来。

    竟然可以逮住第一次，自然也可以逮住第二次，不臣服就是死。

    其实陈小凡要把巨象收取，要费很功夫，甚至无法成功。

    但此刻让大笨象产生了错觉，就没有一点战意。

    “我臣服。”大笨象没有勇气反抗了，想到那恐怖的高温，如果对它绽放，就是必死无疑。

    如果陈小凡说话不算话的话，大象就绝对会拼死反抗，让大笨象自己选择，反而选择臣服。

    “继续前进。”青龙它们激射到大笨象的背部，都变小了，趴在大笨象的背部。

    陈小凡跳进了大笨象背部。

    知道大笨象虽然属于魔兽，但在这里的魔兽王受到保护，所以不会被魔气掌控心神。

    大笨象托着陈小凡等人出发。

    “前面是火鹤的领地，速度非常之快速。”大笨象和火鹤共同拥有一个领地。

    火鹤在山顶上居住，大笨象草地上，谁都不想和其他魔兽共同拥有一个领地，所以经常开展。

    火鹤战斗力很差，所以打不过大象群，但飞到空中，大象也是奈何不了火鹤，所以怎么样打斗，都是没有结果。

    “大笨象，你竟然请来了帮手？”一只火鹤粉红色，羽毛雪白，但有一层火焰光晕包裹着，所以看到是粉红色。

    蝙蝠激射过去。

    火鹤王冷笑一声，张口吐出一个火球。

    蝙蝠一刹那幻化成一位妖艳的大美女，召唤出一把飞剑。

    火鹤一愣！

    蝙蝠闪避过火球，一剑劈过去。

    火鹤此刻才惊醒，马上闪避。

    闪避过飞剑，全是被拳头狠狠砸脑子上，晕过了过去。

    陈小凡自然会趁机把火鹤王收取，错过了机会，之后要捕捉火鹤王就难的。

    一个意念，果然可以把晕乎乎的火鹤王收取，心中大喜！

