    未来的老种相公种师道，小种相公种师中，都是帅才。

    若非大怂宋徽宗送得太快，加上老种年岁已高，友军又太怂，金兵绝对不可能那么轻松就南下灭了北宋。

    北宋末年，整个大宋就属西军战力最强，而西军中种家军为最。

    在岳飞、韩世忠成长起来之前，两个“种”，几乎就是大宋的脊梁骨。

    将新军以及无数神兵利器交给种家兄弟俩，赵佶放心得很。

    至于军中的亲信，童贯、杨戬二人得赵佶指点，有万夫不当之勇，可为先锋大将。

    战争其实很残酷、很血腥，便是在装备上碾压了西夏，宋军在大规模集团化的战争中，也没有达到彻底碾压的程度。

    杀敌一万，自损两千。

    这种与西夏人作战的战损率，对于以前的大宋来说，那是神兵。

    攻无不克战无不胜的存在。

    但在赵佶眼中，尚且还缺了点，需要继续努力。

    强兵，强种，强国！

    非一时之功。

    已经颇具规模的横山城，由钢筋水泥巨石建成了数丈高的城墙，这是一座兵城，俯瞰银川平原。

    城中，逍遥派三老已经在此盘桓了多天时间。

    你侬我侬，老不正经的无崖子唤醒了第二春，每天捧着茶杯乐呵呵。

    赵佶对于逍遥子的传承还是很感兴趣的，所以不免向三老求教、交流。有无崖子在前，巫行云和李秋水也舍弃了门户之见，怎么说，赵佶也是无崖子的外孙女婿，自己人。

    至于逍遥子与大宋太祖之间的恩怨，在绝对的实力和利益面前，都不是事。

    横山一处险峰上，此时此刻，只有童姥自己知道，赵佶这个年纪轻轻孙子辈的小子，究竟有多么的恐怖。

    即便还没有真正交上手，仅凭流露出来的气势，童姥就知道自己输了一筹。

    那种云淡风轻，那种从容不迫，如山之厚重沉稳，如海之平静渊博，如天之浩瀚无垠……天上地下，唯我独尊！

    竟让童姥生出一种要大礼参拜的错觉，每多看一眼，心头便多出一分卑微之感。

    但她一辈子要强，未战先怂不是她的性格，立刻收起心绪，朝着赵佶凌空扑击而来。

    而就在她跃下峰峦，凌空下击的那一瞬之间，如渊似海、负手而立的赵佶，身上那股王道气机，陡然出现了玄妙的转化。

    一股包容万物的气势，自他身上冲霄而起。

    被这气势一冲，童姥眼中的赵佶，整个人好似不存在了，又像是存在于天地的每一处！

    此等气势，连她这种先天高手都受到巨大的影响。

    童姥有生以来，还只在授业恩师逍遥子身上看到过。

    那叫天人合一！

    在这一刻，童姥已经明了，这几天日日向她讨教逍遥派绝学的端王，有着远在自己之上的实力！

    无崖子和李秋水盘膝坐在一块山石上，他扶着胡须，笑道：“你我赌一赌，师姐能在他手上走几招？”

    “哼，最好一招也走不了。巫行云这老婆子将师父的绝学练岔了，不人不鬼，自称什么八荒六合唯我独尊功，简直可笑！”

    李秋水醋意大发。

    无崖子有些落寞：“师妹啊！当年是我的错，但我们都老了……”

    “哼！”

    轰！

    风雷呼啸，电光石火之际，飞扑至赵佶头顶上空的双马尾童姥，双掌齐出，挟风带雷，悍然轰向赵佶的颅顶。

    她这一击，看上去乃是雄浑刚猛的掌法。

    然而在表面的极阳之下，实际上她右掌阴中蕴阳，左掌阳中藏阴，阴阳二气，循环流转，虚实不定，让人难以捉摸。

    论武学造诣，童姥在他们师兄妹三人中，真的是最强的。

    远远超过了无崖子和李秋水。

    这两掌，将逍遥子所创天山六阳掌的精髓尽数地施展出来。若敌人以招架刚猛掌力的方式，运劲硬架她这两掌，则阴阳二气趁机侵入，令敌人如同中了生死符一般，求生不得，求死不能。

    赵佶看着童姥，露出了一抹浅笑。

    逍遥派的看家绝学天山六阳掌，他也悟出了门道，化用进自己的武学之中。

    童姥这一招暗藏的玄妙，又岂能瞒得过他？

    不闪不避，赵佶微踏一步，伸开双手，缓慢的迎着童姥划出一个圆弧！

    嘭！

    闷响声中，童姥两只小孩手掌，齐齐拍中赵佶的大手。

    两掌交击，劲气四溢。

    童姥只觉赵佶掌上劲力浑然一体，毫无破绽可循，任是她掌上阴阳二气变化多端，也找不到一丝缝隙渗入。

    非但如此，更有一股似阴似阳的气劲，自赵佶掌心慢慢地运转，带动童姥娇小身躯，立刻，便破了她的平衡，搅乱了她的内力。

    霎时间，童姥身不由己，随着赵佶双手缓慢的起落而跌跌撞撞。

    奋力挣扎，也逃不出双掌之地。

    “我这外孙女婿，怎会有如此雄浑的内力？居然将老妖婆压制的动弹不得！便是打娘胎里开始练功，以他年纪，又是如何蓄出这等内力？”

    李秋水大惊失色，便是修炼有汲取他人内力、增强自家修为的北冥神功，那也要花时间去消化吸收，否则有走火入魔的凶险。

    除北冥神功之外，江湖上任何一家的内功心法，无论多么高深，也都需辛苦打熬，一点一滴积攒内力。

    江湖上的高手，往往都是年岁越大，内力越深。

    纵有天赋异禀者，比如遇强越强、骁勇善战乔峰，单论内力，也只能算江湖一流，尚不能跻身顶尖层次。

    无崖子在大图书馆待了快一年，眼力远比李秋水毒辣，双手一撑，竟然前扑而起，眼睛更是瞪得浑圆。

    “绝妙……绝妙的阴阳掌力，远胜于天山六阳掌……这就是端王所说的太极了吗？”

    “他终于开创了出来！”

    短暂的心神失守之后，无崖子重新坐了下来，镇定的扶着长须，笑道：“终究是我逍遥派的武学给了殿下一些感悟，此战之后，师姐大概也有很大的进步……哈哈……我逍遥派在大图书馆的贡献，不可能输给少林寺的。”

    赵佶引着童姥缓慢的打着太极，同时开口道：“童姥，此乃太极拳，你好好感悟其中的阴阳转化。”

    一遍太极打完，赵佶负手而立。

    人生，真的是寂寞如雪啊！

