    小女孩的母亲像发了疯似的冲上前去，对着男人就是一阵的扭打，抓得他满脸都是血痕却还是死不撒手。

    书香急忙让几个妇人上去将人给拦开，然后劝道：“小嫂子不要着急，这件事情自有官府为你们做主。”

    “不过在这之前我也有件事情要征询你的意见，你还打不打算跟这个男人过了？”

    书香深知古代的女人嘛，都是那种出嫁从夫，嫁鸡随鸡嫁狗随狗的，没有多少女人敢反抗，甚至可以说是不肯反抗。看到身边的很多女人都生活艰苦，觉得大家都是这么苦，她再苦一点也不算啥，得过且过了。

    书香来的时间虽然不长，但是对于这一点却是深有感悟的。所以她不得不先询问受害人母亲的意见，如果这个女人还想要跟那畜生过的话，她为了保证孩子的安全，即便是别人说她抢孩子她也会把孩子收到自己的名下来抚养。不至于让她年纪小小的就无所依仗，白白丢了性命。

    当然，她心中更期望的是这个女人能够反抗一次，能够和这样的畜生决裂到底，这样一来很多事情也就好办了。

    女人先是有些惊讶的看着书香，然后又瞅了瞅那个被她挠得满脸血爪子的臭男人，瞬间醒悟过来了，眼前的妇人是打算为她做主呢！

    对了，官府的人不也得看她的脸色吗。就算今天没有这妇人为自己做主，她就算是拼死也不会再跟这个畜生回去了。

    女人一咬牙一跺脚，冲着书香扑通一声就磕了个响头，那头磕在地上结结实实的，书香都觉得自己的脑袋疼。

    “求好心的夫人，求各位大人为民妇做主！民妇，民妇要与这个畜生和离，民妇要带女儿离开，就算咱俩儿两个死在外面都绝不会再回去！”

    “当初他好言好语的欺骗民妇，他说了会对小萌好的，可是当俺嫁给他之后他便把所有的钱财收归己用。本来以为他对小萌好也就罢了，可谁知他这个畜生当面一套背面一套！”

    “有一次小萌受伤了哭的稀里哗啦的，我这当娘的看着都心疼，他却说是自己摔着的，现在想起来恐怕都是他打的吧！他这个畜生，求求大老爷，好心的夫人，你们一定要为小妇人和孩子做主呀！再跟这样的畜生回去我们两个就别想活了，求求你们，求求你们了……”

    女人一边说一边磕头，凄声竭力，仿佛要用尽所有的力气一般。

    “你这个贱人当着青天大老爷的面胡说什么呢？！老子什么时候打过他，什么时候欺负你娘俩了，那些钱不也是你心甘情愿给老子的吗！你都是老子的人了，你的钱自然是老子的！老子想拿去干嘛就干嘛，你个妒忌心强的黑心寡妇，自己生不出儿子，还不许老子纳小！”

    那个男人听到小孩母亲的哭诉，原本还呆滞的目光瞬间清明，使劲的想要挣脱官差的钳制，扑上来将女人来打死。

    听着他的言论，再瞧瞧他那一副恨不得要杀人的表情，所有人都指责摇头。

    有几个心软的老妇人甚至都陪着小孩的母亲跪在了旁边，同样磕头，求着书香和大老爷们为他们做主！

    看着那几个好心的妇人，额头都磕破了，眼泪滚滚的往下流，只是为了给素不相识的人求情，书香心中动人不已。

    都说21世纪就是开放的，女性就能顶半边天了，可事实上也不尽如人意。男人要求女人既要会打扫家务洗衣做饭，又要会生孩子带孩子，还要会工作赚钱，还要貌美如花带出去不丢面子，但凡有一样做的不好，或者什么都挺好的也止不住那人的下半身。男人常常以自己工作忙工作辛苦为由，在外面花天酒地，稍微有点能力，找小三，包二nai……

