    沈榆这辈子也没想通,自己是怎么从一个丁克族，转变为一个母亲的。

    母亲这种东西，她自觉天生缺乏,也并不向往。小时候瞧见那些吵闹的小孩子,只觉得厌烦,哪里会觉得他们可爱呢？

    所以，当她第一次眷恋航被孩子们围绕的感觉时，就知道自己要栽了。因为她总是忍不住幻想,如果,她和秦暮深有孩子的话，会是怎么样呢？

    每次冥想之后的遗憾总是萦绕在心，久久不散。但总归可以转移注意力,自我安慰道,没关系，天大地大,有秦暮深就可以了。

    但她忘不掉的,不敢忘记的，无法忽视的,是秦暮深的心情。

    她也曾试探他,眨着眼睛问：“要不，我们还是生个孩子吧？”

    他明显征了一下，回过神,微笑地摇头：“没关系，有你就好了。”

    即使掩饰得很好，即便他说的也都是真话,可是……在他的内心深处,一定有很多关于他们孩子的美梦。

    根深蒂固的想法已经在摇摇欲坠了,直到有一日为了他，连根拔起，全部推翻。

    那是国庆休假期间，他们两个大忙人难得给自己放了个假，于是一齐跑去迪士尼游玩。她中途去上了个厕所，回来后看见他正抱着一个三四岁的小女孩，那小女孩穿着粉色的公主裙，脸上白白嫩嫩的，一直咯咯咯地笑着，十分可爱。

    秦暮深没报过孩子，那姿势有几分生硬，但很小心翼翼。他脸上难得挂了一抹浅浅的笑意，正逗着小女孩玩。

    她的心就这么猝不及防地被撞了一下。

    -

    要孩子也是一瞬间的决定，但很坚定。当他的吻密密麻麻地落在她身上时，她阻止了他5仰起头，双手捧着他的脸，温柔道：“暮深，让我为你生个孩子吧。”

    刚才还沦陷在情/欲里的男人，听到她的话，眸子凛然苏醒，他深呼吸了一下，哑声问：“什么？”

    像是听错了一般，他恍惚之间已经听不清她再说什么。他蹭到她的唇边，想认真听她说话。

    “我想生个我们的宝宝。”她双手揽着他的脖子，宛若耳语般道。他这回听得真切了，于是，脸色瞬间严肃起来，他放开她，严肃道：“榆儿，这可不是闹着玩的。”

    沈榆觉得自己有些委屈，生孩子的事情她想了很久了，怎么就是闹着玩了？她抿唇：“我认真的。”

    他呆许久，良久这才问出一句：“你不怕痛了？”

    她想说怕，但是，没关系。

    最后，她只是乖巧地摇了摇头。

    “发生了什么？怎么突然就想生宝宝了？”秦暮深努力冷静下来，耐心地询问。

    她能任性，她会冲动，而他，不能。

    只有他保持理智，才能更好地保护她，他不希望看到她后悔。、

    “什么也没有发生，就是觉得……我们如果能有个宝宝就好了。暮深，真的，我很想要。”沈榆眼里透出期盼，她很努力地试图说服他。

    秦暮深依然坚持要她思考清楚，他道：“榆儿，不能冲动……”他后面的话戛然而止，因为沈榆干脆直接吻上他的唇，不让他有反驳的机会。

    她喃喃道：“让我给你生个孩子，好吗？”

    秦暮深想要控制自己，但最后的理智也在她的温柔里全部瓦解。

