
　　刘芒并没有着急，而是在十分绅士地等待着自家老婆的回答，其实将这件事情说出来之后，他就已经有了心理准备，不管自己老婆说什么，他都不会反驳，因为夜魅的事情已经发生了，容不得他逃避。

　　男人一个唾沫一个钉，就算是犯了错误，自然也是挨打要站稳的。

　　本来刘芒以为为自家老婆肯定会大吵大闹一番，就算是她的脾气比较好，对于一个女人来说，出了这样的事情也是难以接受的。

　　“老公，真没想到居然会发生这样的事情，不得不说那个女人也挺有魄力的，为了报复你居然愿意给你生孩子，难道就是因为当初你让她留在你身边做了几个月的婢女吗？”

　　只是并没有想象中的狂风暴雨发生，而眼前的秦朝歌，嘴角微微上扬，脸上带着淡淡的笑容，就好像是听到了什么特别有意思的事情一般。

　　“老婆，难道你不生气吗？”

　　听到秦朝歌说这样的话，刘芒忍不住皱起了自己的眉头，瞪着眼睛看着眼前的那个女人，甚至都以为自己听错了。

　　“老公，如果你说的事情是真的的话，那个孩子我倒是愿意接受，反正也不用我自己生了！”

　　秦朝歌脸上满是笑容，一副根本就没有把刘芒说的话放在心上的样子。

　　其实打心底里，他是不愿意相信刘芒这个家伙所说的话的。23sK.com

　　暂且不论那个女人究竟会不会这样做，就算是这样做了，对她来说又有什么好处呢？

　　所以秦朝歌的第一反应是以为自家老公是在和自己开玩笑，但是看到刘芒脸上那一脸严肃的表情，她又发现自己好像想多了，这件事情好像是真的。

　　在她看来这件事情，根本没有自家老公多大的责任，主要是那个女杀手一厢情愿。

　　先不说那个女杀手会不会把孩子送回来，就算是她把孩子送回来对于自己这边也没有什么影响，毕竟只不过是多一个和自己没有什么血缘关系的孩子罢了，虽然他们秦家并不算是唐海有头有脸的大家族，但是养一个孩子也算是绰绰有余的。

　　“这……”

　　秦朝歌的话，让刘芒有些疑惑有些接受不了，根本就不知道要说什么才好。

　　“老婆，你居然不生气？”

　　秦朝歌这副反常的样子，让刘芒手中的烟都抽不下去了，他瞪着眼睛看着自家老婆，言语之中满满的都是震惊。

　　“老公，出了这样的事情，我知道你也是情非得已的，我也明白你的顾虑，放心，我是不会和你离婚的！”

　　随后，秦朝歌忍不住又开口安慰道。

　　其实她也知道刘芒心中的想法，在刘芒说这件事情的时候，她也看到了刘芒脸上的忐忑的表情。

　　不过这件事情对于她来说真的算不了什么，她根本就没有那么在意。

　　看着自家老公呆在原地，一副不知所措的样子，秦朝歌咧嘴一笑走上前去，轻轻的挽起了他的胳膊。

　　随后两个人就这样手拉着手向着家的位置走去。

　　心中的大石头终于落地了，这让刘芒忍不住长长的舒了一口气。

　　本来这件事情他还想要逃避，却没想到自家老婆根本就没有自己想象中的反应那么巨大。

　　也没有闹出什么大的乱子来，这样的事情对于他来说还是比较好接受的。

　　其实刘芒对于秦朝歌这个女人刘芒的感情也很复杂，从一开始的讨厌，觉得这个小家族的女人根本就配不上自己，从一开始的疏远，再到现在的水到渠成，也经历了不少的磨难。

　　如果两个人真的因为夜魅的事情闹得分开的话，或许刘芒心中也不会那么好受。

　　夜风很凉，但是两个人的手却是温暖的，因为有彼此的温度相互扶持着。

　　虽然这里距离云水间别墅区还有一段距离，但是两个人却一点都不感觉累。

　　随着时间的推移，两道身影也终于出现在了云水间别墅屋区的位置。

　　“终于到家了！”

　　看着眼前的别墅，秦朝歌脸上带着甜甜的笑容，说着，便要向着别墅内部走去，只是她还没有向前走，就被站在一旁的刘芒拦了下来。

　　“老公你做什么？”

　　秦朝歌瞪着眼睛，有些疑惑的看着自家老公，根本就不知道这个男人究竟要做什么。

　　刘芒并没有说话，只是在瞪着眼睛看着眼前的别墅，也不知道此时的他究竟在想什么。

　　“老公不要在这里干站着了，我们还是赶紧回家吧，那个女人都怀了你的孩子，我也不能落后，我也要赶紧怀上你的孩子才行，要不然我的孩子就会成为那个小家伙的弟弟或者妹妹了！”

　　今天的事情虽然秦朝歌表面上表现了风轻云淡的，但是内心之中已经有了淡淡的危机感，因为外面的女人已经为刘芒怀了孩子，她这个做老婆的自然事实，不甘于人后的。

　　她很清楚外面的那些女人垂涎自家老公的人很多，如果自己再不加把劲的话，自己的儿子很有可能也会和自家老公一样成为最小的那个了。

　　“老婆你赶紧回去，赶紧去山顶别墅找姐姐们！”

　　刘芒并没有回答秦朝歌这仿佛撒娇一般的话语，而是脸色变得异常的难看，瞪着眼睛看着云水间别墅的位置。

　　“老公你说什么？”

　　刘芒这突如其来的话语，让秦朝歌有一点丈二的和尚完全摸不到头脑，下意识的反问了一句。

　　“我让你赶紧走，别继续留在这里了，快走！”

　　说着刘芒一把，向着自家老婆推了过去，看他的样子就好像是发生了什么大事情一般。

　　秦朝歌有些懵逼，但是下意识的还是要离开，只是这时候在他们身后和身前的位置，突然传来了几道十分阴森的声音。

　　“这时候想走好像已经晚了吧，今天你们谁也不用走了，还是乖乖的留下来吧！”

　　“青龙之角你残杀了我们蛇神殿的那么些高手，现在想要让你老婆离开，显然不可能，今天老太婆我就要用你们夫妻二人的头颅来祭奠我们蛇神殿的高手！”

　　“今天你们两个谁都走不了！”

　　紧接着，几道人影出现在了夫妻二人身前和身后的位置，将他们团团围在了中间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第741章 快走免费阅读。https://xs.23sk.com 