    “卧槽，BOSS出现了？这时候出现，不是成心要我命吗？这第一关就这么难，一点生存几率都不给啊，这是炼狱难度的吧！非得让我死在梦里吗？”

    　　就在他胡思乱想的瞬间，突然听见，大概三、四百米外的城墙上，传来“哒哒哒！”的声音，头顶上“咻咻咻”声密集的飞响，然后一条条气线，撞到了那硕大的身躯上，发出“噗，噗，噗！”的声音。“机枪？啊哈~~~！NPC终于出手了。”

    　　正在他以为得救的时候，却看见那些子弹，没给那具身躯造成任何伤害，连减速的作用都没有。“卧槽，这NPC也太弱了，伤害这么低！多少DPS啊？难道是高级BOSS，跑新手城来了！这么大的BUG，还能不能玩了？不行！还得跑……呃……爬！”

    　　他正想翻身接着爬，没料到那身躯竟怒吼一声，直奔他扑来。他一惊之下，终于看清了这BOSS的模样：一身黄皮赖赖巴巴、头大如斗、血盆大口、獠牙丛生、眼小如豆、鼻子是两个洞、身形比黑熊还大好几圈，四肢肌肉发达，比例和人类相似，肚子胀鼓，如怀了十几个崽子的母猪。

    　　“哇草，他们打你，你奔我来干啥呀？我又没做任何拉仇恨的动作。我一个新手残血玩家，容易么我？你没看见我脚都没了吗？非得弄死我啊？”太史言已经被吓傻。眼见着这BOSS,腾空扑向自己。

    　　“卧槽！真来了！”太史言脑海中电光一闪：“不能死，麻蛋死在梦里，醒不了怎么办？尿床了怎么办啊，我每天都那么喜欢起夜！我滚~~~!”他瞬间就地一顿翻滚，结果勉强滚出了BOSS的扑击范围，但是却离BOSS的身躯，只有一臂的距离。

    　　这BOSS,见没扑到他，单手撑地，另一只手向他按抓过去。太史言刚翻个仰面朝天，就看到一只大手从上面，抓了下来。他急忙交叉双臂向上抵抗。这只是他本能的一个动作，其实他心里已经放弃了。

    　　没想到“蓬”的一下，BOSS的大手抓住他两条交叉的手臂，猛向下按，居然没按下去。“咦！抗住了？哇哈哈，原来我是高级残血万家！我是不是装备都丢了？”

    　　太史言还在沾沾自喜的时候，这BOSS看一按没按下去，不由加了力，而且挪过身躯，压在太史言的身上，变成双手按压。太史言曲起膝盖，顶着BOSS的肚子，双手用尽全力跟BOSS较劲。呵呵，这BOSS换成双手，仍然没压下去。

    　　这时，城墙上的机枪加大了火力，还好太史言被BOSS压着，子弹都打在BOSS头顶和肩背上，不少子弹，掉到他头边，吓得他半死。这BOSS看一时拿不下身下的小臭虫，又被子弹不断射击，心中发怒，竟然松开一只手，抬起上身，面对着城墙，迎着子弹，咆哮一声！子弹打到他身上，像打到了软胶皮，“哗哗啦”都落在了太史言的裤裆上，“卧草~草~草~草，烫死我兄弟了，哎呀！我干你娘！”太史言被烫得直哆嗦，心中大骂城墙上的NPC。

    　　这怪物咆哮过后，并没有放开太史言。反而把一腔怒火，都发泄到太史言身上。它单手按压加力，太史言拼命顶住。BOSS盛怒之下，抡起另一只手，“啪~~~~！”的一声扇了个太史言一个大耳光。

    　　太史言被这一巴掌，扇得耳鸣头晕，还好头颅还是完好的，但是脸肿了。谁想这BOSS怒气未消“啪啪啪！”的不停的扇在太史的头脸之上。

    　　太史言被扇的头昏脑涨，一张脸肿胀如猪头，嘴角也流出了鲜血。这几巴掌把太史言胸中怒火扇起:“你娘的！NPC你们这是成心激怒这BOSS在这虐我，很好玩是吗？卧槽~~~还反抽！”太史言怒向心头起，恶从胆边生。他见双手被抓，无法抽出。一声怒喝，从猪头的口中发出。硬生生把双腿全力曲回，猛的双脚蹬向怪物下身，至于蹬到哪儿，视线被挡住，蹬哪儿是哪儿吧！

    　　他突然想起“自己没有脚啊,只剩下骨头了”可已经晚了。就听得BOSS“哏额！”的一声，低头看向他，做了个耐人寻味的表情。

    　　而太史言的骷髅脚，感觉插到了热乎乎的液体里，也有液体喷到了小腿的残肉上。BOSS做完表情，眼睛一翻，上身一晃，身体软倒向太史言。而与此同时，太史言却听得，“呼！”的一道破风之声，在BOSS身体压在他身上的一瞬间，耳边轰然巨响，震的他又晕了过去。

