
　　“没有什么商量的必要，必须予以迎头痛击。”

　　龙组第六实权副主任寇查修炼的是雷系功法，是出了名的暴脾气，此时更是难以安耐心中的怒火，暴跳如雷地道。

　　天殿出席会议的最高组责任，是十二特战队中排名第八的苍莽站队队长王长发。

　　他道：“能够攻破龙组基地，击败弩队，还灭杀樊长老，这个【死神】的实力，真是如冷凡所说，深不可测啊。”

　　“你什么意思？”

　　寇查怒目而视，道：“你这是在嘲讽我龙组无人吗？”

　　龙组是古武者和武林势力组成的势力，这些年与军队修炼者为主的天殿之间，产生过不少的摩擦。

　　只要原因在于，龙组的人，散漫惯了，做事不太讲规矩，但天殿的军人，偏偏是最讲规矩的一类人。

　　这导致天殿和龙族在好几次相互配合的行动中，出现了一些矛盾，最终矛盾变成了误会，误会变成了摩擦。

　　日积月累，两大组织之间，矛盾颇深。

　　王长发淡淡地道：“我原本不是这个意思，但是，如果你非要这么理解的话，也可以。”

　　“你……”

　　寇查跳起来就要出手。

　　“寇主任，这里是会议室。”

　　段天德咳嗽一声，淡淡地道。

　　寇查缓缓地坐回去，道：“反正，我们天殿，就一句话，此仇不报非君子，绝对不会向这种凶徒低头。龙组，丢不起这个人。”

　　段天德淡淡地道：“且先看看从陕省基地传回来的影像资料吧。”

　　投影打开。

　　数段模糊不清，残缺不全的影像，在大屏幕上显示出来。

　　异人堂的【雾影王】归苦数道：“视频不完整，看不出来什么啊。”

　　段天德道：“战斗太过于剧烈，大半个基地毁于一旦，一些视频设备也被损毁了，这是抢救回来的一些，后期的硬盘数据修复，需要等待一段时间，具体的战斗数据分析，因为基地设备损坏的原因，三日之后才能滚出来，幸存者的口供记录，一日后带回……诸位，我必须提醒大家，能够以一己之力，将陕省基地摧毁到这种程度，这个【死神】的危险程度，在管理局方面，已经提升到了SS级，也就是说，此人的修为，很有可能是武道大宗师之上的天人境。”

　　会议室里，一片倒吸冷气的声音。

　　天人境？！

　　这是许多老怪物，许多从古代活下来的大能才具有的实力吧。

　　即便是在各大非人间秘境之中，也是一方高手了吧。

　　很多人，不约而同地想起了之前，天殿陕省分部的部长冷凡做出的一些报告。

　　当时很多人都觉得，冷凡是在危言耸听。

　　没想到如今，竟是应验了。

　　“哼，天人境又如何？”

　　寇查面色阴冷地笑起来：“我龙组也对付得了，大不了请出龙王令，呵呵，敢挑衅我龙组，必杀。”

　　王长发道：“龙王令乃是龙组到了生死存亡之际，才能请出的底牌，寇主任，你怕是有点儿小题大做了吧？”

　　寇查怒吼着咆哮道：“这个李牧，先是灭了我龙组甘省分部的幽泉等人，现在又灭了陕省基地，任由这个孽种继续下去，我龙组的分部，要被他挑掉几个行？哼，某些人，不要站着说话不腰疼，难道这不是我龙组的生死存亡之际吗？”

　　王长发嘿嘿一声，不再说话。

　　异人堂【雾影王】归苦数手指轻轻地扣了扣桌面，道：“兹事体大，段局长，按理来说，这个级别的紧急会议，形成会议纪要，是需要向岳局长直接汇报的。”

　　有人暗中点头。

　　是的。

　　一旦涉及到与天人境强者之间的争端，最终是战是和，都需要由管理局的第一人，战神云中岳来首肯。

　　段天德苦笑一声，道：“岳局长带着四位常务副局长，前往喜马拉雅山脉去了。”

　　王长发神色一变，道：“可是去追杀那个魔物？”

　　段天德道：“是啊，相信大家都知道了，月余之前，也不知道怎么回事，天象大变，魔物丛生，一些修炼者，乃至于凡人的体内，突然就毫无征兆地觉醒了魔种，大肆杀戮，在全国各地，造成了数起惨案，这些魔物，吸人血而长，食人肉而强，已经形成了巨大的隐患，经过管理局初代创始人之一的云老人推衍，乃是天罡地煞一百零八魔，冲破祖脉封印，降临人间……”

　　众人纷纷低语，点头。

　　这件事情，有资格出席这次会议的人，自然是都知道的。

　　段天德道：“事情比我们一开始想象之中的更加严重……这些魔物，太难对付，我们调集各方力量，追杀月余，到今天为止，损失惨重，但却没有能够灭杀任何一尊魔物……”23sK.com

　　“什么？”

　　“这怎么可能？”

　　“不会吧？”

　　会议室里，顿时各种忍不住的惊呼声。

　　这有点儿恐怖了。

　　管理局的力量和底蕴，还是很可怕的。

　　否则，也不会成为管辖龙组、天殿和异人堂三大强者组织的上司机关。

　　但以管理局的能量，绞杀月余，竟然都不能灭杀一尊魔物？

　　“这些魔物，仿佛是杀不死的，而且，越战越强，他们的实力，随着杀戮和进食而不断地增强，就像是超级病毒一样……”

　　段天德道：“这一次，有一尊地煞魔物，在西南屠灭了数个山村，死伤过万人，岳局长不得不亲自带人前往，已经将这地煞魔物，追杀到了喜马拉雅山中，力求要在其逃脱国境之前，将其击毙，震慑其余的魔物，同时，希望能够带回魔物的尸体，研究分解，找到对付天罡地煞魔物的办法。”

　　顿了顿，段天德继续道：“在岳局长没有回来之前，一切事宜，由我来负责，今天这次紧急会议将可能导致的所有责任，也有我来承担。”

　　众人的脸色，都有些微微变化。

　　魔物之灾，之前都听说过。

　　但从来不知道，竟然可怕到了这种程度。

　　“要我看，这个李牧，怕就是一个隐藏的魔物。”

　　寇查冷笑着道。

　　众人心中一凛。

　　不是没有这种可能。

　　否则，如何解释，李牧年纪轻轻，就有这种实力？

　　“听闻，这些天罡地煞魔物，乃是从昆仑中，逃窜出来的。”

　　有人道。

　　“没错。”

　　“我记得，之前的内部邮件中，曾经提过，这个李牧，转成去过一次昆仑。”

　　“对啊，说是去救自己的父母，但是真正去干什么，谁知道呢？”

　　“莫非与魔物有关？”

　　在座的众人，都是议论纷纷。

　　剧情被引导着，朝着一个偏离轨道的方向发展。

　　“呵呵呵，这个李牧，必定是魔物，甚至有可能是魔物首领。”

　　寇查很满意这种讨论气氛，道：“既然如此，我龙组发布龙王令，更显得有必要。”

　　段天德道：“诸位，既然如此，我赞同寇主任的意见，发布龙王令，请沉睡中的古人苏醒，对付李牧，很有可能，对付魔物的方法，能够从李牧的身上找到。”

　　异人堂的归苦数摊了摊手，道：“我没有意见。”

　　其他人也都纷纷举手表示同意。

　　天殿特战队的王长发皱着眉头，刚要说话，突然手中的天殿手机微微一震。

　　是紧急通讯的信号。

　　他打开一看。

　　来自于韩浩的紧急信息——

　　“李牧世之高人，圣人之下不可敌。”

　　……

　　……

　　李牧兄弟两个人，来到华山脚下的时候，已经是华灯初上，傍晚八点左右。

　　但山脚下人可不少。

　　这个季节，正是夜爬华山的最好时候。

　　很多爬山爱好者，从全国各地而来，三五好友，夜爬华山，除了为第二日观日出做准备之外，更是能够体验华山那种奇险、幽静的气氛。

　　李牧兄弟两人，顺着阶梯，开始爬山。

　　兄弟两人都有修为在身，爬山的速度不慢。

　　长长的阶梯，通往黑黝黝的山里。

　　路边每隔几米，就有路灯，照亮一片黑暗。

　　原本看起来挺多的爬山者，因为速度不同，逐渐都拉开了差距。

　　渐渐地，山道上人影稀少了起来。

　　颇有些渗人的幽静。

　　但对于李牧兄弟俩来说，当然是丝毫不怕。

　　“弟，我们这是要去华山派吗？”

　　路上，李建真也想明白了。

　　李牧点点头，道：“来而不往非礼也，华山派数次针对我们，自然是要去感谢一番的。”

　　李建真嘿嘿笑了起来。

　　心底里，不由得为华山派掬起一抹同情。

　　不过，也是活该。

　　别的不说，就凭华山派的外堂黑鲨帮，在宝鸡市的所作所为，就该死一万次。

　　“但是，我们为什么，不直接飞过去呢？”

　　李建真道。

　　话音未落，旁边传来了嗤笑声。

　　却是有四五个结伴夜爬的年轻男女，看起来像是某个学校的大学生一样，听到了李建真的这一句话，都笑了起来，其中一个看起来容貌艳丽，身材火辣的女子，笑着道：“小弟弟，你以为你们是鸟儿啊，还能拍着翅膀飞上华山？”

　　李建真不妨自己的话被人听到，于是故作憨厚地笑了笑，道：“我就是想自己是鸟儿，不用气喘吁吁地爬，直接飞上去就行了。”

　　年轻男女们又笑了起来。

　　其中一个模样清秀，穿着简单大方的女生，打量着兄弟两人，道：“你们的父母呢？怎么让两个孩子夜爬华山，连水和食物都没有准备，你们这样很危险的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1500、潜在的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 