    这边陈哲放下电话，就冲杨若呲牙咧嘴的一笑，“想花钱还不容易，让他三天两头的得瑟，这不就老实了？”

    杨若就笑眯眯的看着他，“你别想岔开话题，继续把刚才的事儿说完，咱们再聊其它的。”

    陈哲抬手挠了一下头皮，“真没什么好说的，就是一种直觉而已，你不要以为只有女生才有直觉啊，男生同样也有的，这个可不是瞎说。”

    杨若就继续盯着他，“可是不对劲儿啊，就为了劝你抽个时间，回去参加补考和拿到双证？这种事儿，会需要一个大校长亲自屈尊去见你？”

    陈哲摊了下手，“所以我也觉得奇怪啊，就算他知道我曾在国外知名期刊上发表过论文，也知道我证明了谷山志村猜想，甚至知道我和东升电子或者九天科技的关系。

    “按说，也没必要亲自见我啊，更何况，他托齐教授带话给我的时候，这个数学难题还没透露出去呢。

    “但是，我就是觉得这个人给我的感觉，有些奇怪，怎么说呢，就是……矛盾，对，就是矛盾，或者换一种说法，他所表现出来的东西，和内在真实的想法，有些不怎么一致。”

    陈哲毕竟不是什么神仙，可以无所不能。

    他只是能敏锐的感知到，对方在情绪波动上的变化，其实和他的外在言行，并不怎么相符而已。

    这其实很难判断出一个人的秉性，但却不代表分析不出某些猜测或者推断。

    看到杨若仍然在思考着什么。

    陈哲不得不又劝了一句，“没必要再去想这个了，兵来将挡水来土掩嘛，现在想不通，过段时间说不定就不一定了。

    “反正，我又不打算回去拿什么双证，就随他折腾呗，就当看戏了，再或者，我曾经两次提到工业学院的话题，他其实并不是在刻意回避，反而仅仅只是不好意思提那个话茬。”

    杨若摇了摇头，“那就先不想了，我回去再让老杨，去侧面打听一下这个人，反正我还是觉的不太对头。”

    说完这个，话题一转，就直接拐到了刚刚李民浩的事情上，“你和李总不是在开玩笑吧？”

    陈哲愣了一下。

    但还是回答了，“怎么可能会拿这种事情开玩笑？”

    杨若秀眉微蹙，“可是最近几年，捐资教育这方面，可不是那么简单的。”

    陈哲一琢磨，就明白她说这话是什么意思了。

    于是，顺嘴解释了一下，“咱们不去和别人掺和，我都说了就在省内搞嘛，不需要花省里一分钱，只需要教育部门配合一下就行了。

    “咱们只面向贫困落后地区，甚至如果有需要，我都不介意直接解决教职工的工资补贴问题，只要上面允许我们提出的某些要求就行。”

    杨若笑了笑，“就知道你会提条件。”

    陈哲呵呵一笑，“都是一些小条件，无非就是从小学开始，就把物理化学生物，作为科普学科去培养一下孩子的兴趣而已。

    “再一个，就是尽量不搞填鸭式教学那一套，也算是因材施教吧，体育、美术、音乐、数理化、国学……这些都可以从小打个基础啊。

    “总比什么华山一条路要好的多吧，毕竟，不是所有孩子都能考上大学的，那么那些落榜的，是不是就只能回去务农种地，或者说出门打工？

    “我觉得还是应该给孩子多一个选择，会更好一些，而且，你不觉得教育，教做人比传授知识更重要吗？”

    知识只是一种技能，但教书和育人是两码事儿，育人其实才是前置条件。

    从父母潜移默化的影响，到学校系统的培养和教育，都需要围绕法律、道德、规矩、三观去展开。

    法律和规矩，去约束你的行为，让你知道什么该做，什么不该做；

    道德与三观，会在你的心里，树立起正确的人生方向、做人底线、个人修养。

    只有从行为和道德上，形成了良好的人格，才能与知识传承合而为一。

    古时候把这个叫做德才兼备，现在则称之为……素质教育！

    后来为什么那么多出国就不回来的？

    因为缺乏民族大义和爱国情操。

    为什么缺？

    教育问题！

    你教会了他生活的技能，却没教会他这些技能存在的意义，存在的价值。

    当然了，这种人还不是最让人惋惜的，最让人痛恨的，则是那些后来的公知。

    那完全就是学会了知识，干的却是背信弃义，数典忘祖勾当的败类。

    为什么会出现这样的人？

    说到底就是教育问题！

    我们常说智商分高低，却不会说心智也能分高低，而是叫做心智是否健全。

    什么叫做心智健全？

    感受、观察、理解、判断、选择、记忆、想象、假设、推理……然后才能去指导自身的行为。

    而没有了前面的那些前置条件，就很大可能会沦为肆意挥霍知识的傀儡。

    所以，一句话，知识虽然重要，但其实心智的培养……更、重、要。

    杨若忽然沉默了，都不知道该说什么好了。

    只能犹豫的问了一句，“那你想过学生家长的问题吗？”

    陈哲嘴角一挑，“我说过了，会把这些学校建在最贫困落后的地方，哪怕不需要学费都行，我想，做父母的，终归还是希望自己的孩子可以通过上学，走出另一条人生之路的。”

    杨若怔怔的看着陈哲，仿佛从他的眼睛里，看到了某种执着与坚定。

    这一刻，她的心，忽然有了些异样的感受。

    骄傲、自豪、窃喜还是感动？

    不知道，反正就是那种很懵懂，却忽然就在心头泛起的一丝情绪。

    颇有些情不知所起，却一往而深的感触……

    陈哲这会儿却变了脸色，有些表情怪异的瞄了一眼杨若的胸口位置。

    因为他听到了，敏感的察觉到杨若整个人的情绪似乎都变了，心跳加速了，血液流动变快了，各种腺素的分泌都在飙升……

    只是，这下意识的一瞥，却终归没有逃过杨若的眼睛。

    身子瞬间僵了一下。

    却还是笑眯眯的问陈哲：“好看吗？”

    陈哲对于这种送命的问题，还是轻易不太敢尝试的。

    只能轻轻咳了两声，顾左右而言他，“如果你最近有时间的话，和咱爸也多聊一聊，反正中平市也不是没有这样的地方嘛，顺便也收集一下相关的资料，以后总会用得上的。”

    杨若这次倒是没有打断他。

    至于“咱爸”什么，也懒得去跟他计较了。

    注意力也就自然而然的，被转到了接下来的话题上，“为什么不直接从省里入手？”

    陈哲笑了笑，“能直接从省里入手当然最好了，但是也要看情况嘛，所以，我觉得这种事儿，还是咱爸才能给出最佳答案，毕竟也算是利国利民嘛，老爷子肯定不会拒绝的。”

    杨若就点了点头，“那我就这样直接对他说了哈。”

    陈哲脸色一怔，随即尴尬的冲着杨若抱了抱拳，直接认怂了。

    杨若不屑的撇了下嘴，“教你个乖哈，没那个胆儿，就最好在嘴上安个把门的，别没事儿瞎得瑟。”

    陈哲就嘿嘿的笑，“您说的对，那这事儿就交给你了，做好了，可以功德无量啊！”

    杨若摇了摇头，“做点儿事情而已，求什么功德啊，对得起自己的心就完了呗。”

    陈哲连忙竖起了自己的大拇指，“这觉悟，不愧是家学渊源，我们家就熏不出来一个像你这样的，真是失败啊。”

    杨若“咯咯咯”的笑了一会儿，“这还算句人话，有长进，值得表扬。”

    然后想了想又问道：“那学校名字你想起个什么样的？总不会跟着地域名称去冠名吧，忒俗了。”

    陈哲歪着脑袋想了一会儿，“不如，也叫实验小学、实验中学？嗯，如果非要在前面加个前缀的话，那就加个”曙光“，你觉得怎么样？”

    “希望”这两字是不能用了，那就直接用曙光吧，虽然还是显得很俗气，但是实验两个字还是很有代表性的。

    其实，实验中学在十年前就有了，但那是在宝安特区建立的。

    虽然，那家实验学校也是一座各学龄段相互衔接、实行一体化管理，兼具实验性与示范性的大型学校。

    但是，和陈哲面向的招生对象，却是完全不一样的。

    人家突出的就是高度现代化，配置最优质的教育资源，目标是国际化精英和创新型人才，起步就站在了普通中小学的头顶上。

    而陈哲的实验中学呢，则是以贫穷、上不起学读不起书、师资力量水平也不怎么样为起跑线的。

    不为别的，就为践行一下，什么叫做达则兼济天下。

    不是为了非要去证明一些什么，而是真的想尝试着趟出另一条出路。

    正如他之前对杨若说的，人生的选择，不是一定就要非此即彼的，因为大多数的时候，真的是有第三条路，甚至是第四条路的……

    无非，就是看不到，或者没人去尝试而已。

    陈哲愿意去做那第一个吃螃蟹的人，因为他有梦境里带给他的，那些远超这个时代的见识，也有能力，去随随便便就能积累起无数的财富，可以确保持续性的投入。

    那么，为什么不去尝试一下？

    失败并不可怕，可怕的是没有去尝试的勇气！

