    袁紫嫣听到别人议论苏家姐妹时，脸色很不好看。她暗暗埋怨程英这个喇叭嗓子，明明刚刚交待她不要说出来的，这不，她偏偏当众给捅了出来。

    “好了，虽然苏家的事都过去了一年，可圣上和太子殿下还忌讳着呢，你们休得再提！”袁紫嫣冷冷喝道，

    满阁姑娘顿时噤若寒蝉，再也不敢吱声，生怕惹祸上身。

    殷孝珺面色淡淡的，擒着青花瓷茶杯喝了一口茶，一声不吭，程英则翘了翘脑袋，毫不在意，她不懂苏家犯了什么事，可姑娘家总是没错的。

    当年太子暗指苏允儿撺掇哥哥通敌，导致皇后赐下一道白绫给苏允儿，那只不过是皇家处死苏允儿的借口，那由头她是不信的，她跟苏相和苏家两位爷接触不多，可她对苏允儿的品性再了解不过，苏允儿霁月风光，绝不是那种暗藏祸心的人。

    袁紫嫣这里再问有没有人猜对谜底，不少人再次摇头。

    叶昀幽幽抬眉望着那首诗露出一丝狡黠的冷笑，今日势必让叶昔出一下风头，她相信发生在白家的事一定逃不出白坚的眼睛，

    她要让叶昔博人眼球，让白坚注意到叶家，再而给叶淮走马上任铺路。

    叶昀拉了拉站在她前边的姐姐叶昔，低低说了几句话。

    叶昔错愕了一番，可她知道这个时候不该多问，而是应该抓住机会，为叶家争取利益，

    叶昔稍稍迈开一步，走出人群，朝袁紫嫣福了福身，从容回道：“何乃万里来，可非炫其才。增学助玄机，土人如子稀。这是一首离合诗，前两句字首‘何’和‘可’能分离出‘人’，后两句‘增’和‘土’可分离出‘曾’，二字相合为‘僧’字。故而谜底正是一个‘僧’字！”

    叶昔这一番解释，可把众人惊讶住了！

    不仅是围观的姑娘，便是坐着的程英等人也纷纷惊奇地望着她，

    这位姑娘面生的很，她是哪里冒出来的？她居然猜对了苏允儿的诗？

    叶昀站在人群中，稍稍垂眉，面沉如水，嘴角扯出一丝冷笑。

    她既然活着回到京城，就不会让苏家人死的不明不白，她相信爹爹和哥哥不会做出通敌卖国的事来，苏家打了败仗，便宜了北方异族鞑靼，对苏家有什么好处？爹爹和哥哥不会自掘坟墓！

    苏家的事，她势必要查个水落石出！

    众人惊愕的目光落在叶昔身上好一会，方回过神来。

    “这位姐姐长得可真漂亮！”

    “对啊，这妹妹是才貌双全呀，连苏允儿的诗谜都能破解！”

    “可不是嘛，当年苏允儿才冠京城，要不是身子不好，不常露面，估摸京城第一闺秀的名头就落在她身上而不是她姐姐身上了！”

    “瞧你说的，我耳闻苏允儿不与闺门女子争长短，她估摸是不在乎这些虚名的！”

    莲香阁里一时人声鼎沸，见有人夸赞叶昔的美貌和才情，一旁的穆言翠忍不住翻了一个冷眼，而殷孝珺的目光略带锋利地打量叶昔。

    见她亭亭玉立，如春月芳华，美貌不在自己之下，一时心里有了恁色。

    “这位姑娘眼生的很，不知道你是哪家的姐妹？”殷孝珺雍容而冷艳地问道。

    “是呀，是呀，这位妹妹，你叫什么名字呀。”程英声音如珠玉落地，清脆响亮。

    叶昔朝几位姑娘款款施了一礼，落落大方道：“我叫叶昔，今年十五岁，父亲正卸任扬州知府，将调来京城，现住在我外祖母穆家！”

    众人闻言心下了然，一个扬州知府的女儿也敢来赴宴，原来是打着讨好白坚的主意呀，一时大家不免又面露冷讽之色。

    叶昔稍稍有些窘迫，不过也尽量保持得体的笑容。

    程英倒是对她有好感，能猜出苏允儿的诗，她觉得很意外，自认为叶昔也是个才情人物，便睁着亮晶晶的眸子给她开脱，“哈哈，叶昔妹妹，别不好意思，来这里的，不是想讨好白阁老的，就是看中白阁老一表人才的，大家都一样！”

    程英直爽的话语说破了大家的心思，只是偏偏让人讨厌不起来，也不知道谁带的头，大家居然纷纷笑了起来。

    叶昔心里舒畅多了，对程英深为感激，也很有好感。

    叶昀淡淡一笑，摇了摇头，前世她性子冷淡，不是自己感兴趣的事几乎从不上心，所以就算程英常跟在她姐姐身后转，她也没怎么太关注她，今日见此情景，发现小姑娘性子乐观直爽，不遮不掩，十分痛快，倒喜欢上了几分。

    程英拉着叶昔问东问西，殷孝珺也偶尔插两句嘴，倒是袁紫嫣被晾到一边，她蓦然觉得叶昔抢了她的风头，心里不太痛快，身为主人，又立即摆出一副端庄大方的样子招待各位姑娘。

    随后有些留在这里跟几位名秀叙话，有些知道自己攀不上高枝，便去了别处玩，莲香阁的人散去了大半。

    程英跟叶昔说了好一会话，问她平日读的什么书，叶昔为难据实以答，“不过是些演义话本，通俗游记，女则女戒之类。”她说完暗暗看了一眼站在水阁旁临池观鱼的叶昀来。

    程英闻言弱弱地点了点头，觉得有点奇怪，也许她一见到能破解苏允儿谜底的人，总会觉得对方该是跟苏允儿品格相似的人物，不过她也知道自己想多了，随即笑了笑。

    “其实我以前之所以跟着霜儿姐姐是因为我很想亲近允儿姐姐，平日听哥哥、表哥们称赞她太多太多了，就忍不住想去看看她是什么样的女子，只可惜她待人淡淡的，难以靠近！”

    程英这么一说，不远处的叶昀忽然目光一怔，竟是有些怅然，前世她在世人眼里竟然是这样的？

    她是真的不知道，甚至她都不知道为什么皇家要杀她，不是杀一个名满天下的第一闺秀，却是杀她一个足不出户、身犯沉珂的弱女子。

    听程英这话，她有些怔忡，前世她一直活在自己的世界里，因身体不好的缘故，早已看淡生死，对于亲人之外的人或事不曾多注目一眼。

    原来，程英跟姐姐要好，竟是起源于她！

    叶昀摇头一笑，意外中有些许无奈，她从画屏手里接过一盘鱼食，一点点往水里撒去，她裙下竟是聚了不少金鱼。

    微风贴着水面夹着一股月季花香扑鼻而来，叶昀不由抬眉朝对岸望去，却意外的发现岸上的湖边有一个白衣人影，因隔得太远，她只看到了白色衣裙的影子，模模糊糊，却又有些熟悉。

    她正抬步往前想瞅得仔细些时，那白影扭身进了两团树丛当中，消失不见，以至于叶昀怀疑是自己的幻觉。

    程英跟叶昔聊天时，目光无意中触到了站在帘子外那宽台上的叶昀，见她信手捏着鱼食，目光清浅，唇角慵懒含笑，神情是对一切的毫不在意。

    她忽然眼眸亮了亮，觉得叶昀的神态很熟悉，可又说不出个所以然来，只是本能地被她所吸引，一边听殷孝珺和叶昔说话，一边呆呆地望着叶昀。

    叶昔是个玲珑人物，恰到好处地夸了几句殷孝珺，还不留痕迹，殷孝珺也不如先前那般冷淡，跟她说上话来，越谈就谈到了江南那边新鲜的花样，以及苏杭刺绣样式之类，而这些是叶昔熟悉的领域，两个人越说越开，就连崔家和俞家的姑娘也都凑了热闹来。

    虽然身份上叶昔比不上在座的姑娘，可她谈话给人如沐春风的感觉，大家完全跟她生分不起来。

    再过一会，便有白府的老嬷嬷过来，招呼姑娘们去用膳。

    叶氏姐妹随着程英等人一道去了内院席面上，夫人们和小姐们分开坐席面，原本叶昔和叶昀靠着穆言翠坐在敞厅的席面上，不知为何，白府的一个嬷嬷竟是特地把叶昔请去跟程英她们做里厅贵宾席。

    听到这个消息时，敞厅里不少姑娘都朝叶昔投来诧异乃至艳羡的目光，叶昔自然也十分意外，她看向叶昀。

    不知道为什么，平日她总是拿主意的那个，今日她却不由自主地看向叶昀。

    叶昀眼底闪过一丝诧异，却又朝她淡淡点了点头。

    叶昔这才拜托穆言翠照顾妹妹叶昀，起身落落大方朝嬷嬷施了一礼，跟着进了里头。

    “不就猜对了一个谜吗？至于因为这个让她一个扬州知府的女儿坐到贵宾席去？”

    敞厅里一些胆子大的姑娘嚼了下舌根，里头有些窃窃私语起来。

    同桌一个姑娘好奇问穆言翠和叶昀道：“我看今日叶昔妹妹跟程姑娘和殷姑娘很投缘，估摸是两位姐姐喊她去的呢！”

    穆言翠面色微冷，随意接话道：“你可猜错了，这里是白府，能做主的只有白老夫人和白阁老！”

    同席的姑娘闻言面露讶色，这样一来，叶昔就更体面了。

    穆言翠边昂着头四处望着白府准备上菜的仆从，边对叶昀有意无意道：“你姐姐倒是运气好哦，能让白阁老刮目相看，是多难得的机遇！”穆言翠也说不上高兴或嫉妒。

    叶昀闻言垂着眉，抬手喝了一口茶，没有做声。

    穆言翠能说出这两句话，至少说明她不笨，首先看出是白家的主意，其次看出是白坚的意思。程英和殷孝珺脸面再大，都不可能在别的府上去指手画脚，只有可能是白家主人所为，而白老夫人怎么看都不是个玲珑通透的人，那么只能是白坚的意思。

    看来白坚这个人还真不简单，是个心思深沉的主，刚刚那么点小事就引起了他的主意不说，竟然还直接让她姐姐坐了上席。

    叶昀自己也很纳闷，饶是她再聪明，也想不明白白坚就因为叶昔猜对了一个谜底，就抬高她的身价让她做上席？

    这么做到底有点任性呀！

    不管怎么样，对叶家是好事，能注意到叶昔，必然会注意叶淮，看来叶淮的事应该无碍了。

    内堂的穆氏和周老太太听到丫头得报后，还痴愣了好一会，丫头将莲香阁里的事大致说了一下，老太太和穆氏了然，均喜上眉梢。

    叶家和穆家唇齿之依，叶家丫头得了白坚看重是好事。

    穆氏和周老太太都是明白人，一下子就知道这是白坚的意思，穆氏自是大大松了一口气，这一趟来得太值了。

    周老太太却是有了别的猜测，这个白尚书该不会看上叶昔了吧，不然至于因为那么点事让她做上席，这么抬举她？

    周老太太深深看了一眼穆氏，决心回去好好说道说道。

    午膳过后，便有白府的下人领着夫人小姐去看唱戏，前边老爷公子们则在东边的敞院喝酒下棋投壶聊天。府里人气很旺，到处熙熙攘攘，比上午要热闹多了。

    叶昀派画屏知会一声叶昔，让叶昔跟着程英她们玩，她自个儿则往上午湖岸那边来了。

    她心里一直惦记着那个白影，她想去一探究竟。

    湖泊上的曲廊或水阁水榭里也有人散步游赏，唯独湖岸与花厅之间的一片小树林暗幽无人。

    画屏早得了她的吩咐，很快跟了上来，叶昀按照推断来到了那两团树丛之间的石径处，稍一抬头，看到有一个两层屋檐掩映在几棵大树下，她忽然有一丝好奇，目光胶在那阁楼上，一步一步朝里头走。

    画屏有些糊里糊涂的跟在后头，“小姐，咱们进去合适吗？这毕竟是白府耶！”神经比较大条的画屏都觉得有些不妥。

    叶昀缓缓摇摇头，“没事，我就走走，别人问起来，就说迷路了。”

    “是吗？这里离湖畔这么近，你好意思说自己迷路误闯？”

    一个冷冰冰的声音突兀地响起。

