    很快，曲檀儿暗淡下来，微微垂下眼睑，眸光流动，闪着晶莹。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是她错了，她知道的。

    从他刚刚急切进来的姿态，他像是急得快要疯了。

    可想而知，在匆匆赶到宫中的路上，那是何等的煎熬？

    心情上又是如何……

    “城城，我是真的知道错了，再也不会了……”曲檀儿小声要喃喃着，两只小手正在搅动着，坐在椅子上，低着头不敢动，正盯着自己的小脚，也不知有没有看清楚……不明为什么，见到他赶来，她就想哭，不，眼泪已经在掉了。

    即使面对着危险时，她都不会哭。

    看到他时，喉咙就像被什么堵住，眼泪也不受控制……

    悄然无声，那一道熟悉的身影，果然去而复返。

    下一秒，有点粗鲁的，却又不失温柔的，将她圈在怀中。

    “我们回府。”

    “不……”

    “你还敢跟本王讨价还价？”

    “不敢，……”她只想找皇上问些事。但是，当她怯怯一抬头，却碰到墨连城微红的眸子，不由一怔，就什么话也讲不出来，柔顺地点了点头，窝在他的怀中，“城城，不要生气，好不好？”

    “知道本王会生气，就别再这么任性。”

    “是，再也不会了。”

    “算你识相。”

    “嗯……”

    宫中的事，墨连城已经听说。

    没有和皇上打招呼，更没去见被关在佛堂的太后。

    他一身清冷，生人勿近地，默然抱着曲檀儿直奔八王府。

    一路上，曲檀儿温顺乖巧得就像一只小猫，窝在墨连城的怀中一动不动。

    而他，轻柔地抚着她的后背。

    那感觉……还真类似摸着一件他十分喜欢的宠物。

    她一脸黑线……

    八王府，霜院。

    墨连城不放心，还是让人叫了城里有名的大夫过来看。

    这些大夫，一想起曾经墨连城的恐怖……

    个个战战兢兢的，轮流号脉。

    等把完脉，确定曲檀儿真没什么大碍时，才松了一口气。

    大夫们刚想离开，却突然让曲檀儿喊住，“你们等等。”

    “王妃还有什么吩咐。”

    “嗯，过来。”曲檀儿佯装随意地抓起了墨连城的手腕，将衣袖卷起，“帮王爷看看，身体如何？最近他好像有点劳累。”

    墨连城淡笑着，倒没说什么。

    由着大夫过来号脉，几个大夫分别瞧过，都说墨连城身体健康，很好。

    这么一来，曲檀儿倒是缓了缓紧张的心情。

    身体没大碍，没有什么隐疾。谁敢说，他活不过25岁？墨凤阳那货……果然是乱讲的，不，就算她没乱讲，那也是太上皇死前来一个精神失常，乱说一通！她早听说，有些老人年纪大了，思绪是会错乱，再神神化化……

    大夫们离开，镜心去抓药，煎药。

    屋子里，只剩下曲檀儿和墨连城。

    曲檀儿有些安心地静卧在床榻。

    墨连侧躺在她身边，静静地看着她，一言不。

    再一次，她往他的怀中挪去。闻着他身上的气息，格外安心。

    可是，墨凤阳说的话……