    陆天龙已经带着黑猿进入了宫殿。

    在一只脚跨进去的时候，隐约还能听到外面传来轰隆隆的声响。

    必定是圣殿总殿主等人完全抓狂，正在拼劲一切力量，努力轰击着外面的防护力量。

    “必须要行动快一些。”

    陆天龙在心中暗暗道，刚才他在外面观察了一段时间，圣殿总殿主等人的攻击虽然没有能够打破圣人之地的防护力量，但是看那强行，圣人之地的防护力量也支撑不了太长时间，早晚会被他们打破。

    所以必须要抢在他们之前，尽可能的多搜寻一些好东西。

    要是能够拿到圣人传承，那就再好不过了。

    想着的时候，陆天龙已经带着黑猿进入宫殿大厅之中。

    一眼望去，陆天龙整个人被完全震撼，在外面看的话，这宫殿虽然非常宏伟壮观，但是却也没有太出格的地方。

    可此时真正走进来，才发现这里面别有洞天。

    就光是前方这大殿，就足足有半个足球场大小，里面安安静静，摆设着一些看上去非常古老的东西。

    而在大殿四周墙壁上，竟然还有许多通道和关闭的小门，只是却不知道分别是通往什么地方的。

    更让陆天龙震撼的是，置身在这宫殿大殿之中，一股奇妙的气息顿时从四面八方传来，将他直接包裹在了其中，深一口气，满心满肺都格外的舒畅。

    “好浓郁的灵气。”

    陆天龙忍不住赞叹道，别的不说，就算从在宫殿之中什么都得不到，只是能够在这里修行的话，速度也比要在外面快上几倍。

    “呜呜呜！”

    心中正在想着，旁边突然传来一阵呜咽声。

    陆天龙一愣，马上扭头去看，就见黑猿正像个人一样哭的正伤心，连手中的棍子掉在地上都没有去管。

    “没事吧？”

    陆天龙能够体会黑猿此时的心情，看来之前圣人在的时候，作为宠物的黑猿也没少来这宫殿之中。

    现在睹物思人，心中悲伤可想而知。

    “呜呜呜！”

    “别管我，我想自己安静一会儿。”

    黑猿一只手擦着眼睛，呜咽开口道。

    “好。”

    陆天龙点点头，转身朝着大殿之中走去。

    就让黑猿先在这里好好的冷静一下，自己正好沉寂在这宫殿里面转转，看看到底哪里有宝贝，能在哪里得到大机缘。

    “陆天龙。”

    就在此时，青衣的声音突然在陆天龙的脑海之中响起。

    “能不能，借你的身体一用，我想去几个地方。”青衣开口道，声音里面也带着掩饰不住的哀伤，她此时的心情显然跟黑猿一样，甚至比黑猿更甚。

    毕竟她曾经可是圣人的贴身丫头。

    “好！”

    陆天龙几乎想都没想，直接点头答应。

    “恩……好，既然如此，多谢了。”

    青衣似乎也没想到陆天龙答应的这么痛快，毕竟将身体交给她，也是有危险的，比如要是青衣控制了身体之后不再还给陆天龙怎么办。

    但陆天龙却是坦然一笑。

    “能来到这里，都是你的功劳，再说，我之前也曾经答应过你的。”

    陆天龙不怕青衣夺了自己的身体不归还，从之前的了解来看，她并不是这样的人。

    更何况，就算把身体的控制权暂时交给青衣，她也不能完全夺走，陆天龙可是身怀龙脉的人！

    “唰！”

    青衣答应一声，深藏在陆天龙体内的力量开始慢慢扩散开来。

    陆天龙也控制脑海之中的龙图之力收缩，不让龙图的光芒去排挤青衣的力量。

    很快，在两个人齐心合力之下，陆天龙感觉意识开始有些模糊，接着等到他再次稍微清醒的时候，青衣已经掌控了他身体的控制权。

    “我回来了……”

    青衣发出呢喃声，然后慢慢朝着大殿中央走去。

    她走的很慢，目光缓缓在大厅周围扫过，仿佛要将所有东西再次重温一遍。

    陆天龙本来还耐着性子的，可隐隐约约，他听到外面的轰鸣声越来越强烈。

    很显然，圣殿总殿主等人的猛攻收到了效果，圣人故居的防护力量正在慢慢被摧毁，可能用不了多长时间，他们也将冲进来。

    “快走呀，快走呀！”

    陆天龙在心中急切的开口，等圣殿总殿主等人冲进来，那自己可就麻烦了。

    哪怕青衣先随便去一个别的地方，不要呆在这大殿之中，要不然圣殿总殿主等人冲进来，第一个肯定就要对付自己。

    可青衣却仿佛没有听到陆天龙的声音一般，依旧慢慢的向前行进，偶尔还会驻足下来，在某件物体上凝实许久。

    陆天龙能够清晰感觉到青衣此时心中的悲伤，突然感觉自己刚才的催促很是不礼貌。

    所以他再没有开口，算是满足青衣最后的愿望，哪怕圣殿总殿主等人现在冲进来，他也已经尽到了最大的努力，完成了对青衣的承诺。

    不过还好，外面的能量碰撞声虽然越发的清晰，但圣殿总殿主暂时还没有冲进来。

    “你知道吗，我曾在这大殿之中，跟随圣人修行，照顾他的生活起居。”

    “我也曾在这张桌子上，摆放他最喜欢吃的果子。”

    “他是那么的慈祥，就像是我的长辈，虽然是他的丫头，他却把我当成自己的孩子看待……”

    青衣还在呢喃着开口，似乎大殿之中每一件物品，都能引起她无尽的回忆。

    陆天龙默默的听着，也并不去回应或者打断，因为他知道，青衣刚才说的这些话，应该就是说给她自己听的，或者就是单纯的一种发泄而已。

    就这样，青衣一边走一边低声呢喃，陆天龙的脑海之中就已经出现了她当初在这里跟圣人一起的画面。

    温馨而祥和。

    只是现在，一切都随着圣人的陨落而烟消云散。

    陆天龙忍不住也沉浸在这悲伤之中，心中莫名浮现父亲陆无邪和母亲圣龙神的身影。

    “轰！”

    突然，外面一声爆裂声响起，整个宫殿似乎猛然颤抖起来，接着外面便传来了阵阵喧哗声，还有不少破空之声快速朝着这边而来。

    不好！

    陆天龙心中顿时一惊，大脑瞬间清醒过来，知道是圣殿总殿主等人轰破了圣人故居的防护力量，马上就要闯进来！

