    这是罗伟才的一大心病，也是他无法离开科物浦集团的原因。那如同卖身契一般的合约，导致他只能立足在科物浦集团内，而无法去做其他的事业。与他相同的，还有其他人，那些人都依靠着职务的便利，从中不知道捞了多少钱。但罗伟才不想那么做，也不敢那么做，生怕一个不注意，掉入了别人的陷阱之中。

    心酸的模样，沈益叹了口气。

    “罗先生，既然你知道自己无法离开科物浦集团，那为什么不继续留在科物浦集团？”

    停顿了一下，仔细回想了一下，前世，科物浦集团后续虽然倒闭了，但瘦死的骆驼比马大。沈益记得，科物浦集团再更换了新的老板后，虽然没有恢复到之前的红火，但也算不错的，至少在二线产品中，仍旧有不少人选择与科物浦集团合作。

    “如果有新的转机，罗先生或许未来的成就，比现在要强得多。毕竟，以罗先生现在的年岁，稳定才是重要的。”

    罗伟才点点头。

    “是，沈先生的意思，我也明白。可那太憋屈了，我是个东方人，科物浦集团身在米国，根本就看不起我们这些东方人。”

    “换句话来说，如果不是因为孙建树勾搭上了贾斯丁的妹妹，他也不会有今天的结果。这个时代，终究是要讲关系的。”

    “没有关系，想要在一个地方扎根立足，那是一件很困难很困难的事情。现在的情况，沈先生不也看见了吗。”

    沈益摇了摇头，固然这话语是没错的，可罗伟才被局限在其中，即使真的帮助其脱离了科物浦集团，也很难有很高的建树。

    “罗先生，我建议你冷静的思考思考。你是知道的，现在是一个创业的年代，也是随时都有可能破产的时代。我不清楚你的想法，但如果你真的想要离开科物浦集团，那就要为自己想好退路。”

    “嗯，这么讲吧，比如说我。如果我不是益民集团的董事长，而是其中一个很小的股东，在益民集团每年的工资也有百万，可我想出来做自己的事业，那我就要考虑，我在做这些之前，是否考虑清楚了后果。还有一点很重要，我有没有规划清楚接下来的每一条路。风险该怎么处理，蒸蒸日上时又要如何做。”

    “罗先生，你现在应该考虑的，是我刚才所说的这些。说句掏心窝的话，你被局限在科物浦集团了，习惯了在科物浦集团时的那份安宁。”

    这时，服务员走了进来，将最后的两道菜端了上来。

    罗伟才陷入沉思，没有说话。

    待到服务员离开之后，沈益这才动了动筷子，简单吃了点东西，见时间不早了，这才嬉笑着劝说。

    “时候也不早了，我们先吃东西吧，你也坐了挺久的飞机。人啊，有时候就是这样，劳累了，需要休息，不能做个机器。”

    罗伟才只是习惯性的点了点头，跟着吃了点东西。

    整顿饭下来，只有沈益的话最多，而罗伟才只是心不在焉的听着，偶尔说了两句。

    ……

    凌晨四点，沈益回到了家中，脱去外套，一身的酒气让他很不舒服。原本不准备喝酒的，但罗伟才竟然上了头，想喝点酒。两个人点了些酒，不知不觉就喝到了挺晚。

    “哎，人嘛，总有很多不顺心的，希望罗伟才能明白我的意思。”

    嘟囔了两句，简单洗了个澡，沈益这才躺在床上沉沉睡去。

    这一觉睡得并不舒服，是被电话吵醒了的。

    “沈先生，褚总醒了，正在发脾气，您快过来看看吧。”

    电话中传来牛子俊的声音，以及褚俊贤发狂的叫喊。

    沈益一个激灵，从床上坐了起来。

    “怎么回事？褚俊贤醒了？你们先想办法稳住他的情绪，我马上就过去。”

    挂断电话，沈益穿好衣服上车前往医院，虽然不太清楚发生了什么，但看来，褚俊贤在那半个月里，遇到了不小的事情。不然也不会醒来的第一次事情，就是闹。

    而此时的时间还尚早，天边只是微微发亮，沈益降下车窗，让冷风吹进来，尽可能的让自己冷静些许。

    抵达医院后，沈益马不停蹄的前往病房，几个值班护士正在压制着褚俊贤。

    “杀了你们！我要杀了你们！你们这群狗东西，凭什么！凭什么要这样折磨我！”

    刚进入病房，褚俊贤嘶哑的叫喊着，吊瓶都被扯了下来，手上的阵眼还在向外溢着鲜血。

    “沈先生，您来了。”

    牛子俊凑了过来。

    沈益点点头，来到卢高轩的身旁，小声的询问。

    “卢老，这是怎么回事？褚俊贤这是？”

    “哎。”

    卢高轩长长的叹了口气，伸手摸了抹眼角的泪水。

    “沈先生啊，褚总是个命苦的人，他醒来后，就找自己的妻子。我以为是渴了，就准备给他倒杯水，可没想到，他说自己的妻子死了，然后就变成这副样子。”

    “至于发生了什么，虽然我不太清楚，但也能猜测出大概来。”

    闻言，沈益感觉自己的大脑轰的一声，整个人都傻了。

    沈益是见过褚俊贤的妻子的，可没想到褚俊贤的妻子竟然会死了，也难怪褚俊贤会如此疯狂。而想到褚俊贤是从褚家逃出来的，立即就明白了这番话的意思。恐怕，褚家是用褚俊贤妻子的性命，要挟褚俊贤，才有了现在的局面。

    一时间，沈益的内心充满愧疚。

    “褚总……”

    沈益走上前去，站在褚俊贤的面前，毫无犹豫，扑通一声跪在了地上。

    “沈先生！”

    牛子俊，卢高轩，包括值班护士在内，全部都傻了，不明所以的看着沈益。

    “是我的错！如果不是我，你也不会变成这样，你的妻子……”

    说到这里，沈益忍不住了，泪水从脸颊划过，恨不得冲进褚家，将那群家伙碎尸万段。

    而褚俊贤到了这时也不再闹了，他头发凌乱，双眼通红，身子颤抖着的走到沈益的面前。肩膀抽搐了几下，瞬间哇哇大哭了起来，应声跪在了沈益的对面。

    “沈先生，帮我，帮我报仇！帮我报仇啊！”

