    第202章 开天斧

    不过，叶青云他们三个人，也是非常的清楚的知道，自己现在所处的情况，他们是真的被白玉凤尊给吓唬住了，现在，他们三个人的心里面，只有无穷无尽的沮丧和愤恨。

    叶青云他们三个人的心里面，都非常的清楚。

    白玉凤尊的实力，已经超过了他们太多太多了。

    这一点儿，他们的心里面，是非常的清楚，而且，他们的心里面，也真的是很清楚。

    但是，在这样的一个时刻，他们的心里面，除了无奈的屈辱之外，就再也找不出别的其它的什么念头了。

    因为，这个时候的他们，真的已经被白玉凤尊的实力给吓住了。

    “好了，你们几个人，现在就赶快回去吧，本尊也不会追究你们之前的冒犯之罪，但是，如果，等一下你们要是继续留在这里的话，那可就怪不得本尊了，本尊是什么样的人，你们也是很清楚的，如果，真的惹恼了本尊的话，就算是你们三个人联手，本尊也可以轻易的灭了你们，而且，你们三个人，根本就连反抗的机会，都不会有！“

    白玉凤尊冷冷的看着叶青云他们三个人，脸上的表情，变得愈发的阴狠了起来，他看着叶青云他们三个人，冷冷的说道。

    听到白玉凤尊的这一句话之后，叶青云他们三个人，不由得齐刷刷的打了一个寒颤。

    “我们......我们......“

    叶青云他们三个人，在这个时候，脸上的表情，也变得有些犹豫不决起来，他们三个人，虽然很想离开这里，但是，他们的内心当中，却又是非常的不甘心。

    他们根本就不可能是白玉凤尊的对手，甚至，在白玉凤尊的面前，都根本就没有还手的余地，所以，他们也没有必要，再继续跟白玉凤尊争执下去了，因为，他们的心里面，很清楚，白玉凤尊，根本就不会理睬他们的请求，也根本就不会在乎他们的请求。

    这样的情况之下，他们也就只能够乖乖的听命行事了。

    但是，在他们的内心当中，他们又真的很想要反抗白玉凤尊，他们也很清楚，自己根本就不可能会是白玉凤尊的对手，所以，也只能够是默默的承受，等待机会，找到机会，再好好的收拾一下白玉凤尊了。

    但是，他们现在，也不敢再跟白玉凤尊对着干了，只能够是把心思转到另外的一件事情上面去了。

    那就是，如何才能够把裴子明从这里救走，这对于他们现在的情况来说，也同样的很重要。

    现在他们只不过是碍于白玉凤尊的实力暂时撤退。

    如果，他们真的继续在这里跟白玉凤尊斗下去，那他们肯定是讨不了任何的好的，到时候，他们三个人，也很可能都得交代在这里，而且，也很有可能会丢了性命。

    所以，他们三个人，也就只能够暂时的忍耐了。

    现在，叶青云他们三个人，也已经完全的被吓破胆了，他们的心里，对白玉凤尊的惧意，也就已经完全的消失了，取而代之的，就只剩下了无穷无尽的恐惧。

    “叶青云，我们现在该怎么办？“李飞扬在这个时候，突然向叶青云问道，现在，他也是完全的没有办法了，也不知道，他该怎么做才能够脱身了。

    现在，他们三个人，真的已经被白玉凤尊给吓破胆了，他们三个人，也完全都没有办法去抵挡白玉凤尊的实力了。

    白玉凤尊的实力实在是太强大了，以至于他们三个人，根本就没有任何与白玉凤尊抗衡的实力。

    现在，他们三个人，都不得不放低身段去跟白玉凤尊求饶，去跟白玉凤尊说话。

    “我们现在还能够怎么办，只有先服软了，然后，再想别的办法！“叶青云皱着眉头，咬牙切齿的对李飞扬说道，现在的他，对白玉凤尊的恨意，已经达到了极致，他的心里面，现在真的是一肚子的怒火没有地方发泄啊！

    “嗯！“李飞扬点了点头，接着，便再一次的向白玉凤尊投降了，“白玉凤尊前辈，我错了，请您千万不要怪罪我们，我们现在马上就离开这里！“

    叶青云也是在这个时候，也同时的对白玉凤尊道歉道：“白玉凤尊前辈，您千万不要怪罪我们，刚才，都是我们不对，是我们有眼不识泰山，得罪了前辈您，前辈您千万不要见怪，不要跟我们一般计较啊！“

    白玉凤尊。看到眼前的几个人，也算是服了软。

    冷哼一声，转过身，双手背在身后边，冷声的说道。

    “既然如此的话，那你们就赶紧走吧！不用在这里浪费我的时间，也没有必要，浪费我的时间。“

    “是，多谢前辈宽宏大量。“

    听到白玉凤尊这么说，叶青云他们四个人，马上就向白玉凤尊道了谢，然后，马上就带着裴子明，迅速的转身离开了这里。

    “呼......“

    当叶青云他们四个人离开了这里之后，白玉凤尊顿时长长的出了口气，心里终于松了一口气。

    叶青云他们四个人，终于是被自己给摆平了。

    不管他们四个人的心里面，到底是怎么想的，也不管他们的心里面，究竟是对自己心存怎么样的怨恨。

    现在，他们总算是走掉了，总算是按照主人的说法，没有在下界闯出什么祸事。

    白玉凤尊也终于可以稍微松一口气了。

    他的目光，转到了裴子明的身上。

    “嘿嘿嘿嘿嘿！“

    看着裴子明的脸色，白玉凤尊突然冷笑着说道：“哼哼哼哼，小兔崽子，看来，我倒还真的是有点小看你个了呢！“

    然而此时的裴子明，紧闭双目，脸色一阵白一阵红。

    热腾腾的蒸汽从裴子明头顶腾腾而出，在裴子明头顶上方凝聚成一朵小小的云彩。

    此时裴子明体内神识世界，正发生着翻天覆地的变化。

    之前裴子明从神识海内那一颗大金蛋破壳二出。

    蛋壳化成一把邪魅的神秘斧头，此时裴子明正打量着眼前这把充满神秘色彩的斧头。

    他也终于是知道，自己眼前的这把斧头到底是什么了。

    这是一把非常厉害的神器，可以说是在陪子明神识世界内部所向无敌的武器。

    虽然说，这一把斧头还并不能够真的算得上是神器开天斧，但是，在裴子明看来，这是一把仍然能够被称作神器的东西，当然这把斧头的威力也绝对差不到哪儿去，这把斧头，至少也应该是属于神级的物品吧。

    不管怎么样，这个神器，总归不是普通的神兵利器。

    但是，这一把斧头，却让裴子明非常的震惊和意外。

    这一把斧头，看起来，跟普通的斧头差不多，看起来，就像是随便扔在哪儿一个石头堆里面，都能够捡起来一块大石头的那种感觉，而这一把斧头的重量，估计，也最多就只有十几斤左右。

    可是，即便是这样一把斧头，在裴子明看来，却也足以堪称是神兵利器，毕竟，这一把斧头刚刚就在刚刚，被裴子铭随手轻轻一挥舞，一到幽黑的空间之刃出现在裴子明的面前。

    这把斧头扫过之处，无尽的混沌就像是一张纸片一样被轻易的划开。

    这样的威力，简直是太可怕了。

    而在这样的一把斧头的面前，一般的修士，根本就连靠近这一把斧头，都非常的困难，根本就靠近不了，也根本不需要什么攻击手段，就这么直接冲过去，都不一定能够靠近得了，而且，这样的攻击速度和力量，也是非常的可怕的，这样的一股力量，简直就是非常的强横。

    这把开天斧的出现，让他的整个识海内部的世界，都瞬间变得安静下来了，这把开天斧，就像是一把开天辟地的大刀，它所过之处，所有的阻拦者，就统统都被斩杀。

    裴子明看着这一幕，脸上也是充满了震撼，同时也是震惊不已。

    从开天斧划过的空间裂缝之内，一丝丝不一样的气息从里边传出。

    裴子明沐浴在这种气息之下，只感觉浑身舒畅。

    就像是三九天泡一个热腾腾的温泉一样。

    并且从裂缝中配子明可以明显的看到一个崭新的世界出现在眼前。

    一个和现实世界一样，有着星空大陆，一样有着山川河流的世界。

    这就是裴子明眼前所看到的，一个真正的神奇的世界。

    这个世界中，所蕴含的灵气和元气，都比地球上的元气更加的浓郁。

    而且，这个世界，也不像是地球上的世界那样，因为缺乏元气的关系，这个世界，并没有那些高山，大树，也没有树木，更没有树林。

    甚至，这个世界之中，除了一些山峰，大树以及草坪，再无其他了，根本就什么东西都没有。

    这也就让裴子明更加的惊讶。

    这个世界，竟然是这么的奇特，竟然是没有一棵植物，没有一个动物，没有任何一个建筑，没有任何一座城池。

    但是，偏偏就是这样一个什么都没有的世界，却又拥有着一股强横的能量。

    这股能量，简直是非常的可怕，就算是裴子明，也感觉到非常的危险，甚至，在这股危险的气息之下，裴子明都有点承受不住了，他的身体，都在瑟瑟发抖。

    这种感觉，简直是太让人害怕了。

    但是，裴子明也明白。

    这个时候，他是绝对不能够退缩的，不能够认输的。

    就在这个时候，一个浑身洁白先锋稻谷的老者暮然间出现在裴子铭身旁。

    看着裴子明手中的开天斧，再看开天赋所画出来的空间裂缝。

    也是瞬间的被惊骇到了。

    “小子，想不到你竟然有这种天大的机缘，看来老夫真的小瞧你了，你这运气让老夫都有些妒忌。”

    “谁！谁在说话！”

    裴子明瞬间被吓了一跳。

    要知道这可是在裴子明的脑海神识世界里，怎么可能会有人。

    所以裴子明在听到身旁有人说话的一瞬间，差点把自己的三魂吓走六魂。

    一脸防备的看着身旁，这个貌似得道高人一样的人物。

    “小子不用害怕，老夫不会对你怎么样，只是老夫很好奇你一个凡人之躯怎么能够走到这一步，看来你之前应该是得到过一些不为人知的机缘。

    不过小子也别害怕，老夫白玉风尊，虽然你这机缘确实让老夫挺惊讶的，不过倒不至于让老夫去抢夺。”

    看着眼前的这个老人，裴子明脸上，露出一副惊疑不定的表情。

    他完全想不明白，自己的神识世界里，为什么会忽然出现这样的一个人，难道说，刚才这位老人，就是躲藏在他的神识世界之中吗？

    不过，裴子明仔细看看四周，却没有看到有任何人，在这个老人的身影。

    “老前辈，您......您是什么人啊？“

    裴子明的心中，顿时升起了一阵警惕，他的脸色变得异常的严肃，警惕的看着眼前的这个老者问道。

    “哈哈，小子，不要担心。我是白玉风尊，这里，是你的神识世界，老夫感觉到此处有些不一样的波动，所以老夫才投影在你的神识世界里一道虚影。“

    老者哈哈大笑着说道，一脸的傲然之色。

    他的话音落下之后，就像是一把巨大的锤子一样，狠狠的敲击在裴子明的心头上。

    裴子明不知道的是，这个白玉尊者真是自谦，给裴子明灵丹妙药的那只小鸟所变化出来的。

    只不过白玉凤尊也没有说错。

    白玉峰村确实在神界是鼎鼎有名的强者，他的主人更是神界最顶尖的那一位。

    白玉风尊是因为见裴子明一脸痛苦的表现，内心猜测到裴子明应该是没有了解过什么功法，自己单单只给了裴子明一颗九阶丹药，光靠弹药的药力，虽然能够把裴子明境界提升上来。

    可是裴子明却没有相应的功法，这样下去还是比较危险的，一个搞不好就会经脉俱损。

    更甚至可能会神魂俱灭，暴体而亡。

    所以白玉风尊，这才画出一道虚影，进入裴子明的神识之内，想要教导裴子明一些最基本的修炼功法。

    只不过白玉凤尊在，进入裴子明识海之内之后，却被眼前的景象给惊呆了。

    (本章完)

