    那捧黄玫瑰就放在客厅最显眼的位置，明艳动人。

    叶佳期去浴室洗澡，路过客厅时，一眼就能看到玫瑰花，而乔斯年就坐在客厅的沙发上，腿上放着笔记本在工作。

    “要洗澡吗？”乔斯年从屏幕中抬头，眼底是深沉、认真的光芒。

    “嗯，我自己可以的。”叶佳期抱着睡衣。

    “我不急这一时，我帮你。”

    “啪”一声，乔斯年合上笔记本，站起身，迈开长腿往她走去，不由分说就拿过她手里的东西。

    他替她放好热水，调好水温，又亲力亲为替她脱了衣服。

    叶佳期已经没有了一开始的害羞劲，大大方方任由乔斯年帮她。

    每次脱完她的衣服，乔斯年的目光总是忍不住在她肩胛骨处的伤口上停留几秒，那是她身上最明显的一处疤痕。

    他实在弄不明白，女孩子的身上怎么会有这么重的伤疤，她手腕上也是。

    但身体上的伤大多数跟心口上的伤一样，是不愿意被人揭开的，因而乔斯年再好奇，也不会问。

    揭人伤口，本身就是一件很不道德的事。

    他只是想不明白，她身上为什么会有伤。

    她口中的丈夫对她很好，不至于是家暴，而她手腕上那道伤疤，很像是割腕后的伤痕。

    如此一想，他脊背生寒。

    割腕？是因为她舍不得她那个老公？

    乔斯年皱了皱眉头，不再往下想。

    “等会儿自己先睡，我把工作处理完就陪你。”乔斯年开始替她擦拭身子，“今天工作有点多，会比较迟，你不用等我。”

    “过两天我要去学校取一份毕业报告，你陪我一起去吗？”

    “我帮你去取？”

    “不行哦，得本人亲自领的，要签字。”

    “这样，那我陪你去。”乔斯年应了。

    私心里，他是想和她一起去的。

    恨不得将她一天24小时的时间都嵌在自己这儿。

    他承认，上次看到她和程遇之从学校出来，他很嫉妒，那颗嫉妒的心一直在燃烧，至今才稍稍平静。

    还有她手里头的那捧雏菊，很美。

    男人，嫉妒起来可不比女人大方。

    “你最近不忙？不用出差？有时间陪我去取报告吗？”

    “在你生孩子前，我都不敢忙。”

    “那可不行，宝宝没奶粉钱怎么办。”叶佳期调侃道。

    “你家乔先生可以出卖色相。”

    “……”叶佳期白了他一眼，“这么堕落。”

    说着，她用潮湿的手在他脸上摸了一把：“乔太太不允许你出卖色相，因为你是乔太太一个人的。”

    她不甘心地勾住他的脖子，瞪着他。

    乔斯年忍不住勾唇：“知道。”

    叶佳期洗澡洗得挺开心，又可以和乔斯年聊好长时间。

    他工作的时候她不会打扰他，但她真得很想跟他说话，不停说话。

    哪怕像从前一样，她絮絮叨叨说个不停，他默默听着，也是很好的。

    但他，一定要在她身边。

    洗过澡，乔斯年像哄小孩子一般哄她上了床，又忍不住在她肚子上亲了亲，眼底是溺爱的温柔。

