    郑绮雯见那李源鸣发呆似的紧盯她看，顿时脸又不由得羞红起来，像那诱人白里透红的苹果，让人不由得垂涎三尺，对这年纪方刚的李源鸣来说，那更是诱惑力十足，只见他猛的把郑绮雯搂入怀中，紧紧的抱着，吓得郑绮雯不断用那粉拳捶打着他后背，可是在李源鸣那强力搂抱之下，那郑绮雯无力的反抗，却也奈何不了这小子的双臂。

    在感受到二颗心在急速“砰砰”跳动着，郑绮雯闻到那充满男人气息的同时眼里涌出泪花，不知是高兴还是伤心。

    李源鸣可能是自小缺乏母爱还是见这郑绮雯让他有着那青春的燥动以及那种自然而来的亲近感，让他肆无忌惮的做出这动作。

    “哟哟哟，俩人还搂抱上了。”突然传来一阵打趣声音。

    正陶醉或沉浸在各自不同心境中时，不合时宜的声音在俩人耳边响起，俩人赶紧分开抬头一看，原来是一只小火红鸟对他俩说话。

    郑绮雯吓得不轻，以为被人看到那真是羞死人了，一看是跟在李源鸣身边的那只小鸟，也放松了道：“你这只鸟会说话？”

    “哎哎，那小子的老婆，怎么说话的，什么那只鸟？是本凰本凰。”小火朝着郑绮雯大叫道。

    “好了，我尊敬的凰，你跑出来做什么？”李源鸣没好气道。

    郑绮雯更是想找个地洞钻进去，被一只鸟叫她是那小子的老婆，那小子的老婆，好像很自然的样子，受不了了受不了，随即一掌拍开窗户，跳了瞬间不见人影。

    “小子，好像本凰出来不是时候呀，打搅你俩好事了。”

    “知道还说。”随即李源鸣也跳出窗户往客栈方向走去。

    “小子，你俩在一起唧唧歪歪研究了半天，看来已经为找到你爹娘有办法了。”

    “小子，其实本凰出来老半天了，你俩把本凰当空气，本凰实在忍不住才说话的。”

    “小子，你老婆说得对，你看这片天地太过贫乏，缺少天地灵气，对想突破更高境界的武者来说那绝对是恶梦。”

    “本抽也建议你尽快找到你爹娘了却一件心事，然后去更宽阔的世界闯出一片天地，然后再把你爹娘接去享福。”

    李源鸣觉得小火说得有道理，自己修炼的目的是什么？不就是让自己的爹娘过上好日子享受清福吗？

    看来自己要加快寻找爹娘的步伐了，这里突然想起清晨要购买的物品，逛了一阵街，然后买了笔墨回到客栈打开郑绮雯给的那张地形图，标出最靠近无望山脉的城镇，再进行计划寻找路线规划。

    山岭城有三个城镇靠近无望山脉——享西城，来西城，尘封城，由于自己那个便宜老丈人在掌管封岭城，自己不便去寻找，交给阅道楼帮忙寻找。

    山脉城有二十多个城镇靠近无望山脉——来源城、火垅城、忘忧城、天水城、流山城、明洋城、离洋城……主要有基本上每个副主城有控制三四个小城镇靠近无望山脉。

    还有其它四个大城也有城靠近无望山脉……

    随即李源鸣以山脉城来调查中心，先在山脉城主控制的五个下属副主城去寻找：通川城，南水城，洛水城，榕树城，邝扬城，由于地域太宽阔，只能在副主城往下排查，缩小范围……

    另要制造点噱头，吸引大家注意力来帮助自己一起寻找自己的爹娘，人多力量大。

    说干就干，李源鸣赶紧用传音符联系山岭城的阅道楼王执事，说明意思，就听到回复：一切照办。

    就在这一刻钟前，望山府阅道分楼主给望山府各执事下发了一道加急密令：各执事，请在二个月内务必寻找到名叫黄震山、李传鸿二人，调查他们是否认识一个叫李源鸣的年轻人，超期贬为外勤人员。

    这让各处执事暗道：“这黄震山、李传鸿、李源鸣是何方神圣，为什么分楼主下如此密令？为了执事职位，赶紧下令迅速排查执事城管辖范围。

    李源鸣骑乘小白连夜从山岭城赶往山脉城，小白最近在小火的指点下，虎躯可缩小如猫，修炼敛气诀让境界也收放自如。其它方面也有所提升，奔跑的速度飞快。

    次日日中来到山脉城后，先去城主府史料纪事楼，偷看山脉城史料纪事，民俗风情，及其地形图，发现山脉城管辖内地形图纪事上是最多与无望山脉边缘接壤的区域城镇，而最多的是洛水城镇管辖区域城镇。

    在山脉城逛夜市，融入下生活，再次见到那之前自认为善良的姑娘们招手叫唤声，赶紧跑开，也不相信那些姑娘和他做什么好玩的事了，品尝品尝山脉城相关小食，听听山脉城讲书……

    次日从最近的通川城开始排查，赶到通川城后先是从副主城府史料纪事楼入手，熟悉通川城民俗、通川城具体地形图、其它纪事后，正好是日落黄昏之时，来到人群最多的茶楼，挂出一副招牌‘寻人启事’——凡是知悉黄震山、李传鸿者者，先奖赏一百两黄金，确认是所寻之人，再奖赏五千两黄金，有效时间为三日，即日起生效……

    顿时，通川城所有叫作黄震山和李传鸿者，都被一一寻到，齐刷刷赶到通川城客来居茶楼，谁在寻找我？这些所谓的黄震山、李传鸿大感到奇怪，是不是有天上掉馅饼砸到自己头上了，纷纷想看看这寻自己的是谁……

    第一日来的几个都是真的叫黄震山和李传鸿，老少皆有，俩者都不认识对方，对于老的黄震山，李源鸣拿出玉坠，让他看无字面，确认是否认识？都说不认识；而对中年李传鸿者，认识黄震山吗？认识李源鸣……都说不认识，但是既然人来了，都给予知悉者奖赏各一百两黄金。

    所有在茶楼的人都见到知悉者都获得一百两黄金奖赏，当日就有人假冒黄震山，李传鸿知悉者，带着假冒的来到茶楼冒领奖励，由于李源鸣涉世未深，当日就有二十多人假冒知悉者，领走二千多两黄金，开始李源鸣还以为来的人是真的叫黄震山和李传鸿，在好心人的提醒下，他才恍然大悟，才知道人的虚伪、贪婪与险恶用心。

    躺在客栈床榻上的李源鸣，脑海里回想今日情形，发现这招漏洞百出，自己也不记得黄震山，李传鸿容貌；所住何地；年纪多大，就算别人假冒自己也无办法反驳，决定取消此悬赏寻人，改为其它形式，以自己最为擅长的方式进行——上门挑战家族或宗门，凡是输的免费为其寻找黄震山，李传鸿，拒绝者赔偿一千两黄金……

    “不行，万一输者也像当日那样用人假冒，自己又有什么办法呢？”李源鸣敲了敲脑袋，叹息道：“这也不行，那也不行。”

    忽然，一个大胆的想法在他脑中浮现，蒙面上门向通川城城主挑战；反正自己之前见识那便宜老丈人作为封岭城主修为地阶巅峰，在自己面前还不够看，就算高过自己也能逃跑，这样会引起整个通川城知悉，让城主去寻找那真正叫黄震山、李传鸿人；还可以让真正叫黄震山和李传鸿者露面……但他没有考虑后果，找到真正黄震山李传鸿后。

    说干就干，顿时出街买了二套黑色衣衫，黑色头巾，略加打扮易容成一老者向城主府潜去，放开全部修为境界，进入城主府，像自家地盘样，直奔城主大堂，扬言要找城主，打败那些小喽喽后，城主自然冒出头来。

    顿时城主府一片鸡飞狗跳，城主被迫出来应战，自然不是李源鸣对手，一招就被李源鸣打个落花流水，并向城主道：“你要帮吾徒弟李源鸣做件事，在你管辖的通川城范围内寻找黄震山和李传鸿，否则天天来城主府揍你一顿，每日落十分，吾徒弟在一品香茶楼等你……

    人要脸树要皮，作为城主竟然被人上门挑战不说，还被挑战者打个落花流水，那颜面何在？自己的以后还要在通川如何混下去？你不是说要找黄震山李传鸿吗？我去帮你找，找到顺藤摸瓜找到你再教训你……

    次日通川城大街小巷都贴满悬赏通告，凡是知悉黄震山李传鸿者，速速前往城主府或各副城府禀报，一经确认赏一万两黄金……这可是官家悬赏通告，那些假冒的可以不敢以身试法。

    顿时，通川城掀起寻找黄震山，李传鸿高潮，这消息则四方奔告。

    为了更加刺激寻找力度，李源鸣又跑到通川城管辖内的五座副城内把通川城城主最得力的几个手下揍一顿，重复之前对通川城主说过的话，如果不重视寻找力度，定当严惩不殆。

    就这样李源鸣在通川城范围内呆了五日，每日落黄昏去一品香茶楼听取那通川城城主禀报当日寻找与甄别结果，那城主可不敢大意，每日必亲身来一品香见李源鸣，见这小子才玄阶三重，可那师傅可不得了，还未动手只见剑尖距离心脏只隔层那薄薄的皮肉了，也不敢对李源鸣动手，而每天夜里他那师傅又去城主府亲自听取他的汇报。

    第五日夜里，那通川城城主府半夜又来人了，自然是李源鸣那‘蒙面师傅’，周通城主吓得赶紧切茶并请上坐，李源鸣有模有样的坐在那上座，用着苍老的声音道：“周城主，这几日老夫也见到你的诚意，未寻找到黄震山和李传鸿之前，还要辛苦你继续加大力度排查。”

    “次日，吾带小徒去南水城继续追查黄震山和李传鸿，如你这一经确认有这俩人消息时，到山脉城的阅道楼去传递消息或者到南水城去找老夫，老夫也让阅道楼为我寻找这俩人……”

    “你为老夫做事，老夫自然不会亏待你，现传你一剑招：怒天一拔，我只演示一次，学不学得会，那要看你的武道天赋了。”“多谢前辈教导……”那周通可是欣喜若狂，得到这样厉害的前辈传授剑招那可是梦寐以求之事，顿时下跪以表谢意。

    ……

    这招笼络人心也是从义父那里学来，做事要发挥自己的长处，之前自己那套用金钱去笼络普通人心，但效果不佳反而让自己赔进几千两黄金，与人勾心斗角不是自己的强项；反而对武道修炼者来说，自然是仰望强者，如果能从强者那里得到指点或传授武技，那可是他们梦寐以求之事，自然对强者的要求尽心尽力，不留余地。

    就这样李源鸣转战南水城，用在通川城那套战术，先蒙面去城主府挑事，揍了那城主一顿，然后恩威并施道：“汪城主，吾要在贵城管辖范围内寻找黄震山和李传鸿这俩人，望汪城主用心去寻找，吾每日在贵城府的纪事楼里等候佳音，寻找到这俩人吾自然不会亏待尔，如果尔偷奸耍滑到时可别怪吾心狠手辣……”

    “我一定遵照前辈指示去做。”那被揍得脸青鼻肿的汪城主自然不敢忤逆这黑衣人的意思，顿时吩咐手下全力以赶赴的去寻找。

    这李源鸣在纪事楼里翻看着南水城的人文史记……等待每日黄昏时汪逊城主禀报当日寻找结果。

    就这样在南水城五日里，结果还是一无所获，但是在通川城和南水城里这样动用全城所有的力量，寻找那黄震山要传鸿消息传到山脉城，南水城相邻的邝扬城黄家人听到这则消息里，立即向家族报道：“有人在通川城和南水城寻找和老爷子姓名相同的人，不知道是不是在寻找老爷子？”

    黄家主闻言，大吃一惊，想了想去后堂朝着一老者道：“父亲大人，有消息称相距五百多里的南水城和相距一千多里的通川城都在寻找二人，而这二人姓名和您与五妹夫姓名一模一样，您老是如何看待此事？”

    “可能是同名同姓吧，不过你派人把这消息告诉下传鸿姑爷，问问他如何看待？”那满面红光的老者摸了摸胡须，想了想道。

    “好的，父亲，我这就把这消息告诉五妹和五妹夫，相信这么大的消息他们也会很快知悉。”道完后黄家主退下。

    与此同时，远在洛水城的李家人也听到这消息，也禀报了家主：“家主，有消息称远在近二千里外的通川城和千里外的南水城的城主府在四处寻找与家主同名同姓的人，而且还一个叫黄震山的人。”

    李家主顿时大惊到，放下手中笔，并站了起来，度步来到窗边，看了看窗外，想了想，“谁在寻找我那老丈人和我相同姓名的人，不会是巧合还是特意而为之呢？”转身向来人道：“赶紧向邝扬城黄家主传信，说是有人在寻找我岳丈和我，并问他可知是何人？”

    ……

    经过五日，在这南水城也寻找不到真正所需的黄震山和李传鸿，李源鸣动身往邝阳城奔去……

    经过大半日的赶路，到达邝扬城时正值人定之时（晚上九点），故技重施，蒙面提剑来到城主府，点名要城主出来见吾。

    城主府顿时灯火通明，齐刷刷的把这黑衣人围住，转身禀报城主陈通明，而这陈通明一听到有黑衣人来到城主府，就多了一个心眼，隔壁南水城刚发生黑衣人夜闯城主府之事不会是这人所为吧？

    随即走出书房，对着侍卫道：“都下去，我来处理此事。”

    “这位前辈，您莫非是从南水城过来的？”陈通明向李源鸣抱拳问道，不敢有半点怠慢的态度。

    “尔怎知吾从南水城来的？”李源鸣有些吃惊道。

    “前辈在通川城和南水城寻人之事，本城主略有耳闻。”接道道，“前辈，这不是谈话之地，这边请。”陈通明弯腰伸手往书房一领。

    “好，吾听听尔有何好消息。”李源鸣抬腿迈入书屋。

    入屋后，赶紧请李源鸣上坐，然后准备沏茶，却听道：“一切之礼，免了。赶紧与吾道，尔可知关于那黄震山和李传鸿？”

    “前辈，您打听的黄震山老先生就在我这城内，不知是不是您要寻找的，不过那李传鸿倒是很少听说，但是也听说那黄震山老先生有位姑爷也叫李传鸿……”

    “哦，原来如此。”李源鸣不露声色道。

    “您是现在去见那黄震山老先生还是明日去，我为您引路。”

    “不急，吾是为那不成器的小徒寻找，这样吾让小徒次日与尔一起去黄家寻找那黄震山。”李源鸣转身准备离去道。

    “次日早食时，尔来‘源来客栈’，吾小徒李源鸣在那等着尔。”说完，身影一闪，顿时消失于人视线外。

    “真是高人前辈，来无影去无踪，幸好我早有耳闻，要不然难逃被揍的下场。”陈通明庆幸道。

    ……

