    “触手怪”或者“暴兽”，它们都对生存环境有特殊的要求。

    不过对智能微观文明的科技来说，这并不难。

    只是，这是针对原来的智能微观文明而言。

    伽诺自己写的智能程序显然无法和拥有神经网络的子体相比，所以工作效率自然也不能同日而语。

    在付出了几乎五倍的时间，在不停的出错和纠正的过程中，伽诺总算成功地完成了一切。

    现在，“触手怪”和“暴兽”已经开始在不同的星球上繁衍起来。

    只是，能在最短的时间内让异形文明补充兵力的，还是“甲刃兽”。

    “触手怪”的繁衍速度还算可以，虽然比不上“甲刃兽”，但差别不算太大。

    “暴兽”就差得远了，如果不是因为它们特殊的能力，云海是绝对不会选择这种生长周期较长且一次繁衍数量极少的生物的。

    同时，在异虫刺族母巢星系的恒星上，“火虫”已经开始蓬勃的繁衍发展。

    只不过所有异形皇后并没有离开母巢星，大进化时代不只是一句口号，想要在最短的时间内落到实处，对异形皇后的改造就是势在必行的。

    除此以外，侦察任务也已经展开了。

    因为已经整合了其它两个文明，所以这次侦察任务，云海让智能微观文明和异虫刺族同时进行。

    当然，异形也不例外。

    总计上千亿的虫族，还有数十亿的微型侦察舰，被云月和伽诺派向了不同的星空。

    它们的任务，就是寻找失踪的初代异形皇后，以及探查这片星域之外的所有文明——无论一个初级文明或者虫族。

    考虑到虫子的速度无法和哪怕只能短距跃迁的微型侦察舰相比，云海又让智能微观文明派出了一些运输舰。

    这样一来，运输舰可以装载着虫子和异形以空间跃迁的形式通过黑暗、冰冷、虚无的星际介质区域，虫子和异形又能对每个恒星系做完整、仔细的搜索。

    每到一片星域，都会有一些虫子和异形留下来，包括运输舰洒下的探测器。

    这样一来，智能微观文明、异虫刺族连同异形文明在这次探索过程中，都会扩大它们的通讯网络。

    即便某一个文明的通讯网络出现问题，另外两个也足以保证将任何消息在尽可能短的时间内传递给云海。

    什么都要顾忌，什么都有考虑。

    一场大胜，带给云海的喜悦很快就褪尽了。

    剩下的，就是无尽的繁忙。

    那繁忙的程度，甚至让云海一度忘记了初代异形皇后和芷寒，以及他不知道是不是已经诞生的孩子。

    …………

    …………

    在距离异虫刺族母巢星非常非常遥远的星域，扎克也很忙。

    做为一个作战小分队的队长，他要在完成任务的同时，保证自己小队三十六个人的安全。

    “联系上面，信息有误，这片小行星带并不安全。”

    三艘隼型战舰呈“品”字形急速地飞行着，当雷达显示出异常的红点时，正在埋头制订下一步搜寻任务的扎克大惊失色，骇的几乎从副驾驶座上蹦了起来。

    “掉头，掉头，马上离开这里。”

    刚刚下达命令后，看着雷达上显示的红点开始向他们迅速移动过来时，扎克几乎就是大吼起来。

    三艘隼型战舰在急速前进的过程中，完美地同时做了一个翻转动作。

    原本飞向那一片小行星碎片带的它们，顿时朝着原来赶来的方向急退回去。

    引擎湍流的喷射，在瞬间加强了数倍。

    眼见它们就是进入“曲率飞行”状态，突然出现的一幕让扎克浑身的鲜血都凝固了。

    雷达光屏上，追击它们的红色光点仍旧在不紧不慢地飞行着。

    却就在战舰急退的前方，虚无的空间在急剧震荡的过程中突然出现了一个肉眼看不见的“黑洞”。

    没有给三艘隼型战舰反应的时间，一群群狰狞的虫子从乍然出现的“虫洞”中跳跃了出来。

    “虫洞，狂风战队第十九小分队发现虫洞。”

    “定位我们的坐标，马上派舰队过来。”

    当一只巨大的雷兽猛扑过来时，如梦初醒的扎克发送出了他生命中的最后一条信息。

    完全就像是在游戏一样，庞大的雷兽以迅雷不及掩耳之势冲了过来，左爪猛击将一艘隼型战舰击爆，右爪抓住一艘隼型战舰捏爆。

    只是最后一艘隼型战舰，它并没有攻击。

    从庞大的雷兽身后，一只“领主”的触手探了过来，牢牢地将最后一艘隼型战舰缠住了。

    这艘隼型战舰，恰恰就是扎克所在的战舰。

    看着战舰控制台上的光屏中开始瀑布似的流淌起了各种信息，扎克想也不想就掏出微型射枪，对准控制平台开了一枪。

    已经和虫族战斗有一段时间了，联邦军队每一个作战人员都很清楚，虫族中可以入侵人类联邦战舰、智脑，窃取作战等等一切信息。

    而且，被它们成功入侵的系统，人类几乎没有办法再夺回控制权。

    所以，哪怕在战舰内部开枪几乎就是自杀的行为，但扎克显然已经不再考虑这些了。

    在虫洞出现的瞬间，他们的命运就已经注定了。

    扎克现在唯一想的就是，自己的信息能不能及时传递回去，而联邦舰队是不是能在最短的时间内赶过来，将入侵了这片星域的虫子消灭。

    无论是不是得到了想要的信息，当战舰控制系统硬件载体被扎克一枪打爆后，就像是一个拖着无数触须的巨型蘑菇形状的“领主”松开了隼型战舰。

    守在它身边的庞大的雷兽再没有一丝犹豫，粗壮的尾巴轻甩间就将隼型战舰抽爆了。

    在它那恐怖的力量摧动下，原本会被抽飞爆炸的战舰，竟然在原地就彻底地炸成了碎片。

    庞大的身躯替“领主”挡下了飚射的战舰碎片，以及爆炸产生的能量冲击，雷兽抬起头颅看向了远方。

    不止是它，在它和“领主”的身后，已经从“虫洞”中钻出来的数百万虫子同时扭过了头，一齐看向了那个方向。

    在遥远的星空中，伴随着诡异的能量波动，虚无的空间突然出现了一阵扭曲。

    当空间扭曲波动瞬间消失后，一艘艘巨大的战舰凭空冒了出来。

