    ps：看《八云家的大少爷》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    感谢“君焰丶”、“银国教皇”、“官方账号”的打赏！

    求收藏！求推荐poi！

    ==============下面是正文哦============

    幻想乡东南方向，有着一片翠绿的竹林。

    这里弥漫着浓雾，而且每天都因竹林的生长使得当地环境不停变化，加上有着一定的坡度，使得来到这里的妖精们都迷路。

    以前这里被称作“高草郡”，相传因为一次海啸而使此地出现。竹林内建有永远亭。

    永远亭虽然在幻想乡存在以前就已经出现在了那里，而幻想乡中的人多少也听说过永远亭，但却几乎没有外人来过这里。

    因为自称竹林主人的因幡帝和在永远亭侍奉月之公主蓬莱山辉夜的八意永琳有意识地在阻止外人进入。

    也只有铃仙会不时带着八意永琳炼制的各种药出去贩卖，才会给人接触永远亭中人的机会。

    已经在永远亭中隐居了无数年岁月的蓬莱山辉夜和八意永琳，很长一段时间内甚至忘记了自己原本的身份——月球人。

    或者说，在逃月球人。

    因为炼制不死药——蓬莱之药而遭到月之都放逐的蓬莱山辉夜，在刑满之后却不愿意在回到月之都。前来接她返回月之都的八意永琳因为心怀愧疚，便帮助辉夜解决了和自己一同前来接辉夜返回月之都的人，并和辉夜开始了漫长的逃亡生涯。

    最后，二人在迷途竹林建立了永远亭，就此隐居。

    长时间的隐居生活，让辉夜彻底变成了一个宅女，嗯，死宅的那种。

    就在二人都快忘掉自己月球人身份的时候，背叛了月之都逃亡到地球的铃仙闯入了她们的生活。

    永琳和辉夜接纳了同样是叛逃者的铃仙，代价就是铃仙要拜永琳为师。

    当然，这个徒弟最大的用处其实就是为永琳来试药。

    然后，不久前，铃仙接收到了月之都的兔子卫兵们之间特有的通讯信号。

    她被现了，在下一个满月到来的时候，以前的战友们会来接她回去。

    “师匠，公主，我不想回去……”

    喜欢永远亭，喜欢地上的和平（其实是受虐）生活的铃仙，再也不愿意回到以往那种充满着战斗和杀戮的生活中去。

    为了保护铃仙不被接走，也为了防止自己等人的存在被月之都的人现，八意永琳动了波及整个世界的巨大魔法。

    制造了虚假之月，切断了地球和月球之间唯一的通道——满月。

    ◇

    “公主，有人让天盖停止运行，使时间被静止了，看来那些人已经现了异变。”

    永琳看着依然窝在房间中打着游戏的辉夜，她对于自己侍奉的公主殿下那死宅的性格已经彻底绝望了。

    “啊，那个什么巫女会来吗？”

    辉夜专心地盯着屏幕，头也不回地问到。

    既然住在幻想乡，对这里的城管啊不、挂b啊呸，我是说巫女灵梦自然要有几分了解。

    “是的，我能感觉到，除了博丽的巫女，还有其他人正在调查这件事，这一次，我们可能要面对整个幻想乡最强大的一批人。”

    “有把握吗？”

    屏幕上现出了通关动画，辉夜也终于放下了手中的游戏手柄，转头看向永琳。

    虽然死宅，但辉夜是个非常美丽的少女。

    不老不死的少女。

    整体有着大和抚子的形象的辉夜，衣服总体有着和风，但是搭配了荷叶边、蝴蝶结等洋装风格的元素。

    头是过腰的黑色长直，留着姬式，平刘海系的长度覆盖住眉毛。

    粉色的上衣有着长长的袖子，遮住了双手。

    下身的裙子即便站着，也能在地上犹如鲜花般铺开。

    辉夜黑色的眼眸看着永琳，眼神中并没有因为长时间的宅在家里打游戏而产生的颓废。

    反而充满了灵气。

    “我会尽力。”

    永琳并没有说什么绝对能够阻止之类的话。

    作为曾经月之头脑，智慧甚至比紫还要高出一筹的永琳很清楚，虽然自己很强，但这一次面对的敌人同样非常厉害。

    单单一个博丽的巫女就能让她头痛，更别说，那个和自己作对了不知多少时间的妖怪贤者也会掺和进来。

    最近听说那个老妖怪还有了一个弟弟。

    作为原本一个人就是一个种族的境界妖怪，居然会有同族弟弟，这种事情就算是永琳在第一次听说的时候也惊讶了许久。

    “好吧，我继续打游戏去了……”

    打了个可爱的哈欠，辉夜继续没心没肺地玩起了游戏。

    永琳哀叹一声，起身离开了辉夜的房间。

    ================我是辉夜教你玩盖伦的分割线poi=============

    “哟？这不是蕾米莉亚大小姐吗？”

    看着从天空中飞下来，落到自己地上的蕾米莉亚和随后赶过来的咲夜，八云墨轻轻笑起来。

    “怎么有空跑出来了？”

    吸血鬼大小姐有着蓝紫色头，可爱的小虎牙，血红色的瞳孔。身上穿着樱花色的萝莉装，头上戴着一顶贝雷花苞帽。

    她身后的女仆长咲夜一头银色的短，两侧留着鬓角，扎成小麻花辫，末梢扎着绿色的丝带。

    一身蓝白色主调的女仆装充满了制服诱惑的魅力。

    “哼！”

    看到八云墨，蕾米莉亚双手抱胸，撇过小脑袋，闭着眼睛哼了一声。

    “我还当谁呢，原来是和魔理沙一个德行的偷书贼！”

    八云墨上前。

    “砰！”

    在咲夜惊讶和蕾米莉亚不可置信的眼神中，毫不客气地在蕾米莉亚的头上敲了一下。

    “什么叫偷书贼？我明明都有还回来的好吗？”

    “住手！你居然敢这样对我！”

    “砰砰砰砰砰！！！”敲头五连击。

    “住手啊！！”

    “砰砰砰砰砰！！！”敲头五连击第二弹。

    蕾米莉亚双手抱头，蹲了下去。

    “真是的，明明是个小丫头，不要总是摆出这样一幅威严满满的样子好吗？”

    “你、你欺负人……”

    抱头蹲防的蕾米莉亚双眼含着泪花看着八云墨。

    八云墨顿时被萌翻了。

    “咳咳……”

    转头看了眼笑吟吟地幽香，八云墨说道：“我说，红磨坊啊不，红萌馆啊呸，是红魔馆的大小姐，蕾米莉亚·抱头蹲防·斯卡雷特也跑出来调查异变吗？”

    “你故意的吧！？你这个魂淡一定是故意的吧！？那个红磨坊、红萌馆是什么鬼！还有我才不叫抱头蹲防！！！”

    蕾米莉亚顿时犹如炸毛的猫咪一般跳起来，只是被八云墨用手按着小脑袋，手短腿也短的吸血鬼大小姐只能不断挥舞着手臂企图捶打八云墨。

    很明显因为身材问题她打不到。

    另一边，咲夜正在竭尽全力地将自己的存在感弱化。

    “不行了，这丫头比结衣和橙酱还要萌……”

    八云墨顿时觉得再这样下去自己会忍不住将这个小萝莉抱回家养起来。

    “啊啦……”

    幽香脸上露出了诡异的笑意。

    “想不到，小家伙你居然会有这样的爱好……”

    八云墨脸色一滞。

    “总觉得幽香姐你在想一些很失礼的事情。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）