    第三日。

    朝阳初升，金光乍现。

    老道依旧如前几日，手持屠龙刀出现在鲁郡城内。

    “老道士，你这刀怎么卖？”

    那名王府护卫走向前来，开口询问道。

    老道撇了撇王府护卫，懒洋洋的说道：“一千两黄金，不二价，不赊账！”

    这鲁王甚是鸡贼，自己不出面，反而先让王府护卫出面。

    “能不能让我先试试，是否真的如传说的那般神异！”

    王府护卫问道。

    “你随意！”

    老道摆了摆手，将手中的屠龙刀举了起来。

    “看刀！”

    王府护卫举起手中长刀，飞快地向屠龙刀砍了过去。

    他手中拿得这把刀也不是凡物，刀名斩月，也是削铁如泥，杀人不见血的一把宝刀。

    乃是鲁王以前强取豪夺，抢来的。

    只要这屠龙刀砍不断这斩月刀，便可名正言顺的将屠龙刀拿走。

    “嗤！”

    只听一声轻响，斩月刀与屠龙刀砍在一起，顿时断成两截，没有一丝一毫的顿挫之感。

    再看斩月刀断面之处，如同镜面一般光滑。

    躲在远处的鲁王看到此幕，不怒反喜：“果真是一把宝刀，今日流落鲁郡，合该与本王有缘！”

    这边王府护卫目瞪口呆的看着手中只剩半截刀身的斩月刀，心下也是一惊，从来未见过如此锋利的宝刀。

    随即心生一计：“你这刀名叫屠龙刀？”

    老道点点头道：“正叫此名！”

    王府护卫问道：“既然叫屠龙刀，可否屠过真龙？”

    老道斜撇了他一眼，讥笑道：“你这人当真有些可笑，谁不知道大玄境内早已没有真龙，我这刀怎么屠？”

    “况且那真龙是何等修为，是与真仙一般的修为，我要有这等实力，还在这里卖刀？”

    王府护卫眼珠一转，开口道：“你这刀既然屠不了龙，岂敢叫屠龙刀？”

    老道气极反笑：“你要能给我找一条龙来，焉知我屠不了龙？”

    王府护卫却不依不饶：“既然没有真龙，你敢叫屠龙刀，我怀疑你这屠龙刀乃是影射圣上，快快将刀交出来，随我去郡府衙门！”

    说了半天，此时才算是图穷匕见。

    老道扫了他一眼，就像是看白痴一样看着他：“你要这样说，天下姓龙的是不是都要改姓了？”

    要知道，大玄朝，并不以龙为尊。

    甚至太祖立国之时，还亲自斩杀过两条为恶的真龙。

    将真龙龙鳞取下，做成龙鳞护甲。

    并将真龙的龙皮剥下，纹在皇袍之上，象征着就连真龙都要臣服在人族之下。

    只是到了嘉明帝时，因为大玄多年未出真仙一级的超脱境强者，这才为自己加上真龙转世的名头，并建立护龙卫，增强自己的统治力。

    却是将太祖当年的丰功伟业全盘否定了。

    “嘿，你这老道还不认罪，来人啊！”

    这名王府护卫见这名老道油盐不入，顿时面色一变，一声大喊，立刻就从附近围上了十几名王府护卫，三名武道七品，其余基本都是武道八九品的修为。

    “老道士，招子放亮点，我们都是鲁王府的护卫。”

    “你要是现在将宝刀交出来，放你一马也不是不可以。”

    “如若不然，今日不但宝刀保不住，便是当场砍杀了你，也无人敢为你喊冤！”

    王府护卫阴恻恻的笑道。

    老道面色僵硬，似乎也没有想到一时间便跑来这么多人，手中持着宝刀，一时不敢轻举妄动。

    看到老道的呆滞的表情，似乎是被自己这方威势所摄，王府护卫面露得色，伸手就去拿老道手中的屠龙刀。

    “唰！”

    “啊！”

    随着一声黝黑的刀光掠过，王府护卫发出一声疼痛难忍的惨叫，左手捂着冒血的右手腕，连忙跳到一边。

    只见他的左手缝隙之中，猩红的鲜血不断喷溅而出，却是整个右手已经被齐腕切断，断面平整。

    被斩落在地的右手，几根手指依然还在地上抽搐。

    “老道士，你竟敢当街伤人，还有没有王法了？”

    王府护卫头上冒着冷汗，运转真元，将右手腕周边血脉封住，这才止住了血液。

    老道不屑的瞥了王府护卫一眼，没有说话。

    若不是为了将那鲁王引出来，早就一刀斩了你。

    这些人，你和他将道理，他和你将律法，你若和他讲律法，他又要和你耍无赖。

    见邋遢老道不说话，王府护卫大喊一声：“大家伙上，给我弄死他。”

    十几名王府护卫顿时变幻阵型，有手持弩箭和长弓的护卫，在外围策应。

    有手持长矛的护卫，在中距离进行穿刺。

    三名武道七品修士在前围攻。

    分工明确，阵型变幻速度极快，一看就是经常操练阵法。

    只为了帮鲁王巧取豪夺。

    那名武道六品的武夫，左手持刀，也加入战团，偶尔斜刺里刺出一刀，阴损无比。

    他虽然右手被斩断，但到了武道六品的境界，只要那被斩掉的右手尚在，就可以重新接上，并无大碍。

    若是一般六品武夫，只怕在这样的战阵下，早已受伤。

    但邋遢老道手中屠龙刀舞的水泼不进，刀势密不透风，随便与哪样兵器碰上，便将对方的兵器斩断。

    一时间，反而是王府护卫这边断了不少兵器，虽然备有更换的兵器，却也架不住换得还没有断的多。

    短短十几息，便被斩断了近十把兵器。

    就在此时，外围的武夫瞅准机会，射出了几道冷箭。

    “飕......”

    几道冷箭带着凄厉的破空之声，向着何平安射来。

    这不是一般的箭矢，而是专门用于大玄战场上使用的破魔箭。

    虽叫破魔，实际上是对付中三品修士的利器，无论是对魔修还是武夫，道修，都有很好的克制作用。

    其上附有阵法，可以破开中三品修士的护身真元。

    见到破魔剑射来，只见邋遢老道，身形急转，躲过两道冷箭，剩下还有两道冷箭，直接用屠龙刀挡在身前。

    “叮叮！”

    无往不利的破魔剑，射到屠龙刀上，却也是徒劳无功。

    屠龙刀身之上，连一道凹印都没有。

    十几名王府护卫看的眼睛呆直，这宝刀，简直就是打家劫舍，巧取豪夺的必备利器。

    “再来！”

    一声暴喝响起，却是护院们再次攻了过来，场上顿时又是一阵刀光剑影。

    邋遢老道眼神一厉：“你们既然还不知死活，就休怪我无情了！”

    真元输入屠龙刀之上，黑色刀身之上，亮起丈余长的黑色刀罡，一刀挥出，无坚不摧的刀罡顿时向四周斩去，威势惊人。

    “轰！”

    刀光肆虐声中，三名王府护卫尽数被刀罡从腰间斩断，上半身与下半身顿时分离，鲜血喷溅而出。

    三人眼神中似乎还残留着不可置信，身体便被斩断。

    而那名六品护卫但是见机的早，身形早已闪到一边，也劈出了一道刀罡，却被屠龙刀轻松挡住。

    就在此时，破空声再次响起。

    几支冷箭瞬间穿过十余丈的距离，射到邋遢老道身前。

    只见老道纵身跃起，顿时便躲过了两只冷箭。

    刀罡再起，将另外几只冷箭绞成粉碎。

    “唰！”

    就在老道身在空中，无法腾挪转移，一道巨大的金色刀罡，陡然间从百丈之外斩来，瞬间便到了老道面前。

    鲁王，终于出手了！

