    此言一出，虚空中的声音安静了下来，似乎被林天佑的话给吓到了。

    而洪荒道子则是目光一怔，表情布满了惊愕。

    不是被林天佑说的那一大堆系别英灵而惊，是被他那句要收虚空声音的话给惊到了。

    这虚空声音的主人，连洪荒道子自己都不敢轻易得罪，林天佑却敢如此放肆，实在有些愚蠢。

    现在那虚空里的声音不说话，想必是正在酝酿情绪，等一下肯定会有非常可怕的愤怒爆发出来。

    洪荒道子看向林天佑，就像看傻子一样，心说自己之前就已经得到了教训，有前车之鉴，这个小子都没有记住，真是活该。

    “呵呵、呵呵……”

    就在洪荒道子认为虚空里的那个声音会爆发出怒火时，那声音却是突兀的笑了起来。

    笑的很爽朗，笑的没有任何做作，那是一种很开心的笑。

    “天骄果然是天骄，志向远大，居然连在下也想收去当英灵，真是承蒙您看的起。

    可惜在下并不是英灵，实在让天骄您失望了，抱歉。”

    虚空中的声音，没有一丝的不高兴，反而语气里，似乎因为自己不是英灵而充满了浓浓的歉意。

    眼前的一幕，让洪荒道子彻底呆住了，就好像时间都在这一刻凝固住了。

    刚才他说要收君王系英灵，这个声音就说他是人心不足蛇吞象。

    可到了林天佑说要收虚空声音为英灵时，这个声音就说林天佑是志向远大，这样的区别对待，也太明显了吧？

    虚空里的声音，在他看来，是这个英灵塔里最绝对的权威。

    可就是这样的绝对权威，却像个小弟一样，对林天佑各种的讨好，天呐，他都怀疑林天佑跟这个声音是不是上下级的关系。

    林天佑见这虚空的声音态度不错，心里好感大增，摆了摆手，笑道：

    “没关系，我就是那么随口一说，对了，我刚才说的那些英灵，能出现吧？”

    林天佑对人向来都是别人敬他一尺，他就敬别人一丈，这个虚空里的声音如此客气，他自然也会客气回敬。

    此时虚空中的声音还没有回答，洪荒道子却先一步开口：

    “哼，你也太贪心了，一下说出这么多的系别英灵，小心到最后一个系别的英灵都不出来，你就哭吧！”

    “这个不用你担心，你们都是通过测试的天骄，只要能说出来的系别英灵，都有九成以上的概率会出现。”

    虚空中的声音开口说道。

    洪荒道子本想借这句话来打击一下林天佑，结果话才出口，就被虚空声音给堵了回去。

    说实话，被打击到的人反而是他自己。

    他听到虚空声音的回答后，后悔的肠子都快要青了。

    早知道可以说出那么多的系别英灵，那他就不会只说一个君王系了，毕竟只有九成的概率出现，万一他运气差，正好就碰到了那一成的概率不出呢？

    “可恶，本道子想让他丢一下脸就那么难吗？不行，我一定要让他出出丑！”

    咬了咬牙齿，洪荒道子再次开口：

    “就算你说出来的系别英灵够多，但你也太没有志向了，那些系别的英灵有什么用？再强能强过君王系英灵？真不知道你脑子怎么想的，有君王系英灵不说，却说一些没用的下等英灵，呵呵！”

    很好，这句话应该能够深深打击林天佑了，说不定还能让林天佑无比的后悔呢。

    洪荒道子如此想道。

    “切！”

    少年闻言，不屑的挖了挖耳朵，昂着头，无比霸道的说道：

    “君王系英灵？要他们做什么？当祖宗一样供着？那些君王就算当了你的英灵，你以为就能够轻松驱使他们？别傻了！

    告诉你，本少之所以不用他们，是因为他们没有资格当本少的英灵，因为本少即是王！”

    王的身边，只需要服从者，不需要指手画脚者，这才是林天佑的性格。

    狂傲而又嚣张的话语，在这一刻，响彻了整个幻境空间。

    嫉妒如洪荒道子，看到了林天佑那满身的王者霸气，都不由的倒退了两步，被震撼的不知道该如何去开口。

    “好一个本少即是王！”

    许久，虚空中的那道声音再次响了起来，他大声赞叹：

    “不愧是满分通过测试的绝世天骄，这份气魄，这份自信，当真是无人能及！

    您既然是王，当然不需要再收君王，一山不容二虎，有哪个君王敢跟您站在一起？

    在下对您的霸气无比佩服，也祝愿您所想的英灵能够通通出现！”

    收伏英灵，除了天赋之外，自信也是一项非常重要的标准。

    显然，林天佑在各个方面，都要比洪荒道子这个带着主角光环成长的天骄要强无数倍！

    今天，或许他可以见证到一个最强英灵的认主场景，他无比期待。

    洪荒道子脸色通红，他再一次输给了林天佑，明明都是天骄，他却没有一次能跟的上这个少年的脚步，这让他的自信心深受打击。

    “好了，你们的最后一个测试到此为止，我已经将你们所说的信息传到了第七层楼塔。

    等一下这里会出现一个光门，你们从里面走进去，分别找个地方盘膝坐好，用神识去感知英灵。

    如果出现了你们所希望收伏的系别英灵，你们也别太高兴，还需要得到他们的认可才行。

    咱们的缘分到此为止，我废话不多说，你们进去吧，祝你们成功。”

    虚空中的声音将最后一句话说完，一道耀眼的光门出现在二人的视线里，旋即，整个幻境开始崩塌，场景换回了第七层的塔门前。

    洪荒道子的一双眼睛泛着精芒，只要通过了这道光门，他就有机会收到一名君王系英灵了，无论林天佑如何不屑君王系英灵，但他仍然把君王系英灵当成至宝。

    就算真如林天佑所说，他们像祖宗一样需要供着，那也无所谓，只要实力够强，就算让他供奉鲜血，都没有任何问题。

    脚步迈动，洪荒道子便要第一个走进光门。

    这时，身后一道鄙夷的声音传来：“怎么？测试成绩这么差，你也有脸比本少先进去？本少要是你啊，早就一头撞在豆腐上自杀了，因为太丢脸了。”

    此言一出，洪荒道子气的浑身颤抖，正要开口找回一些场子，结果眼前一花，林天佑已经抢到了他的面前，先一步走进了光门。

    “可恶，本道子诅咒你一个英灵也收不到！”

    洪荒道子拳头握的咯咯作响，大声骂道。

    他下定决心，拼了命也要收到君王系的英灵，然后借着英灵，狠狠的打一打林天佑的脸！

    让那个嚣张狂妄的小子知道，北派茅山第一道子不是那么好欺负的！

    (本章完)

