    我是被关在笼子里的那只鸟吗？

    这个猜想, 不是突如其来在寇冬脑子里出现的。相反，他的怀疑从踏进那间挂满他照片的书房便开始了。

    他还记得墙壁上是什么，——那里面满是他。

    年幼的他, 青涩的他。从牙牙学语时期一直到青春年华。他被挂在墙上，相框里, 那上面的他多半在笑, 眉眼弯弯，眼睛里头满是丝毫不打折扣的信赖。

    寇冬很清楚自己, 他不是一个容易接近的人。现在不是, 原来也不会是。

    截止到如今, 他的那条界线里，也不过只有一个人全须全尾地踏进来了而已，甚至连宋泓与阿雪不过都是松松卡在那条线上。

    他听到自己的呼吸声, 清晰的、平静的。

    ——现在。

    那个唯一越过了线的人，就站在他的身旁。

    男人还裹着那一袭厚重的斗篷。他的下颌绷的很紧，半垂着眼, 薄薄的两片嘴唇也抿着，这副情态, 与寇冬记忆里的那个总是带着点傲娇意味的阿崽有点相同, 却又不尽相同——他看着这个人，其实在很艰难地找寻他与自己脑海里的身影相似的地方, 但看到的更多的是全然陌生的影子。

    他们之间陷入了一种难言的沉默。这沉默是少有的，因此愈发鲜明。

    许久后，叶言之才低声道：

    “你早知道是我。”

    这是个陈述句，而非问句。

    对面的青年没有否认。

    “对, ”他平铺直述道，“我早知道了。”

    “怎么知道的？”

    叶言之低沉地问, 终于将眼睛抬了起来，直直地望着他。那眼睛里头的颜色是如此深浓，比以往更加辽远而广阔，几乎一下子便把寇冬拉了进去，教他要在那瞳孔里一脚陷下去。

    但寇冬克制住了，没有因这一眼而发生任何动摇。他并没直接回答，反而将问题抛了回去：“你觉得我是怎么发现的？”

    叶言之注视着他。经过了这么多的副本，他们之间也建立起了非比常人的默契——只是这一次，叶言之没能从他的眼睛里头读出任何念头。

    “猜不到吧？”

    寇冬嘴角的笑逐渐拉大，轻轻地拍着手，“我慢慢想起来了。”

    我想起来了啊。

    这世上没有什么经历是不会留下任何痕迹的。哪怕被抹去了，抹的干干净净半点不剩，也依旧有什么在人的内心深处沉淀着、积攒着。

    而此刻，它们全都浮出了水面，露出了它们濒死的、**的头颅。

    时间倒回到他被玩偶所囚禁的那一日。那一天，在出门之前，寇冬就已经藏起了玩偶房里的针线。关键时刻，靠着偷偷藏在衣服里的针的刺痛，他成功地没让自己被这些擅于把控人心的玩偶催眠。

    他一直醒着，醒的时间越多，他想起的也就越多。

    走廊上引导他的那个白影子，好像是一个开关。

    它把尘封的区域打开了。

    他想起自己在先前的副本里所做过的梦，那也是这么一间装满玩偶的屋子。他被压在这些毛茸茸的玩具堆里，只能紧抓着手头的两只兔子，勉强在波浪一样的颠簸冲撞里维持平衡。那时的一双手自上而下安抚着他，摩挲他不得已痴痴张开的嘴唇，抚弄他的舌尖。

    记不清楚的是面容，热意与汗渍似乎让他融化，毛绒玩具的细毛黏腻地贴了他一身。他对着它们天真无邪的黑眼睛，使劲儿绷着，一声也不出。

    “叫。”

    恍恍惚惚里，面前的人在低声哄他。

    “不要忍着……叫出来。”

    他出了满头满身的汗，就好像个被放在艳阳天里头的冰淇淋，不受控制地瘫软下去。于是腿弯也被人举了起来，男人的声音模模糊糊，抹去他下颌上滴下来的汗，“乖……”

    也就是这一声，让寇冬骤然间想起了什么。

    他于是又慢慢记起了面前人的身形，起伏的肩，优越的长腿。

    体型，声音。

    都似曾相识。

    似曾相识到……寇冬甚至没办法让自己装作什么都没察觉。

    他早知道这宅子里是住着第二个主人的，那个人会在玩偶房里头抱他、会在书房里挂满他的照片，他在走廊上看到年幼的自己的影子，光着脚走近去开门——那也会是越上那个人的膝头，将头靠在他的肩上撒娇。他不想去想，但心里却有另一个念头日渐清晰。

    那种莫名的熟悉感的来源，他无法轻易解释的瓜葛，它们全都有且仅有共同一个原因：

    他真真切切地在这里生活过。

    他是在这里，被一个人亲手养大的。

    这是为他构筑而起的世界——那些玩偶都曾是他心爱的玩具，处处都有依照他的喜好所设置的痕迹；双胞胎是他忠心耿耿的管家，将从小看到大的少爷视为自己的神明。

    如此一来，所有的问题都有了答案。

    这里的另一个主人，是照料他、疼爱他、将所有感情寄付于他身上的。

    “你猜，”寇冬平静地道，“那个人是谁？”

    “……”

    男人没有张开嘴，沉默的仿佛一尊伫立于此的雕像。他的神色似乎因为被猜忌而闪过了几丝受伤，但是寇冬如今无法因为他的这种脆弱而生出怜惜。

    他并没有退步。

    “——现在。”

    “就现在，我想听听你的回答，阿崽。”

    他对上男人黑沉沉的眼睛。

    叶言之的嘴唇抿得很紧，像是在面临一场即将下达结果的审判——可寇冬也同样面临着审判。

    他们俱成了席上等待宣判的人。

    寇冬甚至有一瞬间不想问出口。如果是该怎么样？他其实也不愿去想。他宁愿当叶言之是他从兑换池里头抽出来的那小小一个，站在他肩膀上拽着他一缕头发，绷着一张还没他拇指盖大的脸严肃地给他提建议——寇冬记忆里没有父亲这个角色，他很想要有属于自己构建起来的父子之间的关系。所以他曾经真的把叶言之当成自己的崽，哪怕后头两人的关系多少变了质、不再像亲情那么纯洁，他也依旧在内心深处把叶言之当做自己的崽，甚至认真地想过将自己的一切都交由他来继承。

    没了叶言之，寇冬就还是那个独自走在死神面前的孤家寡人。

    可要是连叶言之也背叛了他呢？

    寇冬环视着这座宅子。它被修建的很好，每一处的装修都妥帖而精致。

    但它终究只是一座屋子。它有房顶，有墙壁——这些东西把他和宅子外的其它东西割裂开来，教这里成为一个单独的、不会被外人所扰的、寂静而平淡的空间，他是这空间的主人，却从来不是自己的主人。

    在断断续续的梦里，他从没有踏出过这里。

    当然，这里又哪里会有外人到来的痕迹？

    他就是在这里日复一日地长大的。他全身心依附着男人，成为他膝头上坐着的、被压进玩偶堆里的宠物，只能掰着手指盼着主人的来临。

    没有尊严，没有常识，不通世事。

    当他被男人养大时，男人又都教导了些他什么？

    像条狗一样，靠着这一身所谓的皮囊，靠着一个不知深浅的洞，来取悦主人，来摇尾乞怜吗？

    他的胸腔直发堵，有一个声音迫不及待想要泄愤似的大叫。

    ——这还是个笼子！

    哪怕被修建的再好，再完美，这也是个笼子！

    他还是被养在笼子里，没了翅膀的鸟！！

    有什么区别？

    这样一来，叶言之和那些想将他永远留下的npc，又有什么区别？！

    寇冬曾经以为叶言之是不同的。他亲眼见证了自己的挣扎，宁愿做地上爬的虫，也绝对不做被人豢养的鸟——他以为叶言之能理解他割下那对被人垂涎的翅膀。哪怕筋断了，骨头碎了，血淌了满地，他也要从笼子里头爬出来。

    他独立自由的意志，是高于这些东西的。那些变态畸形的爱，是永远不可能征服他、留下他的，——他生来就属于自由。

    他以为叶言之懂。

    当叶言之与他一同割下翅膀，从心理教师的笼子里跑出时，他以为叶言之懂！

    寇冬没再闭眼。浓重的失望搅动着他的五脏六腑，让他产生了一种想要呕吐的**。他下定了决心，一定要要到这一个答案。

    他的胸腔里激荡着一种沉闷的近乎沙哑的声音，沉沉地蓄积着，马上要下暴雨。

    “阿崽，我想让你亲口告诉我。”

    “那个养大我的人……”

    “那个把我囚禁在这里的人。”

    “他是你吗？”

    他——是你吗？

    他等了很久，这一段时间漫长难熬，每一秒都被拉的极长，让心也上下起伏摇晃不定。许久后，一个字突兀地被吐了出来，钻进了寇冬的脑海。

    “是。”

    叶言之张开嘴，缓慢地说。

    “……是我。”

    与此同时，窗外骤然一声霹雳，暗黑的天被硬生生劈出一个雪亮的缺口。

    寇冬没有后退。他的眼睛仍然睁的很大，许是因为如此，他的眼眶都有些隐隐的发酸。

    这一场等待了许久的暴风雨，终于是要下下来了。

    与此同时，阁楼里的花匠缓慢地支起了身，将头彻底地探进那一间小小的、不引人注目的阁楼。

    他终于看清了那方才于他余光中一闪而过的白影。那是一个纤瘦的半透明人影，并不高大，看起形态约莫只有十余岁，手中还紧紧地捏着一根正在燃烧的蜡烛。

    他呈现出一种近乎珍珠的透白色，唯有边缘处泛着一圈青灰——这独特的颜色多少彰显出了他与在场人截然不同的身份，教花匠扶着夹层的手险些一松，整个人差点从这高处摔下去。

    这是个鬼。

    他清清楚楚地意识到了这一点，目光不由得向下瞥去。剩余的两个玩家仍然聚拢在下面，女仆帮他扶着梯子，仰着脸满面忧心，小声地问：“怎么样？”

    花匠说不出话来，只冲他们摆了摆手，尽量压低自己的呼吸，生怕惊吓到这徘徊的幽魂。那一缕魂魄背对着他，单手执着蜡烛，专心致志，似乎正在漆黑一片的角落里藏什么。

    阁楼的视野并不清晰，影影绰绰的白影在这暗色的底布上格外又显眼些。他弯着腰，宽松的袍子微微绷紧，露出稍稍凸起的两块肩呷骨的形状。

    不知从何而来的冰冷的风裹挟而过，鬼魂终于站起了身，自言自语地道：“好了……”

    他擎着蜡烛，呆呆地站在原地。半晌后，方才又重复道：“好了。”

    花匠愈发不懂。眼看鬼魂一动不动，他咬紧了牙，试探着将上半身都撑进阁楼，想与鬼魂搭话。

    “你——”

    他只吐出了一个字，却发觉那鬼魂朝他的方向转过头来，缓慢地将整张脸侧着朝向了他。那颈部以上的皮肤近乎全然透明，他甚至能透过那皮肉看见后头冷硬的墙壁。

    花匠的话猛然卡在了喉咙里。他怔怔盯着那鬼魂转过来的脸，一个字也没法再吐出。

    他认得这张脸。

    这张脸——

    他的心里骤然翻江倒海，掀起了一阵阵的狂风大浪。

    这是少爷的脸！

    这是少爷的脸！！

    鬼魂像是看见了他，又像是根本没在看他。少年侧着头，倒像是在专心致志地听着什么。他在这里反复踱着步，一圈圈地打着转，反复地踟蹰犹豫。

    旋即，他似是下定了决心，再次回头看了一眼角落。

    这只是一眼，可花匠也切切实实感受到了他的挣扎。他终于再次迈动脚步，沉重地一步步向着花匠走来。

    花匠猛然松开手，连忙向下爬，要为这个鬼魂移个位置。可还未真正走到出口处，少年就像是悄无声息掀起的一阵风，那即将触碰到他的白影转瞬就浅淡起来，像是骤然变淡的水纹，不过一眨眼的工夫，便散了个干干净净。

    花匠怔愣了半天，这才终于慢腾腾又爬上去，鼓足勇气去翻方才少年徘徊的角落。那只灰色兔子紧跟着蹦了上来，于他的身后亦步亦趋，同样盯着那一个角落。

    那里杂七杂八，堆着些许旁的东西，下头是一口极深的大箱子。他的指尖触碰着那些早已陈旧的布料与布满油渍的灯，将它们一一放置于旁边的地上。

    霉烂的气息铺面而来，带着轻微的腥味与湿意。花匠的手在面前抖了抖，终于将上面堆积的旧物都扒开。

    “打开吧。”

    女仆不知何时也跟了上来，低声道，“打开——不管往哪里走，总比止步不前要好。”

    花匠于是伸手打开了锁孔。耳边传来一声清脆的金属碰撞声，随即，这个深的足以装下一个人的箱子，就在两人的目光里，彻底地打开来——

    花匠感觉到女仆的呼吸一下子变得粗重，手指用力掐着他的手臂。

    骷髅。

    一具雪白的骷髅仰面躺在箱子里，空洞的眼大睁着，与他们的目光对了个正着。

    他不知在这里面躺了多久，周身的皮肉都已经一丝不剩，光洁的甚至让人有些想要作呕。他躺在箱子的土里，手却紧紧形成抓着什么的姿势——但事实上，他的手中空空如也，什么也没抓住。

    “他是人？”

    女仆轻声问。

    “还是NPC？”

    他们无从判断。花匠的手向下伸去，将半截手掌都插入土里，想要摸索他的身上还是否有别的线索。粗粗摸了一遍，一无所获。

    他不禁有些泄气，欲要直起身，那只灰兔子却一头蹦了上来，两只脚开始疯狂地刨那些土。

    花匠不由得一怔。

    他看了眼那只皮毛光滑的兔子，咬一咬牙，干脆自己也开始挖土。箱子极深，在最初，他的手触碰到的就只有填满了整口木箱的土——它们吞食掉了一个人的营养，肥沃的不可思议，这种肥沃隐约让人觉得恶心。

    但往下插得越深，他越感触到了一种莫名的触感。

    硬的。

    ——硬的！

    倒像是藏着什么！

    他忙与同伴抬起了骷髅，将它也小心放置于地上。灰兔子蹦了出来，在旁边巴巴看着，瞧着他们兴奋地将那些土都刨开，一个劲儿向下挖。

    “小心点……”

    “抬上来！”

    一口小小的皮箱逐渐显露出了形状，玩家们拍掉它表面沾染的灰，继而终于缓慢把它从箱子里捧起，如获至宝地端在手里。

    “快打开看看！”

    女仆一叠声地催促，急忙去摸索它的锁眼。在触碰到时，不由得发出了失望的一声叫声。

    ——打不开。

    它在锁着。

    但埋藏在这样的位置，这定然是个重要线索。她重新打起精神，很有把握道：“我们先去找钥匙，这里头应该就是通关的关键。”

    灰兔子骤然往前一蹦，头却摇了摇，长耳朵前后一点，似是在说话。

    花匠看了半天才意识到，它是在指着晚宴的方向。

    他不由得皱起眉，心下踌躇。

    他们才刚从那样的困境里跑出来，如今又发现了看起来十分重要的线索。依花匠的意思，应当先避开NPC，找个地方安安静静解开这个谜题。

    但这玩偶的反应……

    见他久久没有动作，灰兔子也像是即刻急躁起来。它的头忽然垂了下去，圆润的、根本没有手指的手掌蘸着灰，艰难粗略地在地上写了几个字。

    借着从缝隙处钻上来的光，玩家们勉强辨认出了那些字是什么。

    “给他。”

    给他……

    把它还给——

    少爷！！！

    “我不后悔。”在这同时，叶言之轻声道，缓慢地吐出这四个字。

    “我不后悔。”

    他甚至轻轻笑了笑。

    “无论你生不生气。再来一次，我还是会把你关在这里。”

    “关在我身边……关在我腿上。我会打一条专属的链子，让你甚至没办法从我的身上起来，腿永远只能勾在我腰上。”

    寇冬的眼眶有些发红，他额头的青筋爆出了几条，猛然朝着男人举起了拳头。

    “你他妈——”

    叶言之接住了他的拳头，牢牢地捏着他的手腕。就这么一瞬间，寇冬似乎从男人眼睛里看到了与他说出的话不同的色彩——那好像是一闪而过的泪意，透明的，蒙着层**的水光，飞快地消逝不见。

    他几乎要以为自己是看错了，因为下一秒，叶言之的神情又重新冷硬起来，坚定的根本不容反驳。

    他的强硬成了最后一根导火索。寇冬举起了另一个拳头，不顾一切地向他打过去——这一次男人没有躲。那一拳正正打在了他的脸上，让他的一边脸颊转眼间泛起了殷红。

    青年并没有收敛自己的力气，叶言之尝到了自己嘴里的血腥味儿。

    他慢慢地将那一点血舔了，也珍之重之地咽进肚子里。

    对于这个人所给予的一切，血，汗，泪……他全都甘之如饴。

    所以那些NPC从来没有说错。叶言之根本不是什么忠犬，他是喝人血的狼。他们的那些独占欲都不过是源于他，却又谁也及不上他。

    他比任何人，都更偏执地想把眼前人嚼碎了咽下去。

    他顶着面颊上胀胀的疼痛，竟然笑得更深。

    “为什么不用弓箭？”他问，“怕有百分之二十的概率伤到我？”

    “胡说八道，”寇冬的胸膛起伏着，反驳道，“我是怕有百分之八十的概率伤不了你！”

    话虽说到这里，可寇冬心里竟然也是畏惧的。

    他无法否认自己的内心，因为弓箭作为道具，对NPC的伤害是不可逆的。

    他不能欺骗自己，他没办法下手。

    真是操蛋了——寇冬恨恨地心想，这个人到底还有什么好的！

    骗了他这么久，又关了他这么久，把他的意志、尊严与感情当成宠物一样逗弄把玩，将他耍得团团转。他分明恨得牙发痒，却还要不由自主地为这个混蛋考虑。

    寇冬甚至觉得自己有点疯魔了。难道真是给人当爹当久了，拔都拔不出来了？

    “你他妈知道被关起来是什么感觉吗？”寇冬冷笑，“你知道没自由是什么滋味吗？”

    他心头又有些莫名的委屈，声音一梗。

    “你——”

    “你到底有没有，把我当成个人？”

    叶言之脸上的笑彻底消失了。

    他的嘴唇刚刚舔过鲜血，这会儿红的不同寻常，颇有些触目惊心。在这上头的眉眼深浓如墨，艳色交迭着闯进眼帘。

    “寇冬。”

    男人突兀地喊了他的名字，一字一顿地道。

    “你知道死——是一种什么样的感受吗？”

