    “他们为什么要这么做？！”

    姚宗泽似乎已明白了一点，浑身气势暴涨，怒气冲冲地注视着翟师父。

    “你这么看着我，也没用，我也是受害者。”翟师父苦笑。

    “很显然，我们上了贼船了。

    黄琥从一开始的目的，就是李静雯，但我不知道他要李静雯做什么。

    或许是真的给你当礼物的。

    但绝对不只是礼物那么简单。”

    翟师父观察了一下司机的神色，他依旧还是像一根木头一样，仿佛没有听到他们二人的对话。

    “听起来，和黄琥的妹妹有关……”姚宗泽还是在意以前的事情。

    不知道，以前究竟发生了什么，能让堂堂一位宗师，做到这个地步。

    ……

    黄琥生于一个很普通的矿工家庭，不过不是那种煤炭矿，而是玉石矿。

    玉石的行当一直以来都是一个非常赚钱的行当。

    这样的行当，大部分都已经传承了近百年，彭家就有这样的行当，经营了上百年，有着非常丰富的矿脉。

    黄琥的父母都是矿场的工人，一名是挖矿工，另外一名则是在食堂里当食堂阿姨。

    黄琥的记忆中。

    在妹妹没有出生前，他几乎每天都需要自己的做饭，因为父母的工作实在是太忙。

    他从小就不喜欢学习，非常喜欢打架！

    小学读完。

    就没有继续读下去了。

    一来，是那个时候，家里添了一个妹妹，二来是他觉得自己根本不是读书的那块儿料，他想要去学武。

    在那个年代，学武还是有出路的。

    不过也仅限于黄琥这样的苦出身了，毕竟衣食无忧的孩子们自然不愿意去练功，练武是打小就要养身体的，要吃苦的，要有基本功，冬练三九，夏练三伏。

    黄琥受得了这个苦。

    当时，他只是跟着一名很普通的武师，倒是还不知道古武者的存在，更没有认识甄道义。

    那个时代的古武者，大部分人已经是秘密了。

    彭家是世家。

    和普通的世家不一样，分为外部和内部，内家的子弟们大部分都是从小习武，外家子弟则是负责着俗世的业务，自小就和普通的孩子差不多。

    矿脉一般都是在什么深山老林的地方，难免会有盗贼侵扰什么的，那个时候的夏国还不算特别安定，内家的子弟们很多都负责着矿脉的安全保卫工作。

    但在那个时代，各家古武者都在争抢地盘，就连郑家也不例外，因为国家有政策下来了，古武者们必须要收敛声息，慢慢化为普通人，融入普通人的生活，这说得倒是好听，真正要做起来可是麻烦得很。

    最主要的一点，没钱！

    十五岁的那年，黄琥带着妹妹来矿脉附近接父母回家，恰好遇上了郑家和彭家在争夺矿山，那是黄琥第一次见到古武者，也是第一次见到那些古武者们的正面对抗，但就在当两家打的不可开交的时候，第三家出现了。

    对方拿出了枪和炸药，十几名普通人居然制住了几十名古武者，

    让人不得不感慨。

    真是……时代变了！

    两家明面上妥协，暗地里却要想办法夺回主动权。

    古武者们一向自负得很，瞅准了一个机会，一群人一拥而上，却没有想到，居然有人引爆了炸药！

    矿山被炸，很多人受到了波及。

    其中，就有黄琥的父母，俩人没能逃出来，被落石砸中一命呜呼的。

    黄琥到底是身手敏捷，躲开了致命伤。

    可爆炸引发的山体崩塌，让他和他的妹妹从山上滚落了下去，他用自己的身体护着怀里的妹妹。

    却不料，妹妹的身体实在是过于脆弱，而且他自己也有撑不住的时候。

    二人几乎一命呜呼。

    万幸的是，甄道义救起了他们，得知他们也是矿山崩塌的受害者，立刻带去了医院诊治。

    黄琥身体强健，没有问题，慢慢能够恢复。

    可是。

    他的妹妹，就没有那么好的运气了。

    黄琥苦求甄道义。

    甄道义犹豫之后，带着黄琥上山求援，他们要去找一个女人，只有这个女人才能救得了他妹妹。

    可偏偏，那个时候，那个女人闭关了。

    黄琥和甄道义死死哀求，对方却始终都没有出关，医院没有办法救治，就这样，连十岁都不到的妹妹，死在了急救室。

    那一次后，黄琥就跟上了甄道义，跟着他学武。

    他天资甚高。

    在甄道义的诸多弟子之中，罕有人能是他的对手。

    但他的妹妹，一直都是他心里的一个结。

    直到某一天。

    他。

    突然失踪了。

    没有人知道他去了什么地方。

    也没有人知道他和别人究竟发生了什么，只是知道他失踪了。

    当时有传言，说是他死在了无人区。

    无人敢去寻找。

    事情过了几年，也就这样不了了之了。

    甄道义根本没想到。

    他没有死。

    更加不是失踪。

    他是逃了。

    去了国外，加入了一个神秘的组织。

    ……

    “所以，就因为这样，他要对郑家和彭家复仇？”姚宗泽看着翟师父。

    他有些没想到。

    因为这件事情发生的时候，他还只是个玩泥巴的小屁孩。

    翟师父叹了口气，看向前方，看了好久，缓缓道：“这谁知道呢，他是要复仇，还是要做什么，我们都不知道……但对你而言，是有好处的，不是吗？”

    姚宗泽垂着头。

    半晌。

    他抬起了头，道：“我是喜欢李静雯，但我不想害她。”

    “但你已经害她了，你已无路可退。”翟师父叹了口气，“或许当年的黄琥，就跟现在的我们一样，没有选择的余地。”

    姚宗泽沉默。

    翟师父却又道：“我们只是棋子，有什么用，要看下棋子的人是怎么想的。”

    “那个见死不救的女人，是谁？”姚宗泽又问。

    他的印象里。

    并没有这样一个神奇的女人。

    “这人的名字，本该是保密的，但都到这份儿上了，保密好似也没什么用了。”翟师父劝着自己。

    “那个女人，就是柴家四小姐，那个时候，也是柴家日渐开始走向没落的时候。”

    “柴家，四小姐？”

    姚宗泽呢喃了一声。

    就算这么说了。

    这个人，他依旧不知道。

