
“内幕！跟我讲内幕！”蒋雨霆说这话的时候，都忍不住都笑了起来，说道：“我跟张禹什么交情，他们还敢跟我讲内幕。我告诉你，买无当道观足球队的这个注码，有多少接多少，不用跟我请示了！到时候，我直接给张禹打个电话，让他随便进三四个就行了！还其他比分，美了他们了！”

“对对对……我怎么把这个茬给忘了……”方菁这才反应过来，可不是么，蒋家跟无当道观足球队的老板是什么关系。

“行了。有多少就收多少，不用客气。给咱们赌场送钱的事儿，咱们还客气什么。”蒋雨霆得意地说道。

“是，蒋先生。”方菁说道。

蒋雨霆随即挂了电话，他跟着翻出来张禹的电话号码，拨了过去。

电话很快接通，里面响起了张禹的声音，“喂，你好。”

“喂，张兄弟，我是蒋雨霆。”蒋雨霆笑呵呵地说道。

“蒋三哥……”张禹客气地说道：“你这找我有什么事……”

“这样的哈……你们道观足球队现在风头正盛，这次不是去岛国打客场比赛么……谁都知道，咱们国家的球队，只要见到小鬼子，那都是往死里踢的……所以，有不少人到我们天子马场买了大比分的赌注，也就是其他比分，估摸着你们球队杀红了眼……能进小鬼子六七个……”蒋雨霆笑呵呵地说道。

张禹现在都有日子没有关心过球队的情况了，都是由尹尚杰来负责。此刻一听这话，他隐隐猜出来什么意思了，跟着问道：“那蒋三哥的意思是……”

“我寻思着吧，你们在客场踢小鬼子，下手就不要太狠了。随便进三四个也就行了……到时候收着点踢……等回到镇海主场了，再狠狠地收拾小鬼子……”蒋雨霆腆着脸说道。

“你的意思是……让我的球队踢假球……”张禹说道。

“什么是踢假球啊……这可不是假球……我跟你说，你们周中不是还有一场国超联赛么……怎么不得保留点体力……”蒋雨霆又是老着脸皮说道。

张禹已然明白，这是有人下注买了道观队大比分赢小鬼子球队，而且还是重注。蒋雨霆担心道观队真的血洗对手，给天子马场造成损失，所以才打来这个电话。

琢磨了一下，想想也是，赢对手三四个也就行了，反正回过头来还有主场，等主场的时候再踢呗。

于是，张禹说道：“行，等我给球队打个电话，这次就不用下手太狠了，踢对手三个之后，就收着点踢。”

说句实在话，川崎前锋可是去年岛国联赛的冠军，还踢三个之后就收着点踢，估计莫说是放眼亚洲，就算是放眼全世界，也没有哪只球队敢说这样的话。即便是很多欧洲豪门球队，也不敢说一定就能赢三个以上。毕竟小鬼子球队的素质，现在也不是盖的。

当然，张禹的球队有这样的本钱。

“那就多谢老弟了，哪天有空来马场玩，全算我的。”蒋雨霆豪爽地说道。

两个人又客气了几句，这才挂断电话。

此刻的张禹，已经从孙昭奕的院子里出来，回到前面的客房休息。

现在的他，就是在等华雨浓的最后答复了。接到蒋雨霆这样一个电话，张禹也觉得好笑。

但他还是翻出来球队经理刘亚东的电话号码，拨了过去。

电话跟着接通，里面响起了刘亚东的声音，“喂，董事长吗？”

“亚东，是我。现在干什么呢？”张禹问道。

“在川崎前锋的主场呢，球队正在做适应场地的训练，我在边上看着呢。”刘亚东说道。

作为球队的总经理，基本上不管主场、客场都是要跟着去的。

“我有这么个事要跟你说一下。”张禹说道。

“董事长请讲。”刘亚东马上说道。

“咱们是客场作战，周中还要打联赛，这场也不用特别的拼。踢对手三个之后，就收着点踢，等回到主场的时候，再狠狠的踢小鬼子。”张禹说道。

“好、好……”刘亚东二话不说，只管答应。

不过么，刘亚东心中却是嘀咕，老板是不是太高估咱们球队了。川崎前锋不是弱旅，岂是说踢三个就踢三个的。还有就是，现在很多球队都已经熟悉了道观队的打法，碰面之后都是摆大巴，道观队很久没有大比分取胜了，经常都是1比0，2比0  的。

但老板既然这么说，那就应承下来。

“就这么个事，再没别的事儿了，你继续忙你的吧。”张禹说完，就挂了电话。

反正在张禹看来，自己的球队有神行马甲，赢下小鬼子的球队，还不是易如反掌。

再说蒋雨霆，挂了电话之后，将手机放到一边，自己跟着伸了个懒腰。

小模特已经到一边躺着了，刚刚蒋雨霆打电话，她也是看在眼里。

眼下蒋雨霆负责天子马场的菠菜业，小模特少不得也要研究研究，毕竟自己还不算完全进到蒋家的大门，结婚证都没领。

通过蒋雨霆跟方菁还有张禹的对话，她基本上能够猜出来，大概是怎么回事。因为今天菠菜大厅有什么比赛，方菁比蒋雨霆还清楚。显然是有人重注买无当道观足球队打出大的比分，还不止一个人下注。

小模特属于旁观者，她隐约觉得好像有点不对劲，便行说道：“老公，我怎么觉得，这事不对劲呢。”

“什么不对劲？”蒋雨霆看向小模特。

“刚刚听电话里的意思，好像是有人重注无当道观球队打出大比分，也就是其他比分。似乎还不止一个人下注……所以，我觉得这事有些不对劲……”小模特说道。

“能有什么不对劲的，有人给我送钱花还不好啊……我刚刚不是给张禹打过电话了么，让他们球队收着点踢……”蒋雨霆大咧咧的说道。

“就因为这个，我才觉得不对劲。”小模特认真地说道。

“这话怎么讲？”蒋雨霆不以为然地说道。

“你想想，咱们和张禹的关系，谁不知道。甚至无当道观足球队都是无当集团名下的。咱们家是无当集团的股东，摆明就是可以操纵球队，现在竟然还有人敢这么买，不是找死啊……这些能下重注买球的，哪个会是傻子……”小模特又是认真地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542623"  chaptername="第3988章  收着点踢">加入书签</a>
</div>
