    七尊主和稚南圣女看着此刻高高端坐在宝座上的三尊神秘存在。

    心绪中，都有浓重的疑惑。

    他们唯一能够确定的，就是这三位神秘存在的实力极为强大。

    两位神泽境界的凰梧强者，根本无法看透他们的实力。

    他们高坐在这一片墨色空间的巍峨殿宇中。

    强大的力量，在他们躯体上萦绕，让这一片庞然殿宇，都只能够成为他们的陪衬。

    “天唐秘府？

    倘若真的来自于十万年之前的人族秘府，那么他们的实力，必然深不可测。

    毕竟，并非所有强者，都能够存活十万年之久。”

    七尊主赤冲焱心绪难平。

    稚南圣女心里也有一丝难言的感觉。

    无垠蛮荒中的人族隐秘之地，数量其实并不稀少。

    但是因为种种原因，就算是强大的人族圣地，也不敢轻易现身。

    所以就算是人族隐秘之地之间，也并没有什么交流。

    彼此不知道对方的存在，也不是什么奇怪的事。

    而且，这一座天唐秘府，来自于许多岁月之前。

    也许，在大息的年代，他们就已经闭世不出。

    “我能够清楚的感觉到，这三位神秘存在身上浓郁的人族生灵气息……而且似乎非常精纯，不知道觉醒了哪一种古老的人族血脉，这不可能作伪。”

    稚南圣女神识传音。

    赤冲焱深以为然。

    除非实力强过他们许多，否则，根本就无法伪造这种精纯、奇妙的血脉波动。

    但是倘若这三尊神秘存在并不是人族，欲行不轨，还有能够伪造人族精纯血脉波动的能力。

    那么就根本不需要谋算他们。

    只需要用强大的武力镇压。

    “如果真的是来自于十万年前的人族秘府，那么，我凰梧秘境也许会因此受益……诸江平原人族国度，也许也会因此受益。”

    赤冲焱心中思索。

    他上前一步，恭敬询问道：

    “三位天唐秘府的同族前辈，不知道将我们引入这一座虚无世界，有何吩咐？”

    墨色殿宇中，高高端坐的三位神人彼此相视一眼。

    正中那位巍峨金甲存在，轻轻从虚空中摘下一只金锏，眼中迸发出道道神光。

    他面目威严，气息如同云动，凝视下首两尊凰梧强者，开口道：“凰梧秘境也是我人族秘境，我们不愿意坐看凰梧陷落，所以投影降临，前来提醒你们一声。”

    赤冲焱和灵稚南互相看了一眼。

    眼神迟疑。

    “不知道秦前辈是指？”

    金甲秦琼微微摇头，轻轻抛出他手中的金锏。

    那神异金锏顿时从他的手中悬浮而起，悬挂在墨色世界虚空中。

    金锏高悬，锏身映照出一道道蕴含神法气韵的光芒，照耀而下，落在两人身上。

    “轰！”

    一身沉闷的响声骤然炸响。

    赤冲焱和灵稚南顿时之间，神识不由自主涌动而出，落入那一道金光之下。

    从那蕴含了神法奥妙的金光中，两位凰梧神泽感知到他们躯体中，种种掩埋的异动。

    功法的瑕疵。

    大战中留下的隐疾。

    秘藏运转间，落下的微弱颤动。

    以及那一道隐秘至极的印记！

    察觉到这一印记的一刹那。

    两位凰梧神泽面色骤变！

    当他们的神识，接触到那一道印记。

    印记的奥妙，顷刻间被他们的神识捕捉。

    两位神泽的脸上，冷汗不断流下，甚至心绪都在微微颤动！

    “如果我们就此归于凰梧，那么等待凰梧的，必将是灭亡！”

    赤冲焱身为神泽修士，但是此刻，他的双手都不由自主的颤抖。

    他心中涌动出无限的恐惧。

    一座久经悠长岁月的人族秘境。

    其中有十余亿秘境子民，生存在其中。

    秘境强者，更是自认为肩负着整座诸江平原人族的未来。

    可是只差一点，他们躯体中的那一道印记，就要被他们带入秘境。

    到时候迎接秘境的是什么？

    秘境大地将沉沦、生灵将会被屠戮、秘境强者，将会尽数身死！

    灵稚南本就白皙的面目，此刻已经煞白。

    那一道印记，藏得实在是太过于隐秘。

    如果不是此刻，这位天唐秘府前辈的金锏映照，那么他们必然会将印记带入秘境。

    到时候，就算是秘境主宰能够感知到印记存在，也已经为时已晚！

    “这……”

    赤冲焱和灵稚南沉默良久。

    这才互相对视了一眼，然后恭敬的向着上首三位存在跪伏而下。

    “天唐大恩，凰梧铭记。”

    灵稚南道：“三位存在轻易解去凰梧大厄难，凰梧无以为报。”

    “三位前辈但有吩咐，凰梧毕竟赴汤蹈火。”赤冲焱声音真挚，透露着无尽的感激。

    金甲秦琼招手，虚空中的金锏顿时浮动而来，悬停在他的身后。

    “同为人族，我天唐久不出世，照拂一下年轻人族秘境，并不算什么大恩。”

    秦琼道：“你们可有应对之策？我们化身降临，不能够随意出手，否则化身崩溃，气息迸发，难免会被夙敌感应到。”

    赤冲焱一惊。

    如此强大，竟然还仅仅是化身降临。

    这天唐秘府，究竟有多么强大？

    吃惊之后，赤冲焱道：“既然已经发现了这一道印记，凰梧自有办法。”

    他说到这里，看了一眼身旁的灵稚南。

    灵稚南微微点头，纤纤玉手摊开。

    瞬息之间，玉手上立刻有一只宝瓶显现。

    这一只宝瓶通体翠绿，闪耀着盈盈光芒。

    光芒中仿若蕴含了种种不凡气韵，徐徐流动。

    “这宝瓶中，是我凰梧秘境主宰的精血，能够显化出主宰化身。”

    赤冲焱看到三位天唐秘府神秘存在，俱都看向宝瓶，便出声解释。

    “化身？”

    身后悬浮长枪，长枪之上，有磅礴气机迸发的李药师，皱眉道：“你们躯体之上，那一道隐秘印记中，必然蕴含了重重玄术，秘境主宰一道化身，恐怕并不能够轻易磨灭印记吧？”

    “倘若是寻常天极存在，鲜血化身自然没有如此强大的威能。”

    赤冲焱眼中闪过一丝崇敬：“可是我凰梧秘境主宰，身具神变圣体，变化多端，鲜血化身也拥有极为不凡的力量。”

    李药师眼中这才露出了然的神色。

    赤冲焱从灵稚南手中接过翠绿宝瓶，眼中的敬服之色并不消退。

    他轻轻一送，宝瓶飞起，悬浮于虚空。

    赤冲焱和灵稚南先是朝着那一只宝瓶行礼。

    旋即赤冲焱张开手掌。

    手掌之下，澎湃的灵元，循着一种奇异的运转轨迹，注入宝瓶之中。

    瞬息之间。

    宝瓶好像被某种奇特的力量侵蚀，开始寸寸消融。

    宝瓶内里，开始涌动出一道强横至极的波动。

    蓝色的液体，从消融的宝瓶里显现。

    一道人形躯体延展开来，显化出五官、四肢、长袍、头冠！

    紧接着，人形躯体上神光闪烁，皮肤开始显现出色彩。

    上首三位仙唐神人，冷漠的看着这一道精血化身，在仅仅几息时间里显化而出。

    他们面色沉静，眼中没有任何色彩。

    不过只是注视着秘境主宰鲜花化身。

    满目尊崇的赤冲焱和灵稚南，看到三位神秘存在的反应，心绪中愈发敬佩这来自强大秘府的存在们。

    凰梧秘境主宰的神变圣体，蕴含了许多玄奥。

    比起寻常帝朝中的圣体，都要玄奥很多。

    战力也可谓超凡。

    可是在这三位天唐神人眼里，却没有任何值得惊异的地方。

    他们的眼神，一如既往的深邃、一如既往额平静。

    “也对，这些存在，经历了无法揣度的漫长岁月，我六千余岁的寿命，在这些存在面前，就如同未经世事的婴孩一般。

    甚至秘境主宰，也远远没有他们这般的阅历，不惊奇，也是应当的。”

    赤冲焱在心头低语。

    他对于这三位人族前辈，心里也十分尊敬。

    不过是化身显化而来，就能够看破隐匿在他们躯体深处的印记。

    而他和灵稚南，却没有丝毫所觉。

    这足以证明这三位气息绝伦的人族前辈，实力究竟有多强。

    此刻，虚空中，秘境主宰的鲜血化身，已经全然和真实躯体无二。

    他的皮肤上，闪耀着盈盈光泽，看起来极为神异。

    终于，他睁开紧闭的眼眸。

    一种来自于强者的气韵，在虚空中沉淀，让这一片世界中的浓墨气息，都为之震动。

    鲜血化身看向上首三尊存在，面色动容。

    他向三位存在行礼，旋即灼灼目光精光迸发，照耀在两位凰梧神泽躯体上。

    继而张手，狠狠一握！

    灵稚南和赤冲焱躯体中的隐秘印记，立刻开始扭曲。

    强大、蛮横的力量，又以一种神秘的方式，落在印记之上。

    印记开始消散！

    与此同时，原本沉寂的印记，也猛然间爆发出重重的伟力！

    一片广阔的大地，承载了无数灵元组成的山岳、河流。

    大地之上，有大泽流淌而过，大泽源头，一座神渊耸立，高耸神渊上方，有神妙神台构筑而来，神台之上则是九座光芒闪耀的灵府！

    这些，都是一尊地极强者的秘境虚影！

    此刻，地极秘境显现而来，澎湃的力量从秘境虚影中流淌而出。

    仿若无穷无尽的力量，让印记骤然亮起。

    旋即从两人躯体中的印记中，各自走出一尊伟岸的存在！

    这两尊存在，一模一样，没有任何一点差别。

    很明显，这是埋下印记的那一尊强者的玄术投影。

    两道印记虚影，其实来自于一尊存在！

    这尊存在看似少年，面目俊逸，但是眼神一片死寂，毫无感情、光彩可言。

    “西玄圣庭！”

    悬浮在虚空中的秘境主宰鲜血化身，眼神波澜不惊。

    “你是第几圣子？”

    秘境主宰化身仿佛一眼就看穿了这尊存在的来历，他的声音充满了沧桑，却似乎蕴含了某种奇特的力量。

    当他询问，听在三位仙唐神人的耳中，都让他们生出想要回答的念头。

    西玄圣庭圣子！

    这便是在灵稚南和赤冲焱躯体中，种下隐秘印记存在的身份！

    那两尊神庭圣子化身，却并不理会秘境主宰的询问。

    两具化身几乎同时看向殿宇中，端坐上首的三尊仙唐神人。

    此刻，三尊仙唐神人周身仍旧有种种玄妙气息萦绕。

    一道道神法、玄术明悟，在他们周遭升腾、磨灭。

    磨灭带出的气息，都让这一尊西玄圣庭圣子眉头皱起！

    “古老、强大、神秘的人族传承？是你们发现了种下的印记？”

    他声音清冽，但是却满含杀意：“人族强者余孽层出不穷，大庚整合诸多上岳、秘府、秘境，成就了一座帝朝势力，而今，又有你们这些老不死的冒出来，正是令人厌烦。”

    赤冲焱看向上首三位天唐前辈。

    正在这时，却见那位手持玉笔的吴道子，轻轻摇头。

    “人族威势不存，区区一座圣庭，都敢口出狂言。”

    他低头捻动双手，一道神光从他之间穿梭而出，落在他的笔尖！

    “铸神幻玄！”

    吴道子飘逸长袍舞动，手中的灵笔挥毫，那一道神光从笔尖飞舞而出，骤然化作一道道流光，满布浓墨空间！

    这些流光又在转瞬凝聚，赫然构筑出一幕幕光影。

    赤冲焱、灵稚南看向这些光影，眼镜陡然睁大。

    秘境主宰的鲜血化身，眉宇中也闪过莫名的光芒。

    而那一尊圣子的两具躯体，无神的眼眸中，赫然爆发出强烈的忌惮之色！

    却见那些光影似乎有灵，在跳动间，仿佛在重现一幕广阔至极的史诗。

    却见那一道光影中。

    一座浩瀚古国耸立在无尽大地上！

    古国之中，城池有若天上繁星，无穷无尽。

    古国中央，一座庞然神城悬浮于虚空，两颗神字有若烈阳，映照无垠大地！

    长安！

    神城照耀无垠，其中人族强大非常，有天军行过，烈阳辟易，有佩剑文人行走在虚空，虹光为他们铺路。

    种种玄妙、奇异的异象，在虚空中绽放、破灭，星辰在围绕着这座长安神城运转！

    其中，又有一股股难以形容的力量，蔓延开来，遍布四野八荒。

    万国因此臣服！

    灵稚南和赤冲焱目光迷离，注视着跳动的光影。

    面目沉静的秘境主宰，眼眸中也是深深的震撼。

    而那一位西玄圣庭圣子，却目露骇然，躯体微颤。

    “这是什么国度？”

    “这便是神城长安！”

    吴道子轻声回答：“这里是天唐！”

