    “合理。”

    娜塔莎白眼的同时没好气的回应。

    虽然郝腕有两个回答。

    但是她明白。

    郝腕的第一个回答才是准确答案，他早就发现了娜塔莎的真实身份。

    而且显然，从自己接触郝腕开始就已经发现自己的身份。

    一想到最近的一个多月时间里的那些刻意接近，自己的目的和行动意图都暴露在郝腕的眼中。

    甚至还有自己邀请郝腕来公寓的事。

    娜塔莎就感觉自己像是被耍了一般。

    她那些引以为豪的演技，竟然都是郝腕的主动配合。

    只能说，郝腕的演技比自己也差不了多少。

    预知未来的事她信一些。

    至于郝腕魔法师的说辞。

    希尔信他的话。

    她可不相信。

    作为神盾局为数不多的九级特工。

    娜塔莎不同于希尔，她是真真正正见过魔法师的人。

    真正的魔法师可远比郝腕的手段要多。

    “所以，你是怎么知道，我确认你的身份的？”

    郝腕打断娜塔莎的沉思发问道。

    “昨天我查看了你附近的监控，发现了你昨天的战斗情况和与信的对话。”娜塔莎如实回答。

    “对话？我可不记得监控可以录制音频。”

    听到这话，娜塔莎看傻子一般看向郝腕：

    “你都知道我的真实身份了，你不知道神盾局的科技水平吗，一个带有录制音频功能的监控，还是很简单的。”

    “这么说，你承认你监视我？”

    郝腕挑眉看向娜塔莎。

    “具有特殊能力的人，神盾局都要对其进行评估，通过评估确认你的等级和性格是否会影响到普通人的生活，希望你能理解。”

    娜塔莎大方承认。

    既然已经点破了身份，这些事情都可以展开来说。

    神盾局监视的特殊人士可不止郝腕自己。

    就算被这些特殊人士发现，神盾局特工们都会选择承认，评估合格的人士还会邀请他们进入神盾局。

    “等级？那我是什么等级呢？”

    郝腕没想到她能大方承认，开口发问的同时在思考神盾局的等级评定。

    现在的情况，不止郝腕自己。

    绿巨人和一些其他具有特殊能力的英雄都在神盾局的监控之中。

    就是不知道，自己的评价等级在神盾局是什么样的层次。

    “我只能告诉你等级很高，不过具体的等级涉及到神盾局的机密，恕我不能告知，不过你可以...”

    娜塔莎解释道，话语中抛出诱饵。

    “我可以加入神盾局是吗？”

    郝腕直接打断了娜塔莎的话语，对于她下面要说的早就猜到了内容。

    加入神盾局就意味着束缚和其他因素。

    神盾局内部还要防止九头蛇的发难，自己现在的实力只要不遇到特殊的几个人，完全没有危险，自然不会加入神盾局。

    风险大与收益。

    他不是傻子。

    而且他更不想给神盾局当保姆。

    娜塔莎肯定回答：“是的。”

    “我拒绝。”郝腕果断拒绝。

    “那我们来谈谈别的事。”娜塔莎见郝腕果断拒绝也不恼怒。

    对于郝腕拒绝加入神盾局的情况早有预料。

    郝腕既然知道自己的身份，那对于希尔的身份也应该早就知晓。

    希尔的邀请他也拒绝过，她不认为这一个月郝腕会转变观念。

    甚至在她心里，也有过脱离神盾局的想法。

    当然，娜塔莎这次来找郝腕也是为了其他的事。

    “还有什么事？”

    对于娜塔莎的话有所猜测，郝腕明知顾问到。

    “生命药水，你应该有存货吧？”娜塔莎开门见山。

    “当然有。”

    郝腕也不兜圈子。

    心中暗道果然是为了这个。

    从信的口中郝腕得知了九头蛇的研制进度，九头蛇的各项实验数据和研制进度大多数都要慢过神盾局，甚至拷贝神盾局的实验数据与神盾局保持平行。

    虽然不知道神盾局用的什么方法，但是现在他可以确定，神盾局只需要一到两瓶的生命药水就可以复制下来。

    等到神盾局研制出新的生命药水，自己的生命药水就完全用处变小了。

    他趁着这次机会。

    收点专利费不过分吧？

    想到这里，郝腕直接开口说道：

    “你准备出什么价格。”

    “看你的条件，我会尽力满足。”娜塔莎回应到。

    “一千万美刀，两瓶生命药水，我要现金。”

    “没有问题。”

    娜塔莎一口答应，生怕郝腕下一秒反悔一般。

    两瓶生命药水足够神盾局复制出同样的生命药水。

    这个价格对于生命药水这种物品而言，完全值得。

    但是下一刻，郝腕不紧不慢的开口：

    “别着急啊，我话还没说完呢。”

    他到没有讹诈神盾局的意思，确实是娜塔莎答应的太快。

    “还有什么条件。”娜塔莎有一丝不悦，秀眉微微皱起。

    郝腕眼神看向娜塔莎，手指指向娜塔莎的面容：

    “我还要你。”

    “你在说一遍。”

    娜塔莎险些直接爆发，但是理智让她压制住心中的火气，一个多月的时间接触让她明白郝腕的话不是他理解的一般。

    “别想歪了。”

    郝腕开口，他可不是想让娜塔莎出卖身体，随机解释道：

    “我指的是，你要为我工作。”

    娜塔莎在黑莓拳击场这段时间非常不错。

    拳击场的账目井井有条，各方面完全不需要郝腕操心。

    一想到娜塔莎任务完成后自己就要面对满本的数字和账单，郝腕就觉得自己的头要炸了。

    既然神盾局有求于自己，他让娜塔莎给自己做一段时间工作，也不算难为神盾局。

    当然郝腕完全可以重新聘请一个财务人员。

    让娜塔莎做黑莓拳击场的财务，也有自己的恶趣味在里面。

    “多久。”

    舒展眉宇的娜塔莎冷淡开口。

    “一年。”

    “成交！”

    “那，合作愉快。”郝腕一口答应，手中两个生命药水凭空出现，递了过去。

    “钱，我明天带过来。”

    娜塔莎接过药水，头也不回的离开了公寓。

    带着欣赏意味的观察娜塔莎离去的背影。

    打开系统中侦查守卫的画面。

    此刻的信已经到达了一处住所位置。

    画面中，他再跟几位器宇不凡的长者沟通。

    草草看了几眼的郝腕关闭系统，打开手机拨通了马特的电话：

    “事情办妥了吗？”

    “办妥了。”

    “地址给你，可以行动了。”

    关闭电话，郝腕的周身此刻亮起一道蓝色的冲天光柱。

