 作为神隐会在当地最有地位的几人，张玄和唐豪的行踪，自然瞒不过他们三个。

    餐馆内的事，自然也是安德烈，特意安排的。

    德尔看着迈洛道：“迈洛，我的儿子刚刚死里逃生，从炼狱中出来，我不希望发生点什么不愉快的事，你应该明白我的意思。”

    “嗯，我当然明白。”

迈洛点头，“只不过，年轻人之间，喜欢交流，我们这些老东西，还是做好自己的事，让他们年轻人自己玩去，毕竟，三月后的评选，你和我，都得依仗这些年轻人啊。”

    “最好如此。”

德尔双手背在身后，没见他如何用力，整个人便冲天而起，转眼消失在安德烈和迈洛眼前。

    迈洛眯眼看着德尔离开的方向，“看样子，这段时间，他的实力又精进了不少。”

    “迈洛大人，我们现在该怎么办？”

安德烈在迈洛身后恭敬问道。

    “你是不是需要先告诉我，那个名叫张玄的炎夏人身上，到底有什么秘密？”

迈洛瞪了眼安德烈，“如果只是普通的恩怨，以你安德烈的做事风格，还不会把我找来。”

    “的确有些秘密。”

安德烈点头，“不过迈洛大人，现在知道这件事，对你而言，并不是很好，会影响到你三个月后的评选，如果三个月后，迈洛大人你成功评选，坐上欧洲大陆主教一位，我保证，这个消息，绝对不会让你失望。”

    迈洛极具深意的瞪了安德烈一眼，“希望你不要让我失望。”

    迈洛说完，踏上水面。

    “迈洛大人放心。”

安德烈躬身，目送迈洛离开。

    当迈洛走后，安德烈的目光，渐渐变得阴狠起来，他嘴唇微动，没有声音传出，但根据他的口型，还是可以分辨出他说的话。

    垃圾！    落脚镇当中的餐馆内。

    唐豪与贾森相隔三米。

    “怎么，你一个废物，盯着我，是想对我动手不成？”

贾森身后，一条蟒蛇虚影慢慢浮现，同时，贾森的眼神，也变得如同毒蛇一般阴冷，“才入御气的垃圾！”

    “喂喂喂，我寻思着，垃圾不垃圾，关你们啥事啊？”

张玄一脸的奇怪。

    “什么时候，一个狱卒，也敢打断我的话了？”

贾森朝张玄看来，他身后的巨蟒虚影，朝张玄吐着蛇信。

    尤金妮亚咯咯一笑，故意刺激贾森道：“贾森，你可不要小看这位狱卒，他可是有着化形境后期的实力，而且行事百无禁忌，明明属安德烈大人麾下，却敢直接示好德尔主教，我担心你惹了他，被他现在就扭断脖子啊，人家现在可是德尔主教的恩人呢，你别忘了，这里是欧洲大陆，不是迈洛主教的地方。”

    “让他试试！”

贾森一听这话，眼神更加阴狠了，“一个小小的狱卒，何时能张狂到敢对我动手？”

    “那可就说不准了，毕竟，这里是欧洲大陆，不是迈洛主教的地方。”

尤金妮亚再次提出这一点。

    “那也不是一个小小狱卒敢放肆的地方！”

贾森大吼一声，身后的巨蟒虚影，发出“嘶嘶”之声，猛然朝张玄袭去。

    “脑残！”

张玄看着贾森，毫不客气的吐出两个字。

    身为一个主教的弟子，这么轻松就被人利用，挑起两个主教之间的矛盾。

    尤金妮亚显然非常清楚贾森的性格，看到贾森忍不住对张玄出手，她一点意外的神色都没有。

    贾森身后的巨蟒冲到张玄身前。

    张玄没有留手，一只雄鹰在张玄身后展开翅膀，鹰爪准确的抓在贾森那条巨蟒的三寸处。

    “卑贱的民族，敢向贾森大人动手！”

跟在贾森身后，那名已经更改国籍的炎夏人科金大吼一声，整个人朝张玄冲来。

    “几位，如果要打的话，外面地方大点，我这小店，经不起你们这么折腾啊。”

一道声音响起，虽然不大，但却清楚响在每个人耳边。

    这说话的人，是这家餐馆的老板。

    张玄心头一惊，光是这一下，张玄就敢肯定，这人的实力，绝对比安德烈要强！    贾森和科金齐齐停下手中的动作，显然，他们知道这个餐馆老板的身份。

    餐馆老板是个大胡子中年男人，见大家停下动作，眯眼露出一副和蔼的笑容，“如果吃饭的话，我欢迎，但要想打，可千万不要在我这闹事哦。”

    说完，餐馆老板端着一个空盘，走进后厨。

    科金站在贾森身旁，脸色不善的盯着张玄，“这次算你走运，我倒要看看，你能走运到什么时候！一个卑贱的民族，一个低微的狱卒身份，任何一个，都让你在贾森大人身前，只有跪服的份！”

    “闭嘴！”

唐豪大喝一声，“炎夏的骄傲，岂是你这种人能够理解的，口口声声将卑劣挂在嘴边，你是什么身份，在我面前，说这种话！”

    “德尔克，你少在这给我装模作样，摆你少爷的架势。”

贾森开口，“你不过就是投了个好胎，还真以为自己有什么能耐了，别忘了，三个月后，就是评选，到时候，我们再好好玩，我看看那个时候，你的少爷派头，还能不能拿的出来！”

    “他能不能笑出来我不知道。”

张玄突然出声，“不过你叫贾森对吧，我觉得，以你的脑子，到时候，肯定笑不出来，如果他像你这么蠢的话，绝对无法在炼狱活这么长时间。”

    “你说什么！”

贾森目光一凝，他没想到，这个狱卒，还敢主动挑衅自己。

    “我说你是个蠢货，如果你不明白我的意思的话，那我再说的直白点，你就是一个……傻~比！”

张玄同时，伸出了一个全世界通用的手指。

    科金大怒，“卑贱的东西，你敢！”

    “闭嘴！”

    “啪！”

    一道清脆的声音响起，科金捂着自己的侧脸，不敢置信的看着面前的张玄，他甚至都没看清，这个人，是怎么出现到自己身前的。

    坐在角落中的尤金妮亚，饶有兴趣的看着这边，嘴里喃喃道：“果然是化形境巅峰的实力啊，而且看他的步伐，普通的凝气境初期，还不一定是他的对手，呵呵，终于有些乐趣了。”

 