    杨逸打了个手势，示意情况有变，然后他下意识的扭头看了回去。

    往回看，是因为哪里有刚才杨逸经过但是根本没进去的地方。

    路边有一张长椅，布莱恩坐到了椅子上，而杨逸和张勇和随即坐到了椅子上。

    布莱恩掏出了一根烟，点上的时候低声道：“怎么了。”

    “信号消失了。”

    布莱恩点着了烟，然后他用手捂着嘴道：“突然消失了？”

    “是的，没有移动，还在这个大楼的基站范围内，但是突然就消失了。”

    布莱恩皱了皱眉头，低声道：“没有人跟踪我们，也没有扎眼的人盯着我们，信号会突然消失应该不是我们已经暴露。”

    杨逸低声道：“我想到了一个可能，健身房，健身房的更衣柜都是铁制的，这是最普遍的更衣柜，那么换衣服的时候手机留在里面就没有信号了。”

    布莱恩低声道：“一个杀手，怎么可能会将重要的电话锁在更衣柜里。”

    “如果这个手机不重要呢？”

    杨逸反问了一句，布莱恩沉思片刻后，低声道：“有道理。”

    杨逸低头擦了擦额头，低声道：“我最重要的电话是卫星电话，手机都是随时可以扔的，在已经收到了重要通知后的手机，尤其是一个专用手机在完成了使命后更是可以扔掉的。”

    布莱恩低声道：“这个推论漏洞太多，我不认为目标会在这个时候去健身，但确实该去健身房看看，因为除了这个并不合理的推论我们没有更加合理的推论了，虽然不是非常合理，但总有点可能的，那就该去看看。”

    杨逸低声道：“去看看损失不了什么，但是有个问题，我不会说法语！”

    “我们三个都会说法语。”

    “谁陪我去？”

    布莱恩思索了片刻，低声道：“凯特和我，我们不是健身房的会员，一次进入太多人惹人生疑，现在我是凯特的父亲，你是凯特的丈夫，我们一起来考察健身房的环境。”

    杨逸看似无意的招了下手，凯特靠近了他，背对着杨逸装作打电话的样子，道：“怎么了。”

    “我知道你会说法语，但是你说的怎么样？”

    “非常好，就像母语一样好。”

    杨逸低声道：“现在你是猫头鹰的女儿，我是你的丈夫，我们三个去健身房里面查看一下。”

    张勇立刻站起身来，走到了一边，而凯特则是坐在了杨逸的身边。

    如果巴斯看到了发生在杨逸他们身上的一幕，那么现在杨逸他们已经暴露了，但问题是现在时间紧张，真的没办法去一个安全的地方再商议怎么做了。

    凯特当然也经过化妆，她现在看起来三十来岁，和杨逸的模样装扮成夫妻正相配。

    杨逸和布莱恩还有凯特站了起来，开始往后走去往健身房，而在往健身房走去的时候，杨逸拿着他一直没有挂断的电话道：“奶酪，我们去健身房查看一下。”

    迈克淡淡的道：“好的，健身房，告诉我名字。”

    杨逸已经走到了健身房的门前，他看了看招牌，低声道：“名字。”

    凯特低声道：“完美健身房，名字就叫做完美。”

    杨逸用英语低声道：“完美健身房，我们进去了。”

    迈克道：“好的，现在结束通话，有什么发现告诉我。”

    杨逸他们三个走进了健身房的大门，然后凯特和布莱恩的对话立刻变成了法语。

    健身房非常的大，但是中午时分健身房里的人非常少，放眼望去诺大的健身房里一共也就十个人，而且这十个人里还只有三个是正在健身的客人，剩下几个都是穿着健身房制服的工作人员和私人教练。

    杨逸他们直接走到了前台，一个接待站了起来，微笑道：“你们好，请问有什么可以帮你们的吗？”

    凯特用法语微笑道：“我和我的丈夫刚刚搬来附近住，我们想办个会员来这里健身，还有我的父亲，我和我的丈夫认为他也该锻炼一下了。”

    接待立刻满脸微笑的道：“选择我们的健身房是非常明智的，我们现在有优惠活动，第一个月会员只需付费十欧元，就可以体验我们的健身房的所有项目，是所有。”

    布莱恩一脸不爽，就像一个被女儿强拉来运动的老人一样，道：“可以看看环境吗？我现在还不是很确定要在这里健身。”

    女招待笑道：“当然可以，我非常荣幸能够带各位参观一下，请跟我来。”

    女招待开始讲解健身房的种种优点以及规则，带着杨逸他们观看了面积不小的器械区，以及种种功能厅，而布莱恩和杨逸始终以挑剔的目光去看，却是没有半分不耐烦的样子。

    看的差不多了之后，布莱恩沉声道：“去看看更衣室，我对这个很关注。”

    男更衣室，女招待和凯特当然不能进，于是杨逸和布莱恩推门进入了更衣室。

    能换衣服能洗澡的更衣室一目了然，里面没有半个人，杨逸和布莱恩对视了一眼，然后布莱恩快步走到了浴室里面看了一眼，随即朝着杨逸摇了摇头，示意里面没人。

    健身房看完了，一个碍眼的人都没有。

    杨逸很失望，他和布莱恩走了出来，出来之后的布莱恩脸上有些不满的道：“你们这里没有单独的更衣室吗？我不喜欢公共更衣室，你们至少应该给可以付起钱的客户准备些单人更衣室的。”

    女招待一脸歉意的道：“抱歉，我们没有单人更衣室。”

    就在这时，杨逸看到了一扇门，门上挂了个牌子，一扇对开的铁门两边各贴了一张拳击手的大幅照片，不离近了还看不出那是一扇门。

    顺着杨逸的目光看了过去，布莱恩大声道：“无畏拳击俱乐部，拳击俱乐部，这个我倒是有些兴趣，你们这里有拳台？可以去看看吗？”

    女招待一脸歉然的道：“抱歉，拳击俱乐部是会员制，但只有收到邀请的人才能成为会员，非常的抱歉。”

    布莱恩饶有兴趣的道：“那么怎么才能收到邀请呢？”

    女招待还是一脸歉然的道：“只有著名的拳击手可以收到邀请，普通会员的话，只能是两个以上的会员联名发出邀请，所以，很遗憾……”

    有点儿意思，一个平价健身房经营的拳击俱乐部不让人随便进，这可不是正常健身房该有的做派，但这时候强行进入可不是什么明智的决定，于是布莱恩很不爽的结束了参观，然后极是不爽，一路嘟嘟囔囔的带着杨逸和凯特离开了健身房。