    假如还有两分钟就会死，而唯一的生路就在前方，如果是你，你会选择走过去吗？哪怕那条路是通往地狱的。
    辛迪娜的身体颤抖，她忽然启动两步到了杨牧身边，伸出双手推向他。
    杨牧微微侧身，躲开了辛迪娜，当她从身边走过的时候，抬手推向她的后背。
    辛迪娜用力过猛，在加上杨牧的推波助澜，直接冲下了擂台，投入丧尸群中。
    那些丧尸枯干瘦小，不知道是不是饿的太久，它们被人来抓来圈养，实在是没了丧尸的体面，如今终于有机会报仇，还能顺便美餐一顿，这当然是好事。
    于是所有的丧尸全都扑向辛迪娜，在她的身上撕咬着。
    杨牧侧头就能看到那撕咬的场面，真的很生猛，即使它们是瘦弱的，但它们的牙齿依然锋利，依然可以轻松的撕下辛迪娜身上的肉。
    “不！救我！救我！”
    辛迪娜惊恐的叫喊，那喊声如同是野兽的嘶吼。
    杨牧看向蜜雪儿，微笑道：
    “你说，这女人投身丧尸，被咬的不成人形，虽然还没有尸变，可是与丧尸混在一起，和丧尸有什么区别？丧尸是为了食物而忘死，这人则是为了求生而赴死，真是可怜之人必有可恨之处。”
    蜜雪儿笑了，她其实听不太懂杨牧说什么，这一句英文杨牧说的也比较费力气，他自己都觉得可能没有表达清晰想要说的话。
    不过不重要了，因为米雪儿似乎根本不在乎这一切。
    她已经拿起了秒表，开始倒计时。
    “58,57，56......”
    “安吉尔，怎么办安吉尔！我不想死！”
    “劳拉！你快求他，他不是好人吗？他不是正义的使者吗？你叫他下跪，让他救救我们！”
    “32,31,30......”
    蜜雪儿的倒数击溃了劳拉的底线，她跪在杨牧身边拼命的祈求。
    “恩人！只要你给她下跪，我们三个人就可以得救了，我们还有孩子的，他丢了，我们在找他，我不能死！我不能死啊！”
    “你不能死，老子就能为了你的狗命放弃了尊严？呸！”
    杨牧狠狠的将口水吐到了劳拉的脸上。
    “臭娘们，你还不如辛迪娜，人家最少是跟我互不亏欠，为了她自己的性命而拼搏！你欠我的，如今却还想害我？你死的时候进不了你们的天堂，只能去地狱和魔鬼做伴了。”
    杨牧有些生气，他难得做好人，这娘们却如此的不堪，真是恶心人。
    “10,9,8......”
    蜜雪儿的声音婉转而动听，杨牧抬起头看着她。
    数吧，数到一的时候自己就跑，跑出去使用吞天吐地的能力。
    不过这小妞真的这么绝情？自己勾搭她可半天了，她舍得杀自己吗？如果倒数结束，她是否会引爆了所谓的炸药呢？
    “5,4，3......”
    马上就要结束。
    这时，杨牧看到面露凶相的安吉尔和咬牙切齿的劳拉一起向自己冲来。
    他们要放手一搏了。
    好吧，那么走之前，他就送他们一下，让他们快点去陪辛迪娜。
    杨牧是这样想的，耳边听到蜜雪儿数了2，之后就轰隆一声，黑色的光芒不知道从什么地方出现，强大的气浪直接把杨牧一飞冲天。
    我曹！
    这么狠心？真的引爆了，而且不是要数到1吗？
    幸好自己开启了强化皮肤，奶奶个球，
    不过这爆炸是怎么搞得？为什么听不见声音了？刚刚的黑色又是什么鬼？
    杨牧琢磨了这样的几个问题，之后竟稀里糊涂晕了，失去意识，完全不知道是怎么回事。
    ......
    “爸爸，醒醒！”
    忽然间，杨牧听到耳边有人在说话。
    他一下坐起来，就看到一个六七岁大小的混血小男生正站在床边。
    “额......你是谁？”
    "我是小杨啊！"
    “老子还是公鸡呢，快说，你是谁？”
    “呜呜呜，爸爸，你怎么不认识我了啊？”
    “爸爸？”
    杨牧发呆，难道李大花的多胞胎里还有儿子？
    不对不对！
    跟李大花有什么关系！
    他是在神牧师的营地里啊？然后黑色的爆炸，然后人事不省，然后......
    杨牧向四下看去，就发现这里是个装修非常豪华的大房间，而在他的床上，另一边，一个雪白的躯体正躺在那，背对着杨牧。
    杨牧伸手去将她拉过来，她也睁开了眼睛，打了个哈气。
    “蜜雪儿？”
    蜜雪儿愣愣的看着杨牧，叫做小杨的混血小男生爬上了床，到了蜜雪儿的怀里，哭叫着：
    “妈妈，爸爸不认识我了！”
    “哦上帝！”
    蜜雪儿在愣了那么两三秒后，惊呼一声，然后将那孩子直接给扔了。
    杨牧看的目瞪口呆。
    蜜雪儿跳下床，震惊的呼喊。
    “这是怎么回事？我在哪？杨牧，为什么这里会有个孩子？”
    杨牧终于安心了。
    这塔玛的，要是蜜雪儿过来抱住他说：“老公！你难道不知道吗？你因为脑进化，主魂又自闭了七年，所以我就把你当做男奴，后来就睡了你，然后我们的孩子都七岁了！”
    如果蜜雪儿这样说，杨牧发誓，他直接就去自杀，再塔玛也不要活。
    那么现在看来一切都还好，他没有主魂自闭，只是和蜜雪儿来到了一个奇怪的地方！
    杨牧立刻下床，发现有衣柜，过去打开看。
    这也太奢侈了，衣柜里有世界各种大牌的衣服。
    杨牧好歹也是土豪家的上门女婿，也是有些见识的，能看出这里面的衣服价值不菲。
    不过也只是惊叹一下，他可对这些不感兴趣，还是要搞清楚到底发生了什么才好，为什么会感觉像是穿越了呢？
    很快，杨牧穿好了衣服，发现蜜雪儿也已经穿好，在床的另一边还有一个衣柜，里面放的是各种各样的女士衣服。
    两人之后也不说话，一起出门。
    杨牧在出去后脸色就变得很难看了。
    “小妞，你是原石战斗者吗？”
    “是......不过我现在感觉不到我有原石能力！”
    杨牧也是这个感觉，他的原石失效了，无独有偶，蜜雪儿也是这样。
    “说实话，这是不是你搞的阴谋诡计？”
    “当然不是，我不知道这是哪里！”
    蜜雪儿一脸的懊恼，看来好像还真是受害者。
    “爸爸妈妈，你们要干嘛去啊？”
    两人对望一眼，回头看了看追出来的孩子。
    蜜雪儿一个劲摇头。
    “不是我生的！”
    “跟老子也没关系。”
    杨牧快速转身回去，将那孩子扔回房间锁上门，免得他当拖油瓶。
    之后两人一起走过院落，推开大门，来到街道上。
    这一看全傻了眼。
    这会不会是京沪深主干道啊，怎么热闹成这样？车水马龙，而且一片祥和的景象。
    天空是那么蓝。
    建筑是那么雄伟。
    车道上的车子铮明瓦亮。
    附近的小广场上老人孩子甜美的玩耍着。
    杨牧和蜜雪儿看傻了眼，这还是那个人类全都扎堆躲在一起的末日吗？简直比末日之前还要繁华。
    “嗨，你们小夫妻要出门啊，需不需要我们帮你照看孩子？”
    忽然，身边有人说话。
    两人侧头看去，就见是一对二十七八岁的夫妇，男的帅，女的漂亮。
    其实杨牧放眼看了一圈，并没有看到什么丑八怪，所有的人都长得不错，都看上去顺眼。
    “你们认识我们？”
    蜜雪儿疑惑的发问。
    “哈哈，当然认识了，我们都做邻居好多年了。”
    “去尼玛的好多年，老子见都没见过你！”
    杨牧上去一脚将那说话的男人踹倒在地。
    他老婆捂住嘴巴，脸上出现了那么一丝的惊讶表情，之后就回复正常了。
    她连叫都没喊叫，过去拉起了老公。
    他老公起来后依然是笑脸相迎。
    “怎么了杨牧？心情不好？别动手啊，气大伤身！”
    杨牧瞪大眼睛看着他的肚子，上面连一个脚印都没有。
    怎么会这样？
    急忙将自己的鞋子脱下来看。
    哦，因为是新鞋，所以一点灰尘都没有。
    可是他从房间里走出来到大街上......
    杨牧抬起头重新打量四周。
    所有的地方，看的很仔细，他没看到一个纸片，一个烟头，找不到哪里有灰尘，看不到任何脏污。
    天啊，这环境也太好了吧？一粒灰尘都没有嘛？
    “杨牧你听我说，你真的不要生气......”
    那男人还在笑呵呵的说话，杨牧哪里还让他说，过去对着男人就又是一通拳打脚踢。
    蜜雪儿在后面看的瞪大了眼睛。
    原来这男人内心也是很暴力的，他也可以这样不问青红皂白的就出手伤人啊。
    杨牧打了足足五分钟，把自己弄得汗流浃背，而这男人脸上也全是血了，鼻梁骨似乎都塌了，说话声音发闷，感觉哼哼唧唧的。
    “别动手，别生气啊。”
    他还在安慰杨牧，脾气好到没话说。
    杨牧实在没力气继续打，气喘吁吁抬起头，看向那女人道：
    “我打你老公，你不生气吗？”
    “啊？不能生气的，气大伤身啊！”
    “我艹，你是不是傻子？”
    “杨牧，你别这样，会把你自己气坏的。”
    杨牧又对着身下的男人来了两拳，然后起身，向马路那边跑去。
    马路上正来来往往行驶着好多车。
    杨牧认为这不是真实的世界，急于找到答案，于是也没顾及，直接就走到马路中央。
    忽然间，世界一下安静了，而这种安静让杨牧有些毛骨悚然。
    他侧头向两边看看，终于证实了自己的猜想，这一切绝对是假的！
