    宋希云吓的惊呼了一声，正准备叫人，就见面前的人摘下了墨镜。

    “是我。”

    看着面前这张熟悉的脸，宋希云真的是恨不得一口咬死他算了。

    “你是不是有病啊？你知不知道这样会吓死人？！”宋希云瞪了他一眼。

    “看到我这么帅气的脸，你也会吓到吗？”季风露出一个招牌的笑意。

    “……”

    宋希云额角跳了跳，真的是他的“天真”给打败了。

    “你现在可是在风头上，赶紧松开我，要是被人看到了，就真的麻烦了。”宋希云挣扎着想要把自己的手抽回来。

    “你放心，就算不被人看到，我们两个关系也没办法撇清。”季风那语气听上去颇为得意。

    “你……”宋希云只觉得脑袋一阵抽痛，这家伙脑袋是不是真的坏掉了。

    不过她的话还没说完，一道修长的身影就朝着他们走了过来。

    宋希云抬头看了司北辰一眼，默默道了一句不好。

    “你准备拉着我妻子的手到什么时候？”司北辰的视线幽幽的落在季风的身上，眼底寒光乍现。

    不过季风倒是坦然的迎上了他的视线，嘴角甚至还挂上了一丝浅淡的笑意：“我不过是有点事情想要跟宋小姐谈下罢了。”

    “那什么广告的时候我都已经跟你说清楚了！”宋希云扭头瞪了一眼季风。

    这家伙想死可不要把她也一起拉上。

    “那是你，我这边可还有事情没说清。”季风冲宋希云笑了笑，语气也比方才有温柔了不好，甚至还带上了几丝哄诱的味道。

    “……”

    宋希云明显得感觉周遭的温度降低了不少。

    这次真的是要被这家伙给害死了。

    “你先松开我！”宋希云咬牙切齿的看着季风。

    这一次，他倒是没有再强求，听话的放开。

    得到自由后，宋希云当即走到了司北辰的身边：“我们回去吧。”

    司北辰眼底幽光浮动，慢慢收回落在季风身上的视线，看了一眼宋希云。

    随后拉着她的手，慢条斯理的从口袋里掏出了一块手帕，仔仔细细的擦拭了下她的手。

    “不是已经跟你说了很多遍了吗？总东西不要随便碰，要是生病了怎么办？”司北辰的声线很轻，但是那话却听的宋希云眸光一紧。

    司大总裁，你这话是不是有点太毒了些？

    要是被季风的那群粉丝知道你说他是总东西，估计会来跟你拼命。

    “好了，走吧。”司北辰到时候完全都没有自知，擦完宋希云的手，这才牵着她朝着车子走去。

    整个过程都没有再看季风一眼，就好看是完全都没有看到他的存在一眼。

    季风站在原地，看着那渐渐远去的车子，眼底的情绪变的有点深幽起来。

    司北辰，你的演技还真的是越来越炉火纯青了。

    我到是要看看，你能装到什么时候。

    车上。

    宋希云正襟危坐在司北辰的身边，用余光偷偷看了他一眼。

    沉默了好一会才开口：“那个……季风过来找我估计是想要和我说一下广告的事情。”

    司北辰听完后没有半点反应。

    “我是真的不知道他会来。”宋希云再次开口。

    而司北辰依旧是没反应。

    “之前我就依旧跟他说了我已经结婚了，不过他似乎不太相信，现在看到你，以后估计不会再找我了。”宋希云继续解释。

    听到这话，司北辰的神情稍稍缓和了些。

    “你们很熟？

    “没有！”宋希云拼命的摇头。

    加上这次，他们总共才见过四次。

    而且每一次都是惊心动魄的，看来以后看到他，真的要绕道走。

    “以后少和他接触。”司北辰开口。

    “嗯。”宋希云重重点头。

    她本意也不想和季风扯上什么关系，总觉得他的脑子和别人有点不有点一样。

    “他接近你，心思不纯。”司北辰幽幽说了句。

    “嗯？”宋希云抬头看了他一眼，她怎么觉得他这话里有话？

    “就他的身份，必定是认识我的。”司北辰解释了句。

    听到他这话，宋希云的神情也变的有点严肃起来。

    “你是说他接近我，是为了你？”

    “这一点不是很确定，但如果他今天见了我之后，还对你纠缠，那么必定不怀好意。”回想起刚才季风的眼神，司北辰的眸光沉了些。

    那个男人对他又敌意。

    “嗯。”看司北辰这么认真，宋希云也当即点了点头。

    她知道司北辰的身边并不安稳，她不想再给他惹什么麻烦。

    “还有，广告的时候，我真的不是故意的。”宋希云再次解释了句。

    “我知道。”司北辰垂眸看了她一眼，再替她顺了顺额角的碎发，薄唇轻启，“你喜欢幕前的东西吗？你要是喜欢走到台前，我可以帮你。”

    “我不想到台前，我喜欢设计。”宋希云这话没有一丝犹豫。

    “不用顾虑我。”司北辰眸光深了些。

    “这一次可真的不是为了顾虑你，我从小就喜欢图图画画，我的梦想就是有一天能够有一个自己的品牌，开一场属于我自己的作品秀。为了这个理想，我可是已经奋斗了二十几年了，没有什么能够阻挡我。”宋希云眼底投着一丝坚定的亮光。

    “嗯。”看着这个样子的宋希云，司北辰的眼神有那么一瞬间的停驻，过来好一会才应了句。

    虽然宋希云对台前的工作没有一丝兴趣，可广告的热度却还在一天天加强。

    关于她和季风的绯闻也是满天飞，越这样，网上关于她的质疑和谩骂也就越多，甚至还有些粉丝专门守在公司楼下，就是为了见一面她。

    害的她这段时间上下班都不得不小心翼翼的从后门。

    这天下午，宋希云才下班回家，韩欢欢就登门了。

    一见到宋希云，就直接扑了上去：“诶呀，我们希云现在可是大明星了，来来来，赶紧给我签个名。”

    “少贫，我现在头大的很。”宋希云抵着他的脑门将她给推开了。

    “你现在可是大名人了，我去哪里都能看到你的广告啊，你这是要改行了吗？”韩欢欢有些疲倦的倒在了沙发上。

    她这短时间被她老爸拉着去外面谈了个项目，真的是没把她给累死。

    “那真的就只是个意外。”宋希云叹息。

    “看来我不在的这几天里，你过的很真的很丰富多彩，你给我说说。”韩欢欢立马一副八卦的模样。

    哎哎……

    宋希云扫了她一眼，摇了摇头：“你难道不应该先关心下我的处境吗？”

    “我这不是要先知道都出了什么事，才能关心你吗？”韩欢欢说的一脸正经。

    宋希云看了一眼她的神情，这可一点都不像，不过她还是把最近的事情都说了一遍。

    “我去，你现在真的和那朵小莲花待在一个公司啊。”韩欢欢听后瞪大了眼睛。

    “嗯。”宋希云点头。

    “你就不膈应吗？”韩欢欢蹙眉。

    “膈应啊，不过只要她不来惹我还是可以当她不存在的。”宋希云淡淡说道。

    不过她要是还喜欢在她面前使些什么小手段，她也不会由着她。

    “那你不打算告诉司北辰吗？”韩欢欢开口。

    “不需要。”宋希云随便的说了句。

    “为什么？”

    “你难道没有听过一句话吗？对敌人最大的暴击就是让她连上场的机会都没有。我要是把这件事告诉了司北辰，不用想，他肯定会去找她的，到时候还不就如了她的愿？”宋希云幽幽说了句。

    听完她的话，韩欢欢半响都没开口，只定定的看着宋希云，到后面都把她看的有点发毛了。

    “你干什么这么看着我？”宋希云疑惑的问了句。

    “没什么，就是觉得现在的你真的变的不一样了。”韩欢欢的语气有点感慨。

    “是吗？我怎么没觉得？”宋希云启唇。

    “得了吧，还装，以前的你可是不会说出这样的话来的。你看，之前苏卫在外面有那么多的女人，你过问过一句吗？更别说是爆头情敌。哎哎，看来这女人啊，还真的要嫁给爱情，简直太牛逼了。”韩欢欢开口，随后又补了句，“能够看到你这样子，我真的很开心，以前的你实在是有点无欲无求了，我就怕哪天你会跑去出家了。”

    宋希云神情稍稍楞了下，随后笑了笑。

    她自己到是没什么感觉，现在听韩欢欢这么一说，似乎还真的是这般。

    嫁给爱情？

    宋希云在心底默念了遍这句话，心口慢慢溢出一丝难以言喻的感触。

    她想她是幸运的，纵使之前的日子不如意了些，可如果那一切都是为了换来现在的生活，她到是心甘情愿。

    “你也可以。”宋希云看着韩欢欢，郑重的说了句。

    “我？”韩欢欢眸光动了下，眼底深处划过几分落寂。

    她的爱情早就在多年前就已经凋零了，或许就是因为当时爱的太过用力了些，把所有的热情都燃烧殆尽了，才会以至于现在她遇到任何人，都提不起半点的兴致。

    不过这些话她自然是不能对宋希云说，不然她又得唠叨了。

    韩欢欢快速的收敛好眼底的情绪，笑道：“这是必须的。”

    “你还和……陆少元有联系吗？”虽然韩欢欢极力的想要掩饰，不过宋希云却已经捕捉到了她的不对劲。

    “陆少元？我为什么要跟联系？我们两个又没什关系。”听到这个名字，韩欢欢的神情顿了下，不过很快就恢复了正常。

    看着韩欢欢这么一副口是心非的样子，宋希云真的是不知道要如何劝了。

    “好了，我今天就是过来看看你，见你过的这么多彩，我也就放下了。”韩欢欢说着就站了起来。

    “吃完晚饭再走吧。”宋希云开口。“不了，我妈还等我回去呢，我可是一下了飞机就来你这边了。”韩欢欢拒绝。

    “嗯，那等你有时间我们再约。”宋希云送她到了门口。

    而这时候，司北辰正好回来。

