    吴友峰寿宴当日。

    凯凌酒店豪车云集，整个华人区所有上流社会的人聚集于此为吴友峰贺寿。

    吴家在华人区人脉极广，只要收到请柬的人，都会给吴友峰的面子出席。

    但是今天，更多的人，是抱着看好戏的心态而来。

    当年吴友峰和韩天生之间的恩怨很多人都没有忘记，恰逢这时候韩天生出山，众人都想看看韩天生会不会在吴友峰的寿宴露面。

    吴家早就在酒店外安排好了眼线，注意着韩家是否有人前来，一旦韩家人来了，消息会第一时间通知吴友峰，而吴友峰便会亲自出面迎接。

    可是随着时间越发逼近寿宴开始，韩家并没有人露面，吴家人渐渐的松了口气。

    而那些期待着看热闹的人，心里不免有些失落。

    吴友峰的寿宴不过就是吃顿饭而已，哪有能看到韩天生出面有意思呢？

    “难不成韩天生真不来了？不会是人老了，就怕惹事了吧。”

    “以韩天生的性格，他怎么会怕呢，不过他没来，倒是出乎预料啊。”

    “哎，还以为今天有好戏看呢，没想到韩天生居然不出现，太没意思了。”

    不少人私下窃窃私语，对于韩天生没有到场这事，都有些失望，这就是看热闹不嫌事大。

    就在这时候，酒店门口，突然一辆大巴停了下来。

    门口侍应一脸嘲笑，今天来参加吴友峰寿宴的人，可都是开着豪车来的，这种大巴，竟然也有胆子停在酒店门口。

    正当侍应准备上前驱赶的时候，韩天生率先从车上走了下来。

    看到一个老头子，侍应脸上的表情更加不屑了，不过当韩嫣紧跟着走下车，走在韩天生旁边的时候，侍应愣住了。

    他虽然不认识韩天生，但韩嫣是什么人他却非常清楚。

    能够让韩嫣走在侧位，这老头子的身份，不言而喻。

    侍应顿时感觉一阵脚软，这就是传说中的韩天生吗？

    幸好他没有做出阻拦韩天生的举动，否者的话，今天就完蛋了。

    侍应低着头，走到韩天生面前：“老先生，寿宴已经开始了，需要我带入场吗？”

    韩天生摇了摇头，驻足不动。

    这时候，又有几人从大巴上抬了一个罩着红绸的大件下车，长方形虽然看不清实物究竟是什么，但是给人的感觉却非常诡异。

    红绸之下，便是韩天生为吴友峰准备的桃木棺材，作为贺寿之用。

    “通知吴友峰，准备接礼。”韩天生对侍应说道。

    侍应连连点头，一路小跑朝着寿宴厅跑去。

    吴友峰正准备上台，感谢一下今天来贺寿的人，只见侍应跌跌撞撞跑到他面前。

    吴友峰的儿子见状，一脸不满的说道：“在干什么，赶紧给我滚开。”

    侍应抹掉额头的汗水，对吴友峰说道：“韩家的人到了，还带着贺礼，让准备接礼。”

    这句话让吴友峰面色瞬间就沉了下来，他的儿子那股嚣张的气焰也瞬间烟消云散。

    “爸，没想到他还是来了。”吴友峰儿子咬牙切齿的说道。

    吴友峰一脸释然，说道：“不来才是奇怪。”

    在吴友峰心里，他已经做好了迎接一切后果的准备，所以韩天生的出现，并没有让他紧张。

    由于侍应的声音不小，其他人也听到了韩家来人的消息，这不禁让他们重拾了看热闹的兴趣。

    “我就说嘛，韩天生怎么可能不来呢，也不知道他给吴友峰备了什么礼物。”

    “依我看，这份礼物恐怕吴友峰吃不下啊，来者不善。”

    “我倒是觉得韩天生一把年纪了，不会再有以前的嚣张，说不定他还真是来贺寿的。”

    众人各执其词，每个人的看法都不同。

    但是很快，事实就会呈现在他们面前，争论也没有用。

    韩天生和韩嫣率先进入寿宴厅，礼物紧跟其后。

    由四人抬着的红绸棺材，坐落于寿宴厅正中央的时候，不少人都倒抽了一口凉气。

    虽然礼物的真实面貌被红绸覆盖，可是通过外形判断，不少人都猜到了红绸之下掩盖着什么。

    大寿送棺！

    这种事情，恐怕也只有韩天生才做得出来。

    “揭幕。”韩天生遥望着吴友峰，一脸淡笑的说道。

    随着红绸解开，桃木棺材亮相，现场只能听闻倒抽凉气的声音。

    虽然不少人早就已经猜到了，可是看到实物所带来的震撼，远远要比猜想来得更加强烈！

    “棺材！”

    “韩天生竟然给吴友峰送棺材！”

    “这可是吴友峰的寿宴，他真是一点面子都不给啊。”

    吴家众人看到这份重礼，一个个脸色无比难看。

    吴友峰儿子咬牙切齿，虽然早就料到韩天生会来闹事，但是也没想到韩天生竟然会这么过分。

    正当他上前一步，准备呵斥韩天生一番时，吴友峰伸手阻拦，并且摇了摇头。

    “吴友峰，这份礼物，可满意？”韩天生一脸淡然的对吴友峰问道。

    “韩天生，我相识多年，为什么不能让我过完这次大寿？”吴友峰问道。

    “，有资格吗？让多活了这么多年，难道还不觉得庆幸？”韩天生淡淡道。

    吴友峰无力的耷拉着肩膀，他这条命，的确是捡回来的，如果当年韩天生跟他算账，他早就死了，哪还有机会举办今天的寿宴呢？

    “能不能让我吃一碗寿面？”吴友峰几乎用恳求的语气对韩天生说道。

    这句话一出，现场几乎快炸开了锅。

    很显然，吴友峰不打算挣扎，这份棺材贺礼，他要收下！

    这是大寿变葬礼的节奏啊。

    “爸。”吴友峰儿子不甘的对吴友峰说道。

    吴友峰叹着气，说道：“我不死，吴家还怎么在华人区立足，而且我一把年纪了，如果能用我的命保住吴家基业，也算是我为吴家做出的最后一份贡献。”

    吴友峰儿子浑身颤抖，他很清楚父亲这是在保住吴家，虽然他不愿意看到吴友峰死，但是现在这情况，可不是能够按照他的意愿发展。

    “上寿面。”吴友峰儿子对服务员说道。

    前来贺寿的人，这一刻无不是在内心感叹。

    当年的那位大魔王，即便是老了，也是一个魔鬼啊。

    服务员战战兢兢的端着寿面，正从韩天生身边路过的时候，韩天生抬眉看了一眼韩嫣。

    韩嫣伸手一挡，拦住了服务员，随即扬手，直接打翻了寿面。

    汤面摔落满地，连碗都碎了。

    服务员瑟瑟发抖的低着头，吓得不知所措。

    吴友峰无奈苦笑，想吃碗寿面再上路，没想到韩天生也不给他机会。

    “韩天生，我只有一个要求，我死了之后，希望别再为难吴家。”吴友峰对韩天生说道。

    “没有资格跟我谈条件。”韩天生的强势，在这一刻体现得淋漓尽致，哪怕是那些看热闹的人，也觉得心惊胆寒，不断的在心中提醒自己，天王老子能惹，但是韩天生，绝对不能去招惹。

    这一天，韩天生的名字，再度响彻米国华人区，那些年轻一辈，不把韩天生当回事的人，也终于理解了自家长辈为什么会如此忌惮韩天生，他的强势和霸道令人窒息，完不是现在的纨绔子弟能够与之相比的。

    韩天生出山。

    送棺。

    寿宴当日，吴友峰上吊自尽！

    吴家众人跪地的哭泣声，如同警钟一般在华人区敲开。

    韩家至此，在华人区的地位，无人能比。

    韩天生三个字，也如噩梦一般在华人区传开。

    <!--over-->

