    “天亮了！”

    月如霜看向一直拉着自己手的林天，两人已经连续飞了一个时辰。

    初升的朝阳给天地带来了大量灵气，微凉的晨风吹拂在二人脸上，林天竟有种恍若隔世之感。

    感受到月如霜略微挣扎的手，他这才发现自己竟然一直牵着对方。

    松开手之际，林天装作什么也没发生，只不过脸色依旧微微发红。

    “这一夜还有真是漫长啊！”

    林天找了个话题转移注意力，身体开始自动吸收新生的灵气，略微疲劳的细胞也舒展开来。

    “不过长夜之后的世界更精彩，不是吗？”

    月如霜对着他展颜一笑，初阳的光晕之下，显得犹为动人。

    “的确，这个崭新的世界，终究有我们的一席之地。

    走吧，去铸剑城！”

    两人继续奔赴千里之外，而在那迎仙镇与大泽边缘，已开始汇聚了大量强者。

    不过当他们感受到战斗的余波之后，皆是变了脸色。

    “没想到啊，柳志都死在了这里，还残留了三具半步法相的气息。”

    “看这些黑色残骸，应该是那黑木妖王的尸体，它的妖心果然被人挖走了。”

    “也不知是什么人有这样的能耐，竟然把他们都杀了，当真是好手段。”

    一个个实力非凡的强者站在云端俯视下方，眉宇之间带着深深地思索。

    就在这时，一个灰袍人瞬间出现在众人面前。

    汹涌的气息证实了他法相的实力，让周围的人迅速闭嘴。

    在他那灰袍手心口处，一道银色曼陀罗花极为醒目。

    其余人不敢露出丝毫气息，以免打扰到这位云烟杀手团的大人物。

    “果然是那两道气息，弟弟，我一定要用他们的头颅来告慰你的在天之灵！”

    感受不到任何愤怒气息，但旁边的半步法相们却犹如掉进深渊，被那股无形的杀意震慑得不敢动弹。

    下一刻，灰袍杀手悄无声息的离开，这才让他们松了口气。

    “没想到啊，连曼陀罗都亲自出动了，他可是云烟杀手团里实力最强的杀手之一啊！”

    “看样子他弟弟是栽在这里了，这下好玩了，恐怕又要有一场腥风血雨了。”

    “我可是听说曼陀罗的兄弟接了个单子，还是楚国皇室发的。

    但他现在却死在这里，莫非是那皇室悬赏之人出现在这？”

    “我看有可能，那被悬赏之人叫什么来着？哦，好像叫林天！”

    不断有人思索推敲着，很快就锁定了林天和月如霜的身份。

    尤其是听到林天还是神通境的时候，内心顿时火热起来。

    一个小角色，手上还有几件宝贝。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，这让人如何不心动。

    很快，林天和月如霜抢走黑木妖心的消息不胫而走，一时间赤霞山东南域开始沸腾起来。

    而那些高手刻意隐瞒了林天的实力，又凭空给他捏造了几样重宝在身。

    如此一来，几乎是人人都在寻找林天，誓要夺了他的宝物。

    至于林天和月如霜，此刻才刚刚抵达铸剑城。

    精心编制的消息还没有散播过来，不过也离此不远了。

    不过二人为了防止多余的麻烦，也是各自伪装了一番，一般人并不太容易看出多少端倪。

    “此地已离赤霞山不远，你现在有何打算？”

    月如霜轻声问了一句，言语之间已有分别之意。

    “先在这里搞清楚局势吧，然后想办法突破法相。

    这里的资源比起楚国强了太多，半年时间内突破的希望很大。”

    “嗯，我相信你的潜力。

    等此间事了，若是有机会的话，不妨来中州看看，那里的天地对你来说也许更加适合。”

    面对月如霜的邀约，林天自然没有拒绝的理由，当即点了点头：

    “嗯，我会去的。”

    “这里有座雨花楼，我们去那里歇息吧，族内强者会在此接我回去。”

    找了个路人问清雨花楼的位置之后，二人便走了过去。

    不过彼此的步伐都不快，更像是在欣赏铸剑城的风光。

    但此地刀兵气很重，来往之人皆是修炼者。

    放眼望去，多为求剑之人或贩卖兵器者，远处传来叮叮当当的锻造声。

    不过也有不少像林天二人这样的行人，只是随意看看。

    到了此地，随处都是真元与神通强者，即便是半步法相也不时能看到。

    光是这一城的强者，恐怕都足以抵得上半个剑宗。

    仅仅是一个铸剑城就如此，林天真不敢想象其他地方有多恐怖。

    也许这就是这个世界的真实面目，强者都在资源广阔之地争锋，而庸才仅能偏安一隅。

    “在想什么呢？”

    月如霜忽然开口，似乎有意做找话题。

    林天的目光转了一圈，最后落在一个路边摊位上。

    和周围卖兵器的不同，在那摊位上，摆放了不少铁质工艺品。

    这些工艺品全都是大小不一的人与动物，模样栩栩如生。

    “那些东西挺好看的，过去看看有没有喜欢的吧！”

    林天带着月如霜走了过去，卖货的是个上了年纪的老头，不过体格很健壮。

    一看到来了客人，老头顿时热情的笑了起来。

    “两位客人，我这里可都是上等的好东西，最适合用来摆弄了，还请随便挑！”

    月如霜挑了几个小巧的挂件，拿在手里反复对比。

    这几个铁件镶着金丝玉器，点缀恰到好处，模样也比较可爱，的确讨女孩子喜欢。

    “你若喜欢，就都收下吧。”

    林天不在乎地说着，几个物品应该要不了几个钱，给她留做纪念礼物也不错。

    “是啊，难得这小兄弟对你一片心意，姑娘你就收下吧。”

    卖货的老头自然是想多卖点东西，不过此话一出，反而让林天有些尴尬，这话怎么听都含着深意。

    他连忙准备解释，不过月如霜却笑着问道：

    “哦，你倒是说说他对我是什么心意啊？”

    月如霜的模样让林天有些摸不着头脑，不过看样子并没有生气。

    老头当即笑呵呵地说道：

    “这还用说嘛，自然是爱慕之意了。

    老头子我不知道卖了多少东西给你们这些年轻人了，自然是不会看错！

    小姑娘，这小兄弟的眼睛明亮，一看就是个值得托付之人，你可要把握住啊！”

    伴随着老头的一阵笑声，林天原本有些愠怒地情绪也消了下去。

    刚才这些话，也不知是他猜的还是真有几分本事。

    “老头，不可胡言！”

    林天还是适时打住，此刻他和月如霜已要各奔天涯，再有感情牵扯也不过是徒增负累罢了。

    “你这老头，倒是有些意思。

    不过看你这手艺还挺不错的，那就再给我做一个物件如何？”

    “您只管说，我做的绝对让你满意。”

    老头信誓旦旦的打包票，不过林天却被对面的一伙人吸引了注意力，跟上去听了几句。

    “铁狼队长，怎么这么早就回来了？”

    “快去禀报城主，有一对年轻男女可能已经进入城内。

    他们抢走了黑木妖心，还杀了曼陀罗的兄弟，云烟杀手团正在全力通缉他们。

    只要抓住他们，不仅能得到那黑木妖心，曼陀罗更是出了高价。”

    “云烟杀手团出钱的机会可不多啊，我这就去通知城主！”

    一伙人匆忙离开，剩下几人也被更多人围住，纷纷开始打听情况。

    一身玄甲的铁狼直接指挥手下去封锁城门，轻蔑地看着这些打听消息的人群，却并未给出更多的解释。

    不过等到城门一关，立刻就有无数消息满天飞，抓捕林天二人的消息顿时被传遍。

    “凡是提供可靠线索者，奖励五百万灵石。”

    “凡是抓住那二人者，奖励两千万灵石。”

    “凡是击杀者，奖励一千万灵石。”

    “曼陀罗大人亲口承诺，所得之物无需交出。”

    一条条消息满天飞，听得林天直皱眉头。

    不仅如此，更是有城卫军很快就到处散发通缉令，连林天和月如霜都画在了上面。

    不仅如此，就连青阳古剑的样式都绘了出来，这让林天也见识到云烟杀手团的强大，在铸剑城里居然有如此巨大的影响力。

    不过让他觉得好笑的是，竟然有人把那通缉令直接塞到了他的手里。

    看着这上面的价钱，林天都有种想要卖了自己的冲动。

    “杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸。

    做杀手还真是挣钱啊，一出手就是几千万灵石。”

    林天感叹了一句，好在进城之前自己就已和月如霜改变了模样，否则此刻必然被全城的人追杀。

    “做得怎样？”

    林天回到摊位处，那老头已经将一块陨铁捏成了个人物状，随即交到了月如霜的手里。

    “不错，你来看看是不是很像？”

    月如霜晃了晃手里的小人，是个戴着面具的侠客。

    尤其是那双眼睛和眉宇，带着一股英气。

    林天一看，便明白这个铁人是他，因为那侠客背后的剑正是青阳古剑的缩影。

    人物倒是很形象，只不过此刻通缉令正在满天飞，说不定什么时候就传到了老头手里。

    以这家伙的精明，恐怕立刻就能看出端倪。

    到时候就算他不确定通缉的二人是不是他们，但至少能肯定月如霜和被通缉的两人有联系。

    一旦他把此事捅出去，只怕立刻就能招来云烟杀手团的人，到时候要面对的可就是一群法相强者了。

    林天强做镇定，随即平静地点了点头：

    “的确很像，我们走吧！”

    说完之后，林天立刻付了钱带着月如霜离开，必须得找个地方再次改换容貌身形才行。

    两人转身离开，不过恰好在此时，一个兵士将一张通缉令放在了老头的摊位上。

    “老头，看看这两个人，要是有线索，立刻上报。

    到时候城主大人给你的赏金，足够你卖一百年的小玩意儿了！”

    兵士转头就走，而老头也是拿起来看了几眼。

    忽然，他抬头朝林天看了一眼。

    这个动作没有瞒过林天的感知，不过他依旧缓缓地前行，但身上的气息却在提升。

    只要老头敢乱叫，林天立刻就会要了他的命。

    月如霜也从周围的喧闹声中听出了动静，眼神一瞥，立刻将一个行人手里的通缉令看了一遍。

    只是瞬间，她便明白了林天的担忧，随即朝他看了一眼，眼神中带着歉意。

    “小兄弟，等一下！”

    老头突然开口了，林天不得不停下来，手上更是暗中汇聚力量。

    “有什么事吗？”

    林天回过头，脸上带着笑意。

    两人彼此对视了一眼，老头也笑了起来，这个笑容让林天很没有底。

    老头到底有没有看出问题？但这个时候叫住他又是为了什么？莫非是想敲他一笔灵石？

    林天心中不断猜测，但又无法得出正确答案。

    时间仿佛凝固了几秒，也不知老头是不是在确认什么，随即拿出一块灵石出来。

    “小兄弟，刚才你给多了，拿回去吧。”

    看到这一幕，林天明显放松了一些，看来是自己多疑了。

    此刻他已将青阳古剑收入虚空剑匣，那老头也不一定就会想那么多，把那小铁人背后的剑和青阳古剑联系起来。

    “你的手艺值这个价，不必找了。

    老人家，现在城里有些乱，你还是先回去吧，待在这里危险。”

    林天转身就走，也不知那老头有没有听出他话里的意思。

    此刻他留了一缕念力在老头身上，一旦对方打算泄密，他立刻就会折返回来杀人。

    “真是个好心人呐。”

    老头笑了笑，随即真的收了摊子离开。

    林天和月如霜也快步消失在原地，很快就来到了雨花楼里。

    此处是个清净的茶楼，不过店家在看到月如霜之后，竟然直接带着他们进入了顶层最好的一个房间内。

    此刻月如霜已改变容貌，气息也与平常不一样，也不知店家是如何认出她的。

    不过看这个情况，这家店和她应该是有一些关系。

    上了一壶茶之后，店家便退了出去。

    一道禁制升起，让此处与外界完全隔绝。

    “要不要让人去除掉那老头？”

    月如霜问道，面对这种隐患，她也并非优柔寡断之人。

    林天摇了摇头：“他还并未泄露出去，也许并不知情。”

    林天并非嗜杀之人，以那老头的阅历，

    应该知道什么样的灵石能赚，什么不该赚，否则就可惜了那双眼睛了！

