    陈香可是不管不顾，现在可以多说一点，回头能不能多说还不知道呢，“你是因为心虚才会动手打我，但我现在就告诉你，就算你打死我，结果还是一样，路思恒一死，你才是长子，你儿子也是长孙，只有你们父子继承家主之位的可能性最大。”

    “你闭嘴，我让你胡说，我让你胡说。”

    路亦涛生气陈香在这里瞎说，也生气自己娘竟然瞒着自己私下里与四弟说话，所有的气都集在一起，于是他玩命的揍着陈香。

    没有人拦着他，路家人看陈香的眼神，都是鄙夷，路亦申倒是眼神亮亮的看着陈香被打，齐氏也是无动于衷。

    最后还是路思恒看不下去出声阻止，“二叔，你再打下去，就要打死她了。”

    路亦涛一愣，默默收起手，抬头看着路思恒，眼底闪过一丝嘲讽，只是微掩饰，大家都看得清楚，张口就是长辈教训晚辈的语气，“思恒你这样不行，身为主家怎么可以心慈手软，这个水性杨花的女人就应该打死。”

    路思恒眼神眯了眯，并没有表现出任何不开心，反而是特别好脾气的说：“二叔，如果她有罪，有官府去管，再不济与有路家的家法，用不着二叔您亲自动手，我只是不想二叔脏了手。”

    路亦涛没听出这话里真真暗含的意思，还以为路思恒这是在安慰自己，立刻笑了，“好，那就你们来处理吧。”

    说完就站到一边去了。

    齐氏听出来路思恒话中的软刀子，很是不满的回头瞪了自己大儿子一眼，路亦涛正满意路思恒对自己的吹捧，突然被自家母亲瞪了一下，他心下也不舒服起来。

    母亲这是有多讨厌自己，竟然……竟然在众目睽睽之下，用那样的眼神看自己。

    他心下也是越发不满。

    路思恒的一番话，众位长老挺满意，做事情有分寸，这才是路家的当家人。

    大长老询问，“家主认为这件事情该怎么办？”

    “查清楚，用路家的家法，毕竟是路家人，路家的事情只停在这里便好，没必要拿到外面去说事儿。”

    路思恒淡淡说。

    众长老更加满意，这才是家主呀，即不手软，也会为路家的面子考虑，金良当真是没有选错人。

    其他人都看着路思恒，路思恒则问陈香，“说说吧，给你最后的机会。”

    陈香现在算是看明白了，这会儿只有路思恒才能给自己公道：“真的不是他们所说的那样，我都说，我都说，神医与张氏有染，那日我去神医院子，神医给我一瓶药说是可以让人腹泻，当时我拿着准备回去收拾院子里的那几个妾室。”

    “突然听到家主院子里的齐姑娘没了的消息，我便立刻过去了，当时听说齐姑娘没了，我心有些害怕，后来听说是张氏那边院子出了问题，看到张氏跪在那里，我就想到自己身上有药。”

    “当时我本不想将药放在张氏身上，是因为我想起来，从神医进路家之后，张氏一直就去神医院子，两人走的特别近，我就怕药有什么问题。”

    “所以在扶张氏起来的时候，我就将药放在了张氏身上，没想到真的是毒药，这些话若是有半点虚假，让我天打五雷轰。”

    陈香都发了毒誓，大家对她也就多了一丝宽容。

    “就这样过了几天，我那天身子不舒服，本想让身边人去请外面的医者进来给瞧瞧，但下面的人提醒我，神医刚刚被母亲留下，做为路家以后的专属医者，我若是再去外面请人，母亲会不高兴，于是我只能让人请神医过来。”

    “天地良心，当时神医真的是被请到我院子的，他说我身子是生孩子时留下来的老毛病，需要施针才可以，没办法我每日便只能去他院子里。”

    当时是她先将神医请过去的，但并不是因为不舒服，就是想勾引一下神医，然后再发生一点别的事情，顺便再算计一下他。

    没想到事情很顺利当时就成了。

    “那日家主遇刺，路亦申回来以后都没有去小妾那里，直接就进了我屋里，当时院子里的所有下人都可以证明，他进来之后就对我说自己想让家主死。”

    “我听了很害怕，劝他不要这样，路亦申不听，还非要……啊……”陈香说到这里，突然身体刺痛，微微低头，身前出现了刀尖，她僵硬回头，便看到路亦申正红着双眼，盯着她。

    刀就是他从她身后刺过来的。

    “路……亦申，你不得好死，人在做，天在看。”

    陈香说完话倒起气绝。

    路亦申立刻看着众人开始解释，“不是她说的那样，我没有指使她，不是我做的，这些事情不是我做的。”

    其实刚才路亦申出去，大家都看到了，路亦申回来大家也都看到了，但都……有志一同的没有出声，就这样陈香死在了路亦申的刀下。

    路亦申嘴里念念叨叨的，反复就是一句话，事情不他干的，与他没有任何关系。

    齐氏心疼儿子，立刻站起身慌忙走到路亦申身边伸手拉住他，甚至轻声安抚，“亦申不怕，事情不是你做的，思恒会理解的，你不会有事儿的。”

    路思恒眯了眯，这会儿在祠堂，就是长老们都叫她一声家主，就齐氏张口还叫思恒，明显是想用长辈身份来压她，她心中冷笑看着齐氏表演。

    齐氏劝了路亦申好一会儿，路亦申的情绪好了些，齐氏也不去看长老们，而是直接看向路思恒道：“思恒，你四叔身子不舒服，我先带他回去了。”

    “祖母，正在说事情呢。”

    路思恒可没有让步的打算，当孙子这么多年，她已经拿到了自己要拿的，对于齐氏她不会再忍让，再说现在路亦申的样子……她若是放走了，长老们对她恐怕也会有所不满。

    果然刚才齐氏的话出来时，众长老还有些担忧，生怕路思恒同意了，这会儿路思恒一说话，大家默默松了一口气。

    可齐氏就不开心了，“怎么着？

    你四叔身子不舒服，你还想让他继续留下来。”

    

