    第41章还哭就继续亲你

    陆矜眼眸与她对视，随即别扭的挪开：“你哭烦我了。”

    她眨巴着眼睛，眼睫还是润润的，陆矜没忍住又看向她，状似威胁问道：“还哭吗？还哭就继续亲你。”

    安书瑶没忍住红了脸，被陆矜这么一搅和，她难过的心理都没了，于是抬手捂着唇摇头。

    陆矜转过身：“自己把脸擦干净，我去处理野山鸡了。”

    他打开门走了出去，柳玉雪立马就钻了进来，看见安书瑶眼眶红红，她一脸心疼，掏出自己玉兰香的手帕就给安书瑶擦眼泪。

    “是不是你相公又凶你了？”

    “我看他那样就不像喜欢你的。”柳玉雪声音压低了几分：“不如和离，各奔东西！”

    凶倒是没凶，只是亲了她。

    想到这，她整个人热得像火炉上烤出来得一样。

    柳玉雪见她不说话，有些疑惑：“你脸怎么红了？还有你的耳朵怎么也红了？莫不是真被你相公气狠了？”

    安书瑶咬着红唇，转身就往灶房去，嘴里含糊回应：“你不懂。”

    柳玉雪神色有些迷茫，她怎么就不懂了？！

    安书瑶去看她做的卤猪耳，好在没有烧锅，她打开盖子，卤味的香气飘溢满屋，就连外面的陆矜都忍不住往屋里看了看。

    看来她后面搞的这个卤味什么的很好吃啊。

    安书瑶把半副猪脑捞出放凉，锅里还有卤汁，她用个罐子盛了起来，还可以做卤肉，卤鸡爪这些吃，不要浪费了。

    整坨肉被她切成丝，她尝了一块，加了灵泉水这肉质更加清香了，柳玉雪自问不是个馋吃的，但她看着卤得色泽光亮的肉，没忍住上前。

    “瑶瑶，我可以尝一口吗？”

    安书瑶切了一片猪耳给她。

    她吃进嘴的那一刻才知道什么叫唇齿生香，这味道简直绝了，即劲道又不失肉质鲜嫩，加上卤味，柳玉雪敢说整个大盛都找不出比安书瑶做得还好吃的卤味。

    柳玉雪砸吧着嘴，意犹未尽：“这卤味好好吃，瑶瑶你不去开馆子赚钱都可惜了。”

    安书瑶唇角又带上了笑，半开玩笑道：“没准以后真的开馆子赚大钱了。”

    柳玉雪自告奋勇：“你当掌柜的，我给你管账，我算数可好了。”

    在安书瑶这儿呆了几天，她真实的性子也展现了出来，柳玉雪虽然娇弱却很坚强，并非世人眼中那种花瓶美人。

    她有血有肉，临危也不惧，不然那日她也不会伤了胡军再自己跑出来寻一线生机，一看就是个骨子里很烈的美人。

    安书瑶一笑：“好啊，那我以后的馆子可得多多拜托你了。”

    柳玉雪激动得脸都红了，对着安书瑶同样笑得灿烂，她已经很久没有这么开怀的笑了，她隐隐感觉到，她好像跟安书瑶的关系又拉进了一分，真好，能帮上她的忙，柳玉雪就觉得很满足了。

    “咳。”

    门口传来一声轻咳，两人转过头看了过去，来的是陆矜，他手里提着一只处理好的野山鸡。

    他眉宇微蹙，不知为何，刚刚那幕他觉得格外碍眼！

    也不知道这叫柳玉雪的什么时候搬出他家！真的是个麻烦。

    他走近：“这鸡怎么弄？”

    安书瑶接过：“今夜就吃凉拌卤猪耳和干锅鸡，你们觉得怎么样？”

    柳玉雪眼睛亮亮的：“你做的我都吃。”

    陆矜冷脸：“随便。”

    说着，他又出门了。

    安书瑶噘嘴，抱怨一句：“真是一点都不可爱。”

    柳玉雪：“这边建议和离。”

    安书瑶挑眉：“陆矜在你身后。”

    柳玉雪汗毛都立起来了，立马转身，却发现身后空空如也。

    “哈哈哈。”

    听见笑声柳玉雪才察觉自己被安书瑶骗了。

    安书瑶止住笑：“胆子怎么这么小，当着他的面就不敢提了？”

    柳玉雪只要一想到那把匕首，她又要眼泪汪汪了，她不保证要是真被陆矜听到了，他会不会真来刀了她。

    …………

    陆矜此时在门口看了看院门，被那衙役一踹，都要倒地了，他得修一下。

    他关上门，辨了下方向，围着院墙就去了茅草屋的后面，这儿还有一个干草搭的小棚子，下面也是干草，一看就是原来人家户给狗做的窝，专门用来守后面的菜地。

    陆矜毫不意外，安云瑞带着安皓果然在这儿。

    此时安皓已经睡了，三岁的孩子，身上铺着干草，但还是冷得蜷缩在成一小团。

    安云瑞守在他的身旁，见陆矜来了，他没有意外，于是站起身，身高上两人不遑多让，与陆矜的宽肩窄腰相比，安云瑞要稍微壮一些。

    两人沉默，最终安云瑞没有憋住，问出了口：“这段日子，她还好吗……”

    陆矜挑眉：“挺好的，能吃能睡，除了今天每天都是乐呵呵的。”

    安云瑞沉默，陆矜继续道：“看你这情况必定是盛京那边出了什么乱子，你们安家就这么自私？把她逐走，现在家族出了问题才有想起她？余若初都当了皇后，你们安家没跟着水涨船高，怎么还变成了这番落水狗的模样？”

    安云瑞默默的看了陆矜一眼，这人说话一如既往的毒，他不想跟陆矜解释太多，只是道：“我们来这儿跟盛京那边没关系，也跟余若初没关系，纯粹是我自愿来的，瑶瑶离开以后我才幡然醒悟，你就当我是追着来赎罪的吧。”

    陆矜冷哼一声：“带着你们安家独苗来赎罪？”

    毕竟安家也只有安老大结婚生了孩子，其他的全是光棍，一排下去属实壮观。

    安云瑞再次席地而坐：“此事说来话长，我也不知道怎么跟你说，反正我此行来绝对没有恶意，瑶瑶永远是我的妹妹。”

    陆矜轻撇他一眼，转身离开：“那你便好好的在这儿守着吧，你妹妹的性子想必你也清楚，做出的决定九头牛都拉不回来，安小将军，好自为之吧。”

    陆矜走远，安云瑞苦笑一声，他怎么可能不知道自己妹妹的性子，从小看着她长大，没有人比他们还了解安书瑶。

    他心中叹息一声，绞尽脑汁的在想，这件事应该怎么办。

    ?  ?求票，收藏，五星好评，宝子们帮我捉错别字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

