    不得不说，临别之前章三丰送陆景的那六个字的确很有用。

    让陆景心中最后一丝迟疑也消失了。

    ——欲思退，先思进！

    的确，他先前总想着接着过他的太平日子，但是这世道明显已经变得不同了。

    这时候如果不迎难而上，多学点本事，多拿到一些保命的底牌，等到了事态继续恶化，到时候就算想退也没地方可退。

    所以陆景从师父的小院离开，也没再去别的地方，直接回了家。

    他先写了两封信，从驿站寄出。

    然后清点了下手头上的东西，该卖的卖，该送人的送人，只留下容易携带的细软，还有那一屋子对他来说最重要的药材。

    陆景原本是想把宅子也一并卖掉的，因为他这一去也不知道还能不能回来。

    但是这里终究是他在这个世界的起点，陆景在邬江城住了两年多，对这座漕运重镇，天下繁华之所在也有了感情。

    再加上现在几百两银子对他也不算什么，于是犹豫了下，陆景还是决定把宅子给留了下来。

    说不定将来有朝一日还能回来养个老。

    再然后他又应付了一圈闻讯而来的武林中人。

    没办法，陆景现在算是邬江城第一红人，一举一动都逃不过其他人的眼睛，尤其他又刚刚贯通任督二脉，踏入一流，更是焦点所在。

    听说他要走，整个邬江城的武林都轰动了，这几天上门来找他的人从日出到日落就没断过。

    一度导致陆景不得不闭门谢客，然而也有一些人是他不得不见的，比如一直对他不错的赵半山赵老爷子，还有三虎堂的黄堂主等等。

    陆景也托他们在自己走后帮忙照顾章三丰和他那另外四位老师。

    等所有事情都安排妥当，陆景为阿木乔装打扮了一番，穿好衣服，带好斗笠。

    他自己也收拾好行囊，提起禅杖，这时牛九等一帮脚夫也从门外走了进来，扛起那堆打包好的药材，一路将陆景给送上去往京师的商船。

    直到那艘商船离开河岸，依旧能看到码头上围着不少武林中人，还有城中百姓与脚夫们，恋恋不舍的站在原地，久久不愿离去。

    陆景上船后就带着阿木直接钻进了房间里，等行了一段路，终于还是忍不住打开了窗子。

    望着越来越远的邬江城，他的心情也很是复杂。

    尤其一想到分别时师父背过去的身子，显然也是不想被他看到当时脸上的神情，陆景这心里就更加百感交集。

    只是再怎么不舍，他终究还是迈出了这一步。

    就像师父所说，邬江城虽好，但只是江湖一隅，况且他还有不得不进京城的理由。

    陆景将自己的目光从窗外收回，收拾了一下心情，随后从行囊中摸出了一本新买的京都杂记，伴着耳边的滔滔江水之声翻阅了起来。

    一晃就过去了十多日。

    船上的生活无聊，除了吃睡和看书外，也没有其他什么消遣，想练功都施展不开。

    不过这几日陆景倒是偶尔会四处走动走动，和船上的其他乘客聊聊天，打发下时间。

    除了他和阿木以外，同船的还有一位游商，一户官宦人家的家眷，以女眷为主，应该是那官的母亲、妻子还有女儿、和两个侍女，另外再加上两个护卫模样的年轻人。

    看得出那两人应该也是刚出来行走江湖没多久，稚嫩的脸庞上还带着紧张的神色，看谁都像歹人，然而在见到陆景上船后，他们眼中的紧张便消失不见了。

    似乎长舒了一口气，还不时一脸仰慕的到陆景身边转悠，似乎是想上前搭话，但又没这个勇气。

    除了他们外，船上还有三个打算上京赶考的书生，两个打准备去京城里找活干的待诏，这些人对于陆景都非常的客气。

    因为他们基本都是邬江城本地人，对于陆景的大名早就耳熟能详。

    甚至就连那个来自京城的游商这些天待在邬江城，也都对陆景的事迹有所耳闻，而且应该是一直走南闯北的原因，也让他非常善于与人攀谈。

    同时身上并没有太多商人的铜臭味，反而颇为豪爽，喜欢结交朋友，陆景上船第一天他便来主动前来拜会。

    而这些日子里，陆景也主要是在和他聊天，问了他很多京师的风土人情，两人聊着聊着却是又说到了最近天下的局势来。

    那游商叹气道，“这两年生意是越来越难做，虽然各地不少货物的收购价格都一直在涨，但是愿意贩货的人却越来越少。”

    “是因为这世道不太平吗？”

    “没错，我有好几个朋友今年都被劫了不止一次货，血本无归，倒霉的连人都没有了，辛苦大半辈子，最后只给孤儿寡母的留下一屁股债，这找谁说理去？”那游商连连摇头。

    “已经这么严重了吗？”陆景扬了扬眉毛。

    “是啊，东海那便最乱，其次听说西北部的那些个土番也在闹着要立国，两边的商路都断了，再加上大旱，中原也冒出了许多盗匪，甚至就连这江上……我听说有些地段也不太平的，放在往年这种事情根本不可想象。”

    游商刚说到这里，船上众人就见两艘小舟自江心处的芦苇荡中突然冒出，向他们飞速驶来。

    操船的船夫显然也是颇有经验，察觉到不对后立刻便调转船头，想要避开。

    然而论灵活性，满载的商船却显然不是那两叶飞舟的对手。

    没多久还是被追上了。

    于是随后众人就见自那飞舟上射出了几个抓钩，牢牢扣住了船舷。

    再然后小舟上那七八个提着钢刀的汉子便都攀着抓钩后的绳索爬到了船上来。

    为首一人敞着胸襟，一身劲装被江风吹的猎猎作响。

    他上船后咧嘴一笑，露出了一口黄牙。

    “嘿嘿嘿，今儿个你们不走运，撞上了咱们一窝蜂，不过爷几个只为求财，也不想谋命，识相的就赶紧把值钱的东西都掏出来！只要你们乖乖配合，那咱们也……”

    他这话说到一般忽然顿住了，因为这段时间他们打劫了也有十多艘船了，却是一次见到船上乘客没有一个人露出害怕表情的，反倒都在用一副很奇怪的目光望着他。

