    静心参悟下，郑东仿佛在法则的海洋中肆意翱游。

    数不清的法则或是主动涌入他的神魂，或是在他身边流淌。

    这种感觉，就像是有无数信息往你脑袋里赛，你不接受都不行。

    郑东修行至今，神魂早已蜕变纯阳，有了一丝不灭之意，哪怕是法则涌向神魂，也不会对他神魂造成任何压力。

    但这么囫囵吞枣的接受法则传承，造成极大的浪费是肯定的。

    郑东并不贪心，对涌入神魂中的其他大道法则视而不见，专门挑选五行大道法则参悟，特别是金行法则。

    三千大罗法神奇异常，郑东分身合一后，不仅让他的修为提升到了大乘真仙中期，他对法则的领悟能力，也出现了指数式提升。

    这是郑东之前从未感受过的！

    不过想来也是，之前的三千大罗法并不完善，即使能使诸多分身合而为一，也只能维持不到几个小时，他极少动用，也没有尝试过以此来修炼。

    而现在，三千大罗法施展的时间不再限制，凝聚而成的身体也和常人无异。

    不主动撤去三千大罗法，即使将他当成大乘真仙中期的修士，也没有问题。

    大乘真仙和之前的境界比起来，最显著的一个特点就是对大道法则的领悟能力暴涨。

    这一点，郑东也不例外。

    他只坐下修炼片刻，便能明显就感觉到，较之渡劫分身状态下，诸多分身合而为一后，领悟法则的能力狂涨一大截。

    “这么说来，我领悟法则的速度，可能比之前预估的还要快，就是不知道使用真理之书后效果如何！”

    郑东沉吟片刻，运转起真理之书，对着狂涌而至的大道法则，使出了记录功能。

    下一刻。

    无数的大道法则被真理之书囫囵吞枣式的记录下来。

    比起郑东挑选着领悟法则，真理之书那是一点也不挑食，对待法则可谓是来者不拒。

    无数的大道法则涌入真理之书，被其记录下来。

    ......

    核心区域。

    一位位地仙老祖盘膝而坐。

    最中央的位置，一片青色玉蝶碎片凌空漂浮，无数的法则波动从玉蝶碎片上向外辐射。

    众多地仙老祖中，距离青色玉蝶碎片最近的，要数雷部正神隆尘和祖龙二位。

    其他人，哪怕修为最深的，距离二人也有一段不短的距离。

    突然，正在闭目修炼的隆尘睁开眼，转头看向外围。

    “怎么了？”祖龙若有感应，睁开眼问道。

    “有意思，造化玉碟碎片向外涌出大道法则的速度增加了一丝，好像多了一位地仙在参悟一般。”

    “哦？”

    听到这话，祖龙也好奇的看向外围，那里正是大乘真仙修炼的位置。

    地仙老祖和大乘真仙都在利用造化玉碟碎片修炼，实际上他们的距离并不远，只是幻阵遮掩下，大乘真仙只能看到前方一片迷雾罢了。

    地仙老祖倒是对大乘真仙们看得一清二楚。

    只是这么多大乘真仙到来，也没一个地仙老祖有兴趣关注他们。

    无他，在地仙老祖看来，还未晋级的大乘真仙，根本没有关注的必要。

    隆尘查看一番，眉头先是一皱，随即又舒展开。

    “有意思！有意思！”

    “这是......”

    祖龙目光一凝，他也看出了不同寻常之处。

    按理来说，大乘真仙哪怕对法则领悟到极致，达到奥义九层的境界，极限也只能到达九千米至一万米处。

    而排名第一的那位大乘真仙，居然到达了九千九百米处，并且还在那里坐下修炼。

    要知道，到达自己极限和安然坐下修炼，完全是两个概念。

    西海龙王按理说也是一位领悟法则达到极致的大乘真仙，他的极限，也在九千米处。

    但他修炼的位置，却在八千米。

    为什么？

    因为九千米处的大道压力，让他无法正常修炼，与其这样，不如退到八千米。

    而虞山剑主却能安然无恙的在九千九百米处修炼，这只能证明一点，九千九百米远远不是虞山剑主的极限。

    地仙？

    隆尘和祖龙脑中同时蹦出这个想法，旋即又同时摇头。

    不是，对方显然不是地仙。

    “难道......”

    隆尘似乎想到什么，嘴角微微一笑，“想不到，居然有人在大乘真仙就敢尝试融合法则。”

    不是地仙，却又能接近地仙才能跨越的坎，除了融合法则，隆尘想不出其他可能。

    正常而言，领悟单独的一门大道法则能走到一万米，就已经具备成就地仙的资格。

    至于能不能成，要看突破是否顺利。

    一万米，就是大乘真仙和地仙的坎，大道法则上的坎。

    当然，大道法则是大道法则，实力是实力。

    虽然虞山剑主选择了融合法则这条路，可能在大道法则上的领悟程度，已经超越了一万米。

    但要说他的实力在地仙之上，完全是在搞笑。

    地仙和大乘真仙的差距，绝不仅仅是大道法则一方面。

    即使是初入地仙境界，大道法则且不说，他的法力就要超过大乘真仙百倍之多，法力的质与大乘真仙更不是一个档次上。

    综合比较，地仙仅法力一项，就要超越大乘真仙一千倍。

    再加上肉身、神魂的差距。

    论基础力量，地仙和大乘真仙就不在一个级别上，前者对后者完全是碾压。

    哪怕有些妖孽，走上了法则融合的道路，在法则一途上接近甚至超过一些资质普通的地仙，但也绝不可能是地仙的对手。

    两者基础力量差距太大！

    隆尘和祖龙再次闭上眼，不再关心。

    出现一位融合法则的妖孽确实让他二人惊讶，但要说多么在意，那也未必。

    等对方先成为地仙再说吧。

    若是一位走上融合法则道路的地仙，两人肯定重视异常，但大乘真仙，能让他们关注一下，已经是莫大的荣幸了。

    毕竟，大乘真仙突破到地仙，可是一条天堑。

    多少惊才艳艳的修士，法则领悟达到了奥义九层境界，只差一步便能达到地仙，却突破失败，身死道消。

    虞山剑主确实惊才艳艳，但能不能突破地仙，不好说。

    不能突破地仙，纵使他再惊才艳艳，十个元会后成为一捧黄土，又有何用？

    