    高句丽，皇城天牢里。

    冯天宝正带着婉儿躲在黑暗处，不远处的几个侍从似乎发现了他们的行踪，手持大刀警惕的摸了过来。

    冯天宝将婉儿轻轻放下，快速兑换出补血丹药塞进婉儿的口中，对着她做了一个噤声的手势，随后转身就想冲出去。

    突然，不远处的黑暗中传来一阵铁链拖拽的摩擦，伴随着急促的脚步声，朝着远方快速奔跑。

    “在那边。”

    那几个侍从一听到了那边的声音，果断放弃了冯天宝这里，朝着声音的发出地狂奔而去。

    冯天宝还被婉儿死死拽着，一看他们调转了方向，回头一笑，迅速抱起婉儿朝着另一边的隧道蹑手蹑脚的逃去。

    他心里默默想着，虽然不知道那个逃犯是谁，不过还是感谢他帮助他们引走了牢头。

    “这边这边……”

    冯天宝正在迷宫一样的地道里摸索，突然从西南一隅的黑暗里传来一道熟悉的声音。

    他惊了一跳，不过很快镇定可以来。

    循着声音望去，就看到穆大叔银白色的胡须在昏暗的灯光下闪着银光，他正勾着手指冲着冯天宝打手势。

    冯天宝看到穆大叔和达纳犹如看到亲人一样，赶紧抱着婉儿冲了过去。

    冯天宝：“你们怎么来了？”

    穆大叔看了看四周，低声说道：“我们在家里算着时间，都快天亮了，你们还没出来，怕是出事了，所以带着兄弟们进来了。

    啊这……婉儿这是怎么了？”

    冯天宝解释道：“婉儿没事，只是吃了补血丹药有些发晕。”

    达纳走了过来，伸手就要去接婉儿，冯天宝连忙摇了摇头：“没事，我背着就好。”

    达纳点了点头，随后看了看冯天宝身后：“冯大哥，红英呢？他不是和婉儿在一起吗？”

    冯天宝嘴唇微微发抖：“红英姑娘……她……”

    纵然他话没说完，达纳他们也知道红英出了意外，悲伤之情溢于言表。

    达纳看着众人，右拳猛的锤向旁边的石壁：“该死的皇族！”

    冯天宝拍了拍他的肩膀安慰道：“你放心，红英姑娘的仇，我一定替她报！”说话时，才看清楚达纳身后还站着七八个身材魁梧的大汉。

    冯天宝：“你们这么多人，怎么躲过侍从的耳目，避过结界进来的呢？”

    穆大叔一看冯天宝的表情就知道他心里的疑惑，于是得意地说道：“达纳有祖传的蒙汗药，凌晨是他们最困的时候，我们将他们迷晕了，又从一个小个子的口中知道了你们的下落。”

    “好了，别说了，天快亮了，先逃出去再说。”达纳赶紧制止了他们，拉着冯天宝就往前走。

    “对，出去再说。”穆大叔扬了扬手里的烟袋，带着后面的兄弟赶紧的走到前面去带路。

    冯天宝背着婉儿，一边走一边轻声问道：“穆大叔，这个监牢造的跟迷宫一样，你们怎么知道怎么出去？”

    穆大叔指了指身边的壮汉：“他爷爷辈在这里干过活，有些记忆，我们研究了一下，大概也知道怎么逃出去，你就放心的跟着我走。”

    说完，拍了拍冯天宝的肩膀，眼神坚毅的看向远方。

    冯天宝见这个年近七十，头发花白的穆大叔走起路来健步如飞，不禁想起了自己的父亲，心里暗暗佩服起来。

    没过多久，在穆大叔的带领下，冯天宝他们逃出了地牢。

    “这地牢原来建在山洞里？”冯天宝看着身后的高山，一脸懵逼。

    他当时被带过来的时候蒙着眼睛，还以为那几个狗腿子要把他带到什么神秘的地方，没想到竟然是皇宫背后的山林里。

    “你别小看这个地方，你手上戴的这个玩意就是从这里挖出来的。”穆大叔指了指冯天宝胳膊上的陨石手铐。

    说到这个，冯天宝有一脸惊奇：“这个是陨石，这座山里面有这个东西？”

    穆大叔瞟了瞟旁边的小伙子，又指了指身后的山洞说道：“他爷爷当年在这里挖建这个地牢的时候，见识过不少灵异的东西，你手上这个是小意思。”

    冯天宝赶紧接着问道：“额，还有什么灵异的事情呢？”

    穆大叔没有说话，反而是他身后的小伙子开口道：“我爷爷年纪大了也记得不太清楚，只说当年他们在这里挖地牢的时候，这个洞府上有个牌子，名曰‘无忧洞’。

    洞内更是奇异，不管外面的天气是不是霜雪满天，洞内都十分炎热潮湿。”

    冯天宝道：“山洞里本身就是冬暖夏夏凉的吧。”

    小青年道：“并不是一般的冬暖夏凉，而是极度炎热。

    一开始，我爷爷他们也不明白为什么，只顾着从洞口开始扩张挖石头。

    后来挖了将近一个月，挖到了洞府的中间，才发现洞内有一面湖，湖里都是滚烫的红色液体，十分腥臭，看起来瘆人极了。”

    冯天宝道：“那是什么？”

    温度高，赤红色，莫不是岩浆？

    难道这山底下有火山不成？

    小青年：“不知道，爷爷他们当时就给吓的半死，一群干活的人怎么也不肯好了。吵着要散伙。”

    怎么可能说散伙就散伙，官府让他们修建地牢，没有完成前，不榨干他们最后一点劳动力是不会放过他们的。

    冯天宝：“后来呢？”

    小青年：“后来，官府他们那些个黑心的哪里肯放人，将爷爷他们打了一顿赶回了洞里，还将铁牢大门锁了起来，说不干完不给他们出来。”

    万恶的资本家，万恶的官府。

    冯天宝心里骂骂咧咧，嘴上继续追问，毕竟说到邪乎，前面这些事都很平常啊。

    小青年越说越带劲，还不等冯天宝追问，赶紧接着说道：“后来爷爷他们没有办法，只能继续干活，就在那个血湖周边挖洞，想着赶紧挖，挖条路逃出去也好。

    结果你猜怎么了？”

    这时候，不止是冯天宝，就连后面那群没有听过这件事的大汉们也忍不住问道：“怎么了？”

    小青年眼神里满是惊恐的说道：“结果那个湖疯狂的抖动了起来，就像活了一样，地动山摇，山石滚落，我爷爷还以为山要塌了，命快没了，结果……”

    说到这里，他双眉一皱，神秘兮兮的看了看众人，不是想调别人胃口，而是真的觉得惊恐。

    冯天宝拍了拍他的肩膀：“后来呢？”

    小青年咽了咽口水，这才平复了一下心情：“后来那面血湖里掏出了一个血淋淋的脑袋……”

    “啊？”众人听到这里也是一惊，这个时候的情况确实有些玄乎了。

    “可不是嘛，血淋淋的脑袋。

    把爷爷们吓的半死，当即就放下工具跪地求饶，结果，那个脑袋慢慢的浮了起来。

    紧接着一个浑身赤裸的男人走了出来，站到湖对面的岩石上。

    那长的青面獠牙，头顶两个触角，满眼猩红的看着爷爷他们。

    爷爷他们哪里见过这样的东西，只以为是吃人喝血的怪物，吓的都快窒息了，疯狂的磕头跪拜。”

    “后来呢，我看你爷爷能活到98岁不是偶然，这是大难不死必有后福啊。”一个壮汉打心底的感叹了一下。

    小青年却是瞥了他一眼：“什么大难不死，那个妖物爬起来以后，山洞摇晃的更加厉害了，爷爷他们还以为要塌了，结果你们猜怎么了。

    那面血湖发生了翻天覆地的变化，原本还澎湃的湖水居然浓缩在一起，变得越来越小，最后竟然变成了赤黑色的长袍飞到了天际。

    那个妖物也不知道用了什么妖术，双手抬了起来，那件袍子就披到了他的身上。

    说来也怪，穿上衣服之后，那个妖物的容貌居然发生了巨大的变化，原本丑陋不堪的脸变成了极度俊美的少年。”

    这时候，人群开始躁动不安了，他们纷纷看了看同党和自己，然后十分不信的议论起来，完全将质疑放在了“极度俊美”四个字上。

    听着他们的争论，小青年眉头皱的更深了，略带恼火的说道：“我没有撒谎，是真的，你们难道觉得国师不美吗？”

    国师？

    一群人听到这里全都静了下来，他们惊讶的张大嘴巴，就连走路的步子也慢了许多。

    只有冯天宝快速反应了过来：“你是说，那个妖物就是高句丽的国师？”

    小青年点了点头，后面的几个大汉这才唏嘘感叹。

    “他……他是妖物。”

    “难怪七八十年过去了，他还是一尘不变的妖……美。”

    “怪不得他能一步登天飞黄腾达。”

    “怪不得他可以一人之上万人之下。”

    “我还听说他能腾云驾雾……”

    几个人你一言我一语，听起来不像对妖物的嫌弃，反而每一句都像是在夸赞恭维。

    “你们都什么心态，难道还羡慕起妖怪的法力不成？”小青年对着后面几个人怒斥一声。

    “当然不是，我们与他有不共戴天之仇，要不是他，我爹怎么会被拉去打仗，死在战场上。”

    “对，要不是他，我娘怎么会改嫁，跟别的男人跑了？”

    “要不是他，我姐姐也不会被强势贪官拉去做小妾。”

    “还有我弟弟……”

    这个时候，穆大叔轻咳一声：“好了，别争论了，前面就是岗哨处，现在过了侍卫交接的时间，肯定有不少官兵在那里巡逻了，打起精神。”

    冯天宝对着穆大叔点了点头。

    只是听着后面一群人说的话，他在心里默默的想，这个国师果然是妖物变的，难怪第一眼看到他的时候就觉得他气质妖孽，和磨天一样的高冷俊美。

    磨天是只老狐狸，这个国师又是什么妖物修炼的呢？

    正想着，冯天宝脚下一滑，差点一个踉跄，还好达纳手速快，一把将他扶住：“冯兄，婉儿姑娘还是让我来背吧。”

    冯天宝摇了摇头：“没事，就是踩到了一块石头，我还可以坚持下去。”

    自己的媳妇自己背，怎么能让别人插手。

    达纳见他执意如此也不再说话了，一行人放慢了脚步，前面就是哨亭，想要走出皇城，就必须通过这里。

    “你们先躲到草丛里去，我去前面打探一下。”达纳指了指旁边的树林，那里地势高低不平最适合藏身，他一个人先去前面打探情况。

    穆大叔扶着婉儿，将她从冯天宝的背上接了下来，又将她靠在一棵大树旁边，冯天宝这才有机会好好喘口气。

    “你这……”穆大叔看着婉儿身上的斑驳血迹吓了一跳，再一细看，才发现血迹下方并没有伤口，而冯天宝的背上却已经被鲜血浸透。

    这些血居然是冯天本的，他忍着疼痛背着婉儿走了这么远，血流不止也不吱一声，到底是什么力量让他如此强悍？

    穆大叔颤抖着双手，轻轻触上冯天宝的背脊：“你快些将外套脱下来，我这里有上好的金创药。”

    冯天宝暖心一笑：“穆大叔不用担心，我皮糙肉厚的没有事情。”

    虽然嘴上这样说，身上的痛还是让他忍不住的打了一个机灵。

    刚才心思都在婉儿身上，现在神经一松，感觉后背的皮肉都要和衣服粘到一起了。

    “还嘴硬，你自己是看不到，你这后背就没有一处完整的地方。”穆大叔一边帮冯天宝脱下外套，一边心疼的责备。

    冯天宝道：“没办法，那个阴宏智走的时候说了，在这个无忧天牢里，让我感受一下天威，我想这一套流水刑罚就是他说的天威吧，不过我看也不怎么样，哈哈哈……

    额，痛，轻点啊穆大叔。”

    穆大叔将金创药洒在冯天宝的背上，还用指腹用力的向下按了按，痛的冯天宝忍不住倒吸一口气。

    “这个时候了，你还开玩笑，我看你这个小子长得瘦瘦高高，骨头倒是够硬。”穆大叔拍了拍手上的药粉，打趣的说道。

    冯天宝嬉笑一声：“那是，我可是纯爷们！”

    穆大叔瞥了他一眼，摆弄起手里的烟袋。

    这些年轻人，夸赞两句就没个正形，想当年他横扫千军的时候也没他这么得瑟。

    冯天宝重新穿起衣服，看了看穆大叔和他身后的几个大汉，开口问道：“穆大叔，高句丽还有多少这样的兄弟？”

