    这话风不对啊？

    虽说得到消息如今皇帝偏爱太尉之女，德妃。

    但这护犊子是不是太明显了一点？

    欧阳杰和慕容复一下子还真被问住了，刚要辩解之时，秦正继续道：“你们二位，乃是我天龙国肱骨之臣，朕之前身体不适，将国家大事交给你们二位打理，你们就是这么回报朕的？”

    欧阳杰和慕容复立马不淡定了，你小子整天玩乐，我们帮你干活，还错了？

    但话肯定不能说，两人几乎同时躬身道：“臣有罪，望陛下息怒！”

    “有罪？息怒？你们知道自己哪里有罪吗？我想你们不知道吧？那朕就告诉你们！”

    秦正坐直身体，冷眼看着二人道：“你们二人统管财政和所有朝政，太尉负责队伍，分工本就明确，这南方水灾为患，你们不能及时处理，辜负朕的信任，不想着弥补过错，竟然还往太尉身上推卸责任，简直无耻！”

    后面话落，欧阳杰和慕容复猛然抬头，不可置信看着秦正，大殿内的百官更是一个哆嗦，一个个惊奇的时候，还有恐惧？

    这到底是怎么回事？

    这皇帝还是他们以前认识的皇帝，为何如此锋利！

    站在王公列位列的老亲王秦泰眼神闪烁精光，秦宇则眼神微咪。

    毫无疑问，他们也都被秦正的表现震慑住了。

    欧阳杰和慕容复这会儿是大气都不敢喘，尤其是欧阳杰，他不明白，以前听从自己摆布的外甥，怎么忽然变的如此强势了。

    但现在肯定不是想这个的时候，按照皇帝的路子走下去，今日自己可能难辞其咎。

    立马躬身道：“陛下教训的是，感谢陛下点明老臣之过错，水灾之事，老臣一定办妥，不负圣恩！”

    “臣附议！”

    “臣等附议！”

    ……

    声音响起，秦正冷哼一声道：“不用了，南方水灾，朕前几日已经开始筹备，从现在开始，我会专门挑选人才前往南方管理此事，并且设置监察人员，务必让每一两银子花到子民身上，你们二位就先好好处理好你们手上的事情，整理成奏折，统一让朕过目！”

    短短的话落下，大殿寂静，所有人心中已经有了惊骇。

    这番话的意思可不是表面那么简单，这是皇帝要收宰相和御史大夫一部分权利了。

    皇帝依旧还是皇帝，哪怕皇帝之前荒淫无道，但如今天龙国还是他做主，还没到权臣当道的局面。

    这也是秦正在换了卫尉后依旧不上朝的原因，那阵子，他几乎天天都在查天龙国的状态到底如何了。

    虽说已经破败不堪，但先皇励精图治，给皇帝留下了不少家底，还没被败光。

    在他自己掌控了帝都九城禁军后，这座皇城包括帝都还是在他掌握下的，所以，他有底气说这话。

    欧阳杰和慕容复面色铁青，尤其是欧阳杰，他心中终于有了忌惮。

    自己这个外甥，难道一直在扮猪吃虎？

    之前用太后稳住了自己，换了卫尉，用自己的影响，稳住了帝都其他势力，如今禁军将官全部被更换，这是拿稳了帝都，有了叫板底气了。

    好一手借势磨刀，还砍在了他的头上。

    心中有气，但到底还是忍住了，躬身道：“陛下圣裁，臣领旨！”

    “臣领旨！”

    慕容复见欧阳杰都不吭声了，只能答应了。

    之后，秦正又问了一些政务之事，但大多不痛不痒，然后宣布退朝。

    毫无疑问，这次上朝，让百官都心思各异。

    出来后，大家没敢议论，等出了外宫后，御史大夫和宰相的马车在外城道并进，慕容复拉开帘子，出声道：“丞相大人，陛下到底怎么了？”

    “德妃！”

    欧阳杰阴沉开口，慕容复眼神一咪，缓缓放下了帘子，眼神中透露杀意！

    而在他们后方一辆马车上，两锦袍身影端坐。

    “看来皇帝不像我们以前看的那么简单啊，这变化太大了？”

    “估计问题出在德妃身上，但现在目标不在我们身上，我们静观其变其变，那两个老狐狸可不是好对付的角色，虽说都是皇亲，可谁愿意权利流逝，翁蚌相争，渔翁得利，先皇的底子确实够皇帝跟他们拼一下！”

    一人开口，另外一人点了点头道：“那就等机会，密切监视皇宫的消息！”

    “恩！”

    ……

    这一天，帝都贵胄在秘密地方相聚，聊的尽是今日上朝之事，皇帝的变化，让各方势力不得不小心，有的猜测跟德妃有关，也有的人认为皇帝一直在扮猪吃老虎，毕竟皇帝年幼登基，若是太过于展露锋芒，容易夭折！

    但不管怎么样，皇帝毕竟还是皇帝，先皇的底子还没被败光，那各个势力就得站好队。

    因为明眼人都能看出来，皇帝要收权了，而这些年皇帝荒废朝政，大权一直由宰相和御史大夫把持，他们会愿意拿出来吗？

    这是一个选择，弄不好会万劫不复，选好了，则是荣华富贵，更上一层楼。

    也就在外面议论纷纷，波涛汹涌之时，秦正坐在太极殿内，对面站着的是杨昭文。

    杨昭文看着眼前的皇帝，内心还满是疑惑。

    刚才退朝后，自己就被严阁偷偷换进来了。

    无论是今日上朝之事，还是办事，都不是以前皇帝能做出来的，谨慎，小心，霸气和果断，有了君王之气象。

    在他想着的时候，秦正开口道：“阁老！”

    严阁拿来了一份昭书，杨昭文先是一愣，随后躬身道：“陛下，这是？”

    “朕挑选在三，还是将这个重责交给你！”

    秦正严肃开口，杨昭文看着眼神都跟以前不同的皇帝，身子一正道：“陛下交托，无论何事，微臣一定办妥！”

    “好，朕等的就是你这句话，少府大人接旨！”

    “臣领旨！”

    杨昭文跪地，当严阁将昭书放在杨昭文手上，给他打开看完后，杨昭文不敢置信看向秦正，彻底懵逼了。

    秦正早就预料到他会有这个反应，严肃道：“朕年幼登基，朝政一直由宰相和皇室宗亲把持，出于无奈，才会装成荒淫无道姿态，本还想再等待几年，等朕羽翼渐丰再展现锋芒，但奈何，贼人心不死，对朕进行暗杀！”

    “所幸，德妃贤良，及时救下朕，朕醒后认为不能再装下去了，他们权势已经能影响后宫，故此，在之前换了卫尉，控制了帝都和内宫禁军，保证了朕在帝都的安全！”

    “但这是不够的，天龙国在这群贪官污吏的挥霍下，已经千疮百孔，各地藩镇将领更是跟朝中王公大臣联系紧密，若是朕太过于强势，弄不好就是一场动乱，朕要自救，也要救子民，所以，希望杨少府可以主管此次水灾之事，但记住，明是处理水灾，暗是巡查各地，有可能的话，就换掉一些藩镇的将领！”

    “为了你方便行事，朕给你另外一半虎符和随身宝印，所到之处如朕亲临！”

    说到后面，秦正已经到了杨昭文近前，将他扶起后，满眼真诚道：“朕，不知道该信谁了，先皇在世，对杨家信任有加，更让太尉主管天下兵马，给了一半虎符，今日，朕将另外一半虎符也给你，将朕的身家性命，天下，都交给你杨家父子了，希望你们别让朕失望！”

    杨昭文现在内心无比感动，是啊，一枚虎符在自己父亲身上，现如今皇帝将另外一枚也给了自己，帝都更是在杨昭武的掌控下，加上这天下兵马调动虎符，皇帝这是将命压在杨家了。

    虽然说皇帝的话一时间难以让他消化，但杨昭文已经感动的流泪，瞬间跪地磕头道：“臣纵然粉身碎骨，也不负圣恩，愿跟家父和先皇一般，跟陛下还天下一个朗朗乾坤！”

    “好，多话我就不嘱咐了，你跟阁老从暗道离开皇宫，他会告诉你怎么做，人员调配，由你自己负责，要小心，朕等你的好消息！”

    “诺！”

    ……

