    第575章生日宴3

    这时候，陆金逸走过来，走到司明镜的身边，点了点她的肩膀说：“妹砸，相濡也给你准备了一份生日礼物。”

    说完，陆金逸转动指环手机，在宴会厅众人的上空，投射出一个三百英寸的全息屏虚拟大屏幕。

    司明镜站在陆金逸的身边，好奇：“是什么？”

    “看看就知道了。”

    陆金逸投射的是一段海面上的视频。

    夜晚的海面平静无波，画面上很平静，没有什么看点。

    只有舒缓的音乐声，也不知道是谁弄的配乐。

    好奇心盛的宾客们，瞥了两眼便觉得没有意思，继续与周边的人举杯交谈。

    这时候，不知道是谁惊呼一声，画面上出现一条红色小锦鲤，从海平面上跳到了海面上。

    一束光打落到海面上，可以清晰地看到红色小鲤鱼跳上海面的完美抛物线。

    紧接着，海面上又平静了几秒钟。

    然后，是十几条红色小锦鲤，忽然一起跳出海面，又是完美的抛物线。

    紧接着，海面上再一次平静了几秒。

    再然后，是几十条红色小鲤鱼，忽然一起跳出海面，同样是完美的抛物线。

    宾客们很快就发现，红色小锦鲤们从海水里跳出来，是根据音乐的节拍跳跃的，这就很有意思了，锦鲤通人性了？

    这时候，又有红色小锦鲤一起从海水里跳起来了，这次是一百条！

    每一次，红色小锦鲤从海水里跳出来，数量都会增加。

    从最初的一条，十几条，几十条，一百多条，几百条，上千条……

    从最初只是单纯的跳起来，到最后每一次跳出来，造型都像是一个字。

    宾客们认出来了，

    第一个字是：“妈”

    第二个字也是：“妈”

    第三个字是：“生”

    第四个字是：“日”

    第五个字是：“快”

    第六个字是：“乐”

    最后一起跳出来，组成一行字：“爱你哟”

    宾客们都惊呆了：“哇，这节目好有趣，竟然操控这么多小锦鲤来表达生日祝福，这些小锦鲤都是人工驯养的吗，

    它们怎么这么听话，我还从来没有见过这么好看的海上节目，就像鲤鱼跃龙门。”

    只有司明镜知道，这是相濡送给她最大的心意。

    司明镜眼眶湿润了。

    她抿着唇微笑：“今晚收到的生日礼物和祝福，多得把我过去所有生日缺失的祝福都补上了，我不知道用什么话来

    形容我的心情，我很喜欢，每一份生日礼物都很喜欢。”

    漠银河拿着纸巾给她擦拭眼角，然后拉着她去跳舞，他的手臂搂在她的腰上，看着她开心的样子。

    “儿子女儿们送给你的生日礼物，都这么有新意，反而显得我这个做丈夫的，送的礼物太寒碜了。”漠银河觉得做她老公太难，因为孩子们都已经把他给比下去了。

    司明镜笑，凑到他耳边偷偷的说：“你送的生日礼物，我更喜欢。”

    漠银河送给她的，是她十几岁开始被他养在家里后的所有照片和影像，虽然那张脸是白清水的脸，但……

    司明镜现在不排斥了。

    那张脸原本属于她。

    何况他影像里的她，都是她年纪小的时候，白清水却二十多岁了，画面感还是不一样的。

    她很喜欢去了解她与他曾经的点点滴滴，每一份记忆，对她而来都弥足珍贵。

    漠银河顺势将她压在怀里压得更紧，用气音跟她说话：“等宴会结束后，我们去酒店定个房间，今晚我们住酒店，

    我把最好的自己送给你做生日礼物。”

    司明镜心里酥酥麻麻，她推了推漠银河：“家里又不是没有房间，住酒店做什么？”

    漠银河说：“你几个哥哥都住在这里，我心里有压力，手脚放不开。”

    噗……

    司明镜低低的笑。

    她伸手，用力在他的腰上拧了一下。

    漠银河改变了主意：“不然我们去海底王宫，谁也打扰不到我们。”

    “随你吧。”

    她竟然同意了，司明镜自己都觉得自己荒唐透顶。

    生日宴会在晚上九点半结束。

    两人把送客人的事情留给了别人，漠银河偷偷摸摸带着她离开了行宫，去了海底王宫。

    两个人在海底王宫，共度良宵。

    漠银河肯定是开心的，不过再开心，他做起避孕措施来，也是一丝不苟，不希望她再怀孕了。

    这一点，司明镜自己无所谓，但是漠银河似乎特别在意。

    洗过澡后，躺在床上，司明镜拿脚丫子轻轻踹他：“你不希望我生孩子？”

    “够了！”

    漠银河说：“我们的孩子够多了，我不想再因为这个，让你从我眼前消失。”

    上一次，她就是怀孕后，从他的世界消失了整整五年，相比于孩子，漠银河更想要的是她。

    司明镜趴在他的身上，说：“不会的，我不会再离开了。”

    “信不过你。”

    漠银河坚决不要孩子。

    司明镜想翻白眼，难怪慧贤大师说，她这辈子不会再有孩子了，为此她还偷偷给自己把脉，怀疑自己是不是不孕不

    育，结果问题出在漠银河这里，是他保护措施做得太好，坚决不要孩子。

    这一夜，司明镜睡在漠银河怀里，睡得很熟。

    第二天，两人从海底王宫回到陆地上的夜城行宫，已经是中午的事情。

    漠银河亲自招待她的几个哥哥们，给他们践行。

    临行前，席锦荣邀请司明镜说：“阿妹，你还没去过云都，欢迎你随时过来玩，我会给你送上一份惊喜的。”

    司明镜将席锦荣送到飞机的机舱口，点点头：“好，有时间我会去的。”

    席锦荣上飞机前，朝她回眸一笑：“一定要来，我不会让你失望的。”

    司明镜站在飞机上，眯着凤眸，该不会是她想的那种惊喜吧？

    这时候，薄冷走过来，与她说话：“风吟跟着你们，但是他的功课，我会另外布置，对孩子不要太放纵了，下个月我会过来检查他的功课，别以为他是你的儿子，我就不敢打！”

    司明镜收回心中猜想：“大哥，你放心吧，对孩子的教育，我会上心的。”

    (本章完)

