    是日。

    天清气朗。

    明湖中新长出的几朵莲花迎着微风摇曳。

    平涛百顷，闪绘起一片縠纹，被朝阳一照，宛若金鳞，衬着碧天云影，浮光悠悠，风景极美。

    庞越盘坐在一朵莲叶上，周身一枚枚冰雷符文自虚空中浮现，缓缓成形。

    这十八年来，他始终未曾放下冰魄雷罡的修炼。

    如今，他已将这一门神通修炼至第十九层境界，即将修成第二十层。

    仅修炼第二十层所需符文数量已经达到了百万枚之巨！

    以他如今的神识和神魂之力，再加上先天无极碑的推演领悟，才堪堪能够驾驭这门神通的威力。

    若要再往上修炼，就需要他进阶道基后期再说了。

    目前这道神通的威力究竟有多大，连他自己也难以估测。

    温润的晨曦洒在脸上，庞越心头一阵平和安宁。

    不滞于物，不惑于心。

    不念过往，不畏将来。

    惟精惟一，允执厥中。

    在天绝冰域中十八年苦修，终于让他彻底消化天魔幻境数百年经历！

    诚所谓：道阻且长，行则将至，行而不辍，未来可期！

    天边一溜火光掠过，飞至明湖上空时，忽然按落遁光，悬停庞越身前。

    洛清媛这几日四处奔走，动用家族关系，终于见得风魔殿那位长老，并持执法殿殿主亲笔书信，将天魔笼借了出来。

    她看到庞越一幅悠然自得的模样，没好气道：“你倒好心情，在这里观风赏日，好不自在。”

    说罢，又忍不住掩嘴轻笑，从储物袋中取出一物，笑道：“你看这是什么？”

    只见她白生生娇嫩的掌心，显化出一只小巧精致的青色竹笼。

    这竹笼三寸见方，翠绿欲滴，装饰简约雅致，内有一股黑色烟流，缓缓流淌。

    “这就是天魔笼？”

    庞越目光落在竹笼上，好奇道。

    洛清媛笑靥如花，邀功道：“道兄准备怎么感谢我？”

    话音未落，腴润的小腰已被一双有力的手掌拿住。

    洛清媛一双修长笔直的纤细美腿分跨庞越腰际，优美的腰臀曲线毕露。

    庞越看着她娇嫩欲滴的红唇，低头凑过去。

    “唔……”

    洛清媛嗔怪地举起粉拳，轻轻打在庞越肩头。

    ……

    天魔笼内是一片黑暗虚空。

    数万头天魔在此游弋，厮杀，魔意无远弗届，充斥每一寸角落。

    两道人影浮现在黑暗之中。

    一道白骨长桥铺开，两人立在桥上，四下张望。

    “刘长老每隔十年，就会去域外捕获一批天魔充入此间，让这里的天魔不断厮杀，相互吞噬进化，从而诞生出一些具有特殊神通的天魔出来。”

    “如今这里面的三万多头天魔，尽皆归你。”

    洛清媛美眸顾盼生辉，经过庞越刚才的一番滋润，愈发明艳动人。

    庞越神识感应，立刻催动白骨长桥，穿梭虚空，来到一群天魔前面。

    这群天魔形如怪鱼，漫空游动，身上溢散层层紫气，蕴含奇诡雷光，见到庞越二人出现，离开如潮涌来。

    庞越轻喝一声，身前一座三丈金佛凭空浮现。

    金佛身若琉璃，佛光明净，甫一出现，阵阵梵唱便自虚空涌现。

    皈依……皈依……皈依……皈依……

    这群天魔被佛光一扫，浑身魔气顿时悉数转化为佛力，整个身子不由自主地落入金佛身后的佛光之中。

    庞越和洛清媛一动不动，静静看着无量光佛挥洒佛光，将这数百头道基天魔尽数度化。

    俄顷，一轮璀璨佛光缓缓成形，悬于金佛身后。

    金佛身上的气息渐渐拔升，轻松突破一层境界，来到了道基中期。

    洛清媛美目圆睁，呆呆地看着眼前变化，轻呼道：“这是什么神通……好可怕！”

    庞越悠然道：“天魔神魂单一、混乱，最被佛门神通克制，易于度化。如果是同境界的人族修士，绝无如此轻松。”

    “佛门……当真深不可测。”

    洛清媛感慨道。

    庞越催动奈何桥，又赶往下一群天魔处。

    这群天魔庞越曾经在域外虚空见过，正是数量最为繁多的狼蜈天魔。

    眼下，在十多头道基圆满级别的狼蜈天魔带领下，足有上前头道基级别狼蜈，汇聚成一团蠕动不休的大球，在虚空中喷射出无尽魔气，翻滚不休。

    庞越伫立桥头，神识驾驭无量光佛，结了一道佛门手印，朝大球拍去！

    一道金色掌印带着沛然莫御的大力，落在无尽魔气之上。

    轰！

    狼蜈四散，百足划动，漫空蜿蜒游走，气势汹汹地朝金佛袭来。

    金佛坐镇虚空，手捏佛印，虚空中传来玄奥无比的梵音。

    这梵音宏大如雷，响彻虚空。

    佛光以无量光佛为中心，如水波蔓延，扩散成一片净土！

    攻入佛光之中的狼蜈，只几个呼吸的功夫，一身魔气就被洗练为精纯佛力，纷纷投入金佛身后佛轮之中。

    无量光佛身上这门普度术，乃是天魔幻境之中，庞越以法宝级的先天无极碑推演而出，虽不及前世游戏中那般摧枯拉朽，但也非同一般。

    随着度化天魔愈来愈多，这道神通的威力也越来越强，度化速度也越来越快。

    庞越只是遥遥出手，解决掉极个别几头冲到无量光佛身边的天魔，剩下的，则悉数被无量光佛度化。

    解决掉这群天魔，无量光佛身上佛光涌动，巍峨如山，一身气息陡然冲破一层关隘，进入道基后期境界。

    如果粗浅划分道基境界战力。

    普通的道基初期狼蜈天魔为一。

    那么，当年身为魔符宗外门长老的徐道人就是五左右。

    魔符宗内门弟子宁道余之流，可达一百到一百五。

    洪忎、洛清媛等真传弟子，可达一千！

    像徐问天、贺邈这类真传弟子中的绝顶高手，则难以再用数字来量化。

    这其中，修为境界差异是拉开战力差距的因素之一。

    但更重要的是，同等法力情况下，功法、神通的品质相差太大。

    同样数量的水流和铁水，威力差异无异于天壤云泥。

    更何况，铁水还是以超越音速的速度打出……

    无量光佛本就源自《九神傀》，虽是傀儡，但一身战力丝毫不逊大宗内门弟子。

    再加上普度术的加成，足以堪比真传弟子！

    天魔笼中，无量光佛行走虚空，步步生莲，将一群群天魔尽数度化，一身实力凝炼成精纯至极的浩瀚佛力，臻至道基圆满之境。

    甚至，它身上传出一股浑圆无碍的意境，若能进一步祭炼，极有可能突破到金丹境界中去。

