叶翎勾了一下娇艳欲滴的红唇，“我是大明星嘛，你们肯定是体会不到当大明星的烦恼的，没办法，总有一些小人想害本宫！”

        被“小人”的海城名媛们怒火中烧，“叶翎，你欺人太甚！”

        叶翎模样慵懒，“忍一忍，别生气，你刚动的鼻子快气歪了。”

        那个海城名媛迅速惊慌的捂住了自己的鼻子。

        夏妍妍一直坐在一边看好戏，这时她出声道，“大家都是姐妹嘛，不要伤了感情，都快坐下，我敢保证绾绾这串only-love是真的，而且也不是偷的，因为，这串only-love是陆总送给绾绾的。”

        什么？

        众人一阵抽吸，陆总？

        陆…寒霆？

        这些名媛千金虽然出身很高，但是她们都无缘见过陆寒霆。

        陆家是海城第一豪门，陆寒霆更是海城只手遮天的大人物，传说他年轻，英俊，富有，成熟，强大，贵为一代商界帝王的他不知道入了多少名媛千金的春梦。

        现在夏妍妍说，夏夕绾的only-love是陆寒霆送的？

        夏妍妍看着众人不可置信的表情，娇甜的笑道，“我没有骗你们，绾绾不知道什么时候虏获了陆总的心，陆总不但送了绾绾only-love，前些天我和璇璇在时装店里还看到绾绾刷了陆总的黑金卡。”

        霍璇算是明白了，“对的，陆总给了夏夕绾一张黑金卡，我亲眼所见，原来拍卖会上的那个神秘金主就是陆总，陆总拍下了only-love送给了夏夕绾！”

        话音一落下，整个包厢都陷入了沉默，大家都幽怨妒恨的看着夏夕绾。

        本来坊间都流传着陆寒霆和夏妍妍的事，前段时间陆寒霆更是为了夏妍妍壕掷了十二个亿，大家虽然嫉妒，但是夏妍妍是海城第一名媛，想想也可以忍。

        现在换成了夏夕绾，大家绝对不可以忍。

        夏夕绾，如果我没有记错的话，你现在好像是有夫之妇吧！

        你嫁给了幽兰苑那个鬼夫，还出来勾搭陆总？

        夏夕绾，你要脸不要脸？

        面对着这些指责，夏夕绾没有什么表情变化，只是淡淡道，“这个问题你就要去问你们的陆总了，为什么他放着你们这些未婚的名媛千金不要，而喜欢上我这个嫁给了鬼夫的有夫之妇，究竟是我的魅力大，还是我的魅力太大呢？”

        你你你！你真是猖狂！

        夏夕绾，你等着，我们一定会向陆总揭发你的真面目的！

        你就等着被抛弃的那一天吧！

        所有的名媛千金都拂袖离开了。

        ……

        海城的名媛千金们离开了包厢，大家十分的不服气，“你们谁有陆总的电话号码，我们众筹请陆总出来吃饭，向陆总揭发她！”

        这时霍璇惊喜道，“你们快看，那就是陆寒霆，陆寒霆来了！”