
第1097章发财的宫雪落

宫雪落作为仙音阁的少阁主，眼光也很高，当他发现整个一条街的宝物都是属于他的时候，他是狂喜的。

不过，当仔细凝神观看，他发现这里的宝物，虽然都是金丹期使用，但有些品阶并不高。

“档次差了点！”

“虽然是古宝，但威力和现代的宝物也差不多。”

“这炼制有点粗糙！”

宫雪落在一家显得富丽堂皇的商店之中游览观看，对于那些看不上眼的宝物，他根本拿都不拿。

不过他很快看见，在大殿一侧，有一道上楼的楼梯。

“还有楼上！”宫雪落立刻提步上楼。

转眼就来到了二楼，这里陈设的宝物虽然数量比楼下少了不少，但是全部都是一些精品。

“这才是真正的古宝！好好好！”宫雪落脸上再次浮出喜色，“我还以为都是楼下那些货色呢，这里的宝物，值得我所拥有！”

他在宝物之中流连，转眼之间，已经收取了七八件精品法器。

“这些精品法器，在我们仙音阁都是难得一见的好东西，带回去送给各位姐妹，她们一定很开心！”宫雪落将这些宝物收下之后，目光一动，看见角落还有一道楼梯。

“还有三楼！”宫雪落顿时狂喜，丢下其余的精品法器，快步登上三楼。

当他来到三楼，可以发现这里只放置了三件宝物。

“都是金丹至宝！”宫雪落双眼放光。

在之前，天阶之上，赵炎得到那一件古宝血印，让他可羡慕的。

而现在眼前却有三件金丹至宝，他连忙快步冲过去，心中骂道，“谢青，你得到了一件金丹至宝算是什么？老子一下得到了三件，哈哈！”

三件珍贵的宝物，成品字形，放在诺大的大殿中央，晶莹剔透的展柜上，三件宝物各有不同。

第一件宝物，是一件精致而绝美的长剑形宝物，无论从哪个角度观看，这剑型的表面都能反射出夺目的强光，剑刃锋寒，威力无穷；

第二件宝物，是一件幽深的黑色小尺，也不知道此物是何种珍贵材料打造，黑色的小尺内部仿佛蕴含着一只巨兽，当目光注视，便会有一种毛骨悚然之感；

而第三件宝物，则是一台古琴，在古琴的一侧有着三个古老的文字，“伯兰生”。

“我的天！是上古传说中的飞升琴神伯兰生留下来的古宝神琴！”

仙音阁的修士大部分都是音律的爱好者，也喜欢修炼音攻方面的功法，对于上古传说中的人物伯兰生，更是崇拜不已！宫雪落看见这把古琴，顿时双眼放光，猛地扑了过去。

不过当他伸手去，想要触摸这把古琴，却有一道光幕阻挡在他面前。

“什么情况？”宫雪落目光之中顿时闪出疑惑，自言自语问道，“难道在这核心小城里？也有什么禁制不成？”

正在这时，他的耳中突然传来那个苍老的声音。

“年轻人！不要贪得无厌，核心小城里虽然是存放宝物的仓库！但是每隔百年，都要在多宝古城里刷新一些宝物！如果都被你一个人取了，以后还有谁来多宝古城夺宝？”

听着苍老的声音，宫雪落嘲笑道，“玩不起就不要玩！我真的不明白，每隔百年开城一次对你有什么好处？不如你把宝物全部给我，以后也不要开城了！”

“哈哈！你想得到是美！”苍老的声音又道，“规矩是这样，这里的三件金丹至宝，你只能拿一件！”

“可以拿一件！”宫雪落想都没想道，“那我就要这一把伯兰生留下的古宝神琴！”

当他作出决定之后，面前的光幕顿时消退，这一把古老的神琴出现在宫雪落的面前。

宫雪落将这把神琴拿在手中，手指在上轻轻一拨，顿时悦耳的琴声滔滔不绝，在空间回荡；而当琴音响起之时，宫雪落清楚的听见，自己的身周空间中发出此起彼伏的爆炸之声！

“这琴音！这威力！如此了得！”宫雪落顿时心中震撼无比，双手抱着这把琴，如同抱着一件宝物。

这时那个苍老的声音才又道，“年轻人，其实我也很同情你！你很想得到更多的宝物，你也很喜欢音律方面的功法！我们不如配合一下，你全力的帮助我，我将会赐予你力量！帮你控制整个核心小城！到时这个小城之中的功法、宝物、丹药和天材地宝，就全部由你得到！”

“这样！”宫雪落心中一喜，不过随即又想到了什么？

他立刻开口问道，“老东西，我差点上了你的当！这件宝物不是你拿出来给我的，你并没有核心小城的控制权！否则你没必要跟我合作什么！”

“果然很聪明。”苍老的声音尴尬了一下，道，“我确实不是这个小城的主人，但是这里的情况我看得很清楚！你只要乖乖的跟我合作，这个小城里的一切都是属于我们俩！”

“跟你合作？你又是什么东西？你想要得到什么？”宫雪落将古琴收下，这才开口问道。

苍老的声音笑道，“其实我是一个大好人，只是被人误会了，关在这小城之下！你只要根据我的指示行动，我就会给你力量，到时候你会强大无边！我还能将你送到，那一条通往城主的道路上！而你要做的就是，尽快将我放出来，你觉得怎么样？”

宫雪落听这一说，顿时哈哈大笑，“老东西，你想骗我吧！你真的那么有本事，你自己出来好了！我不想和你合作，我只想离开这个鬼地方！如果能够得到宝物最好，得不到宝物，我也不想找死！把你放出来，我简直是自取灭亡，我不会做这么蠢的事情！”

说完之后，宫雪落又道，“你别烦我了！我还要去其他的店铺里边探宝，我还要找到离开的地方，没时间和你扯淡！”

随即，宫雪落自顾自走下楼，又奔向下一个商店而去。

“这小子，不听话就等死吧，总有人愿意和我合作！”苍老的声音冷哼一声，又自言自语道，“那个穿黄衣服的女娃儿，也是一个天灵根，若是发展成我的弟子也不错，再去找他试试！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996507"  chaptername="第1097章  发财的宫雪落（三更）">加入书签</a>
</div>
