    “这件事是不是你们做的，都跟你们有关系，阿虎，你去找你那个什么狗屁局长谈谈，将调查结果给我一份，要不然别怪我不客气！”

    一听这话，隐忍许久的阿虎就不乐意了，立刻站了起来。

    “陈浩，你别没事找事，我给足了你面子，你信不信我找局长将你抓起来！”

    “信，我当然信了！”

    说完，陈浩面色一冷：“你有机会吗？”

    砰！

    他猛然一拳砸在阿虎的脸颊上，当即一声惨叫传出。

    紧接着，他迅速出手封住了几个穴位：“阿虎，我已经对你下了暗招，要是你不听我吩咐，那就等着一个星期后直接断气而亡！”

    “屁话，老子信你？”挨了一拳阿虎更愤怒了，但却不敢出手。

    “你试试按按自己的心脏还有其他器官位置！”

    嘶~！

    阿虎本来还有怀疑，但是按了按立刻传来一股锥心的痛。

    在按按其他部位，一样！

    他真的怕了：“你。你用的什么妖术！”

    “哼，不管是什么，总之，找我说的话做，否则后果就是等死！”

    陈浩冷笑一声。

    本来还硬气的阿虎，顿时怂了，立刻跪在了地上。

    “大哥，不，大爷，你说，我绝对按你说的办是，你赶紧给我解开啊！”

    “事情办好了，到一个星期最后一天我自会给你解开。”

    而这一幕，让边上的刘景生噤若寒蝉，浑身都在发抖。

    谁知道下一个会不会是自己啊？

    但是，他又不敢跑！

    “记住了，明天我要见到东西！”说完，陈浩冷眼瞪了一下刘景生，推开包厢门离去。

    等到陈浩离开。

    包厢内的刘景生立刻开始破口大骂：“玛德，阿虎，你是不是疯了，为什么要坑我？你知道这混蛋会找上门，怎么就不知道找个地方躲起来？”

    “玛德，他刚才那话就是诈我们，你没看出来吗？你以为我愿意被他要挟，要不是你这狗屁单子，我能惹到这混蛋？”

    阿虎立刻怒斥：“你做什么不好，非要去杀了那纪中南干什么？”

    “屁话，老子至于为了这几十万的利益杀人？我又不是沙比！”刘景生立刻反驳。

    最后，吵着吵着又开始互相对骂起来。

    “那个纪中南不知道得罪了谁，居然被人杀了，还有这个陈浩，老子总有一天要搞残他！”

    阿虎撇了撇嘴：“就凭你，你也不看看那陈浩的实力和背景。”

    “行了，不扯这些，陈浩刚才说了东西，你要交给他吗？”刘景生问道。

    阿虎一听这话就火了：“你麻痹，你还好意思问我，老子不给他能活命吗，刚才那招数你没看到，简直跟电视里演的一样，神乎其技！”

    “我觉得这事情不对劲。”

    想了想，刘景生开口。

    “什么意思？你说个话能不能一次说完？”阿虎有些不耐烦。

    “这次纪中南被杀，我感觉是不是重点，对方的目的显然是为了栽赃陈浩，而这江州能有这样手腕的人很多，但这些人绝大部分都不认识陈浩，所以，这里面的人就剩下一部分了。”

    刘景生分析的头头是道，可是就想不到是谁干得，也猜不到大致范围。

    毕竟，他们根本就不知道陈浩在江州，除了他们俩还招惹了谁？

    “我觉得吧，这事情对我们会有极大的威胁，你看啊，这件事发生的时间正好是纪中南被我们下手的时候，对方显然是想要脱离干系，即使最后陈浩被证明无罪，那倒霉的不就是我们了？”

    闻言，刘景生倒吸一口冷气：“玛德，这黑手还真是够狠，不管怎么样他们都不会有事，反倒是我们俩问题很严重啊！”

    “没错，所以我们现在必须要配合陈浩抓紧严查，不然后面再出点乱子，我们可就跳黄河也洗不清了，尤其是你老刘，你可是和纪中南出了名的死对头！”

    刘景生顿了顿，起身：“我先走了，你抓紧查查情况，我这边也会想法办。”

    。

    而在富人区，一栋别墅内。

    陈浩回到房间陷入了沉思，怎么想都想不通，既然不是刘景生和阿虎做的，那还有谁呢？

    “小浩，你在吗？”

    这时候，纪萌敲门。

    陈浩的思绪被拉了回来，打开门：“什么事？”

    纪萌看着他显得欲言又止，眼神不断的朝楼下看：“我。我来叫你下去吃点东西。”

    “嗯，知道了。”

    陈浩看了眼楼下，默不作声的刘倩玉正在品尝红酒。

    玛德，这女人肯定是和纪萌说了什么，自己何必要在这找气受！

    自己也不缺那点酒店开房的钱。

    说着，他转身拿了自己的手机充电器，而衣服则是换成了新买的西装。

    然后，陈浩直接朝别墅外面走去。

    只是，刚到门口，那可恶的女人声音传了过来。

    “陈浩，你想清楚了，要是敢离开我这别墅半步，我就会打电话取消对你的保释，那时候在进去局子，可就别怪我了。”

    一听这话，陈浩当即怒了：“你是不是觉得自己很牛笔，你以为你不帮忙，我就真的会被诬陷到底？”

    “哼，陈浩，你别嘴硬，要不是小萌的缘故，你在我眼里算个屁，老娘话放在这，只要是小萌看中的，哪怕是再珍贵，我也会帮她的得到，况且，是你这么个土鳖！”

    刘倩玉脸上带着自傲，站起身目不斜视的盯着陈浩：“你最好老老实实的听话，和我女儿成了婚说不定还能分到一点资产，要让我知道你负了她，那就别怪我不客气！”

    话音落下，陈浩有些疑惑，这女人那里来的底气，威胁自己第二次了吧？

    旁边的纪萌看不下去了，急忙拉着陈浩，看向母亲：“妈，你别说了，我和陈浩的事情，我自己会处理的。”

    “真是蠢，妈这么做不是在帮你吗？”刘倩玉有些不悦。

    闻言，纪萌却哭了起来：“你这样的帮忙，不是在帮我，而是在害我，当初我需要你，你却将我丢给了我爸，现在我成年了，你还要向小时候那样管着我！”

    说完，她拉着陈浩就回到了楼上。

