    恐怖的价格，不仅仅让阿玉颤抖，让所有玩家也都惊叹。

    又说了几句，终于没有人再敢出价。

    随着阿玉敲下锤子，荆棘天赋学习书也就落在了那个出价玩家的手中。

    由于这是系统开启的特殊活动，玩家们并不能知晓拍卖那人的任何信息。

    只能够惊叹，不知道是哪个人，得到了这种好东西。

    各大公会的玩家，也都叹息不已。

    到了这个时候，他们也只能寄希望于，可以击杀哪个购买此物品的玩家，爆出物品，或是在其领悟了将星传承后，再去杀人夺取将星。

    天赋的话，夺不夺倒是无所谓。

    能够成为高手，几乎每个玩家的天赋效果都不弱，即便不如云天泽那么变态，也有着不俗的效果。

    不然的话，他们怎么可能与寻常玩家拉开巨大的差距？

    “此次拍卖会，玩家们的售卖正式结束。”

    “不过，还有惊喜哦！”

    “除却玩家的售卖，官方特意放出了十件低等级仙灵器装备，虽说等级偏低，属性方面比不上高等级的史诗器，就比如说先前卖出的雷火之弓。”

    “但，仙灵器有着特殊效果，还有着套装属性！”

    “希望玩家们不会错过！”

    “接下来，就让我们来看一下第一件仙灵器的装备属性与特效！”

    随着阿玉的话音落下，拍卖仙灵器的装备，也都放了出来。

    云天泽只是目光随意扫了一眼，就放弃了。

    说是仙灵器，可等级太低了！

    80级！

    别说，这只是主流玩家的平均等级。

    无论是高手，还是有钱的寻常玩家买到，都能够获取。

    如此一来的话，等级差距之下，这些仙灵器的基础属性并不如高等级史诗器，只是特效比较好。

    而且，官方居然是成套卖的！

    如果能够同时买下几件的话，那效果也不弱。

    说白了，官方也是怕玩家们不争抢，不好赚钱，才会直接放出套装来。

    要知道这几件仙灵器的拍卖，售卖价格可是不放入奖池内的，所有收入都是官方获得。

    必定要想办法，调动起玩家的积极性来。

    果然，有着套装效果，玩家们对仙灵器的渴望，也就强烈起来。

    更是丝毫不在意属性，疯狂的加价。

    对此，云天泽一行人毫不在意。

    他已经有了顶级仙灵器，苏梦云也不差装备，其余几女，同样有着获取顶级装备的可能，毕竟他们进入了一个全新的阵营，那任务奖励，绝对不会差。

    因此，他们不需要在意，也不需要花钱去买。

    随着时间缓缓流逝，仙灵器装备，很快都被售卖出去。

    并不知道被谁买走，但，每一件仙灵器，都有着一千五百多万的价格。

    如果在之前，肯定会惊到众多玩家，可，有着6000万的高额成交价后，这个价格，并没有惊到众人。

    当然，如果有人同时拿下了所有仙灵器，那，他所花费的金币，绝对让人震惊。

    待得所有仙灵器都卖完后，阿玉也是面带笑容的结束了活动。

    唰——

    光芒闪烁，云天泽一行人还没反应过来，就已经是被特殊的力量给覆盖。

    下一刻，云天泽几人就回到了原先的区域。

    耳旁，不断响起清脆的系统提示音来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功购买火焰剑气技能学习书！”

    “系统提示：恭喜玩家成功购买玄升丹！”

    “系统提示：……”

    云天泽也购买了不少东西，背包内，金币直接消失。

    看了一眼背包，云天泽不由得露出笑容，这一次，赚大了。

    当然，还有其余收获！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功以1600万枚金币的价格卖出雷火之弓，扣除手续费后，得到金币1520万枚！且，此次交易的成交金额会计算入群雄争霸奖池之中！”

    “……”

    一个个系统公告落下，云天泽背包内的金币，反而比先前更多。

    看到那么多金币，云天泽迅速把金币都给换成了华夏币。

    金币一直都在贬值，只有换成华夏币才最为划算。

    “嘿嘿，这次赚了不少钱。”

    “希望这种活动可以多举办一些。”

    “是啊，哪天没钱的话，这个活动真的很不错。”

    苏梦云、小辣椒众女也都满脸兴奋。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【君子无争】成功领悟荆棘天赋，并得到黄盖的将星传承！得到奖励苦肉盾X1！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【君子无争】成功领悟荆棘天赋，并得到黄盖的将星传承！得到奖励苦肉盾X1！”

    “……”

    服务器公告落下，一瞬间，所有玩家都看到了这个提示。

    他们全都反应了过来。

    以六千万高价买下荆棘天赋学习书的，正是这个叫做君子无争的玩家。

    并且，他还得到了黄盖的将星传承！

    黄盖虽然算不上三国顶级名将，那也是一流的将星。

    无论武力还是谋略，都不算差。

    哪怕击败曹操的苦肉计，也是黄盖与周瑜一同制定并且实行。

    从这就能够看出来，黄盖的将星强度，即便不如周瑜，那也是顶级的存在。

    只可惜，云天泽并不认识那个玩家，倒是无法去打探黄盖将星的属性。

    “这个君子无争，你知道是谁嘛？”

    云天泽迅速给苏梦云发去消息。

    他知道，苏梦云对这些事比较擅长。

    “不清楚。”

    “好像是新的ID，先前并未听说过。”

    苏梦云沉吟片刻，摇头说道：“没准是钞能力者，太有钱了，所以抢过了那些高级玩家。”

    听到这，云天泽也是亲自打开论坛，并输入了君子无争这四个字。

    果然，论坛内，并没有关于这个玩家的记载。

    也就说明，他先前并没有做出什么能让人惊动的事情，甚至都不算各大公会的精英玩家，不配被人讨论。

    “真是钞能力者的话，那也很狠。”

    “就怕有钱，直接拉拢了一堆强者。”

    云天泽轻笑着摇头，并未多管，对他而言，无论是钞能力者，还是超能力者，在游戏内，那都不会是他的对手！

    召唤兽军团一出，谁与争锋？

