    更衣室内，德克萨斯的球员开始了第二轮的庆祝！

    在赛场上周围摄像机太多，球员们放不太开，回到更衣室一个个猿形毕露，像猴子一样追来打去。

    由于美国法律有规定，21岁以下不能饮酒，所以德克萨斯的球员们把庆祝用的香槟换成了各种饮料。

    反正效果都差不多，往别人头上倒就完事了！

    大战了半小时后，德克萨斯的球员们集体冲了个澡，换了一身干净的衣服。

    因为晚上还有第三轮庆祝！

    那才是正式的夺冠庆祝，校方专门为球员们包了一块室内场地，让他们带上自己的女朋友或者亲密朋友，去尽情的享受夺冠后的喜悦！

    在出发的间隙，陈炎打开了手机。

    99+短信提醒，非常夸张......

    其中有纳什的，有小姚的，有陈炎各种同学朋友的，人数太多了，陈炎只能选择性的回复几条。

    就在陈炎回复完短信的同时，里克-巴恩斯拍了拍他的肩膀，表示想跟他谈谈。

    “陈，建议你再多打一年，并不用这么着急去NBA。”

    里克-巴恩斯倒不是认为陈炎没有登录NBA的实力，他只是担心陈炎刚刚的决定是因为夺冠后一时兴奋，希望他冷静思考后再做出选择。

    虽然陈炎已经在镜头前宣告登录NBA，但他现在还没有雇佣经纪人，按照规定是可以继续回来打NCAA的。

    “如果你再打一年可以积累更多的经验，我认为你明年有很大概率冲击状元秀！”

    一方面里克-巴恩斯是出于私心，毕竟谁都不想失去陈炎这种球员。

    另一方面，陈炎在‘疯狂三月’之前基本没正儿八经的在NCAA打过球，都是一些零碎或者垃圾时间上场，在教练眼中他确实还需要更多的比赛历练自己。

    “谢谢你，教练，不过我继续留在NCAA已经没太大意义了，我想要追求新的挑战。”

    陈炎明白教练的一番好意，同时他也清楚真正能让自己成长的是在NBA搞到更多荣誉点，而不是在NCAA多待一年。

    “好，我尊重你的选择，接下来有什么需要帮忙的地方可以和我说。”里克-巴恩斯再次拍了拍陈炎的肩膀。

    陈炎点了点头，再次感谢了一声教练。

    今晚是里克-巴恩斯执教球队以来最开心的一天，同时也是最伤感的一天。

    开心是因为球队夺得队史首冠，他也晋升为NCAA冠军级别的教头。

    伤感的原因是陈炎要离开球队了......

    再加上此前已经宣布参加今年的选秀的杜兰特，德克萨斯长角牛明年将同时失去这对双子星，一切都要重新开始了。

    ......

    ......

    德克萨斯趴体现场。

    杜兰特此刻有点无语，因为他没找到女伴，学校又不发，这夺冠庆祝直接演变成了队友们的大型撒狗粮现场。

    不过好在有陈炎陪自己，两条单身狗起码还可以互相说说话。

    想到这里杜兰特转头一看。

    尼玛啊！

    陈炎居然和泰勒-斯威夫特一起走进来了！

    什么情况？

    原来是比赛结束后霉霉发短信给陈炎，说要还球衣，陈炎告诉霉霉自己在和队友参加赛后趴体，让她日后再说。

    结果泰勒-斯威夫特就直接就这么赶过来了......

    “KD，你的女伴呢？”

    陈炎上来就对杜兰特来了个二次暴击！

    杜兰特：“我先上个厕所，等等回来。”

    走到拐角处，杜兰特眼泪都快流下来了，难受啊！

    ......

    ......

    夺冠庆祝期间，陈炎和泰勒-斯威夫特聊了很多。

    上次更衣室见面实在太仓促了，两人几乎没说什么话，只是交换了一个电话而已。

    这一次见面两人聊了蛮多，电影、音乐、中国的文化，当然少不了篮球。

    陈炎表示自己在家会听霉霉的歌，霉霉也表示看陈炎打球真的很享受。

    说着说着就有商业吹捧内味了。

    不过这也正常，毕竟两人现在还处于不太熟的阶段，人在刚认识的时候都是这样的。

    趴体结束后，陈炎把泰勒送回酒店后就回到了自己的房间。

    两人还处在循序渐进的阶段，自然不可能这么快直接进入主题。

    而且陈炎并不喜欢没有感情基础的啪啪，以他现在的名气找个身材火辣，样貌也不错的女生来个短暂的深入了解实在太简单了，不过真没什么意思。

    陈炎倒不是怕分手后被女方爆料自己牙签，三分钟，我很大忍一下之类的，毕竟自己武器和质量都摆在那。

    除非对方撒谎，否则黑不到自己。

    他只是不喜欢随意对待感情，而且陈炎有自己的职业生涯规划，对于羽毛他是十分爱惜的。

    回到房间内，陈炎表示终于有时间看系统了！

    陈炎的目光一下子就锁定在了【系统商城】上。

    之前系统是没有这个版块的，这是完成了主线任务后获得的奖励之一。

    对于这个陌生又未知的版块陈炎很感兴趣，第一时间就点了进去。

    【系统商城】主要分为三个模块。

    第一个模块是【球星绝技】类，里面琳琅满目的全是各种球星招牌技能。

    【梦幻脚步（乔丹外线版）】、【梦幻脚步（奥拉朱旺内线版）】、【乔丹后仰】、【石佛打板】、【金鸡独立】、【鲨鱼重扣】、【麦迪干拔】、【天勾】、【马龙铁肘】......

    这些绝技，陈炎全想要！

    只不过现在，全都买不起！

    这些球星绝技动辄就需要300点以上的荣誉点，而且还是最普通的那种，简直贵得离谱！

    不过回头想一想，这里每个技能都是球星们十年磨一剑练成的招牌技能，是一辈子的绝活，贵一点也算是合情合理吧。

    第二个模块是【药水药剂】类，里面有各种状态提升药水，训练效果翻倍药水，最让陈炎兴奋的是他发现了伤病修复药水！

    曾经有无数天才球员都毁在伤病上，为什么乔丹，詹姆斯历史地位能这么高？

    除了惊人的天赋超乎常人的努力和自律外，剩下很重要的一点就是耐操。

    陈炎深知一个健康的身体才是成功职业生涯最大的保障！

    剩下的一个模块是【运动装备】类，主要就是一些提升属性的护腕、护肘、发带之类的运动装备。

    有点像玩游戏，看上去挺有意思的，不过对个人属性而言提升不大，而且必须穿戴才能产生效果，陈炎暂时没有多余的荣誉点去搞这些东西。

    研究完【系统商城】后，陈炎将注意力放在新获得的技能【完美手型】上。

    完美手型（被动）：可提升宿主10%投篮稳定性10%抗干扰性和5%命中率！

    这个命中率是包括三分、中投和上篮，总之是一切的出手！

    也就是说陈炎现在的中投属性是81，三分属性是80，但真实的命中率远高出这个数值！

    而且完美手型是被动，不需要额外的体力消耗。

    简直是神技！

    最后陈炎开始了熟悉的加点环节，比赛结束后陈炎获得了20点荣誉点，再加上拿下MOP之后获得的7点，现在他的小金库里共计是27点荣誉点。

    这是陈炎第一次获得这么多属性点，突然有种暴发户的感觉！

    不过这些荣誉点只是看着多，用起来根本不经用。

    如果想换【80】-【90】区间的属性点的话，只能换5点。

    陈炎想了想，决定把点数全都加在【力量】和【防守】上！

    想在NBA打出名堂，力量和防守都是必备的，而且陈炎目前这两个属性的数值都很低，加完之后可以有明显的大幅度提升。

    加点完毕后，陈炎打开个人面板。

    【姓名】：陈炎

    【身高】：198cm

    【体重】：88KG

    【臂展】：218CM

    【原地弹跳】：98cm

    【助跑弹跳】：105cm

    【控球】：90

    【速度】：92

    【体力】：90

    【视野】：84

    【突破】：90

    【上篮】：85

    【中投】：81

    【三分】：80

    【罚球】：80

    【传球】：85

    【跑位】：90

    【抢断】：88

    【力量】：74

    【篮板】：58

    【防守】：75

    【盖帽】：68

    【精神】：95

    【技能】：神级盗球、答案CROSSOVER、迷踪步、开局火热（被动）、完美手型（被动）

    荣誉点：0

    综合等级评定：A+

    除了力量属性和防守属性分别飙到了【74】和【75】外，陈炎还注意到了自己的总评达到A+！

    这就升级了？

    从A升级到A+不难，但到S级那就是一个质的跨越了。

    相当于从普通全明星级别达到巨星级别。

    这时候，陈炎突然想到系统之前说过的，综合评定每一次提升都会有一次选择技能升级的机会。

    那么现在岂不是能升级技能了？

