    乔斯年的手指不由自主地就抚摸上她脖子间的咬痕，眼底是幽邃的深意。

    叶佳期没有意识到他的动作，趁机勾住他的脖子：“好了，抱抱，嗯？”

    乔斯年一个俯身，压住她，在她的唇上肆虐地吻了一番。

    叶佳期被他弄懵了。

    无法，只好任由他吻。

    许久，他才结束这个痴缠的吻，抱着她去洗手间。

    窗外雨水连绵，没有停下的意思，天空还是阴沉沉、雾蒙蒙的，风一吹，白色的雾气就四散飘开。

    这样的天气，多多少少都凝聚着些许愁怨。

    叶佳期对乔斯年的话从来都是深信不疑。

    “下这么大的雨还出去给我买早餐，费心了。”叶佳期坐在餐桌边，喝着暖和和的豆浆。

    “喜欢就好。”

    “当然。”叶佳期将豆浆递到他的跟前，“你也喝一口。”

    乔斯年一脸嫌弃，满眼里都是傲娇的样子：“不喝。”

    叶佳期哪肯罢休：“我生气了。”

    “……”

    “你说你嫌弃个什么劲，也不知道是谁那么喜欢吻我，这会儿倒嫌弃起来。”叶佳期冷哼一声，她还嫌弃她呢。

    他这傲娇的眼神，跟乔乘帆小家伙如出一辙。

    “好吃的都堵不住你的嘴巴。”乔斯年淡淡道，“你看看你，吃了多久了？一杯豆浆还没喝完。”

    他训她的样子还是跟从前一样，只是多了更深的宠溺。

    他对她，倒是比对乔乘帆还好。

    叶佳期往他怀里一滚，蹭了蹭他宽厚的胸膛，忽然就笑了：“我好喜欢你。”

    这一刻，就像是蜜糖流入心田，明明是训她，她也听出了莫大的宠爱。

    她像只小奶猫，窝在他的怀里，也不管要脸不要脸的，反正这儿就他们两个人。

    要是搁在以前，乔斯年又要说她吃饭都没正形，这会儿，他倒是助纣为虐，勾住她的腰，任由她跟他撒娇。

    他一放纵，她就更加骄纵。

    一开始还能好好吃早餐，过了没多久，就让他喂。

    “养了个会哭会闹会撒娇的小东西。”乔斯年捏了捏她的脸颊，用勺子喂了一口红豆双皮奶给她。

    “乔爷，你很厉害哦，养了好几个小宠物，比如我啊，乔乘帆啊，还有饭团，阿狸……”说着，叶佳期掰着手指头，开心地笑了。

    以前唐管家说她是乔斯年养的宠物，她很不高兴。

    如今，她倒乐意起来。

    现在跟以前不一样。

    “所以我说，我可以开个宠物店。”乔斯年眯起眼睛，看着怀里的叶佳期，“经验还很足。”

    “老公，你说你什么都会，我该怎么办。”

    “你会吃会睡，不就行了。”

    “哎呀，当米虫的感觉真好。”叶佳期忍不住又在他怀里撒了一个娇，语气很是揶揄。

    不过话虽这么说，她可不敢真这么干。

    这要是以后他反悔了怎么办，她又不是顾回音。

    “乔爷，我一直想问你一个问题。”

    “问。”

    “我十八岁的时候跟你表白，你为什么不答应。”

    “我说过什么来着。”

    “什么？”叶佳期一脸茫然。

    “不准早恋。”

