    分辨声音，苏长幸心里不由地一沉，里面至少有二十多人，他们应该是专门聚在一起开会。

    他猜测着所谓的主母究竟是什么人，居然可以让这帮穷凶极恶的幸存者如此惧怕。

    八阶位的非凡者？

    如果真的是八阶位的非凡者，那么就着实有些可怕。

    之前遇到小男孩和巨婴虽然强大，但他们的智力低下，如果把他们的实力给到一个正常人的身上，会爆发出更加恐怖的战斗力。

    一个正常人拿着枪会比一个傻子拿着枪更有威慑力。

    苏长幸犹豫再三，还是没有选择莽进去，虽然他有手枪，但是这些幸存者个个都是非凡者，风险非常地大。

    他现在已经大概明白非凡者，异能者，伪非凡者是怎么一回事了。

    成为非凡者会有一个全方面的提升，包括能力和身体素质等形成了一个完整的体系，并且有明确的进阶方向。

    而异能者仅仅只有异能，其实力完全取决于异能，就像慕青那般，她虽然有异能，但真实战斗力和常人没有什么两样。

    至于伪非凡者，他们可以说是非凡者减去异能者剩下的那一部分，有着相较于一般人强大的身体，但却没有特别的能力。

    或则说他们的能力就是没有能力······应该可以叫作无能力者。

    “喂给圣子的餐食又不够了，等会你和老五带人绑点人回来，今天晚上把附近的猎物都清理了。”

    “可是豺狼那边的人怎么办？“

    “遇到了直接动手，不需要顾及什么。”

    ······

    苏长幸轻手轻脚地向后退去，退到楼梯口又往下走去。

    这帮人正在作战前动员，准备出去猎杀，所以他可能不用和这些马上要外出的人对上。

    而且这些人应该是这些幸存者中战斗力最强的那一批人，能不和他们对上是最好的。

    走到地下二层，苏长幸正好看到慕青摇摇晃晃地从下面爬了上来，鲜血不停地从她的身上流下，滑落到地上。

    “你果然还在这里。”

    慕青裹着灰褐色的夹克，脸色苍白，也很平静似乎感觉不到一点疼痛，看到靠在墙边的苏长幸，说道：

    “他们的人应该很多，你基本不可能正面杀出去，我觉得想要逃的话，走你说的碰运气的路可能性还要大一些。”

    苏长幸瞄了她一眼说道：“我如果只是为了逃命就没有必要进来了，而且我可以明确告诉你那条路九层九是死路。”

    慕青的鼻梁上明显有戴眼镜的痕迹，头发散在额头前有几分深沉的样子，叹了口气道：

    “这么说来的话，我还只有等死了咯，还以为有希望活下去呢。我会在再被他们逮到之前自杀。”

    她的手里拿着一把剃刀，似乎准备用这个来自杀。

    苏长幸注意到慕青反应很奇怪，这根本不像是一个刚刚被折磨了几天的人，要么她的心里素质过硬到可怕，要么她已经疯掉了。

    如果是前者，就说明她在现世肯定不是一个普通人，如果是后者，就说明她现在很危险，对于苏长幸来说很危险。

    一个疯子的行为是不受控制的。

    苏长幸目光闪烁，认真地思考是否要干掉她，冷冷道：“你现在取找个房间躲着，不要出来。”

    慕青愣了愣不知道为什么苏长幸前后的态度突然大变，随眼中闪过一道精光，乖巧地点点道：

    “你可别想岔了，我可不是疯子，不过我认识一个疯子。嗯，我这就去躲着，你不喊出来，我绝不出来。”

    她知道我在想什么？

    苏长幸沉默了一下，皱着眉头道：“你会读心术？不对，这是你的异能。”

    慕青咧嘴笑了笑，道：“你猜，这算是我最大的坦白了，希望能获取你的信任，人的信任是相互的。”

    苏长幸思虑扭转，他想到了一个问题，如果末日游戏对每个人都有一个全方面的评估，那会不会根据评估的不同投放到不同难度的位置?

    如果是这样的话，这个女人被投放到这种绝境，她的评估分值应该会很高。

    苏长幸撇了撇嘴道：“你这样说，我反而会觉得你隐瞒了更多，你很可疑。”

    慕青呆了呆，感觉苏长幸的想法有别于正常人，这让她有一种被看透的感觉：“所以，怎么样才能让你信任我。”

    苏长幸平静地说道：“你无论怎么样都很可疑，找个房间躲着不要出来，不要打扰我。”

    慕青也没有多说什么，察觉到似乎说什么都是枉然，自己乖乖地找了个房间躲了起来。

    苏长幸叹了口气，似乎找了个拖油瓶，还是黑色的。

    接着，他准备打开论坛给黄彪发个私信，这些幸存者准备晚上清理周围，黄彪他们的驻地离这里很近，很有可能再次被袭击。

    打开论坛，苏长幸看到黄彪和朱文武给他发来的私信

    无情小兽：兄弟，还活着没有，我们在外面感觉到很大的动静，神盾公司的丧尸形成尸潮四处涌动。还活着的话，给我回个信。

    小新：苏大哥，你进去没有。我想了一下，如果有机会，我还是愿意做向导的，你是一个勇敢的人。

    怎么感觉这两个人都觉得我死定了？

    苏长幸咬咬牙，随即编辑私信给黄彪发过去。

    请叫我好人：还没有死。有件事情需要你注意一下，今天晚上，那些幸存者肯定会来袭击你们，所以你最好带着你的那些人找个隐蔽的位置躲起来。

    没过几分钟，黄彪回复。

    无情小兽：兄弟，你还活着真是太好了，我看你一直不回复，还以为你死了呢。嗯，其实我本来也有这样的打算，所以我现在正带着人转移驻地。

    苏长幸点点头，黄彪的行动也在他的预料当中，他发私信也不算多此一举，算是提醒一下。

    人总是会有犯糊涂的时候，需要有人提醒。

    他又花费六百积分，从折扣商店中兑换出两枚银灰色的闪光弹。

    闪光弹的用法和手雷差不多，拉开拉环扔出去便可，这种闪光弹只能放射出强光，而没有攻击能力，出其不意之下会有很好的效果。

    慕青靠在黑洞洞的房间之中，眼神陷入沉寂，思绪万千。

    她感觉她遭到了针对，以及这个末日游戏的深深恶意。

    难道这就是所谓的天妒英才？

