    跑了一圈，解决了店铺的问题，时间也很快来到了下午上学的时候。

    今天下午是孙教授的课，这可是不能缺课的。

    所以在解决问题之后，王凡便和王若雪一起返回学校上课。

    让王凡意外的还是，来到教室后，孙教授居然已经在这儿了，而在他的身边，则是站着一个亭亭玉立的小女孩。

    看到王凡进来，孙教授慈祥的低下身和那小女孩说了什么，随后那小女孩便是一脸好奇的将目光放在了王凡身上。

    感受到小女孩那好奇的目光，王凡也是古怪的看着她，善意的对她报以微笑，随后，便在秦思明的身边坐下。

    “王凡，我估计这个就是孙教授上次说的小女孩了吧！”王凡坐下后，秦思明悄悄的靠近他说道。

    “什么小女孩？”王凡疑惑的问道。最近各种俗事缠身，早就已经让王凡忘记了孙教授曾经说过的话。

    “我靠，你还真的是贵人多忘事啊！上次孙教授不是说有个小女孩，才14岁就直接靠近了我们这里吗？”秦思明郁闷的嚷嚷道。

    听到秦思明的话，王凡才猛人醒悟过来，这下，他看向那小女孩的目光都开始变得不一样起来。

    “好了，我来给大家介绍一下新来的同学。”在王凡坐下之后，孙教授看了王凡一眼，才开始开口介绍起这个小女孩来。

    孙教授声音一起来，瞬间就将所有人的注意力都给吸引了过去。

    “这位同学叫孙宁，今年14岁，如今是被破格录取到我们学系里，希望接下来的日子，大家能够好好和新同学相处，好好照顾她。”孙教授徐徐说道。

    听到孙教授的话，班里的同学们全都纷纷议论起来。

    “才14岁啊……”

    “这简直就是幼女啊幼女！”

    “最近的小孩真的是越来越残暴了，14岁被破格录取进量子物理学系是什么概念，小天才么？”

    “我只想知道她到底是几岁开始学量子物理学的。”

    “好了，你到那位姐姐的旁边坐吧。”看到同学们那震惊的表情，孙教授显然对他们的反应非常满意，随后，他指着李梅梅身旁的空座位对孙宁说道。

    “知道啦！爷爷！”那孙宁脆脆的应了一声，便蹦蹦跳跳的跑向李梅梅那边去了。

    爷爷？！

    小女孩那脆脆的声音一下子贯穿了整个班级，霎那间，同学们全都安静了下来，目光全部都投向了正站在讲台上的孙教授。

    感受到大家伙那异样的目光，孙教授尴尬的咳嗽了一下，说道：“没错……咳咳，这确实是我孙女，所以你们这帮家伙可别欺负她，不然有你么好看！”

    听到孙教授的话，班级里再次炸开锅来，大家都对孙教授的孙女能够考上量子物理学系这件事情都表示相当能够理解，并且大部分人都觉得如果自己也有这么一个爷爷，那么恐怕也是早就考进量子物理学系了。

    而王凡听到孙教授的话之后，也是若有所思的看向孙宁，也不知道刚才孙教授到底对孙宁说了什么，估计就是他量子物理学也很好之类的话语吧。

    孙宁就座后，孙教授的课程也才展开。

    在认真的学习之下，很快，同学们便又迎来了宝贵的课间时间。

    这刚一下课，孙教授看了小女孩一眼后就走出了教室。

    孙教授走后，不少女同学就满脸的笑意的围在可爱的孙宁旁边，好奇的东一句西一句的问着她。

    看着被围住的孙宁，王凡笑了一下，便是想走出教室，出去休息一会。

    “王凡哥哥……”

    结果在王凡刚想要走出去的时候，孙宁却急急忙忙叫住了王凡。

    听到孙宁那清脆的呼唤声，王凡狐疑的扭过头，又走到孙宁面前蹲了下来。

    “怎么了？孙宁妹妹。”王凡和蔼的问孙宁道。

    “我爷爷说，你王者荣耀也很厉害，让我可以找你来打一局呢。”孙宁脆生生的说道。

    王凡愣在了原地，脸上的和蔼笑容逐渐转变为苦笑。

    本来还以为孙教授和孙宁说的肯定是关于学习的问题，结果没想到这个不按常理出牌的教授居然是告诉了她关于游戏的事情。

    这，还真是让王凡始料未及。

    不过既然孙教授都那么说了，那王凡当然也只能是应了下来，说道：“你是想和哥哥一起双排吗？我可以带你打排位哦。”

    “不不，我才不要和你打排位呢，我想和一对一的打。”孙宁嘟了一下可爱的小嘴唇说道。

    孙宁话才一出来，不止是王凡，全班同学都震惊了。

    “卧槽！不会吧？！这一过来，就要挑战王凡王者荣耀？还是单挑？吓死我了啊！”

    “果然，童言无忌，童言无忌啊！”

    听到孙宁居然要挑战王凡，所有同学都觉得非常不可思议，最后又将这个事情归结在小女孩没有看过直播的原因。

    “宁宁，你不要和王凡哥哥打，他太厉害了，和他打没有意思，姐姐来陪你打好不好？”这时候，李梅梅白了王凡一眼后，也是顿到了孙宁的旁边，和颜悦色的跟她说道。

    看到李梅梅的白眼，王凡也是略感无奈。

    看来……自己又躺枪了……

    “不要！我就要和王凡哥哥打！”听到李梅梅的话，孙宁斩钉截铁的说道，同时那可爱的笑脸也瞬间变成了苦瓜脸，惹得旁边的同学们都善意的笑了起来。

    “好了宁宁，那哥哥就陪你打一局吧。”王凡摸了摸孙宁的脑袋说道。

    “哈哈哈哈，王凡你真是没有底线了啊，居然要和那么小女孩单挑！”这时候，沈亮发出了他不和谐的声音。

    不过在被王凡瞪了一眼后，沈亮就立即是偃旗息鼓起来。

    而听到王凡答应了自己，孙宁也立即变得眉开眼笑起来。

    于是，两人没有任何犹豫的便拿出手机，选择了墨家机关道，开始进入到这一次的单挑对局当中。

    其实作为王凡来说，他并没有觉得和孙宁单挑有什么，反正只要自己控制一下，让让这个可爱的小姑娘那也还是可以的。

    所以在快速的选好英雄后，两人就一同进入到比赛当中。

