    二十万年前

    光之国

    “斯派修姆光线！”

    一道白色光线从某处飞过，将夏翔所处上空的陨石全部击碎。

    夏翔瘫倒在地上，看着将自己围住的七个背影。

    那不知从何处冒出来的七位奥特曼气息强大，明显拥有奥特战士级别的实力。

    “奥特结界！”

    七位奥特战士高举双臂，一个巨大结界出现在水晶城市的上空，虽然并没有保护住整个水晶城市，但也庇护着不少地方。

    天空中坠落无数光波，轰击在结界上。

    直到上空的光波彻底消失，结界也随之撤回。

    一位全身红色皮肤，腰间有金色文字的奥特战士伸手将夏翔拉了起来，道：“艾拉奥特曼，国王陛下有令，让光之国所有的奥特战士去等离子火花塔集合！”

    夏翔疑惑的指了指自己。

    你莫不是在叫我？

    一个红银相间的奥特战士出声道：“快跟我们走吧艾拉！”

    夏翔就这么迷迷糊糊跟着七位奥特战士飞朝着等离子火花塔飞去。

    飞去的路上，夏翔也有些整明白了，估计是诺亚之光给自己安排了一个合理的身份，让他彻底的融入诺亚之光的回忆中。

    很快，他们就飞到了等离子火花塔。

    地面上，已经约有数百位奥特战士等在这里集合了。

    之前救了夏翔的几位奥特战士默默排序站好，夏翔也跟着站了过去。

    皮克奥特曼站在一处高台上，俯视着众多奥特战士。

    夏翔心中恍然：“原来皮克奥特曼是光之国的国王……”

    这时，一位奥特战士走近高台，朗声道：“国王陛下，光之国784位奥特战士已经全部到齐了！”

    奥特之王皮克点了点头，接着示意那位奥特战士回到序列中。

    正在奥特之王欲讲话之际，天空再次变得阴暗。

    无数的陨石流块夹杂着光波向光之国的水晶城市袭来！

    奥特之王双手高举于上，道：“王者静寂！”

    金色幽光组成的结界防护罩自奥特之王的双手开始延展，一直不断将水晶城市收容进去，直至覆盖了整个奥特之星！

    夏翔感受到奥特之王身上的能量波动，骇然道：“竟然覆盖了整个光之国！好庞大的能量气息！”

    先前七位奥特战士合力才制造出三个城市那么大的防护罩，可奥特之王仅凭一己之力便保护住了整个奥特之星！

    夏翔喃喃道：“究极的力量……”

    陨石和光波轰击在庞大的结界上，迸发出如水波般的涟漪。

    一尊尊庞大的机械怪兽濒临奥特之星结界之外，摩擦出道道冲击波。

    先前那位全身红色皮肤，腰间有金色文字的奥特战士惊呼道：“机械金古桥、机械贝蒙斯坦、机械基耶龙星兽！古阿军团来了！”

    一道与机械怪兽相比来说渺小无比的身影从一尊机械基耶龙星兽中飞出，停滞在光之国上空。

    “歇哈哈哈哈哈哈！光之国！”

    那身影长着两只大角，全身覆盖黑金色的铠甲，腰间别着两把大剑。

    夏翔听到身旁一位奥特战士喃喃道：“宇宙帝王……宙达！”

    “奥特一族！五位究极战士的存在便让你们目空一切了吗？！竟妄想将永恒的黑暗驱逐出境！朕的古阿帝国今日便要踏破你奥特之星的土地！”

    宙达将腰间两把大剑抽出，喝道：“帝王剑、长剑蝙蝠口径……斩击！”

    两道黑金色月牙状的斩波合在一处，形成了巨大的十字冲击波！

    轰隆！

    结界防护罩上被轰出两道口子，但光之能量覆盖，又将结界复原了。

    仅这一击，便可以知晓宙达的实力。

    宙达剑指结界，对着身后的机械军团发出号令：“轰击！”

    机械怪兽口中发出光波，一道接着一道的轰击在结界上。

    还有一些机械怪兽将漂浮在宇宙中的巨大陨石击碎，然后抛向光之国。

    奥特之王一只手维持着结界，面对着众多奥特战士，道：“7万年的进化与发展，繁衍至如今的10亿奥特生命，我们才拥有了784位奥特战士级别的奥特生命。

    这一战，我本是不同意的，因为我们输不起，可既然已经发起了战争，那我们就要尽全力！

    四大究极战士此时已经濒临次元宇宙和平行宇宙交界处，他们需要援助，现在，100名奥特战士留守，其余者全部出击，赶往宇宙交界！”

    一位全身皮肤红银相间，银色居多的奥特战士站出来，划分出100位奥特战士以后，道：“战士们，进发！”

    接着便首先飞往天空。

    100位奥特战士留守，其余奥特战士也一个接着一个，8位一组飞往天际，而夏翔也在其中。

    奥特战士们化作一道道的流光，在飞近结界的时候，结界防护罩主动破开一道口子。

    宙达指向奥特战士飞出的地方，道：“古阿军团，出击！”

    无数的黑影排列有序的从机械怪兽中飞出，阻击着奥特战士前进的空路。

    “小心！是古阿帝国的尖兵团和下级兵团，为首者是古阿帝国暗黑干部之一的艾多拉斯与希祖鲁恩！”

    “光明护罩！”

    流光群中，一半的奥特战士双手高举，在前方共同凝结出一道不规则的光墙。

    夏翔也装模作样的高举双手，手中喷射出没有丝毫能量的闪光在混水摸鱼。

    古阿军团的士兵裹挟着庞大的黑暗之力，与光墙在宇宙虚空中狠狠地撞在一起！

    古阿军团的士兵被光墙推着，从宇宙虚空中坠落，但紧接着，又是一波士兵朝着光墙轰击过来。

    挡过了一波接一波，光墙也撑不住了，最终崩碎。

    奥特战士们捏拳飞冲，直接拉进了与古阿军团的距离。

    在古阿军团中，有着庞大数量的帝国步兵——古阿兵，他们是古阿军团最下级的步兵古阿兵，擅长近距离格斗技，不会使用任何光线技能，武器为镰刀和小型爆弹。

    一部分的奥特战士在临近古阿兵的时候，击中发射光线。

    “斯派修姆光线！”

    百余道斯派修姆光线合在一处，轰击在古阿兵军团的队列中！

    轰隆！

    一团爆炸产生的蘑菇状烟云出现在古阿军团中。

    另一侧，一尊机械金古桥将一块巨大的陨石抛了过来，迎面击中了流光群，将奥特战士合在一处的队列全部打散！

    夏翔的身体摇摇晃晃，努力控制着自己的身形，身旁也有奥特战士的状况与他一样。

    可接下来，数道光波朝着奥特战士轰过来，让奥特战士们躲闪不急。

    “天地异变之术！”

    威严而又温和的声音响彻在所有生命的耳边。

    在这道声音的覆盖下，无数陨石围在一起，形成了屏障，为奥特战士保驾护航。

    夏翔和奥特战士们回首看向光之国。

    等离子火花塔下的奥特之王双手维持着能量结界，可一只手却变换手势，伸出了大拇指。

    在无数宇宙陨石的保护下，夏翔以及一众奥特战士飞向宇宙深处！

