    一顿饭贺深吃得心不在焉。

    也没什么胃口的楼骁丢给他一根棒棒糖。

    贺深瞥了眼,没动。

    楼骁又递他一支烟。

    贺深对这个更没兴趣，他道：“我先回去了。”

    楼骁：“嗯。”

    楼骁刚要点烟，对面教导主任火速赶来,那架势活像要扒了他皮。

    校霸多机灵,一个快步就把高老头给甩出去七八米远。

    高老头气急败坏道：“楼骁你给我等着！再让我逮到你校内抽烟,我给你记大过！”

    甭管什么牌的校霸，“见多识广”的教导主任都能迎风顶上，吓他个落荒而逃。

    楼骁出了食堂,还记着“失魂落魄”的贺深。

    嗯……

    虽然是个老畜生,但毕竟是哥们，该帮得帮。

    “喂。”他掏出手机给卫嘉宇打电话。

    蓝毛正在打游戏呢，本想摁死,一看骁哥二字,只好坑队友了：“骁哥？”

    楼骁道：“你回宿舍没？”

    蓝毛一脸迷茫：“我回宿舍干嘛？”

    周日晚上他从不回宿舍的好吗，能浪的时间干嘛不浪。

    楼骁：“哦,那你现在回去吧。”

    蓝毛：“？？？”

    校霸分配任务道：“帮我盯着乔韶,就我对床的小不点。”

    卫嘉宇当然知道乔韶是谁，他比较迷的是,那穷鬼竟然敢招惹骁哥？

    头这么铁的吗！

    “怎么,”卫嘉宇正色道，“他来了就告诉你吗？”

    “不，”楼骁语重心长道,“他哭了再告诉我。”

    卫嘉宇：“………………”

    总觉得有什么地方不太对！

    楼骁已经挂了电话。

    卫嘉宇手机中传来队友的辱骂声：“操，鲁班你他妈的掉线了？”

    卫嘉宇赶紧把这盘游戏搞定,收拾利索后让司机送他去学校。

    乔韶吃过饭就和陈诉研究起上学期的笔记。

    陈诉道：“有一部分我拿回家了，等下次放假我再给你带来。”

    乔韶看着这整齐的犹如打印体的笔记，赞叹道：“不急,这些就够了，你笔记做得可真好。”

    陈诉笑笑：“看得明白就行。”

    何止是看得明白，简直是一目了然！

    卫嘉宇进来时听到了陈诉对乔韶说：“你也不用着急，这次只是月考，好好准备，期末考试肯定能拿到好成绩。”

    乔韶了解自己的情况，对下次考试也没太大自信，只能低应一声：“嗯。”

    卫嘉宇恍然大悟。

    是了……

    之前是月考，现在出成绩了。

    看来乔韶考的很不好？

    听这声音都有点哽咽了，所以骁哥才怕他哭鼻子？

    可问题是……

    这穷鬼哭不哭，和骁哥有什么关系？

    等等！

    那小穷鬼长得白白嫩嫩瘦瘦小小的，乍看时他还以为是个漂亮小姑娘。

    骁哥上一任女友好像就是这种娇小玲珑的。

    难道……莫非……也就是说……

    卫嘉宇倒吸口气，觉得自己发现了什么不得了的东西。

    这一晚上，乔韶都觉得卫嘉宇神经兮兮的。

    虽然这蓝毛平日里也挺神经的，但也没这样。

    乔韶忍不住问他：“有什么事？”

    卫嘉宇：“……”

    乔韶一脸疑惑：“有话就说。”

    卫嘉宇当没听见，转身上床，还把自己裹进了被子里。

    乔韶无语，懒得理他了。

    就寝时，乔韶又掏出手机，他打开微信，看了下仅有的对话框。

    没有星期五：在宿舍？

    乔韶盯着看了好一会儿，最后还是放下了。

    没脸回啊！

    一想起自己说的那些话……

    乔韶把自己埋进被子里，呻-吟了一声。

    脸都丢尽了啊！

    自己还嫌他天天玩游戏，玩游戏又怎样？人家照样考第一！

    本来裹在被子里的卫嘉宇忽地探出头，叫了一声：“穷……喂，乔韶！”

    乔韶被他吓一跳，抬头看他。

    卫嘉宇盯着他看了会。

    乔韶茫然道：“怎么？”

    卫嘉宇确认了好几遍，确认他没哭后，又缩回了被子里。

    乔韶：“……”

    神经病实锤啊！

    第二天，乔韶默默给贺深转账一毛钱，然后说：“早饭我自己吃。”

    贺深很快回他：“等我一起。”

    乔韶还没勇气面对她，于是他回了一句：“不用，我去跑操了，手机放宿舍了。”

    贺深熬了一夜，再看到这么条信息，真想去学校把人给拎出来。

    楼骁的那句话又窜到他脑袋里——别把人逼急了。

    贺深放下手机，向后靠在椅子里，轻吁一口气。

    不能急。

    乔韶的脚基本恢复了，不过老唐还是不让他跑操，只让他在一旁活动活动。

    乔韶也就没再坚持，其实他挺想跑操的。

    多运动多吃饭，才能长身体！

    他不仅要考好试，还要努力长个呢。

    早饭乔韶和陈诉一起吃，之后他又借故回宿舍拿东西，等到去了教室已经上课了。

    贺深等了他二十分钟。

    乔韶一看到他就心虚，直接躲开了视线。

    贺深开口：“乔……”

    铃声响了。

    乔韶坐得笔直道：“上课了。”

    贺深眉心蹙了蹙，只能把话给咽了回去。

    乔韶在躲着他。

    强撑了一上午没睡觉的贺深就得了这么个讯息。

    上课时间他怕打扰乔韶，不好和他说话。

    一下课乔韶就和其他同学聊了起来。

    前座的宋一栩视乔韶为再生父母。

    “韶哥啊！”宋一栩狗腿道，“万万没想到你能给我兜底！”

    是的，之前的倒数第一是宋一栩，而这次乔韶勇夺第一，救他于水深火热之中。

    乔韶想抽他：“我只是太紧张了，一时失误。”

    宋一栩敢这样开玩笑，也是看出乔韶对成绩并不太在乎，他道：“没事没事，我懂，我也紧张，次次都紧张得要尿裤子。”

    乔韶：“……”

    这么有味道的谈话他不想继续了！

    可为了躲开贺深，他只能和宋一栩瞎扯。

    贺深完全没机会和乔韶说话，到了下午他实在没撑住，回去睡觉了。

    乔韶见他不在，大大地松了口气。

    太尴尬了，真的太尴尬了，他一见到贺深就想起自己说的蠢话！

    周二，乔韶继续躲着贺深。

    他俩是同桌，想彻底不说话也是不可能的，但乔韶躲得太直白了，完全不给贺深和他独处的机会。

    贺深忍到了第七节课。

    全班去上体育课，悠悠转醒的贺神不忍了！

    乔韶腿脚灵便了，当然不会错过体育课。

    操场上有两个高一的班级在上体育课，宋一栩和解凯他们闹着要和六班的来场篮球友谊赛。

    宋一栩和乔韶亲近，问他：“来不？我们刚好缺个后卫。”

    就乔韶这身高，宋一栩还约他也是很讲义气了。

    乔韶会骑马会击剑会高尔夫还会射击，但抱歉……他不太会打篮球！

    “嗯……我……”

    乔韶在想该怎么推了宋一栩的好意。

    解凯也凑过来说：“来活动下，很好玩的。”

    宋一栩也催促他：“打篮球很锻炼身体，蹦蹦跳跳就……”

    长个了三个字他没说出来就卡壳了。

    不止他，一班的队伍都安静了那么三秒钟。

    解凯小声比比：“卧槽，贺神怎么下楼了！”

    宋一栩胆大包天：“贺神！来打篮球吧！我们一起锤爆六班！”

    乔韶：“……”

    刚才还邀请我，这么快就换人了吗！

    贺深谁都没看，径直向着乔韶笔直走来。

    乔韶心虚得不行，头都不敢抬。

    贺深一把握住他手腕道：“跟我来。”

    声音很低，带着凉意。

    乔韶也不好再躲，只能跟着他走。

    一班的同学们分成两部分，一小撮女生倒吸气，大多数男生面面相觑，还有宋一栩这脑子不大好的：

    “什么情况？”

    贺深带着乔韶来到操场角落里。

    这边在太阳下，每个遮挡，几乎没人会来。

    贺深盯着乔韶，慢慢开口：“你……”

    他只说了一个字。

    靠在墙边，低垂着眉眼，紧绷着身体的乔韶鼓足勇气，抢先开口：“对不起！”

    贺深怔住了。

