    “嗖嗖嗖——”

    不等其余人反应过来，董千里又是双手一挥。

    三张扑克牌瞬间飞射，像是蝴蝶一样掠过夜空。

    弧线交叉中，三处制高点发出一声惨叫，接着三名狙击手掉落下来。

    全是一剑封喉。

    董千里没有理会，反手又是一旋。

    又是一牌从腋下毫无征兆飞出。

    背后一名拔出匕首捅过来的敌人闷哼一声倒地。

    额头被钉入了一张方块三。

    “啊——”

    看到这一幕，船上不少男女惊慌失措尖叫。

    汽车从岸边飞撞上来已经震撼他们。

    现在看到扑克牌杀人跟切菜一样，心里更是精神恍惚到了极点。

    如不是亲眼所见，他们都要以为这是拍电影了。

    他们手忙脚乱四处躲避，担心自己一不小心就陪葬。

    一时之间，游轮混乱，到处散落酒水、高跟鞋或者首饰。

    “混账东西，敢来贾少游轮闹事？”

    此刻，游轮上的贾氏守卫反应了过来，纷纷拔出武器向董千里逼近。

    一个从舱室冲出来的独眼汉子更是一声令下。

    “嗖嗖嗖——”

    董千里没有半点惧怕也没有停滞，红着眼睛向游轮尽头走去。

    前行途中，他右手不断抖动，不断甩出。

    一张张扑克牌在人群中一闪而逝。

    接着十几名护卫惨叫一声，捂着腹部摔倒在地方。

    鲜血哗啦啦从伤口喷出。

    怵目惊心。

    “贾麒麟，放我妹妹出来！放我妹妹出来！”

    董千里没有停滞脚步，喷着热气向船舱挺进。

    为了妹妹的安全，董千里在她首饰装了定位器，也就能确定她就在这一艘游轮。

    他不能让妹妹受到伤害。

    在他的冲锋中，一个个客人尖叫躲避，几名偷袭护卫倒在途中。

    董千里不仅身手强横，嗅觉更是可怕。

    很多人刚刚生出敌意，扑克牌就钉入了喉咙。

    “死胖子！”

    独眼汉子见状脸色一变，显然没想到董千里这么可怕。

    一眨眼就倒下了十几名同伴。

    而且他连这些守卫怎么受伤都没看清楚。

    他一边拿着对讲机退后，一边打出一个手势：

    “干掉他！”

    四名贾家凶徒从三楼跃下，荷枪实弹挡住了董千里的路。

    董千里不管不顾冲前，同时右手一抖。

    四名凶徒只见人影一闪，视线一暗，一记呼啸清脆响起。

    “啊——”

    随后，一名凶徒忽然眉心中牌，血流不止的摔倒在地上。

    他眼睛瞪得老大却再也没有生机。

    残存三名凶徒身躯巨震，愤怒不已，却又训练有素地翻滚了出去。

    “砰砰砰！”

    董千里勾起饱含战意的森冷弧线，如狼似虎。

    他两脚猛蹬身后硬物，肥胖身躯如离弦之箭。

    就地一滚，捏牌，飞射。

    两米外的角落，一名凶徒刚刚举枪锁定，黑桃四就射入他的天灵盖。

    他的头颅如遭受捶击的西瓜，顷刻爆裂出一道痕迹，红白流淌，场面残酷。

    接着董千里脚步猛地一移，横出了两三米。

    侧边正愤怒锁定董千里的两名凶徒，只见眼前一花，目标消失无踪。

    “嗖！”

    等两人再度捕捉到董千里的时候，董千里已如一阵狂风突然席卷而来。

    两名凶徒顿感一头原始凶兽，猛地跨越洪荒而来，突然出现在自己面前。

    那身上凌厉的狂风，甚至要把他身体吹倒！

    他们根本来不及射出子弹。

    董千里就捏着一张梅花七掠过他们咽喉。

    鲜血迸射。

    “啊——”

    两名凶徒惨叫一声，捂着喉咙摇晃。

    独眼汉子再度后退吼叫：“来人，杀了他，杀了他！”

    尽头冲出了三名肌肉结实行动敏捷的持枪猛男。

    一个个面目狰狞，杀气寒厉，俨然就是杀过不少人的悍匪。

    董千里没有畏惧，上前一步，抓住一具尸体横在身前。

    接着他把染血的梅花七飞射出去。

    几乎同一时刻，尽头三名悍匪扣动了扳机，对着董千里倾泻弹头。

    “嗖！”

    “砰砰砰——”

    扑克牌锐响和子弹轰鸣几乎同时响起。

    一连串的枪声中，董千里身前尸体被打得不断晃动，他也连连后退了几步。

    只是枪声很快停止，不远处，三名悍匪脖子喷血倒下。

    他们背后，是那张钉入墙壁的梅花七。

    独眼汉子心底一阵发凉，不断后撤，不断吼叫：“敌袭！敌袭！”

    在他歇斯底里的喊叫中，四面八方又多了不少脚步声。

    “双双！”

    董千里没有理会，丢掉手里的尸体，一边冲前，一边找人。

    手里扑克牌也不断嗖嗖嗖飞出。

    一道道锋利刺眼的弧线过后，又是七八名敌人从各个地方掉落。

    在董千里踏入最后一条走廊时，他更是双手一起甩动起来。

    十几张扑克牌如蝴蝶翻飞，不断在走廊上交叉穿梭。

    片刻之后，十几名涌出来开枪的凶徒一个个仰天倒地。

    他们身上要害全都钉着一张扑克牌。

    锋芒绝世，无可匹敌。

    独眼汉子见状无比绝望，这死胖子也太变态了吧？

    他不再喝叫同伴围杀，而是连滚带爬撤向一个舱室。

    董千里一闪而逝。

    独眼汉子心里一颤，下意识抬枪。

    扑克牌嗖的飞出，钉入独眼汉子肩膀。

    “啊——”

    独眼汉子顿时一声惨叫，手里枪械也掉落下来。

    “带我去找贾麒麟，带我去找贾麒麟！”

    董千里一把捏住他的脖子吼道：“快！”

    独眼汉子手指颤巍巍一点尽头舱室。

    董千里扯着他大步流星冲前，接着把独眼汉子猛地一甩。

    “砰——”

    一声巨响，独眼汉子砸在了厚实的隔音门上面。

    木门咔嚓一声碎裂，露出一个阔大的海景舱室。

    几乎同一时刻，舱室响起了密集枪声。

    “砰砰砰——”

    无数弹头倾泻，尽数打在独眼汉子身上。

    一股股鲜血迸射出来。

    独眼汉子连惨叫都没发出，就脑袋一歪死去。

    弹头横飞中，董千里双双一闪，飞出了八张扑克牌。

    扑克牌全都对着枪火之处飞去。

    下一秒，一连串的惨叫响起，枪声随之停止。

    接着就是扑通声不断响起，好像有人一头栽倒在地。

    弥漫硝烟中，董千里一脚踏入了舱室。

    视野很快清晰。

    地上倒着八名持枪凶徒。

    与此同时，舱室里面的一个豪华套房打开了门。

    一个阴柔青年带着几个人醉醺醺皱起眉头走出来。

    正是贾麒麟。

    “干什么吃的？”

    带着醉意的他很是愤怒：“怎么这么大动静？让本少玩都玩不尽兴。”

    随后，他微微一怔，目光盯着地上尸体。

    贾麒麟有些意外保镖死去，但却没有半点害怕，抬头望向身穿风衣的董千里：

    “你杀的？”

    他非但不害怕，还怒视董千里。

    董千里喝出一声：“你是贾麒麟？”

    “我是！”

    贾麒麟昂首挺胸，极为嚣张：“你是谁？我怎么感觉你有点眼熟。”

    他压根没把董千里放在眼里，显然认定背景足以使任何人不敢伤害他。

    “我叫董千里，董双双是我妹妹，她被你们的人抓过来了。”

    董千里喝出一声：“贾家要报复冲着我来，别动我妹妹！”

    “原来是你啊……”

    贾麒麟突然邪笑：“我正要驯服你妹妹这匹烈马，就差几个观众助兴。”

    “你来的正好，替我好好录制我跟董小姐的过程。”

    他还捏出一支雪茄点燃：“录好了，我可以考虑留下你妹妹这个董家人。”

    董千里吼叫一声：“你敢碰我妹妹，我弄死你！”

    “弄死我？你不配！”

    贾麒麟仰面大笑：“把她给我带出来！”

    很快，一个满脸横肉的凶徒把董双双像是死狗一样拖了出来。

