    付风蹲着已开始了一天的守株待兔模式，嘴里碎碎念着：“傻子们快自投罗网，不对，文雅点，这叫愿者上钩。”

    孙雀则在一旁搬出小马扎，掏出画板画笔来，准备用画记录下百般生活。

    不一会，一个光头大金链子，戴墨镜，挺着个肚子的中年男人，身后跟着五个马仔，摇摇晃晃的走了过来。

    “嘿，那小子，口气不小啊！来给我算算，看看我这笔投资能翻多少倍。”

    光头男看着付天地上那歪歪扭扭的几行字，说道。

    孙雀见这阵仗有点紧张，小手拉扯着付风的衣袖，小声说：“别乱说话，对方不好惹。”

    付风斜了孙雀一眼道：“说的就跟我好惹似的。”

    这波x装的又溜又自然，全然忘了当初跟油腻胖子和他的保镖对打时，鼻涕都被人给揍出来了，当时还是白莹给他上的药。

    付风站起身来，打量着一脸凶煞的光头，全然对他身后一群西装墨镜马仔无视。

    在别人眼里，他是个不畏恶势力，并没有把对方放眼里，不卑不亢，不慌不忙的一代高人。

    只有他自己心里清楚，他怕这群人看多了，万一哪个小弟脾气不好，容易挨揍。

    挨揍往往从一句“你瞅啥”开始。

    脑海中几副画面闪现，付天眉头紧皱。

    光头看付风的样子不乐意了，“喂，你能不能算？不能算别耽误我时间，给他扔二百块钱，我们走。”

    付风眉头一挑，讲究啊！

    真正混社会混的厉害的，一般不会轻易欺负小人物，那些又欺负人，又打又骂的，通常都只是最低层的小渣渣。

    你讲究，那我付风是能差事的人？

    付风伸手接过一个小弟递过来的二百块钱，揣进兜里，伸手拦下光头：“别急，留步。”

    “这次投资钱还没给人转，赶紧通知吧，别转了，对方只是打了个地基而已，根本没真正建起来的计划，只是用地皮圈钱而已。”

    付风话刚一出口，已经转身的光头立马站住脚步。

    原本他正好有笔投资，路上碰到付风这个算卦的，一时兴起，顺便问一下。

    说实话他自己原本顶多打算听个乐，这么年轻的算卦的，自己都没太相信对方有太大能力。

    而显然，付风话一出口，他意识到自己今天算是打了眼，遇见高人了。

    对方如果也是江湖中那些靠察言观色忽悠的，那从自己来算卦，能猜出来钱还没转过去，倒也在情理之中。

    但投资项目何其多？对方怎么知道的自己那个项目打了个地基？

    回过身，摘下墨镜，光头男盯着付风，道：“小兄弟，你这话可当真？”

    付风指了指地上歪歪扭扭的几行字，“卦神说的话，皆是金科玉律。”

    “一桌七个投资人，五个都是拖儿，哦，对了，二狗子曾被他坑过，你联系联系就知道了。”

    付风说完就不吱声了，相信已经说出的这些，足够对方验证自己说的是否正确了。

    至于其他的事，术高莫用，看出来就一定要说出来吗？

    果然，光头一听显然一愣，随即拿出电话来，拨了出去：“喂，小张，资金先别给对方转，对，啥时候转再等我通知。”

    随即拉开自己随身带的小黑包，里面拿出两打半红红的现金，递给付风。

    又回头对着几个小弟喊：“谁身上还装了现金，都拿出来。”

    孙雀眼睛都大了，小嘴也张成了0形，随后用小手赶忙捂上。

    啥呀，这是？就这？几个人又凑了几千，加在一起有三万吧？这就到手了？

    怎么感觉付风这行业比抢钱还快！

    光头则不这么想，这次投资他原本准备投八百万，要不是手里现在流动资金就这么多，还会追加更多。

    主要对方是从小一块光屁股长大的发小，后来去南方发展，这么多年没见，回来说有赚钱好项目，拉着自己一起干。

    光屁股长大的关系，就没多想，再加上里面还有一个叫薇薇的女人，这人一直也在秦皇岛，酒桌上一直夸对方在南方混多好，求着喊着的也要往里加一股。

    现在想来，就那个娘们手里那仨瓜俩枣，拿啥喊着也投八百万？

    剩下还有四个在场的南方人，都是说跟着对方一路投资过来的，没少赚，各个都喊着要投资几千万。

    现在看来，对方这是合伙给他做局了。

    付风是他们从未见过的人，怎么知道他们一桌吃饭投资人七个？

    而且二狗子这个名字，没人提自己都快想不起来了，那是一个同样光屁股玩到大的发小，不过他去南方更早，已经很久没联系了。

    所以付风能说出来这些，足以代表这是个有真本事的高人，而仔细一想间，对方确实存在很多可疑的漏洞。

    只不过之前对方做的局确实很妙，都被自己给忽略了。

    “小兄弟，不对，大师，今天出门急，现金就带了这些，小小心意，不成敬意，您请笑纳。等回头我查明了此事，再另行重谢！”

    光头举着钱，弯着腰，给足了面子。

    身后一群小弟见老大都弯了腰，更是整齐的鞠躬。

    付风表面一副在世高人的风轻云淡，实际上内心慌的一批，幸好天眼好使，要不然仅凭三寸不烂之舌，显然忽悠不了对方。

    在孙雀不可置信的眼光中，付风理所应当的接过钱，往孙雀背的包里一塞。

    “嗯，既然有缘，一切对我来说不过举手之劳的小事，钱不钱的倒无所谓，我不是很在乎。”

    付风一脸认真的胡说八道。

    孙雀都听不下去了，用手捂着小脸：“真不要脸，刚才接钱接的那么快，生怕接晚了钱生腿自己跑了似的，现在又舔着脸说不在乎钱。”

    “是是，高人就是高人，自然不在乎这些俗气之物，来，您抽颗？”

    光头掏出包烟，递给付风。

    付风斜眼一看：“华子？那就来颗，我抽别的咳嗽。”

    光头赶忙帮付风点上，又吩咐小弟：“去我车里，把剩下的两条都给大哥拿过来。”

    一个小弟赶紧跑过去，不一会手里拿了两条软中华回来，付风也不客气，随手接过来又往孙雀包里一塞。

    直播间里费用那么高，总不能总跟老头要，自己有抽着也方便。

    光头客气了半天，又跟付风交换了联系方式，临走前点头哈腰，“大哥我们再联系，嫂子那我们先过去了。”

    孙雀小脸一尬，却又不敢跟这群社会人反驳。

    付风斜眼看了小脸通红的孙雀一眼，道：“这是二嫂。”

    光头先是一阵错愕，然后很快就露出一副我懂的表情，向付风竖起大拇指：“大哥果然是大哥，二嫂也漂亮！”

    等一帮人终于走了，孙雀柔嫩的小手一把掐在付风腰上，咬着小牙道：“你给我解释解释什么是二嫂？”

    付风疼得龇牙咧嘴道：“正室大房的位置你就别想了，那是我白莹老婆的。”

    “哦？是吗？看我不跟白莹姐告状，回家一起收拾你。”孙雀掐着付风的手又拧了半圈。

    付风疼得眼泪都快流出来了，“停停停，收工回家了，给白莹打个电话问她忙完没，中午我们出去吃。”

    果然，一听出去吃饭孙雀瞬间松开小手，背包里可实打实装着三打红票子呢。

    这种对方坑蒙拐骗来的不义之财，当然得劫富济贫，狠狠的宰一顿，满足自己的嘴，填饱自己的胃。

    低头瞅了一眼地上写的一日三占，孙雀问道：“你不一天算三卦吗？”

    付风斜着眼看着孙雀：“一卦的钱就够花了，为啥还要算三卦？”

    明明被鄙视了，孙雀竟然还无言以对，这还真的是…有钱任性，没钱认命。

    掏出手机来，兴冲冲的给白莹打电话，电话响了很久那边才接听。

    “救命啊！…”孙雀还没来的急开口，对面反而先传来一道虚弱的声音。

    “怎么了白莹姐？”孙雀心中一震，连忙开口问。

    本身因为大赚一笔，此时正心情大好的付风一听孙雀的话，也立马意识到不对，此时脑海中一副花面闪现。

    在一间太平间里，横七竖八的躺了几个人，而其中一个，正是白莹。

    付风心中一紧，这个地方不正是昨晚自己直播的地方？

    昨晚自己直播到时间就提前下线了，显然这里的问题并没有被处理干净。

    是古曼童还没被彻底处理？

    无论是什么，白莹现在情况都万分危急，孙雀还在那对着电话：“喂…喂…”却再没有回声。

    付风一把拉起孙雀，直接拦下一辆出租：“师傅，去**医院。”

    随着一张红钞跟一句不用找，司机一脚油门，车疾驰而去。

    一路轻车熟路的跑到太平间门口，发现大门紧闭，而外界似乎并没有记起里面进去了几个人，一直都没有出来。

    使劲推了几把门，却根本纹丝不动。

    42号的大脚丫子上去就是几脚，门却依旧稳如泰山。

    孙雀小脸也急得煞白，掏出手机道：“打电话报警找消防吧。”

    付风摇了摇头，道：“来不及了，不用给警察叔叔添麻烦了。”

