    第15章 网吧再遇

    卫辉把VIP卡给了网管把包厢开了出来，上网，吃饭，唱歌等等都是卫辉先把钱出了，等一切活动都结束后其他四人再把要出的钱给卫辉，没办法卫辉家有个千万级的老爸，江灞镇上这些网吧唱歌场所没有那个他是没有VIP卡的还是那种充了能消费几年的VIP卡，虽然卫辉家庭可以但其他四人觉得当朋友当兄弟就越要平等越要公平。五人进了包厢坐定，一人点了一瓶红牛，开了机子正准备进游戏的时候突然听到外面传来争执声，好像还是说他们这个包厢的，“我一个人就不能包五人包厢吗？该是多少钱我给就是了，你们网吧是要做生意挣钱啊，钱给足不就行了吗？”一个声音说道。“不好意思，还真是不行，我们五人包厢就是给五人一起的，钱是要挣钱，但不一定要挣你这个钱，好吧，帅哥。你想把钱给谁挣就去给谁挣。”另一个声音说道，这个声音卫朝他们熟，是江灞镇的江湖人物，云飞天的管事人——欧阳破。

    “这是谁啊，这么大的狗胆在江灞镇的地盘上挑战欧阳破，要么是外地人要么是愣头青。”陈天说道。完全不顾他们八岁的年纪称呼别人为愣头青合不合适。“别管了，别管了，玩我们的游戏，闲事少管，长命百岁。”陈火说道。听陈火这么说众人都放下了对外面的关注准备登录游戏了。听着听着卫朝突然愣住了，外面这声音不就是今天早上那个问路的吗？去桃园生产队看足球训练基地的那个，他怎么会在江灞镇的网吧里和欧阳破起冲突。想到这里卫朝觉得有必要去外面看一下，就对其他四人说道:“等我一下，我去外面看下什么情况，有个声音我今天早上去学校领手册的时候碰到过。你们先聊会儿天等我回来开游戏。”说着卫朝摘下耳机移开凳子转开包厢门向大堂走去。还没到出口大门就远远看到还真是今天早上问路那个少年，少年也看到他了，但是双方都没有打招呼只是互相对视了一眼。

    “怎么了？破哥。”卫朝走到网吧前台问道。“没什么，碰到了个一根筋的，一个人说什么都要开个五人的包厢。正打发他走呢。”欧阳破回答道。“哥们儿，有必要这么轴吗？开开心心的不好吗？”突然后边传来陈天的声音。卫朝回头看去除了陈天，其他三人也都跟着出来了。“你们怎么也出来了，不是让你们在里面等吗，这边没什么事。”卫朝对着他们说道。“坐不住，不开游戏在里面闷的慌，正好出来看看你。”陈天挑挑眉对卫朝说道。“是啊，哥们，一个人开五人包厢并不能体现你的身份，反而会浪费那些一起五黑的兄弟的时光，重要的不是场地，是五个人一起的快乐。”卫朝说道。

    卫朝刚说完，突然外面传来一声惊咦声:“卧槽，这不是吴东升吗？”吴东升？谁啊？“小强会”的五人只听的一头雾水。

    (本章完)

