    话刚落音沈弈就被坐对面的贺寻从桌下踢了一脚，轻咳一声道：“你走的时候忘插电了，害得我以为锅坏了，捣鼓了很久。”

    有吗？

    沈弈想说明明插了，话到嘴边被他哥一眼瞪了回去。

    “赶紧吃，肉都老了”贺寻语气有些不耐烦。

    三人没再说话，自顾自地吃着。

    渐渐的姜甜发现兄弟二人都停了筷子，默契地看向她，眼神里充满了不可置信。

    “怎么了？”姜甜皱眉道。

    “你是猪吗？”贺寻道。

    沈弈吞了吞口水，道：“姐，你吃这么多不撑的吗？”

    姜甜歪着头回忆了一下，“好像是吃挺多的。”

    有些不好意思的笑笑，“我这人就这样，可以一两天不吃饭，也可以一次吃很多，别见怪！”

    贺寻皱眉瞥着她，“你这是抑郁并发症——进食障碍？”

    姜甜夹了块肉放嘴里嚼着，“算是吧！但还没到进食障碍那一步，顶多有点暴饮暴食。”

    说着她伸出指头捏了个手势，“一点点……没想到你对抑郁症还挺了解。”

    等了许久没等到贺寻的回怼，姜甜诧异地抬头看他，只见他正捞着锅里的肉。

    姜甜急了，“诶！你怎么全捞走了，都是我涮的，你要吃自己涮啊！捞我的干吗？”

    贺寻嗤笑一声，“你的？你除了带张嘴还带了什么？有脸说你的。”

    姜甜没了兴致地放下筷子，“你应该感谢你有个好弟弟，不然你只能吃到没插电的锅。”

    “怎么？”贺寻道：“羡慕啊！送给你当弟弟了！”

    “不行！”沈弈道。

    “为什么不行？”姜甜劝道：“给谁当弟弟不是当啊！我肯定比你哥对你好。”

    “不一样，我还要追姜甜姐呢！当了弟弟还怎么追？”

    姜甜：“……”

    呃！

    小伙子野心还不小。

    “追她？”贺寻微微摇头嘴角勾出抹嘲笑，不知是笑沈弈还是笑自己，“好好活着不好吗？年纪轻轻的就这么想不开。”

    这句话姜甜表示认同，她一言难尽地在沈弈肩上拍了拍，“年轻人，别爱我没结果。”

    “为什么？”沈弈一脸费解。

    “我这人……”姜甜努力找着合适的词，“性格古怪毛病多，除了长得好看点，没别的优点。”

    “年轻人不能当颜狗。”

    沈弈听完突然释然了，笑道：“你这么漂亮，追的人应该很多，你是不是经常用这些话劝退追求者？”

    姜甜无奈的笑笑，“我以前特别丑，不是丑，是故意打扮的特别丑。”

    “并不是我愿意的，是我爸妈逼的，所以我心理特别扭曲，我会一个人在房间里面尝试各种打扮，甚至第次的装扮都有主题。”

    姜甜想了想，道：“比如迪士尼在逃公主、亨伯利的洛莉塔、夜店女王……”

    她继续道：“这个秘密不小心被姜嫣知道了，她一直要挟我听她的话，不然告诉别人我有神经病。”

    贺寻手指有一搭没一搭地划着手机，头都没抬的道：“所以她让你带我回家，你就照办了？”

    他语气淡淡，听不出一丝情绪。

    姜甜反应了几秒，觉得这个问题不好回答，就主动跳过了。

    “两个月前我想清楚了，何必要在乎别人喜不喜欢，自己高兴就好，所以特别地放飞自我。”

    这些沈弈都知道，途径就是学校论坛。姜甜突然变漂亮一跃成为校花，天天挂论坛首页。沈弈也天天挂，避免看着烦，他很久不逛论坛，直到遇到姜甜才重新开始逛。

    贺寻又是一声嗤笑，指着沈弈道：“懂了吗？少年，你想成为她众多男友的其中之一？”

    “甜甜不是你说的那样，她根本没有男朋友，连初恋都没有。”

    沈弈语气笃定的样子很是可爱，把在场两人都逗笑了。

    “少年，别被人骗了。”

    片刻后沈弈才从他话里咂摸出味来，“哥，你是不是曾经追过甜甜，而且没追上，所以口气才这么酸，对吗？”

    贺寻像被踩了尾巴似的，举起手机就想砸他，正要砸突然反应过来什么，“你叫她什么？”

    “甜甜啊！”

    闻言贺寻做了个恶心的动作，“别恶心人了行吗？”

    姜甜笑笑，“还是叫名字吧！我并不喜欢被人叫甜甜”总会让她想起姜宇、赵萍那对让人作呕的夫妻，他们总会甜甜长甜甜短地叫她，却都不是出于怜爱。

    “好吧！”沈弈勉强同意，“姜甜，最近有大片上眏，我们去看电影吧！”

    姜甜摇摇头，“不了，我想回去睡觉。”

    “你不是刚起床吗？”

    “是啊！可是又想睡了”姜甜道：“我怕晚上又睡不着，所以想睡的时候就赶紧睡。”

    “……”

    “抑郁症就是这样的……所以，千万别喜欢我。”

    说完她跻着拖鞋就走了，没一会儿又敲门进来了。

    “刚才忘拿钥匙出来了。”

    姜甜此刻已经到了饭后微醺的状态，动作迟缓眼皮打战，只要给她张床，她能立马进入梦乡。

    沈弈有些不好意思，“对不起啊！我打电话给物业，让他们带钥匙过来开。”

    贺寻坐在沙发上，长腿架在茶几上左右晃着，懒懒道：“物业没有业主钥匙。”

    “那怎么办？”沈弈按掉差点拨通的电话。

    “找开锁公司。”

    沈弈想了想，一边往阳台走一边说：“我记得阳台离得很近，我看下能不能从阳台翻过去。”

    “你想摔断腿？”贺寻反对。

    “才三楼……”再说难度又不大。

    后面的话是被他哥瞪回去的。

    兄弟两人正眼神对峙着，饭醉的姜甜失去了耐心，摆手道：“我不管了，借你房间睡一下，我困死了。”

    说完她估摸着小点的房间是客房，问也没问地就钻进去睡了。

    贺寻笑得有些无语凝噎，“这他妈是来骗睡的吧！”

    转脸见沈弈一脸的哭笑不得，对他道：“看到了吧！这种随便睡别人家的女人不能要。”

    “……”

    他啧了啧，“也不知道是不是故意的，毕竟我这么帅。”

    沈弈无语地看着他哥，认真道：“哥，你不觉得他很可怜吗？”

    贺寻按手机的动作一顿。

    可怜吗？

    可怜。

    但都是她自找的。

