    沐森也不知该说什么了，没想到他竟然阴差阳错地摸到了日后老子的道场，而且还得到了崆峒印这样的至宝，幸亏老子现在尚未成圣，否则这崆峒印恐怕就成了老子之物了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    崆峒印要是落在老子手中，那对人族可不是什么好事，若是老子来立三皇五帝，恐怕此人族壮大之机缘就会完全沦为圣人教派之间争夺气运的好时机，而神话中，最后三皇五帝去哪了，红云老祖的洞府火云洞，名为镇压人族气运，可又何尝不是一种变相的软禁呢。

    想到这里，沐森的表情便极为凝重，他一直以来的谋划都是为了壮大人族，为的就是不让人族沦为众圣谋夺起运、互相算计的工具，但想要真正做到这一点，先人族必须拥有足够强的实力，强到不需要依靠圣人也能够应付一切的地步。

    当然，除此之外，那必须拥有一个真正能够与圣人平起平坐的强者，这也是沐森的目标，但想要成就混元之境，那可不是一件容易的事，就是本尊冥河修行这么多年，也只是让恶尸红莲道人先成就了混元之境，自己尚在积蓄实力之中。

    而且他们之间的关系暂时不能暴露，所以冥河不可能正大光明地支持沐森，所以这还需沐森自己迅地强大起来，好在他原本就是冥河的自我尸，元神境界本就是准圣巅峰，所欠缺的也只是法力与法则参悟罢了。

    武道修行，法力凝实而浑厚，这点沐森不必过多在意，想要提升实力，沐森只需一心参悟武道法则即可，更何况他还有这道文‘武’字相助，‘武’字上有着强烈的武道法则波动，沐森甚至怀疑，它完全就是武道法则所化，否则沐森参悟武道法则怎么会这么顺利。

    收起山之铜所筑的高台，沐森再次踏上了返回东海之滨的路途，此次回去，布置好人族传承之事后，他便要开始闭关，留给他的时间越来越少了，想到日后的人族大劫，沐森便更加渴望力量。

    没多久的功夫，沐森回到了东海之滨的人族圣地，此时的人族圣地与他离开之时的样子大不相同，可以说已经是初具规模，随处可见武道修行之人，沐森降下云头，这些人自然看见了，纷纷停下拜见，沐森乃人族武祖，人族之中，可以说他的威望最高，纵然是女娲也比不上。

    沐森一回来，燧人氏、有巢氏与缁衣氏闻讯便干了过来，看到沐森一身气息完全内敛，丝毫探查不出他到底修行到了何种地步，三人很是吃惊，他们也修行武道，自然知道武道修行的困难，可看沐森这个样子，似乎已经突破了。

    想到这里，燧人氏不由激动地问道：“四弟，莫非你已经突破到了命星级？”燧人氏此言一出，有巢氏、缁衣氏以及四周的人族俱是大吃一惊，人族出世才多久，竟然有人已经突破到了武道命星级修为，这可是相当于仙道的准圣境界。

    现如今，洪荒之中，除了巫妖两族以及三清之流的大能，准圣高手几乎因为冥河的屠戮而一扫而空，若是沐森成为准圣级的武者，那人族在洪荒中的地位自然大大提高了，而且上千年便成就了准圣修为，洪荒之中恐怕还没有谁如此惊艳吧！

    沐森笑着点了点头：“此次出去，得了一些机缘，修为也跟着突破了，不过此事暂时不要外传，木秀于林，风必摧之，如今我人族正是法则壮大的时间，还是低调点好。”

    三祖俱是点了点头，枪打出头鸟，人族现在实力不强，还是以低调展为上，他们当即下了封口令，严禁族人谈起此事，虽说天下没有不透风的墙，但是能瞒一时瞒一时，总归没有坏处就是了。

    沐森与燧人氏三人一起回到一座宫殿之中，此殿还是他们居住的地方，里面供奉着人族圣母女娲，虽然女娲自造人离开之后便一直没有显过灵，但毕竟人族是她所造，受点人族供奉也是应该的。

    大殿内堂之中，有巢氏便迫不及待地开口问道：“四弟，此次外出，你到底得到了什么机缘？”能够让沐森一下子顿悟到命星级的机缘，他自然也好奇是什么，他这么一问，燧人氏与缁衣氏也是一脸期待地看着沐森。

    沐森笑了笑，他们虽然是人族三祖，在族人面前颇具威仪，但在他面前倒也尽显赤子之心，他本就没打算瞒他们，一伸手，一团以法力包裹的东西便出现在了他手上。

    看着法力包裹的东西，缁衣氏开口问道：“四弟，这里面那些石碑是什么？”这团东西看着不大，但实则里面却包着三千六百块石碑，此乃小神通而已，她也能做到，但她好奇的是，这些石碑到底是什么，竟然能让沐森一招顿悟，步入命星级。

    沐森说道：“你们想必也听说过龙汉初劫，此劫乃是洪荒形成起的第一次天地量劫，而这三千六百石碑便是在龙汉初劫前一位绝世大能所炼就的悟道碑，上面有着无数仙道功法、神通以阵法，后经洪荒百族完善，方是现在的这般模样。”

    燧人氏皱起眉头，开口问道：“四弟，这上面虽然有仙道传承，但与我人族有何益处，我人族与洪荒百族体质不同，他们的功法根本不适合我人族修炼，得之又有何用？”

    沐森笑道：“大哥，你只知其一，不知其二，这悟道碑上的功法乃是那位大能所创，而创造的基础便是先天道体，我人族一出生便是先天道体，如何修炼不得！”

    有巢氏疑惑地问道：“既然如此，那为何我们修习不了妖族功法，妖族的前身不就是洪荒百族吗？”龙汉量劫之后，百族迫于巫族之势而融合，才逐渐形成了现在妖族，所以百族乃是妖族的前身倒也没错。

    沐森解释道：“二哥，你不知道，龙汉量劫末期，那位大能便将所有悟道碑全部收回，而量劫之后，百族因为损失惨重，功法传承也缺失了，而现在妖族的功法乃是妖族大能所创，自然我人族修行不了。”

    缁衣氏一听，面露喜色：“原来如此，四弟，这悟道碑你是从哪得来的，莫不是你见到那位炼制此物的大能了？”此物竟有如此来历，那炼制它的那位大能恐怕也绝非无名之辈。

    沐森摇了摇头：“此物乃是我在一座洞府中所得，乃是那位大能留在那等待有缘人的，至于那位大能是谁，我也无从知晓。”此物乃是冥河炼制，他暂时还不想暴露他与冥河的关系。

    燧人氏先是一喜，随后又露出了担忧之色：“四弟，这悟道碑上尽是仙道传承，一旦在我人族传承圣地流传开来，恐怕会冲击到武道在我人族的传承，如此有些得不偿失啊！”

    沐森大笑道：“哈哈哈，大哥原来在担心这个，大可不必，这悟道碑上不仅有仙道传承，更有百族神韵凝炼于其上，我人族武修若是能够参悟百族神韵，对于武道修行可谓是百利而无一害，我也正是参悟上面的神韵才突破到了命星级的。”

    沐森这么一说，三人俱是大惊，没想到上面竟然还留有百族神韵，连沐森都因为参悟它而突破了境界，那足以说明它对武修的作用之大，如此倒也不用担心武道受到仙道冲击了。

    不久之后，一座人族的传承圣殿便在圣地中心建起，里面树立着的三千六百块悟道碑一下子成了人族炙手可热的东西，武道一下子变得更为昌盛起来，与此同时，仙道也开始在人族传承圣地中扎下根来，武道，仙道，同时都在人族流传开来。