    第197章凌家情况

    栾飞落被丢飞，萧天策转眼消失，凌无极看到这一幕又一幕，脸上的惊讶之色迟迟未能散去。

    谁来告诉他这都是什么情况？

    他家那个自小‘胆小弱懦’的侄女，什么时候认识这么多大人物了？

    “暖暖，你……你你你是国师的小师妹？”

    凌暖瞧着凌无极还那么震惊得不可置信的样子，打趣他，“大伯，你还需要时间消化消化一下这个信息吗？”

    凌无极依然还是很震惊，“也就是说，你和国师大人师出同门。”

    “对啊！有什么问题？”

    “那你岂不是可以在整个云风帝国横着走？”

    连当今皇上都要对国师礼敬有加，作为国师的师妹，即便没有这样的待遇，也差不到哪里去。

    更何况瞧着国师对自家小师妹那么宠爱的样子，谁要是敢欺负她，国师定然把那人给灭了。

    他现在有点明白大皇子的计划为什么会失败了？

    不是什么机缘巧合，而是他家暖暖的底气和实力。

    凌暖慵懒一笑，却暗显霸气，“大伯，我不想做螃蟹，所以没必要横着走。但是如果有人敢打我们凌家的注意，敢动凌家，那我是绝对不会手下留情的。”

    凌无极心里一下子就有了满满的底气，“好丫头，那飞行滑板这笔买卖我们就好好做，赚上一笔。我也不瞒你，凌家这几年的生意是越来越难做了，每年的盈利少得可怜，还得拿出不少钱打点关系，可以说是入不敷出。”

    “那你之前还给我几百万两？”

    “几百万两而已，现在的凌家还是拿得出的，没你想的那么惨。凌家在帝都城有十家客栈，五家酒楼，一家古玩店。这两年因为凌文杰的关系，败了不少钱，凌家客栈酒楼的声誉也有受损。而且帝都城里的客栈酒楼多如牛毛，我们凌家没什么后台，一直都被暗中打压着。尤其是最近这几个月，客栈酒楼的生意极度冷清，冷清到好几天都没有一个客人。”

    凌家的客栈酒楼不算太差，在帝都城里算是中上层次，所处的地段也都很好，按理说生意不该会差到这种地步才对。

    可事实的确是这样。

    他已经嗅到阴谋的味道，倘若不出意外，再过一段时间凌家就该出事了。

    凌暖也有所感，眼里闪过一抹寒光，“大伯，你有怀疑的对象吗？”

    凌无极摇摇头，感叹道：“帝都城里有权有势的人太多，又没有明确的线索，很难锁定是谁。但不管是谁，对方必定是很有权势的人。我这几日已经在考虑转移凌家的财富，抽身离去，只是这样一来，凌家在帝都城就彻底没了容身之地，不过现在……”

    现在他完全不担心了。

    有国师这个强大的靠山，凌家想要在帝都城站稳脚跟不是难事。

    “大伯，最近这段时间，你好好宣传宣传飞行滑板，把热度炒大，到时候我们来搞个飞行滑板拍卖会，价高者得。我去考察一下凌家所有客栈酒楼的情况，然后给你做一份详细的策划，到时候我们再好好商量商量其他事。”

    (本章完)

