    接下来的几天时间里，凌风都待在了南极的地下城。

    凌瑶在他的帮助下，很快就把研究所的建筑给修建起来了。

    因为都是用的组合式建筑，安装起来十分方便，加上凌瑶操控物体的能力已经十分强大，所以建造的过程也是非常的轻松。

    巨大的封闭式研究场建起，凌风就把那飞船拿出来，放在了里面。

    很快，由安全局牵头，高能物理研究所的专家为主，一支特殊的队伍就入住进了研究所。

    紧接着，从各个村子征集来的地下城工作人员也到位了。

    虽然都是农民，但这些人却全都是凌风的忠实拥趸，一说到要来这里工作，几个村子的人全都是抢着报名的。

    随后，等合格的一百多人被传送过来，看到这个巨大的地下空间，得知它竟然位于南极大陆的冰层下之后，所有人都惊呆了。

    不过在震惊之后，有凌氏集团专人负责安排，大家很快就投入到了工作当中。

    于是南极地下城从这一天开始，正式进入了运转阶段。

    慕雨涵也加入了研究中心，开始对飞船进行研究，二十四小时不间断，争取在最短的时间内搞清楚曲率引擎的工作原理。

    地下城的事情安排了个差不多，凌风特意又陪了凌瑶两天，感谢她的辛苦付出。

    之后，因为米国来的一千人已经抵达华夏，凌风不得不离开，去了培训学校。

    这里其实也没他什么事情，因为楚星把一切都安排好了。

    一千人不是小数目，但安排宿舍，身体状况检验，按照能力进行划分层级，这些都是有专人负责的。

    所以当十几辆大巴车开进学校之后，一切就都有条不紊的进行起来。

    凌风就在符浩的门卫室里待着，神识中看到了瑞克等人，大家一脸新奇，又难掩兴奋的样子映入眼帘，他顿时就乐了。

    不过凌风也没急着现身去跟他们见面，现在这种时候，不见面不说话才是最明智的。

    看到新来的人都到了，一千亿美金也到了账，凌风转头对符浩说道：“符大哥，这些人都是来自米国，需要格外留心一些，我已经交代楚星了，但还是得请你多帮忙！”

    “放心，这个我知道！”

    符浩点点头：“在我的监控之下，这里没人能私自离开，不会给你惹出什么事端的！”

    “好，那就辛苦符大哥了！”

    凌风笑着点点头，之后离开了。

    开车来到龙渊，心情大好的他到了林雪的办公室里。

    “满面红光的，什么事这么开心？”林雪问道。

    “赚了一大笔钱呗！”

    凌风嘿嘿一笑，知道她了解那些米国人的事情，于是接着说道：“这只是刚刚开始，等那些人培养起来，真正好玩的事情才会发生！”

    “你就不怕米国人脸上挂不住，跟你直接翻脸啊？”

    林雪看看他，笑着问道。

    【看书福利】关注公众  号【书友大本营】  每天看书抽现金/点币!

    “这个我还真就不担心，那些人不回去了，又不是我鼓动的，算的到我头上么？”

    凌风耸耸肩膀，一脸无辜。

    林雪无语，随后笑道：“这件事之后，米国人怕是再也不会跟你做生意了！”

    ……

    ……

    凌风已经不是银州分局的局长，但那只是名义上的，实际上这里的分局长职位一直都是空着的。

    自己的事情安排完之后，趁着暂时没事，他就回了银州。

    到分局看到一切正常，工作都在按部就班的进行，凌风很是满意的点了点头。

    找来林羽和陈虹等人开了个会，凌风告诉大家，自己暂时没事就会留在这里，众人听了自然非常开心，于是陈虹问道：“老大，你短时间不走了是吧？”

    这还是她第一次管凌风叫老大，从前都是直呼其名的。

    听到这个，凌风知道她对自己总算是服气了，于是笑着问道：“对啊，你有什么事情吗？”

    “有点事，你帮我个忙呗，小离准备突破了！”陈虹说道。

    “哦？”

    凌风闻言一怔：“这也太快了吧，之前才突破到可以幻化人形，现在她要突破到什么阶段？”

    “七阶！”

    陈虹很是得意的笑了笑，接着说道：“到了第七阶，小离就可以出现六条尾巴，至于实力如何，你猜！”

    凌风无语，心说自己现在拥有的生物最高也不过才六阶，而小离跟坐了火箭似的，居然要突破到七阶，谁知道她成功之后究竟有多厉害？

    见陈虹得意洋洋的样子，他忍不住说道：“猜就不用了，她成功突破我自然能知道，现在我要怎么帮忙？”

    “小离需要一些药物辅助，我不知道哪里能弄到，老大你帮忙找找吧！”

    陈虹说了一句，从兜里摸出了一张白纸。

    凌风接过来一看，直接瞪圆了眼睛！

    草药之类的东西好说，最让人意外的是她竟然还需要三种自己都没听过的东西！

    风灵石，蛇骨草，星之尘。

    看到这三个名字，凌风直接傻眼。

    抬头看看陈虹，他忍不住问道：“我说，你不是故意刁难我的吧？这东西都是什么啊？”

    “不知道，要不然你问问小离？”陈虹说道。

    “赶紧的吧，要是她也不知道，那我怕是没辙了。”

    凌风说了一句，有些无语的坐了下来。

    林羽等人离开办公室，屋子里只有他和陈虹之后，房中光芒一闪，萝莉状态的小离现身出来了。

    “你这风灵石什么的，到底是什么东西，哪里能找到？”凌风赶紧问道。

    结果小离摇摇头，嘟起嘴说道：“我也不知道，要不然干嘛找你帮忙？”

    “呃……”

    凌风直接无语，无奈之下就把蓝海之主给召唤了出来，随后问了他一句。

    结果蓝海之主的答案也很简单，他听都没听过！

    没办法，凌风只好看看小离：“看来你想要突破到第七阶，恐怕是没什么机会了，我找不到这药材！”

    刚一说完，蓝海之主就愣了一下：“原来是要用作突破阶层用的？”

    “是啊，你有办法？”凌风问道。

    “当然了！”

    蓝海之主点点头：“其实没必要那么麻烦，要突破阶层，只要找到一样东西就可以了！”

