        小屁孩分身话语中那浓浓的怨气，哪怕隔着话筒，唐千河也能轻易察觉出来。

        这让他的嘴角，不由露出一丝苦涩的意味来。

        他其实很清楚，上头的做法确实有些不近人情。

        但是，在私人感情和国家利益相悖的时候，他还是会选择以国家利益为重。

        “这或许便是身居高位之人，顾全大局之下的妥协和悲哀吧！”唐千河如是想到。

        正当唐千河还待说些什么的时候，小屁孩分身却是声音冷淡的开口道：“唐部长，如果没什么事情的话，那我就挂了。”

        说罢，小屁孩分身便直截了当的选择单方面挂断电话，连最基本的客套都欠奉。

        可见他这会儿真的是对老唐失望透顶，都不想和他继续废话了。

        “嘟嘟嘟……”

        听着耳畔传来通话中断的忙音，唐千河无奈的摇了摇头，苦笑着将通讯器收入怀中。

        “王大壮那条死狗，性子还是这么急躁，就不能等我把话说完吗？”

        “不过，该传达给它的消息，已经没有遗漏，全部告知于它了。”

        “之后到底该怎么做，就取决于它自己了。”

        ……

        “来自唐千河的好感度，-66……”

        对于心底响起的系统后台提示音，小屁孩分身撇撇嘴，全然没有放在心上。

        从面色冷凝的小屁孩分身手中接过通讯器，方少杰嘴唇开阖，欲言又止。

        小屁孩分身见状，没好气的开口道：“老哥，有什么话就直说，别像个娘们似的吞吞吐吐，能不能痛快点？”

        方少杰的脸当时就黑了，这死狗，真特么想打死它！

        这要不是为了照顾你的情绪，我犯得着这样吗？

        “来自方少杰的好感度，-66……”

        深呼吸两次后，方少杰很快便收敛了心神，他面色郑重的开口道：“兄弟，我觉得你误会唐部长了，他并不是如你想象中的那样不近人情，他……”

        “呵……”小屁孩分身冷笑一声，出言打断道，“老哥，你就不要再替那个冷血的家伙开脱了。”

        “今天，我总算是真正看清楚了他们这些身居高位之人的真面目。”

        “我现在感到很庆幸，幸好当初老唐招揽我的时候，我没有脑袋一热就答应他。”

        “否则，不知什么时候，我就会成为他手里的一颗弃子，被随意丢弃。”

        说到这里，小屁孩分身目光清澈，很认真的看着方少杰：“老哥，我觉得你还是听我一声劝，回去就申请调组，过来沪海基地帮我吧。”

        “跟着老唐这种脸厚心黑的领导者，是没有前途可言的。”

        蓦然，小屁孩分身忽然就像是一只被踩着尾巴的小野猫似的，猛地跳了起来：“不好，我把丫丫单独留在顺天基地，那岂不是羊入虎口？”

        见小屁孩分身越说越离谱，把自己最尊敬的唐部长描绘成了一个超级大反派似的人物，方少杰的嘴角微微抽搐起来，真的是被这死狗发散性的联想能力给打败了。

        真的给跪了！

        方少杰觉得自己很有必要为唐千河正名，他可不能坐视自家狗兄弟和自己最尊敬的唐部长，他们双方之间的误会越结越深。

        想到这，方少杰深吸一口气，面色肃然道：“兄弟，你先听我把话说完行吗，你真的误会唐部长了。”

        “唐部长刚刚告知于你的那些情报，此中的深意，你难道还不理解吗？”

        “你难道真的以为他，单单只是为了把上头的决断告知于你吗？”

        “他觉得他这么费力不讨好，甚至是惹人嫌的把一切告知于你的目的，只是为了僵化你和他之间的关系吗？”

        被方少杰一个接一个问题的轮番轰炸下来，小屁孩分身当场就陷入了沉思状态。

        不久前，他一门心思全扑在了老乌龟的安危上，是以，情急之下，他看待问题的时候，难免有失偏颇。

        现在细细想来，小屁孩分身觉得老唐没必要来趟这趟浑水。

        他完全可以当做自己毫无知情的样子。

        可他却是把他收集到的第一手资料，全都告诉了自己。

        见小屁孩分身的眼中升起了一丝明悟之色，方少杰不由松了口气，继而又道：“兄弟，你也不要怪唐部长，坐到他那个位置，掣肘不少，不是他想怎么做就能怎么做的。”

        小屁孩分身了然的点了点头：“这个我明白，尽管我对于上头为了顾全大局，不肯加派人手救援龟爷爷的行为感到很恼火，但我由衷感激唐部长能够如实告知我详情，不让我蒙在鼓里。”

        “对此，我要在这里和唐部长说一声抱歉，是我误会他了。”

        一旁的陈孝之微微蹙眉道：“狗爷，那我们现在怎么办，我们总不能干等着什么都不做吧？”

        “怎么可能就这么干等着，这可不符合我一贯的作风。”小屁孩分身的嘴角微微上扬，接着又道，“更何况，唐部长不是已经给我们指明了方向吗？”

        “呃……有吗？”陈孝之面露诧异之色。

        小屁孩分身目光一闪，不着痕迹的和本尊对视一眼，继而微微颔首道：“唐部长只说上头不允许加派人手，大规模的进行搜救行动，可没说禁止一切救援行动啊。”

        “也就是说，我们可以自行组织人手，开展救援行动？”陈孝之眼前一亮。

        “而且，有时候，兵在精不在多。”指着自己那双炯炯有神的天蓝色眼珠子，小屁孩分身很是自信的道，“你可别忘了我这双视野极为开阔的眼睛，仅凭我一个，就能抵得上好几只搜救队伍了。”

        “还有我呢，我也可以帮忙。”一直闭口不言的周士琦首次发声，摸着鼻子道，“在突破一品宗师境后，我的目力比起以前可是大有长进呢，虽然还是比不上小王老师的天赋神通。”

        “那我也……”方少杰的话才刚说了一半，就被小屁孩分身给制止了。

        “老哥，你的好意我心领了，不过，你还是和老李他们返回灵墟洞天吧。”

        “这里还有不少收尾工作等着你去处理，比如将萧天豪的尸体火化后归还给他的养父母，还有调查秦源那老家伙的真实身份，追查他的同伙之类的任务，这些全都要交给你来处理。”

