    张三丰一句话问完，在场所有人皆是默然，包括一些亲近朝廷之人，只有那些反元义军头领积极响应。

    环视一周，张三丰继续道：

    “反元之事，哪家将元朝赶出中原，武当便全力支持哪家，并将武当世俗势力拱手送上，待到天下清平时，武当真传弟子便不再介入世俗，回山清修，如若有人敢襄助朝廷，那便不要怪武当下手狠辣了。”

    听完张三丰所说，那些心中有大志之人皆是激动非常，武当在张三丰的经营下，在世俗中也拥有不俗的势力，加上武当七侠等人支撑，拿下天下的几率将大大上升。

    一句话引起波澜，但老张不管这些，挥手道:

    “时候到了，老道去也。”

    说罢，张三丰飞升而起，半空中忽然出现一道空间缝隙，其中散发出的恐怖力量让所有人胆战心惊。

    但张三丰完全不惧，就如同在自家后山散步一样，闲庭信步的踏入缝隙，并朝着诸人挥挥手，片刻后缝隙消散，张三丰也从此界离去。

    “恭送师父”

    “恭送祖师”

    “恭送真人”

    所有人见着张三丰如此潇洒的便破虚而去，心中皆是佩服，与武当弟子一同拜别张三丰这个武林传说。

    那些刚刚入门的孩子，看着张三丰飞升，皆是升起心头火焰，尤其是一位浪姓，来自洞庭湖边的孩子，目光灼灼道:

    “大丈夫当如是。”

    旁边一个长相英俊的厉姓孩子，拍拍自家弟弟的肩膀道：

    “哥哥未来也会破碎虚空，不会输给浪小子的。”

    说罢，两人互相怒目而视，被宋青书一人敲了个脑瓜道:

    “不得失礼。”

    旁边看热闹的小凌霜看着哈哈大笑，毕竟这几个小家伙都是她家小弟。

    飞升大典结束后，也几乎没有人要挑战武当，因为明眼人都看出来，武当七侠已经不一样了。

    但是毕竟还是有些不开眼的出声挑战，最后被武当门下三代弟子就打发了，名声扫地。

    飞升大典之后，俞慎也拜别武当，径直往昆仑而去。

    离了武当之后，找了一处无人地方，俞慎拉着小凌霜，打开通道，带着马车一起消失。

    片刻后，俞慎他们来到一处秘境，这里是一座不大的小岛，岛上有一座小山。

    小岛漂浮在大海上，而大海一望无际。

    抬头看天，不见日月星辰，不过此时为白天，这里也为白日，天空自便散发光芒。

    “爹爹，这里就是我们的家吗?”

    小凌霜欢快的蹦跶问道。

    俞慎笑道：

    “对，这就是我们家，以后随时都可以回家了。”

    楚也自顾自的出来，飞上半空查看。

    这个空间叫做莲中境，是系统吸收黑莲子后，将储物模块升级而来的空间。

    这枚黑莲子来自《古剑3》世界，也是其中家园系统的来源。

    原本这种神秘的莲子中所蕴含的世界，需要通过辟邪一族的空间能力才能进入，在被系统吸收后，俞慎可以随时进入其中。

    在拥有了莲中境之后，俞慎原来的储物模块依然保留，俞慎依旧可以随时方便取出所需要之物。

    这莲中境中天地元气稀薄，也就比【现代鬼怪世界】好上那么一点。

    但是这都是可以改造的，俞慎未来获得空间相关的道具，皆可以用来升级莲中境，莲中境也会越来越大，天地元气自然也会提升。

    俞慎牵着小凌霜在莲中境走了一圈，虽然土地肥沃、绿意盎然，但是没有大型的动物，显得有些沉闷。

    俞慎走完一圈下来，道：

    “没有游戏里的家园系统，这里还要靠自己一手一脚建设呀。”

    说完，俞慎又在莲中境里游玩一番，便将马车放在这里，留下好吃的，让楚陪着小凌霜游玩。

    俞慎独自出了莲中境，确认方向后，给自己贴上神行甲马，便朝着昆仑而去。

    花了许多时间，俞慎方才来到昆仑附近，望着连绵不绝的昆仑山脉不由感慨道：

    “不愧是华夏第一神山，万山之祖，果真非凡。”

    俞慎来到昆仑的目的也是得了莲中境后才起的，目的地就是张无忌得到《九阳真经》的神秘山谷。

    为了进入山谷的狭小洞口，俞慎还特意取了从汝阳王府得到的《古瑜伽功》，练之可以收缩变化身形。

    当然了，俞慎的目的并非《九阳真经》，毕竟《九阳真经》再强，也不过是武侠等级功法，与张三丰大成的【太极功】也无法媲美，不过顺手拿了化入【太极功】也不错。

    俞慎最大的目的是山谷中的蟠桃树，也就是俞慎得了莲中境后才想起来，可以将这些蟠桃树移到莲中境里种植。

    赶着天色晴朗在昆仑山脉游玩，这华夏第一神山名不虚传，俞慎带着小凌霜游历得不亦乐乎。

    游玩之间，俞慎多番打听也找到了朱武连环庄，当年张无忌便是从这里附近出去跌下悬崖，偶然到了那个山谷。

    至于连环庄内所传《一阳指》之类武功，俞慎倒是没啥想法，只是从连环庄定位开始寻找。

    俞慎确定朱武连环庄之后，便开始让楚到处查看，有了楚飞天遁地寻找，应该还是能比较方便寻到山谷。

    这些日子间，俞慎比较无事，便在山里砍伐好树木，收到莲中境内。

    勉强用自己完全不合格的手艺，在莲中境里搭起了一桌屋子，歪七扭八的，甚是难看。

    但这毕竟是俞慎亲手搭起来的，再下山买了许多家具、被褥、日常用品等之类放入，也算是成了一个家。

    接着俞慎在莲中境内开辟了一些田地，将自己从后世带来的土豆、地瓜、谷物种子分了一些种下，再买了些蔬菜一并种植。

    之后，俞慎又买了些鸡鸭鹅，还抱来了一对小狗，皆是华夏原产细犬，一水的黑色皮毛，跟传说中的哮天犬一个品种。

    又到野外抓了些各色鱼类，鸡鸭养着可以提供肉食，鱼类丢入水中养着也可以增加一些菜色。

    要说这莲中境内水域，虽然看起来像是海水，但却是淡水，正好可以养鱼，在游戏里也是可以养各种鱼类。

    要说这莲中境还是与游戏不同，种下的植物确实比外头生长更快，但是达不到游戏里那样的速度，也算是不差。

    看着愈发热闹的莲中境，俞慎也是颇为满意，小凌霜也是满意的不得了，天天盯着那些小鸡、小鸭、小鹅，跟着一对小狗玩耍，开心的不行。

    看着小凌霜开心，俞慎也想着莲中境中的日子也确实像是生活，如若能生活在这里也不错。

    就这么闲着经营莲中境，很快便过了大半个月。

