    陆嫣的手停在了臭肉的脖子上方一时不知该不该拧，求助似地看向岳霖和左柯想让他俩拿个主意。

    “老岳，他刚才一直挺老实的我锤人的时候都没怎么反抗，而且我觉得他肉烤得不错要不咱们就把他留下来吧。”左柯道。

    岳霖：？

    我怎么觉得你想留他一命完全是因为看他肉烤得不错。

    不过臭肉烤肉技术的确不错就是了，岳霖之前趴在黑暗里伺机观察时有一半时间脑子里都是烤肉。

    烤肋排，烤五花，烤牛油，烤里脊，滋拉作响，油脂四溢，撒点香料，那味道简直绝……

    不好意思串书了。

    “那就先留着吧。”岳霖点头，“左柯你负责看着他。”

    左柯重新掏出锤子，示意臭肉起来带让他路进飞船。进舱门的时候岳霖顺便摸了一把飞船，[商用F111型货运飞船]，果然是一艘货运飞船改装的伪战斗型飞船。

    “果然穷。”岳霖感叹道，“别的星盗团好歹是那旅行型飞船改装，这货运飞船防御低，飞得慢，除了容量大之外一点用都没有，你们居然还拿这种笨重的中型货运飞船改装。得亏你们没用大型的，不然就你们这速度还当星匪抢劫？什么船都跑不过。”

    “这还不是大型的？”陆嫣吃了一惊。

    飞船因为没有启动内部一片黑暗，三人都是拿着照明物照明，虽然可视范围有限，陆嫣也能看出来这艘飞船的内部空间极大。

    “最大号的货运型飞船能装下一整间学校，你说这个和最大号的比是不是中型的？”岳霖解释道，“不过那种型号的飞船一般没人用，飞得太慢在宇宙里就是龟速行驶，除非两颗星球极为接近，互相之间需要运送大量物资才会用这种飞船。”

    “哦。”陆嫣表示自己学到了。

    “教学成功，获得1点【教书育人】经验。”

    “……你以后还有什么不明白的就直接问。”随便解释两句也能刷经验是岳霖没想到的，看来想刷教书育人的经验不用强拉着左柯跟他讲解孙子兵法了。

    “那多不好意思。”

    “你千万别不好意思。”

    左柯：？

    这俩人是不是觉得他不存在？

    左柯只能咳一声，增加自己的存在感，顺便警告臭肉：“但我们去驾驶室，别给我玩什么小动作我告诉你我。刚才我是怎么捶死你身边那个你也看见了，敢搞小动作我一锤把你锤成肉泥。”

    臭肉没说话，保持原速度在前面带路，岳霖几人则一边走一边观察飞船的内部构造。

    作为一艘中型货运飞船，船内结构其实非常简单。船头为驾驶室，剩下的部分全都是货仓，只不过这群星匪为了生活方便将货仓格成数个隔间，都是拿看起来非常廉价的板材直接隔开的。

    臭肉领着三人径直往驾驶室走，中途走过的地方先后为堆满杂物的大厅，通向各个房间及厕所的走廊，比客厅要小且杂物更多看起来应该是杂物间的小房间，训练室，穿过训练室就是飞船最前端的驾驶室。

    因为整艘飞船很大的缘故驾驶室的空间也非常大，岳霖目测光驾驶室就有左柯在地窖里发现的那首飞船那么大。

    “把飞船启动。”左柯拖着锤子和臭肉一起走到驾驶台面前，看得出来他对驾驶台很好奇，他为了监督臭肉不搞小动作左柯的眼神全程没有离开过臭肉。

    臭肉走到驾驶台前，站着，按下最前面一个蓝色的小按钮启动飞船。

    刹那间，原本一片漆黑的飞船像是断电许久的大楼突然通电一般，瞬间亮堂起来，驾驶舱顶部的能源灯亮得让人的眼睛一时不适应。

    飞船启动，三人能看清驾驶舱，岳霖对驾驶舱的第一感受就是脏。

    然后就是破烂。

    一艘飞船里最应该细心保护的驾驶台上像是有一层积攒十几年的陈年老垢，黏在驾驶台的各个缝隙之间。各项操作按钮上的图标和数字早就被磨的看不清，根本不知道哪个是干什么的，最要命就是驾驶台上方应该显示星路的大屏幕地图居然是破的，整块屏幕碎了一个角看上去已经没用了。

    这些还都只是岳霖第一眼的驾驶台上看见的掷于地上的那些不明物体，奇怪的痕迹，黑乎乎的团状垃圾，角落里的钢管，不知道为什么会出现在驾驶室的石块，塑料板等一系列奇怪东西，岳霖都不想深究。

    只能说，这群星匪还真是有够邋遢的。

    “老岳，你说咱们去哪儿？”飞船已经启动，眼看就可以离开荒星左柯难免有些小激动。

    “去附近的正常星球吧。”岳霖也没有星际地图不知道自己现在在哪儿，“好歹找个正常点的有人的地方，太繁华的肯定去不了，咱们这是艘星盗船去繁华星球还没落地就被抓了。”

    所有玩家都是黑户，游戏策划不会好心到给玩家办理户口，他只会给玩家更多的被联邦警察通缉的理由。

    “那就去这附近的星球。”左柯扭头对臭肉道。

    “去不了。”臭肉回答。

    左柯：？

    左柯的大锤已经举起来了：“你骗我们？你不是说你会开飞船吗？”

    “我说了我是副驾驶，我只负责开回程的路。我们这艘飞船不光自动驾驶的系统坏了，定位系统，探测系统还有显示屏幕都坏了。在行驶的过程中没办法探路，没办法显示星域地图，我只是副驾驶只记回去的路，其余的地方我也不知道怎么去，只有主驾驶才知道。”臭肉解释道，面对左柯的大锤依旧面色不改。

    “主驾驶刚才和老大在一起应该已经被你们一枪轰了。”臭肉还不忘补充。

    三人：……

    知道你们穷，没想到你们这么穷。

    “那你能去哪？”岳霖问道。

    “我们星盗团居住的星球，混乱星球。”

    一听就不是什么正经的地方，十有八九是星盗大本营。

    就在岳霖想说点什么的时候，突然两脚一软，身上的力气瞬间被抽走一部分，如果不是陆嫣扶得及时只怕岳霖会因为毫无防备一个趔趄直接摔地上。

    39天了。

    岳霖盯着惨白的脸色，道：“那就去那儿吧。”

    “总之先离开这里再说。”

