    第224章喜欢谁

    顾篱没有发现，在她运用着周身的灵气，将身上的许多印记抹平，恢复她原本的肤色后。

    旁边被顾篱叫醒的范昔年眸色变得暗了许多，目光落到了那已经恢复了原本模样的肌肤上。

    顾篱自然是察觉到了范昔年醒了过来。

    “范昔……”顾篱还还没有说着什么，就被范昔年给打断了，他先了一部说着。

    “媳妇儿,原来你一直把我当成替身……我说怪不得，怎么你忽然的就对我好了，原来我是那个男人的替身。”范昔年越发的说着，他脸上的伤心越发的多了起来。

    “？？？”什么？

    顾篱瞪大了眼睛，这是怎么回事，顾篱还没有问呢,范昔年说继续的说着。

    “原来你一直对我这么好,都是因为那个男人，怪不得，怪不得……”范昔年说着说着，他的声音里面都带了一些哭腔。

    顾篱一哽。

    “！！！”

    所以，这人格分裂了？！

    上辈子，这辈子，愣是弄出了两个范昔年？！

    还不等顾篱如何做派，范昔年就先一步的起来，抓过了旁边的衣服，一点点的穿着。

    所有的悲痛莫过于此。

    “原来我只是你的一个替身，你一直喜欢的不是我。”范昔年说着已经撇过脸去了。

    拉了拉裤子，好像要走出了房间里面似的。

    顾篱这会儿终于是忍不住了。

    “你给我回来，都给我把话说清楚了，什么替身。”顾篱经过灵力的修复，身上倒是没有什么不舒服了。

    顾篱直接的坐了起来，然后看着那个背过身去的范昔年。

    总感觉这一幕有那么一点点的似曾相识。

    顾篱拉了一下身上的被子，倒也没有太过于的暴露，在一转手，范昔年就被顾篱的灵力一圈。

    范昔年猝不及防的就砸在了顾篱的旁边。

    有着松软的垫子在,他这砸过来也没有感觉到疼痛。

    但！人格分裂,他还是要演的。

    “我说的不对吗？媳妇儿从一开始对我好都是因为他，而且一直以来媳妇儿都不肯和我……和我……我就一直忍受着，甚至还是因为这个，媳妇儿还躲我，想来现在我都明白了，我不过是媳妇儿的替身，那可能和我……和我**呢。”范昔年越说的是越发的伤心了。

    “现在他又回来了，媳妇儿以往躲着我的，都给了他。”

    “……”顾篱这是听明白了，所以说了那么多，还是她的错？！

    “你和他不就是一个人吗，你怎么就想出了替身呢！”顾篱再次的说出了这一句话。

    “媳妇，你怎么可以把这样的话说出口，他是他，我是我，他有着他的经历，我有着我的经历，我们两个是不一样的,而且我肯定比他更喜欢媳妇儿，可是媳妇儿,你对我的好，一切都是因为他。”范昔年语言清晰逻辑满分。

    说的顾篱哑口无言，虽然是这么说，可是他们上辈子和这一辈子不都是一个人吗。

    好吧，他们人格分裂了。

    按照这个逻辑，和他……emmm上一个范昔年，是不是就说着，这个范昔年也要来一个不公平不成。

    “他说着不公平就不公平，媳妇儿，就什么都答应他了，是不是我觉得不公平，媳妇儿也会答应我？！不，不对……”范昔年说着还有几分激进呢，可是在下一秒的时候，他的眼神没落。

    “我本来就是一个替身，媳妇儿，本来就不愿意给的，我怎么可能和他一样要求一个公平呢……我真傻啊！”范昔年说着说着，好像就要从床上起来了。

    “他现在已经回来了，媳妇儿应该是不需要我了吧，作为一个替身的我你应该是要走了吧。”范昔年怅然若失。

    “媳妇儿你不用拉我回来，我知道，我比不上他，他很厉害，然而我什么也不会什么都需要靠着媳妇儿。”范昔年一边说着，一边就往屋外走，那落寞的背影。

    顾篱下意识的就想要把人给拉回来，可是顾篱一举动，身上的被子也就滑了下去……

    顾篱：……默默的把被子拉好，顾篱只好说话了。

    “你要再试敢往外走，什么公不公平，你都莫想要了。”顾篱说着这话。

    范昔年果然的停住了脚步。

    他带着一丝希望，回头看向了顾篱，目光不小心落在了顾篱洁净的肩……记忆回笼，一想到其中的滋味……范昔年差点绷不住他自己的情绪，幸好他稍微的低了下头，让顾篱没能意识的感觉到他那一瞬间的出戏。

    “你给我过来。”顾篱不好起身，也就想着对方叫过来了。

    范昔年听了这话有些迫切又紧张，可是又有着害怕，但是他又忍不住诱惑的走了过去。

    “媳妇儿，你是不是真的把我当替身了……”范昔年小可怜问道，花国十多年以后的发展，大家在思想举动上，都有着大不相同，也是范昔年多了这十多年的记忆，网络上的各种梗，各种作妖。

    范昔年虽然没有尝试过，但是这些用在顾篱身上，那是十分合适的，他也愿意，对于他的了解，顾篱上一辈子一心修仙，自然不会，对于网络上的什么有兴趣。

    所以范昔年才能这么好好的演着人格分裂。

    争取福利才是。

    “没有把你当替身。”顾篱不知道范昔年心里面想的是什么，她只是看着对方低下的眸眼，那种生怕知道他真是“替身的真相”的表露不安，顾篱倒是看了一个明白。

    “真的，媳妇儿你没有骗我。”范昔年很快抬眸，他眼中好像仅仅的因为顾篱的一句话，就能布满光辰。

    顾篱总感觉有哪里不对劲，可是在范昔年的下一句话后，就将这股不对劲给压了回去。

    范昔年问道：“那媳妇儿你喜欢我还是喜欢他？”

    “……”顾篱不语，这话叫她怎么回答？

    可是看范昔年那又开始准备落寞的样子，顾篱犹豫的说着。

    “都？喜欢。”

    范昔年看到顾篱这个样子，他差点儿的就憋不住了，好在他忍着了。

    “怎么都喜欢……那你喜欢他多一点还是我多一点？”

    (本章完)

