    得知两人跑了后，呼延婴琴连忙派人去追。

    王战的身手还算不错，打伤了三五人后，还是跑了出去。

    “王，您看他们！”

    呼延婴琴撒娇着投入了龙藏王的怀中。

    “好了，我去问大晋皇帝要人。”

    龙藏王最受不了的就是她的撒娇了。

    见此连忙做出一副投降状。

    但事已至此，呼延婴琴有怎么敢让龙藏王去接触萧尚呢？

    万一萧尚将她肚子的秘密泄露给了龙藏王，那岂不糟糕？

    “千万别，他们既然敢拍，就代表了大晋皇帝根本就没有把您放在眼里。”

    呼延婴琴挑着火，眼中闪过了一丝狠厉。

    “而且您不想拿下大晋吗？还有拜月国和伊兰帝国。”

    怎么可能不想？

    龙藏王做梦都想让龙藏的旗帜插遍整个世界。

    呼延婴琴靠在了他的胸口处。

    “可汗，您现在可以向伊兰发动战争，伊兰公主正在大晋的皇宫之中待产呢！”

    这个时候过去，伊兰群龙无首，很容易就能被拿下。

    到时候以伊兰为跳板，再来对付晋国，就会更加简单。

    而且还可以接着这件事情来挑拨萧尚和伊丽娅之间的关系。

    可以说是一举两得了。

    呼延婴琴的心渐渐地偏向了龙藏王，她将龙藏国的利益和自己捆绑在了一起。

    野外，王战的身上滴落着鲜血。

    王昭君哭的眼睛都红了。

    那一剑是冲着她的肚子来的，而王战却以自己的肉体为盾，挡在了她面前。

    “别怕，我带你回大晋！”

    将王战按在自己的肩膀上，王昭君跌跌撞撞地向前走去。

    伤害了王战的人，她一个都不会放过的！

    萧尚得知宛和落水后，连忙去了凤仪宫探望。

    虽然宛和不是他的亲生女儿，可毕竟算得上是从小带大的孩子。

    感情还是挺深刻的。

    “怎么会落到水里去的？”

    萧尚进去的时候，苏烟和李紫苏坐在一边喝茶。

    哑娘裹着被子低头坐在脚踏上喝姜汤。

    楚天娇则是忙前忙后的给宛和公主按被子。

    也不知道宛和睡得好好的，究竟有什么好按的。

    “不知道，只是有人过去的时候，宛和和哑娘在一起坐在地上，身上直往下滴水。”

    李紫苏和苏烟对视了一眼。

    两人都是冰雪聪明的人儿，怎么可能看不透宛和掉到水里的缘故。

    只是没想到，那丫头如今竟有这么大的胆子，但敢谋害一国公主。

    “一定是她！”

    楚天娇深吸一口气，敛下自己眼中的心虚。

    那片池子里的水不浅，她本以为宛和会直接被淹死的。

    却没想到那么偏僻的地方还会有人路过。

    而且路过的人还刚好是哑娘。

    “她想谋害公主！”

    楚天娇斩钉截铁的说道。

    她作为公主身边的大侍女，在这个时候说话的确是有一定分量的。

    “公主刚走不久，我就看到她偷偷摸摸的跟了过去，肯定是心怀不轨！”

    听这话，李紫苏险些笑出来。

    “你在凤仪宫的门口跪着，哑娘是来我宫里拿了药出去的，完全是两个方向，你是怎么看到的？”

    这下，楚天娇不知道怎么说了。

    可还是一口咬定，公主就是被哑娘推下去的。

    “不是她。”

    宛和咳嗽了两声，从床上支起了一点身子后，又重新坠了下去。

    剧烈的咳嗽让她的眼角都染上了一抹红色。

    果然，做人就不应该有什么太严重的缺点，不然迟早会成为别人的把柄！

    宛和忍不住苦笑了一声。

    这件事情，暂时就成了悬案搁置了下去。

    只是最后萧尚在离开的时候，又点了哑娘。

    “保护公主有功，提为御书房统领宫女！”

    各宫本是宫自己在管。

    但皇上身边的位置可不相同。

    安常喜是御书房的总领太监，四舍五入也就等于整个皇宫中的总领太监。

    虽然这没太多实实在在的好处，但别人的恭敬可是真的。

    而如今，哑娘竟然一跃可以和安常喜平起平坐了。

    真是让楚天娇嫉妒的眼睛都绿了。

    因着哑娘也受了凉，所以苏烟就命人在宛和公主睡的外室铺了床。

    “你今日便好好歇在这里，待明日再去御书房上工便好。”

    苏烟拍了拍她的肩膀说道。

    哑娘受宠若惊，连忙屈膝行礼。

    照顾人是她做惯了的事情，从未想过有一天竟然会有别人来照顾她呢！

    入夜，宛和公主将被子蒙在了头上睡觉。

    在被子缝隙里露出了一抹属于她的丝绸里衣。

    楚天娇高举了匕首，狠狠地刺了下去。

    宛和若是死在了这里，那么哑娘就是第一嫌疑人了。

    她连话都不会说，遇到这种事情，除了认下外不可能有别的法子。

    然而，匕首却没有捅破血肉的阻塞感。

    “吱呀”一声，夜晚的冷风灌了进来。

    两排太监提着灯进来，屋内刹那间亮如白昼。

    楚天娇拉起被子掀在了一边。

    里面连宛和的一片影子都没有。

    只有一个饱满的枕头上套着宛和的褥衣。

    在灯光的照耀下，丝绸质地的褥衣泛着清冷的涟漪。

    就好像在嘲笑楚天娇一般。

    果不其然，萧尚携着宛和公主在众人夹道护卫中走了进来。

    “是儿臣教导无方，才会出现这样的侍女。”

    宛和公主知道楚天娇已经有了一些不能与外人相道的小心思。

    却没想到，她竟然已经对自己起了杀心。

    萧尚当然不会责怪于她，只是冷冷的看了楚天娇一眼。

    “来人啊，楚环儿谋害皇嗣，按律诛杀！”

    当即，便有两个太监出现，将楚天娇按在了地上。

    “我不叫楚环儿，我叫楚天娇！”

    没想到只是因为一个称呼，楚环儿就开始剧烈挣扎了起来。

    在她心里，楚环儿是那个穷困潦倒的小女孩。

    而楚天娇，则是和公主同吃同寝一同学习的尊贵小姐。

    “皇上，如果你不喜欢我，为什么要给我希望？”

    这一句话，便让萧尚震惊了。

    说实话，萧尚对楚环儿一开始就没有任何冒昧的心思。

    那个时候楚环儿才七八岁大，又怎么可能能引起萧尚的欲望呢？

    他给楚环儿机会，不过是因为她年纪小有才华罢了。

    没想到竟然会引起这样的乌龙来。

    只可惜，萧尚连和她解释的欲望都没有。

    只是挥了挥手，语气中满满的都是嫌恶。

    “行了，带出去杖毙！”

    两个太监的手像是铁钳一样将楚环儿拖了出去。

    她大声的尖叫：“不行，不能这样对我。”

