    最终，她还是失败了！

    除了那双猩红的眸子之外，一个蓝色的光环映照出即将杀死她的东西。那是尤尔金手臂上的质子波动炮，也对准了希瑞亚。

    “我需要那件武器和能量甲的数据……这是你最后的任务。”

    一个冰冷的声音响彻在她的脑海。

    希瑞亚彻底绝望了，内心在战栗，浑身都开始颤抖。

    但这一刻，竟让她感到某种莫名解脱。

    母体最后的任务还是要完成的，希瑞亚将用自己的身体直接测量那毁灭她的数据。

    她的眼神上移，凝视着中央制御单元那根耸立的巨柱，要塞的能量核心在发亮，持续为尤尔金的能量甲供能。

    连接巨柱的穹顶上，闪电正在云层上疯狂乱舞，诡异的红色电火偶尔从云层中经过。似乎天地间所有的能量，都在此刻汇聚起来，汇聚到尤尔金的身上。

    忽然间，要塞顶端光芒一闪，蓝色光环瞬间扩大在她眼前。

    三股高能光束几乎汇成一股，倾泻在她的头部！

    随着质子炮的发射，一刹那，希瑞亚的半个脑袋就已蒸发，在接下来的几微秒之内余下的部分也化为乌有。

    她的身体碎成了凝胶状的颗粒，继而化作一团烟雾消失在空间里。高能质子束更是直接在她身体里掏出一个一米见方、深不见底的大洞！

    片刻后。

    尤尔金站在原地一动不动，看着眼前的大洞若有所思。

    他忽然意识到，那个让他在危难中意识清醒起来的声音，并不是最高保护者的，而是另外一个声音。

    那么，到底是谁在帮他？

    对了，还有那个旋转的黑色晶体去哪了？

    他的目光不断在残骸中搜索。终于，目光穿透重重阻碍找到了目标。那是一团涌动在一堆建筑垃圾中心的黑雾，涌动之间散发着幽暗能量，彷如不定型的虚空造物。

    本来尤尔金也没这么容易发现它，就连能量甲上的各种读数都无法探知它的存在，但在冥冥中，似乎有一种特别的感觉让尤尔金看到了它。

    “隐藏在黑雾中的，一定就是那东西！”

    尤尔金停下脚步，死死盯住那团黑雾。他的身体颤抖着，忽然想起之前被黑色触须扼住喉咙时的恐怖感觉。

    这东西太诡异了……

    刚才他明明看到了索格龙的身影就出现在此地，但在消灭了希瑞亚后，却又不见了。之前经历过的那片混沌记忆，他竟有些细节想不起来了。

    那诡异的偏方三八面体到底是什么？

    尤尔金不敢冒然接近，伫立在原地，心中疑虑重重。

    就在这时，一阵天崩地裂般的轰鸣声让整个中央制御单元晃动不已。

    尤尔金的身体晃动了几下终于站稳。他抬头看向圆形穹顶，只见另一道红色闪电划过夜空。在看到闪电后的下一秒，闪耀的星火带着些许的弧线落在了那团黑雾旁边，误差不超过半米。

    爆炸的冲击波瞬间将它周围的一切掀飞。

    然而等到迷雾散去，尤尔金发现那团黑雾居然还在那里，表面浮出数只眼睛，每只眼睛都在放射着细细光芒，构成了一层晶体护盾，将黑雾核心牢牢保护。

    那团黑雾的周围聚集起红芒，仿佛吸收了某种能量，变得像球状闪电一样，不断在空间的其它位置闪烁。

    即使在房间中的尤尔金，也感觉到一阵热流扑面而来。

    “这又是什么？！”

    尤尔金心中顿觉不妙，瞬间开启了防御力场，身子向后疾退。

    这一刻，他竟然感受到有种熟悉的气息。

    果然，那团黑雾消散不见，红芒再次无端变化，一个虚影从废墟中显现出来。

    就在那个身影现出轮廓时，尤尔金的心被再次揪起……因为，他看到了一个与自己一模一样的家伙！

    “我很欣赏你的智慧，能够这么轻松干掉我的克隆体，还开启了气候塔的中枢……”

    尤尔金吃了一惊，他听出那个声音，正是索格龙。

    “……但你知道，一个今天胜过两个明天，你应该明白这个道理。活在当下才是你最后的享受，好运到此为止了，今天有人将命丧于此。”

    那个人形身影浑身冒着红色电火，身姿从废墟里直立起来：熔岩一般明晃晃的外甲辐射出强大能量，左臂上的曲光刃红光刺眼，右臂上是一个同样流淌着熔岩般的武器——质子炮。

    看到对方这副样子，尤尔金心中更加骇然，这家伙简直跟自己是一个模子里刻出来的！

    太诡异了。

    “索格龙……？你是索格龙！”尤尔金倒吸一口凉气，脑子里像被一把无形重锤敲击，嗡地一声。

    “呵，再次见面……你意不意外，惊不惊喜？”

    索格龙虽然样子变了，但是说话的声音和语气倒是和之前毫无变化。

    他的铠甲胸前展开，露出身体，一簇簇红色触须蠕动着，钻出体外缓缓展开，托出一个旋转的晶体——黑色闪耀偏方三八面体。

    “你怎么会……变成我的样子？”此刻又见到那颗晶体，尤尔金再无怀疑，眼前这家伙就是索格龙本尊。

    在问出这句话的同时，他已经开始暗暗集聚能量。

    “很简单啊，你刚刚不是才使用过那种能力吗？”

    索格龙看着不远处那个大洞，淡然一笑道，“你的能量甲数据已经被我得到了，通过它传递给母体，我就立刻复制了一份。”

    “它”？

    尤尔金立即明白了，索格龙是指那个黑色偏方三八面体。

    实际上，此刻尤尔金的心思完全没有放在对方的说话上，他在见到黑色晶体时，其实已经猜到绝大部分真相了。

    母体的能力着实可怕，一定是在希瑞亚那个克隆体的触须缠到自己时，获得了能量甲的数据；而自己在发射质子炮时，又获取了能量数据。

    有了这两组数据，母体很快就解析了能量甲的秘密，并通过某种他不知道的手段，拟态出另一个自己：换句话说，此时的索格龙只是个拟态生物，拥有原本索格龙的意识和复制自己得来的能力。

    既然这样——

    尤尔金二话不说，抬手就是一炮！

    “轰！”

    当自己的拟态出现时他就已经完成充能，因此刚刚说完，手臂上质子炮就亮起一道强光，威力恐怖的高能粒子瞬间就覆盖了索格龙的身影。

    一道巨型蓝光在拟态者身上闪现，周围数十米范围内的景物都荡漾波动着。当光芒过后，只见墙壁上一个大坑，坑底漆黑晶莹如同黑曜石般。

    ——已经完全晶化。

