
　　这抽签器里面放着十几个银色的小球，这些球是可以展开的。

　　陈洛阳伸手进入拿出一个，现场所有人立刻安静下来。

　　分组对每支队伍都很关键，哪怕是EDG也不例外。

　　虽然说着想要夺冠，肯定不能畏惧任何队伍，但是如果在小组赛暴露太多东西，后面的比赛就会比较难打。

　　陈洛阳缓缓展开手里的银色小球，主持人念了出来：“EDG！”

　　这三個字母陈洛阳还是能听得懂的，他随即翻过来看了一眼，结果发现还真是EDG的队标！

　　陈洛阳有伸手下去拿出一个，再次展开，现场观众开始躁动起来，稍微展示之后，陈洛阳翻过来看了一眼，结果发现竟然是ROX！

　　ROX这个赛季在LCK战绩还不错，实力仅次于SKT，实际上，他们前期的节奏要比SKT强得多，不过是在打团的处理上会有些问题，总是被SKT翻盘。

　　不过问题不大，按照规则，他拿出来的四个并不是一个小组，ROX直接被放到了B组，现在EDG在A组。

　　陈洛阳再次抽签，这一次，现场观众的反应明显要比刚才还要热烈。

　　陈洛阳翻过来一看，结果发现是SKT！

　　这样一来，SKT就直接被分到了C组。

　　此时，官方直播间，弹幕已经刷起来了：

　　“教主这什么手气？专门挑狠的队伍是吧。”

　　“还在不是直接分到一个小组，不然就麻烦了。”

　　“怕什么，现在LCK是第二赛区，第一赛区有必要怕第二赛区吗？”

　　“教主该不会把LCK的队伍第一轮全部都选出来吧。”

　　“别吧，小组赛打不到LCK的队伍那多无聊啊。”

　　现在EDG的实力让粉丝有点膨胀，在他们眼中，如果小组赛不能遇到LCK的队伍，那就太无聊了。

　　最好是能在小组赛就淘汰一支LCK的队伍，那估计LCK那边的心态全部都要爆炸。

　　就在这时，陈洛阳拿出了第四个小球，他现在只想祈祷千万不要是三星。

　　如果是三星的话，他们这个小组就真的遇不到LCK的人了。

　　对陈洛阳来说，和LCK的队伍打才有挑战性，欧美现在有点菜。

　　陈洛阳展开手里的银色小球，这一次观众的反应就要冷淡很多了。

　　看到观众这反应，陈洛阳心里也有底，绝对不是三星！

　　虽然说曾经三星白和三星蓝已经解散了，但是他们的粉丝不少都被这个三星继承。

　　所以如果抽到的是三星的话，现场的人反应不会这么冷漠。

　　陈洛阳翻过来看了一眼，结果发现还真不是三星，竟然是IG！天籁小说网

　　虽然IG在LPL也打到了半决赛，但毕竟现在是第一次参加国际比赛，在国外没有人气是可以理解的。

　　陈洛阳抽完了，四个小球之后主动走下来，来到原来的位置站着。

　　在主持人的邀请下，faker走上去了。

　　faker也需要抽四个小球，规则都是一样的，从A组开始。

　　如果是同一个赛区的队伍，那就顺延到下一个半区。

　　所有人都开始紧张起来了，陈洛阳看了一眼身旁的阿P和比尔森，他发现，两人竟然在嘀咕着什么，听上去似乎是哪个队伍的拼写，而且两人脸上带着幸灾乐祸的笑容。

　　陈洛阳突然反应过来了，估摸着他们肯定是想让自己赛区的死对头被分到EDG这个小组。

　　毕竟他们是和EDG打过半个月的训练赛，一场都没赢过，很清楚EDG现在的实力，谁被放到EDG这个小组，基本上就是和另外两个队争夺第二名。

　　faker拿出小球之后缓缓展开，陈洛阳一眼就认出了faker手上的队标，三星！

　　陈洛阳见状笑了，他其实还挺担心让三星给跑了，三星也是倒霉，竟然是被faker抽到。

　　三星在LCK和SKT算是死敌，不死不休的那种。

　　陈洛阳突然发现，faker的脸上似乎带着笑意，他很满意自己的手气。

　　faker又快速抽出另外三个，然后下台，换阿P上去。

　　此时G2还没有被抽出，所以阿P看上去挺紧张的。

　　G2和EGD、SKT一样都是一号种子，所以如果他抽到G2的话，被顺延到了第二个小组，也就是ROX所在的小组。

　　对他们来手也是相当棘手的，现在ROX来势汹汹啊。

　　阿P拿出一个小球展开，陈洛阳一眼认了出来，C9。

　　这个队伍陈洛阳稍微有点印象，因为他被称为北美之光。

　　所以一直被TSM压着打，但是在S赛的成绩，往往比TSM还要好。

　　可说是大赛型的队伍，外战内行，内战外行。

　　阿P再抽一个，结果直接把G2也就是他自己的队伍抽出来了。

　　于是不可避免的，G2被放到了C组，ROX所在的小组。

　　阿P一脸绝望，似乎是觉得自己不是ROX的对手。

　　已经把自己队伍抽出来了，对他来说也没有负担了，又快速抽出两个小球之后，阿P也走了下来。

　　最后上去的是比尔森。

　　此时也只剩下四支队伍了，比尔森一上台，直接把AHQ给除了出来。

　　AHQ是LMS赛区的二号种子，和EDG并不冲突，所以直接被放到了EDG所在的A组。

　　这样一来，A组就完全确定了：EDG、SSG、C9、AHQ。

　　接着，比尔森又抽出第二个银色小球，B组完全确定下来：ROX、G2、H2K、ANX。

　　比尔森继续抽，C组也随之确定：SKT、AHQ、RNG、SPY。

　　最后一个小组便没有任何悬念了：IG、INTZ、TSM、FW。

　　这样一来，抽签仪式也就结束了。

　　当然，对各大战队来说，现在不过是新的开始而已。

　　分组确定之后，马上要进行的是分析同组的队伍。

　　对大部分战队来说，他们的目标是先出线，这样一来就要采取一些特别的策略。

　　如果你感觉肯定打不过同组最厉害的那个队伍，那就可以考虑把大部精力放大另外两支队伍身上，毕竟是有两个名额。

　　陈洛阳对这分组还满意，他自然是想把SKT拦在小组赛。

　　但是大家都是一号种子，这明显是不可能。

　　同时，这还需要看同组另外两个战队表现这，其他队伍赢SKT的概率也不高。

　　不过陈洛阳转念一想，现在同组的LCK队伍是三星。

　　三星和SKT相比还是有不少差距的，没办法把SKT封锁在小组赛，但是封锁三星或者可以。

　　半小时后陈洛阳跟着大部队回到了酒店，一路来到自己房间。

　　结果正要开门，阿布的房门打开了，厂长探出脑袋看了眼，然后说道：“回来了？快过来。”

　　陈洛阳来到阿布的房间，结果发现其他人都已经到齐了。

　　而且气氛不错，大伙好像对这个结果很满意。

　　只见阿布说道：“你这手气可以啊，帮我们把三星抽过来了。”

　　阿水抢话道：“怎么不抽个ROX，我感觉三星没什么挑战性。”

　　厂长听后吐槽道：“三星都没挑战性了吗？你已经这么膨胀了？”

　　妹扣则是语重心长道：“年轻人要低调一点，一步步来吧。”

　　阿布见状说道：“其实抽到三星也挺好的，三星这个队伍非常擅长反手，就突出一个猥琐。”

　　“所以我们可以用他来锻炼进攻能力，如果前期能把三星打崩的话，证明我们前期的节奏是相当不错的。”

　　陈洛阳赞同道：“我也是这种想法，虽然说这版本不是很适合快攻阵容，但是面对三星这种队伍就没必要慢慢拖下去打了。”

　　“怎么莽怎么来，正要试验一下我们现在练得怎么样了。”

　　EDG众人点了点头，似乎都认可陈洛阳的说。

　　阿布继续说道：“现在分组已经出来了，你们先好好研究同组的队伍，特别是三星，当然，另外两支队伍，也要注意下，世界赛上一切皆有可能，不能轻敌。”

　　“另外，按照拳头的习惯，他们多半会把我们放到揭幕战，所以一定要做好准备，在第一场比赛就打出我们的气势，宣布王者归来！”

　　EDG众人都没想到，阿布竟然会说这么燃的话，一下兴奋起来了。

　　阿布又交待了几句之后宣布散会，陈洛阳回到自己房间，然后直接开机上号开始练习。

　　指不定明天还有什么安排，只能抓紧时间了。

　　十几天的时间一晃而过，和阿布猜得一样，拳头公布了小组赛的赛程之后，众人发现EDG被安排到了揭幕战，对战的队伍正是三星！

　　EDG是S5的冠军，而这三星是S4的冠军，光是这个话题就能吸引不少热度。

　　再加上现在LPL和LCK赛区势如水火，谁都不想输给对方，所以赛程公布之后引发了激烈的讨论。

　　陈洛阳当天就收到了不少粉丝的私信，让他一点要拿出全部实力，输谁也不能输给LCK。

　　这天中午，EDG众人在酒店吃过中饭之后，坐上大巴直奔比赛现场！

　　经过十几分钟的车程，EDG众人的大巴停到了场馆门口，随即引来了不少观众的注意。

　　陈洛阳发现EDG在这里竟然还有不少粉丝，不少人举着EDG的应援牌入场。

　　下车之后，EDG众人在工作人员的带领下，一路来到休息室。

　　众人放下自己的东西，然后围到阿布周围。

　　此时阿布也是一脸严肃，只见他说道：“都调整好心态吧，千万不要紧张，发挥你们正常的水平就行。”

　　“特别是新队员，你要把自己当做S5的冠军来打，他们才是挑战者。”

　　阿布说着看向阿水。

　　听到这话，阿水笑了只见他回道：“你该不会是在担心我没信心吧，就算厂子没信心，我也不会没信心。”

　　一旁的厂长听后愣了一下，随即吐槽道：“这也能AOE到我？”

　　EDG众人见状笑了，气氛突然就轻松了下来。

　　阿布继续说道：“这段时间三星的比赛已经我们复盘过很多了，过于细节的东西我这里不再废话，就一点，面对三星不要和他们慢慢运营。”

　　“就前期一波接一波把他们打崩，打懵，然后他们自己机会乱了阵脚。”

　　“一旦气势上完全压过他们，后面就水到渠成了。”

　　陈洛阳听后点了点头，三星这个队伍的软弱他是有印象的。

　　也不能说是软弱准确地来说是死板，一旦被打乱节奏就是各种放。

　　防御塔可以放，大龙可以放，高地可以放，甚至连门牙塔都可以放。

　　反正只要他们觉得关键装备没出来，现在打不过，那就是一直避战，就一个字，拖。

　　所以对EDG来说最好的办法就是一直进攻，让三星拖不住。

　　另外一边，比赛解说席上，娃娃和米勒两人已经准备好了。

　　只见娃娃解说道：“观众朋友，马上要开始的是S6英雄联盟总决赛的揭幕战，又来自LPL赛区王者，S5全球总决赛冠军，S6MSI冠军EDG，对阵来自LCK赛区的SSG！”

　　米勒：“这场比赛还没开始，我就在网上看到了各种分析，结合现在透露出来的训练赛情况，就突出一个不确定！”

　　“今年的情况很特殊，LCS和LEC的队伍在LPL集训，而其他赛区的队伍都在LCK集训，导致两边的游戏理解完全不同！”

　　“这还是他们第一次碰撞，谁都说不准谁的理解更到位。”

　　娃娃；“所以这一场比赛很关键，不仅仅关系到这两个队伍，也关系到他们集训的队伍，试想一下，如果三星被吊打的话，那些和LCK集训队伍心里会怎么样？”

　　米勒：“那肯定是挺绝望的，当然，如果EDG输了的话，对欧美赛区的队伍来说也是一个坏消息。”

　　“我估计现在其他队伍都在盯着这场比赛，他们搞不好比EDG和三星更紧张！”

　　娃娃：“好了，话不多说让我们进入一段宣传片。”

　　话音刚落，S6的宣传片开始了！

　　第一个出现在镜头中的职业选手是小学弟，小学弟看上去还挺稚嫩的，小学弟之后是faker。

　　看到这个出场顺序，弹幕开始嘲讽起来了：

　　“小学弟曾经不是faker的替补吗？怎么还排到faker前面了。”

　　“莫欺少年穷啊，别人现在翻身了。”

　　“听说他在LCK一场比赛都没打过。”

　　“所以说这是我们LPL培养的选手，橘生淮南则为橘。”

　　faker露脸的时间还是比较长的，官方给足了尊重。

　　接着是比尔森和阿P，这一上来，就是四大赛区的一号种子的中单选手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百五十二章 揭幕战对阵三星！免费阅读。https://xs.23sk.com 