    

    看见柳入梦的表情变化，朱玉捧腹笑了起来。

    在认定柳入梦就是中年男人所说的少女后，再根据之前千里缉凶镜的指示，朱玉就放弃了用和平方式诱骗柳入梦的想法。

    反正如今有三个天下无敌的金人可以随意调遣，她当即也不伪装了，手中的奇门遁甲书一挥。

    三具金人瞬间出现在她身前。

    “姐姐不愿意的话，我只能把你抓回去了。”

    朱玉露出无辜的笑容，对三个金人下令道：“活捉她。”

    无论是她瞬间招出三个金人的手段还是所说的话，都令柳入梦感觉匪夷所思。

    不过从朱玉身上，柳入梦并没有感觉到什么威胁，因此她也没有太防备。

    然而金人听到朱玉的命令开始行动时，柳入梦才感觉到了恐怖。

    三个金人可不是当初赵高残魂控制时的水货，它们对付不了化身为龙的朱万载，但对付一个柳入梦还是手到擒来的。

    它们速度快到极点，化作三道金光，只是瞬间就出现在柳入梦眼前，此时柳入梦才刚意识到什么。

    然而意识反应过来了，身体却还没来得及动弹，她就被一把按进了土中。

    金人的力量判定达到恐怖的一千五，别说是柳入梦，即使是乔摩多活过来，被抓住后也不可能挣开。

    看见两个金人一边一个抓住柳入梦的胳膊，将她脸朝下按在泥土中，胳膊反扭着固定在地上，朱玉连忙出声喊道：

    “你们轻点，别把她弄伤了。”

    此时，远处山庄中曼儿已经惊呼起来：“哥哥，柳师妹被人抓住了。”

    王凡被提醒后才知道有敌人来了，顿时停下了炼尸术，一跃而起。

    在空中，王凡一眼就看见了一里外的画面。

    当看见三个金人时，他心中猛然一惊。

    “怎么会有三个金人在这？”

    不过，随后他就看见了在后方咋呼的朱玉，顿时一愣。

    虽然和当初被打穿了脖子抬来找自己救命时的惨状差别很大，但王凡还是一眼就认出她来了。

    “长乐郡主？！”

    眼看柳入梦被五花大绑起来，王凡自然不可能坐视不理，运起梯云纵飞了过去。

    “慢着，你到我的山庄来抓走我的徒弟是想做什么？”

    “徒弟？”朱玉不可思议地看着忿忿不平正在挣扎的柳入梦。

    “你还没她大吧？”

    “学无先后，达者为师，你没听过？”

    “哦，这样的话，就是说你比她厉害？”

    朱玉眼睛骨碌一转道：“你说这是你的山庄，这么说的话，之前杀掉姚家少爷的人就是你的弟子或者就是你了？”

    王凡一头雾水：“这是我们和郡守之间的事，和你又有什么关系？”

    话刚出口，王凡就突然想到什么，皱眉道：“不是说皇帝的家眷都被吐蕃人抓住了，关在皇城里吗，你为什么在外面？”

    朱玉顿时一愣：“你认识我？”

    “你脖子上的伤若不是靠我的药，如今你恐怕坟头草都三丈高了。”

    “你乱讲，怎么可能有三丈，最多三尺！呸呸呸！你在胡说什么？我还没死呢！”

    朱玉显然是被气到了，一阵语无伦次后突然表情一惊。

    “等等，你说是你的药，你是白鬼！”

    王凡嘴角微微颤抖了一下，他还以为朱玉马上就能想到，没想到这么久才反应过来，难怪之前会被清子的手下骗的团团转。

    “如假包换，你放开我徒弟。”

    “等等，我听所有人都说白鬼是一个玉树临风、器宇不凡、英俊潇洒、……风度翩翩、仪表堂堂的大帅哥，你怎么这么丑啊？”

    王凡：“……”

    朱玉见王凡一脸无语，立刻自信满满道：“我知道了，你是假的，想骗我。”

    连正在金人手中挣扎的柳入梦都看不下去了，面红耳赤道：

    “师傅，我就是被这个傻丫头的表象给骗了才会大意被擒的，你小心些。”

    恐怕，不是表象吧，

    王凡心中顿时冒出这个念头出来。

    在远处的山庄里，随着王凡离开，大部分弟子都怕在墙边远远的看着。

    “柳师妹的武功在我们所有人当中都算最厉害的吧，她竟然这么容易就被捉住了，那个是什么人？”

    “我知道，她是皇帝的妹妹长乐郡主。”说这话的人显然见过她，自然是曼儿。

    “郡主？就是之前被人骗到雍州府差点死掉的那个傻郡主？她有这么厉害？”

    武威七子中的老五吴章惊讶道。

    “不是她厉害，是她身边的三个铁人。”曼儿解释道。

    “那些铁人？咱们这里不就有一个很像的吗？”

    众人顿时回头看向之前站在王凡身边守护的金人，如今它没有接到命令，傻傻地站在原地发呆。

    “这东西原来这么厉害吗，连柳师姐都不是对手啊。”武威七子的老六姬洵芸好奇地回头看着那个发呆的金人。

    “柳师妹这么容易被捉住了，师父一个人对付得了那三个铁人吗，要不然我们去帮忙吧。”有人提议道。

    “别，你们都不会武功，别去给阿爸添乱。”大郎阻止道。

    众人的目光顿时看向冯蓉三人以及会武功的其他人。

    云英向来不怕事，一撸袖子大吼一声：“有胆子的都跟我走，咱们去帮师父，在自己的地盘上，不能看着别人以多欺少。”

    顿时，连曼儿都跟着一起出去了。

    王凡正在和朱玉交涉，好不容易让她知道自己就是给她救命药的白鬼，正打算忽悠她放掉柳入梦，突然听见身后的大声齐喊，连忙回头看去。

    只见以云英为首，三十几个人正在快速靠近，口中大喊：“保护师傅！”

    当看见连鲍荀和鲍春两个三脚猫功夫的弟子也跟着冲了出来，王凡顿时哭笑不得。

    “哇，好多人啊，那我不和你说了！”

    朱玉被吓了一跳，手中卷轴一挥，她的身影顿时消失在原地。

    随后三个金人和被抓着的柳入梦，也先后消失。

    王凡表情顿时凝重起来。

    这种不讲道理的能力，只有一种可能。

    秘宝。

    或者，叫做法宝也没问题。

    总之，这些应该是古老的炼气士消失后留下来的东西，各个都有特殊或者不凡的威能。

    朱玉抓了柳入梦就跑，彻底超出了王凡的掌控范围。

    身后的三十几人几秒后赶到，看着王凡面前空无一人的平整地面，叽叽喳喳议论起来。

    “咦，没有什么机关啊，她是真的突然消失了，好神奇。”

    “神奇个头，柳师妹被抓走了。”

    “对啊，怎么办，柳师姐会不会被杀？”

    “少在那里乌鸦嘴，大家去附近看看她们是不是躲在附近了。”

    一帮人乱哄哄地四散开来，王凡依然站在原地皱眉沉默不语。

    如果弟子们不贸然跑过来的话，柳入梦应该是能够被救出来的。

    但是如今木已成舟，说什么都没用了。

    那个法宝的效果具体能达到什么程度还是个谜，唯一知道的情报就是，她带着柳入梦至少离开了自己周围三百米的范围，否则魁的感知领域天赋不可能感觉不到不到。

    瞬移类的宝物的话，王凡别说现在根本找不到她们，即使找到了，对方自然还能在看见他时再次瞬移逃走。

    不过有失就有得，至少现在提前知道了朱玉掌握的底牌之一，以后再遇到她的话，也能有个防备。

    但是柳入梦终归是被带走了，如果是被朱玉带去了那个好色皇帝那里，即使几个小时候就能找到她，恐怕也晚了。

    “给力一点吧。”他默默叹了口气，轻轻摩挲着怀里的蚁后。

    而被瞬移带走的柳入梦在一阵天旋地转中来到了一个新的地方，看着周围的高墙大院和趴在墙边干呕的朱玉，她心中一片绝望。

    这里毫无疑问，应该是敌人的大本营了。

    而通过之前朱玉所说的话就知道，她被带到这里来，将会有什么下场。

    如今她被捆成了粽子，根本动弹不了分毫，被金人扛着，想死都难。

    柳入梦脸色惨白，看着渐渐恢复过来的朱玉，心里羞愤交加。

    为了师门命令，她别说给白鬼当弟子，就算委身于他都不会犹豫，因为慈航静斋千年前的那位掌门为了除掉长生诀的传人就是这么做的。

    然而，却莫名其妙被捉去陪这个傻瓜的哥哥睡觉？

    谁知道会不会也是个傻子，那简直是比死还要大的侮辱。

    之前王凡和朱玉两人所说的话，从头到尾没有提到任何身份信息，因此柳入梦至今也不知道朱玉和她所谓的哥哥是谁。

    朱玉丝毫没有理会柳入梦的想法，恢复过来后带着金人向院落中其中一个门洞走去。

    正当柳入梦在苦死脱身之策时，身前的朱玉突然停了下来，只听她自言自语道：“皇兄的性格一看到美人肯定就不会再想做其他事情了，这天书和金人肯定会被没收，我不能这么早把她交给皇兄。”

    “至少等我把白鬼也抓住再说，不能只有皇兄自己舒服。”

    她再次一挥手，金人肩上的柳入梦突然消失不见。

    “把她丢去雍州府的沙漠里，一两天内应该不会被狼叼走吧？”

    喃喃自语了了一句后，她露出开心的笑容：“没想到能见到白鬼本人，我得向皇兄再要一些宝贝，不然他的弟子太多了我可对付不过来。”        

