    第177章掉马第一爆，宴家找上今昔5

    显示屏上，领先在前的高子瑜已经来到第二条弯道口上，她故意放慢速度，和身后今昔保持着五米的距离。

    头盔下，女人的双眸露出只有今昔看得到的轻蔑。

    她说话的声音传不到航拍器里，也就懒得伪装，讥讽冷笑道，“一个连赛车都不会玩的人，参加这种局，只会丢三爷的脸，我要是你，都不会应下这种自取其辱的比试。”

    今昔还是那副散漫不羁的模样，看着贼稳。

    女生红唇黑发，又A又美，没理会高子瑜的冷嘲热讽。

    她眉毛一边勾了勾，抓紧了方向盘，猛地狠踩油门，风驰电擎冲了过去。

    高子瑜瞳孔一缩，条件反射加速。

    但是太慢了。

    今昔黑亮的跑车很快追了上来，猛打方向盘，车身侧倾到最小，以一个常人无法做到的刁钻角度，轰隆越过高子瑜赛车，把她甩在后面。

    “卧槽，昔姐竟然来了个弯道超车！”江少震惊了。

    贺少揉了揉眼睛，还以为看错了。

    弯道超车是在竞技赛车当中，非常高难度的超越对手的行为。

    两个车马力差不多，速度又都是风驰电掣高速运转的情况下，赛手要经过刻苦的训练才能游刃有余地完成这个高难度动作！

    “昔姐这哪是新手？这妥妥的老油条啊！”苏少喃喃道，“不过她怎么超过去的，她不距离高小姐有五米吗？那车神了！”

    “她在通过尾流超车。”宴宁青回过神，清澈的眸子，隐隐发光的凝着那又美又飒的女生，沉在体内血性像被对方激活了。

    高速行驶的赛车车尾之后的空气被尾翼高高扬起，在其尾部下方就会形成一个空气密度较低的区域。

    这时只要紧紧跟随前车,后车就会恰好处于这个区域当中,周围的空气密度是很低的,赛车的阻力就会很小，后车就会获得更好的加速力，从而更快地赶上前车,并在关键的时候利用速度优势超越前车！

    三位公子哥差点给今昔跪下来。

    这空气密度什么的，是需要赛车手精准测量才能保证万无一失,否则全盘皆输。

    哪个赛车手敢用这么不稳定的方法玩车？

    高速运转的赛车道上,那噪音嗡嗡的,谁还有心思想什么阻力，昔姐简直贼她妈稳啊！

    怪不得不穿防护服,人家用命玩车，昔姐靠的是脑子。

    这么强，很难不让人怀疑今昔是故意落后,在高子瑜卯足劲往前冲以为自己赢定了。

    殊不知跑越快,都是在给后面的今昔提供加速力。

    任你再努力也是给我做嫁衣！

    就问你气不气？

    “我们宝贝棒呆了我的天！”

    唐荔西子捧心,坏笑着看向明景忱,嗓音含笑，拉长了语调,

    “看来明二爷，要输给我一个吻了喔～”

    明景忱背脊僵硬，“……”

    赛道上。

    高子瑜被甩在后面,眼底瞬间殷红。

    今昔不是说只会一点点吗？

    她发了疯似的加速。

    但还是来不及了，今昔已经上了第三个弯道。

    之后的公路宽度,已经容纳不进两辆车。

    没有超车的可能了。

    大概是察觉到高子瑜的无能狂怒，今昔偏了下头。

    狂风大作。

    少女黑发舞动,勾勒出猖狂肆意的弧度。

    逆着光的角度，今昔精致的眉眼一半分明,一半阴暗,切割出令人惊艳的美。

    她扯了扯唇，一个字没说,几分邪气。

    那又冷又A的眼神只一眼就让人恨不得给她当场跪下。

    高子瑜难堪到全身发抖。

    今昔这是在鄙视她吗？

    鄙视她医术不如她，赛车也不如她？

    一想到显示屏那边大家都对今昔刮目相看,高子瑜就生气,想发狂。

    凭什么要让她成为今昔的垫脚石？凭什么要她的大哥对今昔另眼相看。

    那些都是属于她高子瑜的。

    如果，毁了今昔那双手就好了。

    她就再也不能在自己面前得意了。

    高子瑜眉眼低着，航拍器拍不到她眼底的阴森恶毒。

    赛道上每年出事故的案例那么多。

    原本,她只是想让今昔吃点苦头,小小教训一下。

    但是现在，她觉得她不能这么轻易放过今昔。

    这是很难得的机会。

    高子瑜狠狠盯着前面的赛车。

    只剩最后几百米的冲刺了。

    她猛地把速度加到了最大码,直直朝着今昔的车撞过去。

    虽然这条公路宽道窄,但旁边有另一条分岔路。

    这是赛道上给赛车手留的一条生路，就是担心后车失控的时候，前车能有躲避机会。

    高子瑜故意做出惊慌失措的神色，录入航拍器里，同时尖叫着让前面的今昔躲开。

    这是高子瑜在赛道上常用的坑人的赛车夺胜方法。

    比赛的跑车都是高速运转的时候，前车为了不被后车撞，会下意识冲向分岔路。

    由于惯性，车子猛的往前猛冲，就会撞到路障或树木，导致赛车手的手重伤。

    今昔不是老用她的手治病来炫耀比她厉害吗？

    高子瑜就要毁了她的手！

    这一幕落在显示屏这边看的人脸色大变。

    “高小姐的跑车好像出故障了。”江少大惊。

    “艹！昔姐快被撞了！”贺少心提到嗓子眼，

    “这么高速的冲力，会死人吧，昔姐快让道啊！”

    明司衍的脸顷刻间阴沉下来，死死盯着显示屏,脖颈上青筋都鼓了出来。

    “我日你妈！高子瑜特么故意的吧？”唐荔气的炸毛。

    都是千年的狐狸,小婊砸装什么聊斋。

    当我看不出来她脸上的惊慌有多做作吗？

    今昔从后视镜看到朝着自己猛冲过来的高子瑜。

    都以为她会选择换到分岔路去。

    今昔却并没有让道,而是迅速调转车头。

    两辆车完全相对。

    “轰轰轰——”

    今昔开始疯狂加码,一声比一声炽烈激荡的尾气涌出，车尾翼向上空气升力。

    高子瑜没想到今昔竟然不按套路出牌。

    她只是想逼今昔出事，可不是要和她同归于尽。

    眼看两车就要撞上。

    她心态崩了，吓得猛打方向盘，慌乱下把刹车当成油门踩。

    跑车开始抽疯似的前后颠簸，彻底不受控制了。

    却见今昔的跑车，腾空从高子瑜车身上飞了过去，又稳稳落下。

    明司衍提到嗓子眼的心脏，瞬间落下。

    我去，赛道飞车！

    宴宁青当场赞了声漂亮，眼底是发现宝藏的光芒。

    当你以为今昔只是用脑子跟你玩的时候，她转瞬就能不要命的把你狠狠踩在脚下。

    有勇有谋，世间少有！

    “宝贝，你就是永远的神！”唐荔当场化身尖叫鸡。

    贺少三人瞬间开始啊啊啊。

    “妈呀昔姐太帅太飒了！”

    “很少有人能飞车不翻车的，太牛逼了！”

    “我弯了呜呜呜我当场就弯成蚊香！”

    “……”唐荔顿了顿，一言难尽看着说这话的苏少，“原来你是弯的？”

    苏少反应过来，摸着脑门傻笑一记，“哦不是，我把昔姐当成男人了。”

    毕竟今昔是三爷女朋友，他可不敢肖想，可只要幻想今昔是个男人，那他就能大胆说骚话了。

    昔姐帅的一批，钢铁直男在她面前都得弯成蛆好么？！

    今昔直接飞到了一旁的分岔路，顺势往前冲了两百米，抵达了起点。

    赢了。

    她下了车，风把女生的头发全吹到了后面。

    漂亮的脸完完全全露出来，张扬肆意。

    没一处不招眼。

    裁判眼睛都看直了。

    不是很难理解，为什么明三爷会如此宠爱这个女孩了。

    明司衍走到女生面前，手按在她的肩膀上，上上下下打量着她，“有没有受伤？”

    今昔曲着一条腿，唇边泛出轻狂的肆，痞的不行，嗓音偏低哑，“你猜。”

    明司衍就知道这小姑娘没事了。

    不然以她吃不了亏的脾气，早发毛了。

    这人有仇是当场就报的。

    宴宁青也走过来问今昔的情况。

    看见今昔没事，他心里不禁松了口气。

    贺少三人冲着今昔竖起大拇指，直接就是嗨，大佬。

    今昔只是很冷淡的看着宴宁青，“宴总与其问我怎么样，不如看看高小姐。”

    高子瑜耍的心机，真不够她看的。

    但是算计到她头上，今昔连着宴家也不爽。

    宴宁青眉头微蹙。

    比起今昔毫发无伤，高子瑜就惨太多了。

    她后面完全失去控制，车身狠撞到了树上去。

    额头和双手都磕破了，被工作人员扶过来的时候，眼泪落了满脸，十分狼狈。

    但没有人怜惜她。

    宴宁青压抑着怒火，面若寒霜的诘问，“你是怎么开车的？为什么要去撞今小姐？”

    高子瑜满脸委屈，明明是她受伤啊，她辩解，“我不是故意的……我刚刚腿抽筋，控制不住油门，可能是这段时间为了给明母炼药劳了身体，对于这个意外我很抱歉……”

    唐荔直接开骂，“我可去你大爷的，你分明就是故意撞我宝贝吧！装什么装！前后左右到处都是路，你往哪撞都是撞，怎么偏偏就撞我宝贝？”

    高子瑜被喷的狗血淋头，屈辱的咬紧了唇。

    她可是京城贵女，天才炼药师，怎么能被一个放荡无名野丫头骂？

    唐荔骂的毫不客气，宴宁青听着，并没有阻止的意思。

    高子瑜更难受了，宴宁青根本没把她当宴家人吧。

    “赢不过我宝贝就玩阴的，你真不要脸啊！京城贵女就这个品德，我大开眼界啊！”

    唐荔还在口吐芬芳。

    三位公子哥拉了拉她，示意她适可而止。

    “够了。”明景忱打断唐荔，维护高子瑜，

    “高小姐怎么说也是为了我母亲劳心费神，这事算我头上，我替她跟你道个歉。”

    高傲的明二爷，在这时候，倒是愿意和今昔低下高贵的头颅了。

    今昔有点累了，把头靠在明司衍胳膊上，正眼没看明景忱。

    明景忱挂不住脸，阴沉着抿直锋利的唇线。

    高子瑜既丢人，又感到十分怄火，受伤的是她，大家不是都应该怜惜自己吗？

    错的人怎么也该是今昔才对，她一脸脆弱的咳了两声，

    “今小姐，我知道是我的不对，可是你明明可以先转到分岔路一样可以赢我，为什么要故意调转车头吓唬我，我哪里得罪你了吗？”

    唐荔哈一声，“你这话什么意思？合着怪我宝贝没乖乖被你逼到分岔路让你得第一，反而害你受到了惊吓？

    你这受害人有罪论有意思啊，是泡了几十年的绿茶啊？”

    高子瑜脸色一变。

    她更委屈了，“我不是这个意思，我只是觉得今小姐故意针对我……我的手现在很疼，可能是骨折了，炼药师的手有多重要你们应该很清楚……”

    唐荔，“？？？”

    你他妈当我听不出来你在暗示我宝贝嫉妒你是炼药师故意损害你手？

    她正要发飙。

    今昔站直身子，往前走了两步。

    高子瑜身子弓着，被女生冰冷的漆黑视线居高临下俯视着。

    瞬间，低气压窒息感笼罩住了她。

    她听见今昔笑了一声，又冷又狠的，不加掩饰的乖戾，

    “跟老子玩心眼，老子玩不死你。”

    聪明人说话，不需要直白。

    只这一句，所有人都知道，今昔是故意的。

    故意调转车头吓唬高子瑜。

    身体力行的告诉她。

    和她玩命，玩的过吗？

    高子瑜双腿一软，立即去看明司衍，“三爷，我真不是故意的，你不要相信今小姐……”

    明司衍看也不看她，只握住今昔的手腕，凉凉的看向宴宁青，“我们走了。”

    宴宁青面色微沉，想说什么，刚张口。

    今昔冷薄的打断他，“高小姐欠我三千万，记得打我卡里，先走了。”

    她转身与明司衍离开。。

    唐荔也跟着走了。

    苏少等人挺尴尬的，两边都不敢得罪，只能干巴巴的低下头不说话。

    高子瑜可没忘记之前他们是怎么给她献殷勤的，现在一个个倒是哑巴了。

    难道在这些人的心里，是觉得她才是故意的吗？

    高子瑜气的额头青筋直跳，呼吸都不顺了。

    *

    明司衍跟今昔走到会所外面。

    明风还坐在车上等他们。

    明景忱从后面跟过来，拉住了明司衍的胳膊，气冷道，“咱妈一直吃的都是高小姐的药，你心里比我清楚真正救了咱妈的是高小姐并非今昔，你刚刚如此不给高小姐颜面，不怕她再也不管咱妈了？”

    明司衍把他的手挥开，“二哥，去看看眼科吧。”

    明景忱眸光沉了沉，怒气冲天，“今昔她恶意损伤高小姐的手，你当宴家主知道后不会计较么？

    两家多年的世交情分，这次全毁在今昔手里，你知道我现在有多头疼吗？”

    回应明景忱的，是毫不客气的车尾气。

    ?  ?更的早吧，又是四千字哟！还差2000字，预计晚上来，也有可能会多写2000字，看我卡不卡吧！

    ?      南风在尽量滴多写了，灰常谢谢宝贝们支持～

    ?  

    ????  

    (本章完)

