
　　有这么难吗？

　　陈莫白对此表示怀疑，是不是四大道院这边有什么修炼的诀窍藏着，没有传出去的缘故？

　　不过这句话他不好问，反正已经入学了，后面还有十年的时间，可以慢慢研究。

　　屈虹雨接下来又和他说了一些“临界法”的局限。

　　卡的时间越长，后续的步骤蜕变就越困难。

　　根据仙门这五百年的样本，最好不要卡超过十年，所有步骤加起来十年之内全部蜕变完成最好。

　　太医学宫专门开设的一门筑基学，就是为了研究筑基。

　　他们最新的研究认为，之所以筑基的三个步骤会自发的联动，是因为这其中存在一种特殊的频率，会影响最后的升华跃迁。

　　若是卡的时间太长，这个频率就会断掉，使得修士就算是完成了三大步骤，在最后升华之时，也会功亏一篑。

　　陈莫白全部虚心接受。

　　然后在屈虹雨的指点之下，来到了舞器道院的图书馆。

　　他刷了自己的学生证之后，找到了筑基相关的一个书架，上面就有关于“临界法”的各种书籍。

　　《临界法详解》，《临界心得》，《探索临界法原本-玉锁金关诀》，《如何卡主》，《临界法》……

　　陈莫白算是开了眼了，不过这么多书，他想要看完并且领悟的话，估计最起码需要个把月的时间。

　　唉，仙门这边就是知识太多了。

　　也不知道要从何学起。

　　他只能先借了一本最朴素的《临界法》原本。

　　借了书之后，陈莫白又去了自己导师少阳真人闭关所在的洞府，在门口的留言板上写下了自己来过的信息，然后回到了租的木屋之中。

　　由于离开学还有三天，所以陈莫白又传送去了神木宗，准备去完成砍柴任务。

　　到了天河界的第一件事情，他就拿出了自己的手机，切换了账号，在辅助修炼软件之中输入了关键字“临界法”。

　　这个软件果然没有令他失望，刷刷刷的就出现了十几条相关的帖子。

　　陈莫白浏览了一下，发现有不少是匿名，一个说自己修炼了十年都没有入门，很是愤慨，劝说后来人不要浪费时间。

　　还有一个说略有所得，但想要练成需要耗费太多时间，并不值得去练。ŴŴŴ.23sk.com

　　看完之后，只有两个四大道院的修士，公正客观的讲了一下临界法的修炼心得。

　　但陈莫白看了之后，也是一片云里雾里。

　　这门功法只能够靠悟性，对于灵根天资什么的全部都没有关系。

　　什么时候能够领悟锁住精血，关上气门，开合紫府，就算是大功告成了。

　　另外一个太医学宫的修士，倒是提供了一下学习的思路，先看一遍原本，再看详解，然后对照心得，学习如何卡主，最后如果实在是练不成，就可以去探索一下古法玉锁金关诀。

　　“咦，怎么还有会员等级限制的后续。”

　　这篇帖子看到最后，陈莫白发现还有一页居然需要最高等级的会员才能够查看。

　　也就是理论之上存在的五阶。

　　巧了，他正好就是。

　　怀着好奇的心情，陈莫白点击了一下，解锁了这一页帖主故意隐藏起来，似乎不想让任何人看到的内容。

　　“我练成临界法也是在非常巧合的情况之下，当初正在研究如何保证在房事之后元阳不泄，既能够永远保持童子之身，又可以享受交合快感的课题。”

　　“为了这个课题，我深入调查，实地研究，在不知道多少次的自费寻求特殊服务之后，在某一次，我突然就悟了。”

　　“我练成了古法玉锁金关诀。”

　　“然后再反推临界法，此法对我来说再也没有任何的难度，轻而易举的练成。”

　　“只可惜练成的时候还是晚了点，元阳早失，不过能够成临界法，最后筑基成功，还是非常开心。”

　　“谨以此纪念这个略带荒唐的课题。”

　　最后的署名是【太医学宫——田文光】！

　　陈莫白看完之后，不由得深感佩服。

　　他平生佩服的人不多，五行功的清平上人算一个，这个田文光是第二个。

　　能在那种事情之中大彻大悟的人，境界之高，闻所未闻。

　　不过佩服归佩服，陈莫白作为洁身自好的人，肯定不可能去学田文光。

　　他哪怕是筑基失败，境界跌落，被人耻笑，甚至被舞器道院劝退，也绝对不可能去寻求特殊服务！

　　倒是田文光的学习思路可以借鉴一下。

　　不过现在的首要任务，还是长生不老经和二相功。

　　陈莫白出门在元池冶以及同门面前露了个脸，然后拿起了斧子去赤阳树林里面砍柴了。

　　赤阳木坚韧硬实，哪怕是这把铁斧施加了锐利咒，也需要挥动十几二十下才能够堪堪砍断。

　　砍下一棵树之后，还要再锯成一米长的一段段，最后再噼成三指宽大小的长条形。

　　陈莫白花了将近四个小时，才堪堪将一棵树噼成了一百二十根符合神木宗标准的赤阳木柴。

　　这样下去不行啊！

　　陈莫白放下了铁斧，施展摄取术将赤阳木柴整齐的堆起来，运到新芽堂的时候，不由得喘了喘气，心中暗想。

　　他可没有这么多时间浪费在砍柴这种事情上。

　　顾不得暴露，他回到赤城山的木屋之后，立刻上网订购了一台手提式的电锯，然后又下单购买了切割木条的台锯切割机。

　　电锯割树，台锯切柴。

　　虽然这两样东西都是配置最低的，但还是花费了陈莫白将近八百点善功。

　　只可惜由于是拥有攻击性的机械法器，还需要说明用途登记身份证才能够配送。

　　正好陈莫白住在山中，也有正当的借口，想要修缮一下自己的木屋。

　　店家也没有仔细核查，直接就表示明天一早就发货，就是东西到了之后，需要自己组装一下。

　　由于是找的赤城洞天本地的店家，所以下午东西就送到了，但由于陈莫白住的地方有点难找，过来还浪费了一张寻路符。

　　东西到了之后，陈莫白立刻根据店家的视频教程，将电锯和台锯都给组装好了。

　　然后他乘着晚上回到神木宗，在所有人都练气打坐的时候，一个人拿着两样机器去了平日里砍柴的地方。

　　给机器贴了一张静音符，陈莫白又用了一张寻灵符，确认附近没有人之后，直接拿起手中的家伙刷刷刷的锯了起来。

　　第二天一早。

　　元池冶看着陈莫白交上来的两千一百根比标准还要标准，就像是用尺子刻过之后才砍的赤阳木柴，张大了嘴巴。

　　“元师兄，这是我七天的量，接下来再请七天假闭关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一把七十四章 巧了免费阅读。https://xs.23sk.com 