    王艾这次来带了十只飞龙，得亏这玩意收拾干净了不大点，要不然还挺不好拿。

    现在笨蛋的繁育场一年能出产2000只左右，大部分做种，少量的也都被各路人马订购一空，一只均价500。按照雷奥妮的说法, 今年还要扩大种群，准备明年下半年推向市场，到时候又是一个巨大的创收源。传说的太久了，老百姓有条件的都会尝尝。不过林业局那边的意思是让笨蛋食品先往野外放生点，扩大一下野外种群，尤其是在东北的各个保护区里, 雷奥妮已经答应了。

    不过大使馆挺老些人的, 这些一人大概就能分两口, 所以王艾又让家里附带了不少芦花鸡来充数，算是一人能分一碗。

    其实北方农副还培育了木耳、蘑菇这些，不过有点寻常不值得带来。另外灵芝也在培育，不过这东西也算是大路货了，唯一值得期待的是太岁。自从几年前被一个农民偶然挖出来并确认是太岁以后，各路人马就非常感兴趣，毕竟这玩意传说可是“仙药”，比灵芝还“灵”。科学家不用说了，早就弄到了一些研究，但好像没啥成果。笨蛋这边也跟着凑合买到了一小块，正在努力研究养殖，据说已经有了一定进展。

    一旦取得突破，能够食用了，笨蛋可就肥了，王艾拿出来送礼可就牛逼大了。

    在大使馆吃过晚餐，上刘大使的房间聊了一会儿，然后王艾一行人就在大使馆休息了。不是有句话么？驻外机构是你的家，别人不知道, 王艾做到了，不论他去哪里，大使馆、领事馆都有他的床。

    虽然住宿条件不能和酒店比，但不要钱呐。

    第二天王艾和大家道别，中午回到家门前，在这个过程中依然接打了一些电话，只是和前几天相比少了很多，最亲密来往的还是队友，但欧洲的生活节奏和中国春节没有任何关系。

    下一场比赛即将到来，对手是切尔西。

    穆里尼奥回归后切尔西成绩有所提升，目前是联赛第三，不过和曼城差了15分。目前排在第二的阿森纳也因为上一轮被南安普顿意外逼平而和曼城分差达到了10分，利物浦是老四。在联赛的上半程里，面对这三个对手曼城取得了全胜，甚至对联赛老二阿森纳打出了7:3的战绩！现在整个英超都在说，本赛季的曼城势不可挡，很有可能在两年前队史首个英超冠军后拿到第二个。三个对手要么不吱声，要么装不知道，就连穆里尼奥都罕见的没说什么。

    在马蒂尔德因许青莲怀孕而经常通话的过程中, 曾经透露过葡萄牙人对此事的看法：他过去这个夏天最遗憾的是没有说服阿布将中国人带回斯坦福桥, 要不然曼城现在的局面就该是蓝军的。

    王艾听到这个说法也只能叹息，且不说曾经的不快，就曼苏尔连续两年的努力甚至动员了阿联酋官方人士多方联络感情，阿布比得了？虽然王艾和阿布从未撕破脸，依然有联络方式，但这个夏天阿布可没给王艾打电话。

    这种情况下，穆里尼奥根本不可能说服阿布，就真的说服了，给钱给到王艾动心了，王艾其实也不敢去。要考虑到一旦自己薪水太高惹得阿布不高兴，这钱也拿不稳当。更关键的是，当年那个风度翩翩、信心十足，既保护球员也愿意帮助球员的葡萄牙人有点变了。好像皇马的三年让他的性格从强势变成了霸道，这一点通过种种渠道王艾能察觉得到。

    这种情况下再次和他共事能不能还像以前一样和谐可说不准。

    所以还是算了王艾告诉自己，相忘于江湖吧，为当年并肩征战的美好岁月。

    就在王艾的怀念中，切尔西在大年初三来到曼彻斯特，并在大年初四的晚上九点出现在伊蒂哈德球场。上一场都有进球的哲科和约维蒂奇首发，内格雷多依然伤病中，王艾和阿奎罗肩并肩坐在场下。

    佩莱格里尼想试试哲科和约维蒂奇这对巴尔干半岛组合的威力，阿奎罗状态不好，王艾这四天请了两天假过年。按照往年的“习惯”，每年一月的英超赛事都堪称魔鬼，大批球星在这段时间伤病，智利人很担心眼下的大好局面毁于一旦，因此在使用王艾方面非常谨慎。

    王艾也不在乎，他是给点阳光就灿烂的类型，只要不是刻意排挤，他可以不追求上场时间。

    今天的切尔西有备而来，哲科和约维蒂奇这对组合却并未展现出预想的效果，哪怕有大卫席尔瓦穿针引线也不行，整个上半场曼城只有1次射门，是大卫席尔瓦的一次偷袭，但又差之毫厘。反而切尔西则制造了多次险情，这让旁观的王艾眉头紧锁，神色不渝。

    终于熬到了中场休息，王艾沉默的在队伍行列里回到更衣室，路过看台时还有不少球迷喊他的名字，他也没怎么回应。就在诸多球迷的注目下，他的身影消失在球员通道。

    更衣室里，佩拉格里尼用一贯慢条斯理的语调分析对手，安排战术。王艾没怎么听，一直闭着眼睛琢磨事儿。他现在才注意到，曼城虽然有5个前锋，但真正的中锋其实只有阿奎罗和他，其他三人离内格雷多属于脚法出色、身体一般的，适合打前腰或者影锋，而哲科和约维蒂奇都有中锋的身体，却没有中锋的心理，总是溜达在外围。

    没有攻城拔寨的猛将去破阵，防守方就大可以组成最严密的阵型，那么外围的远射也将丧失威力。要不怎么同为高大前锋、同样脚下有活，哲科和伊布的表现差那么多呢？他比伊布还小五岁呢。

    “王，你要准备登场，我们需要借重你的攻击力。”

    正在沉思，忽然听的智利人喊自己，王艾睁开眼睛略茫然了一瞬，才点点头。

    哲科和约维蒂奇脸上到没什么不好看，大概是球队宽松的气氛令他们紧张感不够吧？

    这也是曼城的问题，崛起太快、钱太多，不善打硬仗。

