    车子开的很快，没说多久就已经到了秘书查到的地点。

    秘书和他召集的人手几乎是在同一时间到达。

    “确定人在里面？”

    秘书点了点头，“就在这家工厂，刚才已经有一批人进去查看情况，已经确定了那群人所在的车间。”

    “很好！”沈墨神色冰冷，“东西呢？”

    秘书递给他一个布袋，沈墨将其围在了腰间。

    他倒要看看，究竟是谁如此胆大包天，居然敢动他沈墨的儿子！

    看着面前阴冷破旧的工厂，苏柒柒心急如焚，想也不想就往前冲。

    沈墨拉住了她的手，“别冲动，不然会打草惊蛇。”

    事关苏景橙的安危，苏柒柒也知道要小心行事，因此点了点头。

    一行人摸到了厂房之外。

    沈墨对手下打着一些苏柒柒看不懂的手势，最终双方点了点头，随后守在门口的人一脚踹开了并不算结实的铁门！

    “你们是什么人！”屋里的人神色惊慌，完全没想到居然这么快就有人过来！

    不过他们反应也算快，其中几个人立刻冲着沈墨等人冲了过来。

    其中一个尖嘴猴腮的男人，发现对方人多势众，于是立刻冲着苏柒柒冲了过去！

    若是能控制住这个女人，他们也算多一个筹码！

    苏柒柒一进门就看到了角落里躺着的苏景橙，他小小的一团，躺在地上一动不动。

    苏柒柒只觉得自己的心都凉了！

    眼见有一个男人冲着自己冲了过来，她飞起一脚，直接踢在了对方的裆部！

    男人面色扭曲地倒在了地上，她看也不看，直接冲着孩子跑去！

    对于这个群敢绑架她孩子的混蛋，根本没有手下留情的必要！

    另一个人，知道他们是为了救苏景橙而来，立刻向苏景橙身边跑去，想要用孩子来威胁对方。

    沈墨见状，直接从围在腰上的布袋里抽出一把小刀。

    飞刀出手，正中对方腿部，男人一个踉跄扑倒在地。

    与此同时，沈墨已经跑到对方身边，一脚将其踢得晕了过去。

    没有人阻挡，苏柒柒第一时间跑到了苏景橙身边。

    看着孩子肿起来的脸颊，她心如刀割。

    “橙橙，橙橙你怎么样了？”苏柒柒喊着儿子的名字，哽咽不止。

    苏景橙身体里的药效还没有完全消散，此刻又晕了过去。

    苏柒柒不知其中缘故，只以为苏景橙出了什么意外，当下崩溃的大哭。

    沈墨赶到他们母子身边，看着昏迷不醒的小家伙，直接要把人抱走。

    “你干什么！”苏柒柒一把抢过苏景橙，眼神凶狠的像一只护崽的母狮。

    “橙橙现在在发烧，我们要赶快送他去医院。”沈墨沉声说着。

    苏柒柒这才反应过来，“对，要送橙橙去医院！”

    她抱着苏景橙想要站起来，这才发现自己的双腿软得像面条一样，根本没有力气。

    把孩子带到了宋启白家名下的医院。

    院长认识沈墨，立刻为苏景橙安排了最好的医疗条件。

    经过医生的诊断，苏景橙并没有什么大碍。那些药的用量，过几天身体自然会代谢掉，并不会留下后遗症。

    至于脸上只是一些皮外伤，消了肿就没有问题了。

    再三和医生确认，苏柒柒这才把心放回肚子里。

    看着病房里小脸煞白的儿子，苏柒柒忍不住再度垂泪。

    沈墨见状，轻轻安慰她道：“放心吧，医生都已经说了，橙橙没事。”

    苏柒柒点了点头，“我知道，可我就是心疼他，他还这么小。全都是我的过错，如果我早点去接他，橙橙也不会遇到这种事情！”

    “这不能怪你，怪只怪那些居心叵测之人。”

    听到这话，苏柒柒擦了擦脸上的泪水，“那些绑架橙橙的人呢？他们究竟是什么目的？”

    “我已经让人去查了。他们应该不是普通的绑匪，恐怕其背后有人指使。”沈墨低声分析着。

    苏柒柒一愣，随后忍不住思索，“难道对方是冲着我来的？”

    “这件事交给我来处理，你好好照顾橙橙就好。”沈墨揽住了苏柒柒的肩，“我会保护好你和橙橙，不会再让这种事情发生了。”

    第一次，苏柒柒没有推开沈墨。

