
秦阳没有过多的解释丹佛尔家族和隐门之间的恩怨，但是即便如此，也够赵青龙眼睛一亮了。

“打上一架？”

赵青龙兴致勃勃的盯着秦阳，一脸迫不及待和期待的表情：“也就是说你和她是对头，要一较高下？”

秦阳想了想：“这样说应该也不错。”

赵青龙顿时乐了：“那你们什么时候开搞啊，一定要叫上我们啊，我们去给你助阵。”

秦阳鄙视的看着一脸兴奋的赵青龙：“助阵？我怎么觉得你们就是想看热闹啊？”

赵青龙一脸的义正辞严：“怎么会呢，我们是朋友，我只是想去帮你助威而已。”

秦阳哼道：“谢了，不过不用了，私人恩怨，谢绝参观！”

被拒绝的赵青龙一脸遗憾：“你们两个东西方娇子的碰撞，不能亲眼一见实属遗憾，你为何这么绝情？我们可是朋友……”

秦阳无语的瞪了一眼赵青龙：“朋友也是需要隐私的。”

赵青龙无奈举起双手：“好好好，我不看行了吧，事后你给我讲讲吧，虽然她的实力在中期，境界上比你高一些，但是我还是相信你肯定会赢的。”

秦阳没搭理八卦的赵青龙，这事是隐门和丹佛尔家族的私人恩怨，到时候见面难保会说一些陈年往事，这都是隐门和丹佛尔家族的私事，哪怕是朋友，这个时候也并不适合在场的。

赵青龙看秦阳不搭理自己的话茬，也不生气，他这个人原本就性格外向，能说会道，平日在外也都是交游广阔，为人处理都很有一套，和秦阳又特别的投缘，所以才出言这么调侃八卦，换个人，他可不会这般做。

有些话，有些事，只能关系到了一定程度后才能说，才能做，否则就是冒失，容易得罪人，容易给人留下你这人做人没点自知之明交浅言深的感觉。

“你现在可牛逼了，国内人气第一人，甭管啥影视明星，啥公众人物，都没你影响力大，你的粉丝都快一亿五千万了，我感觉半个微博的粉丝都在你这里了……”

秦阳笑道：“别说我，你现在不也是青年修行者偶像吗？”

赵青龙和云白灵这几日也都参加了多项超凡组的比赛，赵青龙因为身体原因还留在超凡初期组，云白灵这一两年更是辛苦修行，实力已经再度晋升，如今已经是超凡中期，距离超凡后期只差那么临门一脚。

赵青龙虽然因为身体原因暂时无法继续晋升，但是他停留在初期境这段时间，却是不断的锤炼自己的实力，可谓是无比的扎实。

两个人分别参加的是两个组的比赛，也避免了两个人相互厮杀的情况，两个人在各自的组里发挥都非常出色，赵青龙和云白灵两人各自都拿到了一个冠军，除开冠军以外，赵青龙还有一个亚军，云白灵两个亚军，也算是表现突出。

这可是全世界精英的较量场，能够拿一个冠军，便已经非常了不得了。

赵青龙和云白灵这对华夏双骄原本光芒耀眼，可谓是最出色的青年男女，是青年修行者的代表，可是秦阳的出现却遮盖了他们的光芒，不过即便如此，他们也同样拥有大量的粉丝，其中不乏铁粉。

赵青龙和云白灵在搏奥会的表现，也为两人带来了不少的关注，两人的微博粉丝也都暴涨了一截，这也是秦阳说他是青年偶像的原因。

赵青龙撇撇嘴：“别人说也就罢了，你这说话嘛，我怎么都觉得是在打我脸，我和云白灵不过一个冠军，你都多少个了，你这个妖孽！”

秦阳呵呵笑了起来：“我故意的啊。”

赵青龙翻了个白眼：“你行，该你拽！”

……

搏奥会的项目很多，持续时间挺长，秦阳一项一项的比过去，他的战绩让华夏民众欢喜，让他的对手崩溃。

和秦阳在一个组比赛的人，现在已经完全理解什么叫绝望。

如果实力一般的也就罢了，毕竟基本就是参加领略为主，但是原本有实力问鼎前三甲的人却有些绝望了。

一个个都是五六十岁的人了，和一个二十五岁的青年比赛，这已经非常的让人尴尬了，而更重要的是还比不过！

打脸！

一个个天才在秦阳这个妖孽面前被纷纷打脸，一个个都是贼尴尬……

秦阳的参与，让整个比赛组原本紧张的气氛中多了两分怪异，人们看向秦阳的眼光都带着几分意味难明。

终于，秦阳参加的十八项项目已经完成了十七项，此时距离开赛已经过去了十四天，搏奥会的大多比赛都已经快结束了，然而观众们的热情却并没有消退，因为最激烈最期待的搏击对抗就要来了。

搏击对抗自然是分组的，每个境界每个阶段也都是分开的，毕竟初期和中期相比，那实力差距还是挺大的，毕竟不是谁都是能够逆袭翻天的妖孽。

别的组也还好，但是秦阳所在的通神初期组气氛却是颇为怪异，原因很简单，因为秦阳也参加了搏击比赛。

搏击竞技便是秦阳的最后一项比赛，也是秦阳的第十八个参赛项目。

在过去秦阳参加的十七个比赛项目中，秦阳拿下了十三个冠军，刷新了十一个世界记录，除开冠军意外，还有两个亚军，也就是说，秦阳只有两个项目出了前三甲。

也因为这个恐怖的战绩，大家对秦阳的实力也有了一个相对大致的了解。

强！

很强！

完全不是通神初期应该有的实力，因为他在很多个项目上不仅吊打了初期组的其他选手，甚至也吊打了中期组甚至是后期组。

如果只是一项两项吊打了其他人，那大家可以理解为你特别擅长这一两个方向，可是如此多项的吊打，综合起来这就说明一个问题，那就是秦阳虽然只是初期的实力，但是他的战斗力相当凶悍，远远超过了初期的战斗力！

为啥呢？

人家是体气双修啊！

这怎么打，打个大西瓜哟……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52085456"  chaptername="第二千三百二十六章  打个大西瓜哟">加入书签</a>
</div>
