    随着武装直升机缓缓升空，进攻营地的幸存者们纷纷露出惊慌的表情。

    面对战士们的射击，他们可以靠着掩体躲避，可是飞在空中的武装直升机，从高处进行的火力打击却是他们无处躲避的！

    “都不要慌！徐老大和干部们会出手解决武装直升机的！”有人装着胆子大吼道。

    然而，直到武装直升机飞到他们头顶，也没有任何人对天空上的武装直升机动手！

    有眼神比较好的幸存者，愕然的看着天空中武装直升机搭在的重机枪枪口对准下方。

    “哒哒哒……”

    机枪开火的声音在直升机螺旋桨噪音下并不明显，但子弹却如同狂风骤雨一般疯狂倾泻而出！

    一瞬间！躲在掩体下的不少幸存者都闪躲不及，纷纷被子弹命中！

    一时间哀嚎声遍野！幸存者们都被打蒙了！

    “啊——！我中弹了！快救救我！”

    “首领呢？首领怎么不出手？”

    “快跑啊！！！”

    这些末世前只是普通人的乌合之众，怎么可能挡得住如此枪林弹雨？仅仅只是一轮的扫射，便溃不成军！不少幸存者甚至直接扭头朝着后方跑去！

    “玛德！不准退！全都不准退！”

    一些队长级别的幸存者见此情景，顿时怒不可遏，大声吼叫着，同时枪口对准这些逃跑的幸存者，毫不犹豫的扣动扳机！

    “呯！”

    又有幸存者倒在血泊中。

    “告诉你们！今天就算是死，也得给劳资死在前边！别以为现在跑了就能活！”

    在这种情况下，这些幸存者们又不得不扭头朝着前方冲去。

    武装直升机的火力虽然猛，可下方毕竟是正门的七八百名幸存者，而且为了以防万一，武装直升机一直保持离地近千米的高度，这个距离下，机枪手也只能依靠大范围的扫射去打击敌人，命中率其实并不高！

    眼见这些幸存者们在短暂的后撤后，马上又悍不畏死的朝着营地发动冲锋，直升机上的战士们犹豫了。

    “这个高度，命中率实在太差了。”机枪手忍不住说道：“将高度下降一点吧。”

    “长官吩咐过，对方有超能力者的存在，其中有数人能力暂且不明，如果贸然降低高度，很可能遭到对方攻击。”驾驶员说道。

    “这里的高度是一千米！即便下降几百米，也不会有太大问题，我担心咱们提供不了稳定的火力压制，营地那边会坚守不住，毕竟人数差距太大了！”机枪手又说道。

    驾驶员犹豫了一下，点点头，道：“我会将高度下降到五百米，这已经是极限了，再往下的话，就会进入自动步枪射程范围内了！”

    说着，他便操控着直升机从下浮。

    很快，直升机便降低到五百米高度。

    “好的！这下能看清许多了！”

    机枪手重新架起机枪，就要开火，可就在这时，他却微微一愣。“那是什么？”

    机枪手的话，引起驾驶员的注意，他也跟着扭头看去，就看到一个黑点在下方不断的变大，变大！

    某一刻，他的瞳孔猛地缩成针孔大小！紧急打转方向，可已经为时已晚！

    一个尖锐的不明物体疾驰而来，直接击中直升飞机的螺旋桨叶。

    一声金属的脆响声响起，紧接着，警报声疯狂响起！

    “螺旋桨叶损坏了！直升机无法维持浮空状态！要紧急降落了！”

    地面上，徐东重重的喘了一口气粗气，放下双手。

    他的能力，是念动力，可以隔空控制物体，控制的强度与距离成正比。

    五百米的高度，对于他而言已经是极限距离了，如果空中的目标是人的话，他这一击可能连击倒对方的力量都不够。

    但目标是直升机，就好办多了。

    高速旋转的直升机桨叶，遇到任何坚硬的异物，都会造成眼中后果！

    “开始行动！”

    徐东沉声说道。

    “是！”

    他身旁，数道身影出现，快速朝着战场冲去。

    ……

    “糟糕！直升机被击中了！”

    军营中，不少战士们都看到了摇摇晃晃下降的直升机，脸上均露出意外之色。

    五百米以上的高度，哪怕是自动步枪射程也达不到，对方是怎么击中直升机的？

    “别发呆！敌人冲上来了！”

    有战士大吼道，同时手中枪械不断开火阻击。

    “轰——！”

    然而就在这时！一大团火焰突然凭空出现，仿佛火焰喷射器般朝着营地防线汹涌而去，战士们只感觉一股热浪滔天，面前除了红彤彤的火焰什么都看不到！

    不远处，一个男子手持打火机，脸上露出冷笑。

    “喝啊——！”

    另一边，一个体形魁梧的壮汉怒吼着，居然硬生生抬起身旁一辆轿车，一扬手将整辆车朝着营地方向砸了过去！

    足有1吨以上的轿车，居然被生生丢出几十米的距离，重重的砸在防线上！强大的冲势将不少铁丝网直接压弯！

    “是干部！干部们出手了！”

    幸存者们见此情景，纷纷欢欣鼓舞，气势大振！

    而部队战士这边，却在猝不及防下完全被压制住！

    “二号区域需要支援！六号区域需要支援！五号区域……”

    一时间，整个正门方向几乎都要沦陷！

    见到这一幕，徐东的脸上露出满意的笑容，不过旋即眉头却又微微皱起。

    击落了直升机，并且在正面战场占据了上风，一切看上去都按照计划行事，但这其中却有着一丝瑕疵。

    那便是，正面战场上的战士数量，比徐东想象中的要多很多。

    这是怎么回事？

    按照计划，位于后方的监狱势力，这个时候应该已经发动攻击，部队不可能坐视不管，必须要抽调兵力去阻挡彭杨一伙人才对。

    可是此时正面战场的战士数量，却始终有近两百人左右。

    “难道说，先前驶出去进行援救的部队，其实都是空车，这是部队的疑兵之计？以部队的习惯，他们不可能放弃自己的战友不管才对，这其中到底是哪一环出了问题？”

    ……

    与此同时，数条街道外，正在疾驰返回的王毅等人，也看到了高空中缓缓下降的武装直升机。

