    在稷下学宫学习，那多方便，进步速度多快啊。

    回东荒域教导其他生灵。

    他们自己不就被耽误了吗！

    在见识过外面更加广阔天地后，这些觉得自己未来可大有所为的人们，肯定不愿意再回到东荒域那个小地方。

    南宫昊见到竟然没有一个人敢回答自己的质问，漠然道：“现在，还有人觉得我是嘲讽吗？”

    “我是打心眼里，瞧不起你们这些满口仁义道德的货色！”

    这话将在场所有的东荒域人都怼了。

    他们愤怒！憋屈！

    但偏偏没法说话。

    陈世卿也被骂了，很不爽，咬牙切齿的要还嘴。

    却在此时，总是陪在他身边的那个柔媚女子来了，轻轻拉住他的手，低声道：“不要再说了。”

    陈世卿一向听这个女人的话。

    可此时，他忍不住，强行挣脱女人，朗声喝道：“南宫昊，你口口声声质问我们，那你可敢现在回去？”

    “我不会回去。”南宫昊耸耸肩。

    “哈哈哈，说到底你和我们一样，也不过是自私……”

    “但我可以让稷下学宫在东荒域开一处分院。”

    南宫昊看着脸上露出讥讽之色的众人说道。

    但听到这话，众人更加嘲讽了。

    这次别说东荒域人了。

    就连远处围观的学宫之人，都忍不住讥笑。

    “南宫昊，你未免有些太自信了吧？”

    “不错，学宫确实有分院，却都是建立在有培养价值的地方。”

    “东荒域倒是也有些天骄，可天骄好像都已经来到这边了吧？”

    “说大话之前都不调查一下的？”

    ……

    眼见着南宫昊被嘲讽，陈世卿高高在上道：“你还有什么话说？”

    南宫昊想了想，问道：“在场有三教九流十家的吗？有多少？”

    其他人没谁搭理他。

    孙策则是扫视一眼众人，说道：“7个。”

    “他们刚才说话了吗？”南宫昊问道。

    “除了陈世卿这个兵家的人，其他人没有。”孙策回答。

    南宫昊微微松口气：“那还好，至少能证明，稷下学宫的顶尖学术流派还是聪明人。”

    “走吧，先去演武场考核，等你们加入了我门下，我带你们去找外域生灵。”

    南宫昊这话，说的众人皱眉不已。

    他们感觉自己被轻视了，好像是说他们不如三教九流十家？

    这虽然是事实，却也让他们不爽。

    而眼见着南宫昊真的带着沈从武两人走了。

    陈世卿立刻冷冷道：“怎么，说不过我们，就要逃走？”

    “你旁边那女子不错，回头多听听她的，没坏处。”南宫昊提醒一句。

    他能看到，陈世卿头顶的气运又恢复了。

    应该和那个柔媚女子有关系。

    看来回头又有机会坑他一波了。

    南宫昊无视了脸色铁青的陈世卿，还有那些神色不好看的围观者。

    他就这样直奔演武场。

    其他人自然跟随，他们倒是想要看看，狂妄的南宫昊到底有多强大！

    演武场，这边有很多作用。

    学员可在此修炼，也可以在此测试实力，更能和人战斗。

    此时这边人很多，听到南宫昊要和沈从武以及孙策战斗。

    几乎所有人都停下自己的事情，好奇的过来围观。

    毕竟南宫昊已经算是广元天域的传奇人物了，很有影响力。

    更何况，他一直被人称之为战力无双。

    大家自然想要看看他到底如何。

    南宫昊带着两人过来，也没有任何的废话和准备工作。

    他直接带着两人找了个演武台上去。

    台下很快站满了人。

    再加上那些跟来的围观者，可谓是人山人海！

    平日里，演武场人虽然不少。

    但这么多人围观一场比武，还是很少见的。

    以至于，更多人被惊动了，纷纷过来查看。

    就连守备军都不得不派人来，维持秩序，生怕出现什么意外。

    就连刑审处的商君也听到了手下的汇报。

    他看向身边的书生：“去叫人来准备着，等比武结束，南宫昊差不多该出手捉域外生灵了。”

    书生立刻颔首：“是。”

    至于那些学宫的诸子，有人隔空望来。

    就连被南宫昊看重的三教九流十家，都派人到现场观看。

    他们想要知道，沈从武和孙策，终究还是要加入到南宫昊门下吗？

    加入到那个，有些滑稽的‘和平家’？

    演武台上，南宫昊看向沈从武和孙策：“你们就一起出手，不需要留手。”

    沈从武微微点头：“是，夫子。”

    孙策则是有些迟疑：“师父，我们怕您扛不住啊。”

    南宫昊翻个白眼，召唤出一尊复制体，散发数种大道之力，强悍无匹！

    “好吧，当我没说。”孙策无语了。

    这复制大道简直变态，竟然可以复制出九个一模一样的自己！

    只要本体不受到破坏，复制体就能一直出现。

    南宫昊已经可以被列为这个时代最可怕的人之一了！

    沈从武也想知道自己的真正实力比之南宫昊到底如何。

    所以毫不犹豫的出手。

    轰！

    沈从武化作一道光，来到南宫昊身边，一拳轰来。

    南宫昊眼神一凝，立刻爆退。

    唰！

    数十尊沈从武出现，全都是真实存在的！

    但他的力量弱了很多。

    这是分身大道，沈从武将自己分成了数十份，力量也受到了影响。

    但他并不在意，而是发动大道之力。

    分解大道！

    两种大道，只差一个字，却能力天差地别！

    这分解大道一出，南宫昊和沈从武作战的复制体立刻失去效果。

    南宫昊本体从芥子空间中出来，以空间黑洞召唤，降临沈从武头顶。

    另外一边的复制体，则是用时间大道面对孙策的铁拳。

    两处战场引发的力量恐怖无比，席卷演武台！

    围观众人虽然嘲讽南宫昊不自量力，瞧不起他的狂妄。

    但真正见到南宫昊以一敌二的实力，还是不得不承认，他确实强大！

    而就在此时，孙策和沈从武同时变招。

    前者以五行大道凝聚一方小天地，竟是生生以世界之力对抗南宫昊的时间。

    而沈从武则是闭上眼睛，身体之上瞬间喷涌无数金光，化作一道巨大的虚影。

    愿望大道！

    这是以愿力凝聚的金身，拥有诡异的伟力，可对抗空间黑洞！

