    这个世界上，得了什么病最为致命？

    哪怕砸锅卖铁也不一定能够治好。

    那无疑是癌症！

    癌症夺走了有很多人的生命，人们谈癌色变。在大家的认知里，只要是得了癌症的人，基本上就被宣判了死刑，没得救了。

    特别是在九十年代，人民医疗条件差，根本不注重体检，也没有那么闲钱去做体检，所以只要不舒服，去医院查出来，基本就是癌症晚期，等待他们的都是死亡的降临。

    不过在陈昂重生前，一款抗癌特效药却突然全网刷屏。

    那就是120万一针的抗癌神药，CAR-T药物阿基仑赛注射液，也叫做‘易凯达’。

    这种药无疑给癌症患者带来了全新的希望，也确实拯救了很多人的性命。

    陈昂想要实现的弯道超车，就是重点研究的就是这种药。

    虽然他并不理解这种药是怎么做出来的，但他看过一些网上的原理介绍。

    说是这种药物，是通过人工手段，增强人体免疫力，从而杀死肿瘤细胞的。

    按照网上的说法，就是选择患者身体里一批‘细胞堡垒战士’取出，在体外进行人工升级到配备导航系的超级战士，再将这些超级战士复制上千甚至上万倍，从而获得一只超级兵团，

    然后，当这个超级兵团重新被送到患者体内，他们可以看穿伪装，重新识别肿瘤细胞，从而重新启动患者免疫系统的杀伤程序，专门清除治疗后复发活着难治性大B细胞和淋巴瘤患者等等。

    陈昂还知道，整个治疗过程很反锁复杂，需要六百多个步骤，而且这是一种活药，不能用常规高温灭菌，导致治疗成本极其昂贵。

    说是120万，但治疗全程下来，费用差不多要达到200万，一般家庭根本不敢去想。

    总之，陈昂只是知道这些不太专业的网上展现出来的原理，太详细他也不懂，回头直接照搬说出去。

    至于对他们研究人员有没有帮助，未来能否实现弯道超车，只能看他们的本事，也可以所，只能是听天由命了……

    研究新药这个事儿不说，咱们回归正题。

    这穷人选择星海第一人民医院，除了费用很低之外，医院内服务态度也好。

    如果检查出了什么大毛病，家里实在很困难，没能力治疗，可以寻求龙腾基金会的帮助。因为这家基金会，是跟这家医院直接挂钩的。

    只要家庭状况附和条件，顾佳手底下人的批准了，那患者就可以花费很少的费用，甚至是免费进行治病。

    所以，这也是穷人们选择这家医院最终的目的，纵观目前国内的公立医院，也无法做到这一点……

    开车到了医院门口，陈昂发现，现在的医院门口可没有了任何一个摆摊贩的存在了。

    在孟冬的安排下，城管局和警察局都在这里设立了分部。

    毕竟人家白给的房子，还给提供车，那还不是一般的车子，最好的C4和H4，这是打着灯笼都找不到的美事儿。

    加上这里是医院，治安什么很容易生乱，于情于理都必须来啊。

    伴随着他们的到位，牌子挂起来，天天就这么溜达两圈儿，哪里还有人敢好事情呢？

    这医院的门口，自然恢复了清静了。

    不过这里清静了，但是在距离医院五百米的一个小胡同里，却出现了一个摆摊求助一条街，所有人扎根在这里，形成了一条很特色的产业链条。

    当然，这里有的也是真正的求助帮助的人，可能不能得到求助，便听天由命了……

    进入医院，苗家兴那小子立刻联系上了自己的老婆。

    最近，他老婆一直在这家医院忙活着救助病患的福利政策，好几天没看到了，想的不得了。

    好不容易来这里了，必须找自己的老婆温存温存。

    而陈昂和张良，则是找到了孟冬和李满江，听他们对医院情况的具体介绍。

    听完了介绍，满意的点了点头后，陈昂特别跟李满江要来纸笔，写下了抗癌药他所掌握的全部原理。

    “CAR-T药物？抗癌药物？兄弟，你这上面写的是真的假的？真要是能研究出这种神药，那不得拿诺贝尔奖了？那不得成为医学界的传奇了？”李满江大为震惊。

    “真假我也不知道，是我一个美国朋友跟我说的一个理论猜想，并说按照这个猜想，专业的人看懂的话，肯定会研究出这个神药的。回头你拿给研究新药的那群专家看看，说不得就会对他们有所帮助。”陈昂笑着回道。

    “哥，不会又是你之前提到过的那位美国朋友吧？话说你那位美国朋友到底是谁啊？怎么那么神啊？”张良搓着手好奇问道。

    “咳咳，这个不可说，不能说！”陈昂只能故作神秘。

    “兄弟，该不会你那位美国朋友跟你一样，都会易学？能掐会算？这些东西，都是他算出来的吧？”李满江瞪大了眼睛。

    对于陈昂自圆其说的易学之事儿，李满江还是很相信的，不然为啥陈昂所作说为，所说之事儿，都那么的靠谱，屡次创造奇迹？

    一次是偶然，多次就是有说法了。

    “李总，这个我不能说，不可说！”陈昂也不知道该拿什么话去搪塞他。

    “懂！我都懂，天机不可泄露嘛！”李满江一副心领神会的表情。

    “对对对，不可泄露，不可泄漏。”

    在这家医院转悠了一圈儿，陈昂就带着张良去了龙芯公司那边。。至于苗大少，不去管他，没准儿人家刚遇到自己的老婆，正躲在办公室兴冲冲的开车呢。

    这个时候要去找他，那多不讲兄弟情意？

    让陈昂没想到的是，隔离来到了龙芯这边，居然看到了一个大熟人。

    也可以说是大恩人！

    这个人就是倪光南院士。

    那个简单的指点，就帮助徐丽华突破技术，完成了汉显传呼机的‘老神仙’！

