    

    正式工作？

    李景和李铁刚对视一眼，这简直就像吊在人们面前的胡萝卜。

    即便是抽签，但只要有一丝希望在，肯定没有人愿意放弃。

    看着两人的表情，邱梅笑着道：“当然你们也有份，宋站长总共给了我六个名额，其中三个留给你们。”

    李景和李铁刚喜出望外，虽然之前邱梅就说过这件事，可毕竟没有定下来，两人心中难免患得患失。

    现在听了准信，只觉浑身上下干劲十足。

    只有宋启山闷闷不乐的样子，“我不用。”

    邱梅纳闷地看他，“为啥？”

    宋启山看向邱梅，试探道：“我想跟着你一起做生意，行不？”

    邱梅定定地回望宋启山，“真心的？”

    “废话，你以为我和你逗咳嗽呢？”宋启山故意补充道：“你可别觉得我是对你有什么心思，我就是想多赚钱，安安稳稳工作有什么意思？拿到手的票子才是真的。”

    这话简直和现在的主流观点背道而驰，家家户户都恨不得捧着铁饭碗，个体户是要被人看不起的。

    可邱梅却挺能理解宋启山的意思，换作是她也更喜欢赚钱。

    至于宋启山话语里另外的意思，完完全全被她抛在脑后了。

    “行，我刚好最近一个人也忙不过来，有你帮忙就方便多了，那就空出来四个名额，抽签中的概率更高一些。”

    随着邱梅的话，宋启山的嘴角微微翘起，显出一个得意的弧度。

    又很快怕人发现般落了下来。

    李景和李铁刚交换了一个心照不宣的表情，他们天天跟在宋启山身边，听他念过八百次某人的名字，就算李铁刚都明白了黑哥的心思。

    大家只是没有戳破罢了。

    也只有邱梅这样大大咧咧的性格才没发现不对。

    ——

    今日的火车站躁动不安，自从那个消息被宣布后，夏日的氛围似乎越发炎热。

    熟悉的摊主私底下悄然交流，一双眼睛时不时四处看着，恨不得一夜之间学会唇语，同时能读懂旁人的话语。

    老段是火车站里一个平平无奇的摊主。

    他早些年是厂里的工人，后面因为一次意外，腿被钢筋给砸断了，厂里说是他自己操作不规范，不愿意赔太多钱。

    老段是个老实人，也不敢去找领导的麻烦，只能默默拿着微薄的赔偿金从厂里离开。

    他家里有个刚刚成年的闺女，现在还没找到工作，只能干点缝补和洗衣服的活。

    为了给闺女攒嫁妆，也为了让一家人生活的宽裕点，老段经常拖着他不太利索的腿到各处贩售炒好的毛栗子。

    听别人说火车站的生意好，就在这边安了摊子。

    可最近随着火车站摊贩的增多，东西是越来越不好卖了。

    毛栗子刚出锅是最甜最脆的时候，等放凉了就没那么好吃。

    老段腿脚不好，没办法像其他摊贩一样把锅和碳都弄来现炒，生意自然不如其他人。

    “哎哎，老段。”一个无论天气冷热都戴着皮帽的男人凑过来，“后面你打算继续留在这里做生意不？”

    老段问他，“你是咋想的？”

    戴皮帽的男人哼一声，“我才不交钱呢，大不了去别处做生意，反正现在这边的东西也不太好卖。”

    老段跟着点头，“说的太对了，最偏的地方竟然都要交三十块钱的租金，这不是狮子大开口嘛。”

    “就是！也不知道哪个鳖孙想出来的。”

    两人跟着骂了一阵，戴皮帽的男人撇嘴道：“我去打听老陈的意思，他可千万别犯糊涂留在这。”

    “你去吧，我也问问其他人。”

    两人分开后，老段似是不经意地朝后回望一眼。

    生活就像一把刻刀，足以将一个老实憨厚的男人削地圆滑狡黠。

    租金才几个钱？这可是火车站的正式工作啊，放在外面至少几百块钱才能买到的铁饭碗。

    何况在这边一个月就算现在赚的比以前少，租金还是能赚回来。

    他是疯了才会放过这个机会。

    搏一搏单车变摩托啊，这样朴素的道理老段又怎么会不明白？

