    当初就不该听儿子卓禹安的，给他单独立了一个户口，才让他如此为所欲为。

    “不管你用什么手段骗他跟你领的证，你现在马上立刻去把这个婚离了。舒听澜，你但凡还有点脸皮，你就不该缠着他不放。”程知敏此时脑子一直是嗡嗡嗡的，完全无法正常思考，彻底失去理智。

    卓禹安若是真取了这样的女人，那绝对是他，是她，也是卓家一辈子的污点。

    舒听澜的脸火辣辣的疼，很气啊，怎么都打她这边脸。上回温简打的也是这边脸，她记得足足一个星期才消肿。此时她脑子也是嗡嗡嗡的，可能有点脑震旦，若不是念在她是卓禹安母亲的份上，她一定要还手还回去的，她早不是任人欺负的舒听澜了。

    “离婚我一个人也离不了，你先找你儿子说这事，只要他同意，我全力配合。”她不想参与他们卓家的事，他母亲的事，让他自己去解决。

    “威胁我是吗？”程知敏此时已稍稍平静一点。残存的理智告诉她不能去找儿子，甚至今天打了舒听澜的事，都不宜让儿子知道。自己在儿子心里几斤几两重自己最清楚。所以这事儿啊，只能从舒听澜这解决。

    “没有威胁，我知道您看不上我，更不想让任何人知道我和卓禹安领证了，所以阿姨，您最好低调一点，我什么都没有，我不怕失去任何东西。如果真要闹得那样不堪，不好看的是您，不是我。”她说的没威胁，实际上话里是有威胁的，相比之下，她不怕闹大，因为对她并无太大的影响，她相信程知敏能听得懂。

    程知敏的脸一阵青一阵白，一直看着舒听澜，要把她看出一个洞来一样。

    “舒听澜，今天这一耳光只是给你一个小小的警告。摆在你面前的只有一条路，办离婚，然后离开我儿子，否则，我不会放过你，我折磨你的办法有千万种，今天我把话就放在这里。”

    程知敏说完便大步离开了。

    她的脑子从看到她们结婚证开始就嘭嘭嘭地跳个不停，来这之前家里保姆给她吃了一颗降压药，现在头疼又是止疼药吃着。再怎么保养得宜，年龄到了，身体各机能都是下降的，保健品一把一把地吃，有什么用呢？今天这么一生气，头发要白了几根。

    等回到卓家宅子，还没进门，就听到卓闳在大发雷霆，保姆看到她回家，救命一样拿着电话塞她手里

    ：“老爷子打来的，刚才父子俩吵过一次了。”

    她接过电话，按着还突突跳的脑袋，感觉里边的血管就要爆了。

    “爸，您请说。”到老爷子面前还是端庄有礼也克制。

    “怎么回事？你们怎么当父母的？他什么时候结婚你们都不知道吗？这事必须低调解决掉。”老爷子声如洪钟，命令完，啪嗒一声电话就挂了，连给她辩解的机会都不给。

    刚挂完电话，眼前的卓闳也是跟看仇人一样看着她

    “成天不知道在瞎忙什么，这么大的事，你就一点都不知道？”

    她忍了忍，想发火，想朝他吼，凭什么什么事都是她的责任，儿子是她一个人的吗？造成今天这个局面是她一个人的原因吗？但看到卓闳那双严厉的眼以及严肃的表情，她终究是忍了，只开口道

    ：“我知道怎么做。”

    “在我调任之前必须解决，不要弄出任何动静来。”

    “知道了。”

    她也很累，在保姆小心翼翼的搀扶下，回了卧室躺着。天黑了，保姆来请她吃饭，她也拒绝了，哪还吃得下。

    这边舒听澜平白无故挨了一个耳光，除了脸疼，还有一点头晕目眩。刚才的坚强都装给程知敏看的，实际上，对这段婚姻也开始不笃定了。

    “周老师谢谢你，我想一个人安静一下。”

    “好。”周铭很识趣，默默替她关了会议室的门，门合上前看到里边的女孩脸上渐渐塌方的表情。

    她在会议室里没有开灯，手机上是卓禹安发来的信息

    ：“下班了吗？我来接你。”

    她默默地回了一句：“今晚我去陪程晨，她刚来森洲还不太适应。”

    撒了一个谎，程晨的适应能力很强，如鱼得水。而且她也不敢这副样子去找程晨，程晨与陆阔的母亲也曾闹过不愉快，不想勾起她的伤心事。

    但这时候，她其实并不想一个人呆着，特别想要好友陪在身边，想林之侽了，她便给她发了信息

    “侽侽，你在哪里？”

    林之侽很快回复：“在可可西里散心。”

    没有多余的话，两人因为傅慎逸的问题心里存了芥蒂，始终无法再像从前那样。不是因为不在意，而是因为太在意彼此了，所以林之侽觉得愧对她，而她亦是觉得愧对林之侽。这个世界啊，要没有男人，烦恼该少很多。

    过了一会儿，林之侽又发来几个字：“怎么了？”

    “没事了，只是有点想你，你在那边注意安全。”

    “舒舒对不起。我大概要两个月才回去。”林之侽工作辞了，网上情感咨询的工作也无法继续，与傅慎逸也还不清不楚，等他与他前妻的事解决完她再回来。她一向洒脱的，这次栽了一个大跟斗，需要时间好好修复。

    “好。”舒听澜回复完，想了想，又在手机银行上给林之侽转了一笔帐，把之前她欠林之侽的钱一次性全还给她了。此时她没有想太多，两人亲如姐妹，一直是互相帮忙的，林之侽以前资助她的时候，亦是没有二话。她此时只是想她在外旅游需要钱而已。

    然而林之侽收到短信提醒之后便误会了她的意思

    ：“是要跟我撇清关系吗？舒，我没做任何对不起别人的事。”她看着远处天空云卷云舒心情好转。她原以为自己是爱热闹的人，无法过离群索居的生活，然而第一次远离尘世，心竟很平静，敲完这句话，便关机了，不再等舒听澜的回复。

    舒听澜也没有再回复，她今天心好累，没有多余的精力再去为自己解释半句。        今日宜偏爱

