    回到城中村那套房子时，已经晚十点了。聂攰打开冰箱，从里面拿出一盘饺子，柳烟抱着手臂，靠着桌子，问道：“你提前做的？”

    饺子上还放着保鲜膜，聂攰撕开，说：“白天陈鸣休假过来，带了两个战友买了些食材，三个人一起做的。”

    “那你特意留？”

    她笑着反问。

    聂攰眼眸扫来，淡淡地看她一眼，随即走进厨房。柳烟走到厨房门口，看着他煮饺子，“老爷子呢，住哪？”

    “明豪华庭。”

    柳烟点点头。

    她说：“我想抽根烟。”

    聂攰：“抽屉里有。”

    柳烟放下手臂，走向茶几，在茶几下一把拉开，里面放着一盒女性薄荷烟以及一个小巧的打火机。

    烟是她常抽的那一款。

    柳烟笑起来，看向从厨房里出来的男人，“烟也是特意买的？”

    聂攰没应，站在桌子旁，调酱料。柳烟站起身，来到他身侧，她额头抵在他的肩膀，纤细的指尖拉着他的衣摆，嗓音含笑：“要扎进裤里吗？”

    聂攰抓住她的手腕，低声道：“别闹。”

    柳烟抬头，“这算闹？”

    聂攰眸光垂下，看着她明艳的脸，眼眸暗了几分。柳烟问道：“在部队的时候，会自己解决吗？”

    聂攰眯眼。

    没应。

    柳烟：“想着谁解决？”

    她的手臂突然被他反转着按在身后，身子往他身上跌去，聂攰低头，说道：“我们安静吃饺子，如何？”

    柳烟笑眯了眼，她说：“你这是把我当犯人啊，我疼啊。”

    聂攰捏着她的手腕，修长的手指落入她的掌心，柳烟握住他的手指，他顿了顿，松了一些，指尖跟她交缠在一块。

    时间跟静止一般。

    十几秒后。

    聂攰：“吃饺子。”

    柳烟眨眼，“行吧。”

    他松开她以后，柳烟便坐下来，拿了筷子，沾了酱开始吃，她今晚确实没吃什么东西，全是酒。

    她晃动着手臂，说道：“疼，你给我看看。”

    她举起手。

    聂攰靠着桌子，看着她白皙的手臂，他握住她的手腕，道：“疼不到哪里去，我没用力。”

    “啧。”

    柳烟抽回手，这会儿不撒娇了。

    吃完饺子晚十一点半，柳烟看聂攰洗完碗出来，她在阳台掐灭烟，走出来说道：“我先回去，叫了司机来接。”

    她打开门。

    聂攰靠着鞋柜，从裤袋里摸出手机，按亮了看一眼，屏幕上信息很多，其中好几条是林裴的。

    他把手机转了下递给柳烟。

    柳烟顺手接过，走出门，外面楼道还是昏暗，楼上有人在吵架，聂攰跟在她身后，送她下楼。

    巷子里的路灯昼夜亮着，迈巴赫停在巷口，车身敞亮，柳烟转身。聂攰手插裤袋站在台阶上。

    柳烟一笑，眨了几下眼，随后上前两步，勾住他的脖颈，偏头亲吻了下他的唇角。

    聂攰眼眸一缩。

    他垂眸。

    柳烟唇角勾着，“晚安。”

    聂攰嗓音低哑，“晚安。”

    柳烟一笑，松开他，一头大波浪垂在肩膀上，她踩着高跟鞋，手插裤袋里，从容淡定地朝那辆迈巴赫走去。

    司机下车开门。

    柳烟弯腰坐了上去。

    温暖柔软的触感还留在聂攰的唇边，他眼眸深了许多，指腹轻揉了下唇角。迈巴赫开走，巷口一片敞亮。

    司机姓黄，是老爷子的专用司机，也算是老伙计了。他看了眼内视镜，问道：“柳烟，要抽烟吗？”

    柳烟支着下巴，摇头：“不了，黄叔叔。”

    黄立点点头，收回视线，“今晚应酬喝酒了？”

    “嗯。”

    黄立并没有问她为什么会跑城中村，猜也能猜到一些，他看着路况，道：“过两天老爷子生日，有什么安排没？”

    柳烟往后靠，长腿交叠，笑道：“那得看爷爷想怎么办了。”

    黄立一听，说道：“不管如何，你自己要记住。”

    柳烟轻笑：“放心吧。”

    回到家，今晚老爷子已经睡下，柳烟看到茶几上摆放着菜单，她看陈姨一眼，陈姨笑道：“今年生日可能要办一办。”

    老爷子痛失大儿子之后又失去了儿媳妇，这三年来老爷子一蹶不振，今年柳烟带林裴回来，老爷子才好一些。

    看来也有精力过生日了。

    柳烟含笑：“好事，明天我跟爷爷商量一下。”

    “好。”

    柳烟回了楼上，洗了澡，今晚没有去书房，她擦好润肤露直接睡下。她已经很少做梦了，今晚倒是梦到了一些往事。

    聂攰入伍那个夏天。

    她正跟他热恋中，听见这个消息，宛如晴天霹雳，从本家跑去城中村，看着从楼道里走出来的男生。

    柳烟下意识地后退，她说：“我跟入伍，你二选一。”

    那会儿的男生身材修长，劲瘦，手背冒着淡淡的青筋，他听见这话，低下了头，道：“阿烟，我之前跟你谈过。”

    柳烟听罢冷笑，“没有，我从来没在这件事情上点头，你还记得阿姨生你的时候，你爸爸在哪吗？难道你也想要我这样？”

    聂攰抬眼，他说，“对不起……”

    柳烟眯眼，她笑起来，“那我就会恨，如果你放我一个人生小孩，连个可依靠的都没有，我肯定会恨的。”

    聂攰沉默地看着她。

    许久。

    他说：“对不起…”

    柳烟转身便走。

    再后来，两家老爷子也为此闹翻，一个商场里浮沉一个经历过风雨，斗起来谁也不让谁。

    长辈的出手，让他们离得更远。

    醒来时，一头的汗，柳烟从床上坐起来，开了床头灯，她下了床，点了一根烟走到阳台，觉得往事愈发清晰。年少时的她有些偏执，觉得聂攰全都是她的，包括他的未来。

    确实没想到他的未来里没有她。

    那会儿是恨啊，哪怕他在雨夜里站了一个晚上，她连窗帘都不愿意拉开，多年后等她非要拿到柳氏主事权的时候她才明白，人这一生，总有一两件事情是薄弱的情感无法击溃的。

    他的入伍。

    以及她的柳氏。

    他们都在走父母一直在走的路。

    想明白了，才会强大。

    深夜，梦里一片花海，聂攰突地从梦中醒来，他睁眼，胸膛起伏，几秒后，他从床上下来，脱下灰色的上衣，露出线条分明的腹肌，他转而进了浴室，浴室门关上，水声响起。

    他靠着墙，闭眼，任由水珠往下洒落。

    满脑子都是她，见一面画面就愈发清晰。许久，浴室门开，男人带着一身的水汽走出来。

    长裤有些松垮地搭在腰上。

    他弯腰拿起桌面上的细烟，取出一根，点燃了靠在墙壁上，垂眸看着烟燃着。

    “柳烟…”

    他低喃着。

    翌日。

    聂攰去了一趟医院，郑医生弯腰看他的伤口，说道：“幸好你昨晚处理得及时，否则今天就麻烦了。”

    聂攰俯身撑着大腿，没应。郭秀影拿着病历走进来，匆匆看他一眼，垂下眼眸，把病历放在桌面上，随后转身便出去。

    郑医生站直身子，看门口一眼，叹口气。聂攰面无表情，看都没看郭秀影，郑医生一边翻着病历一边道：“回军区，你自己跟林丰阳说。”

    聂攰：“你们何必操心。”

    郑医生顿了顿，说道：“你要理解你爷爷。”

    聂攰没再吭声。

    他手机响起，他拿起来看一眼，是周扬发来的微信。

    周扬：聂帅今天有空？

    聂攰：什么事？

    周扬：今天要去赛车场，估计林裴会去…

    聂攰：给个地址。

    周扬：我去接你，在哪？

    聂攰：军区医院。

    周扬：OK。

    十来分钟后，聂攰穿上衬衫，把领口全扣上，离开郑医生的办公室，郭秀影从拐角拿着病历走出来，迎面碰上，郭秀影顿了顿，想说话，男人已经直接从她身侧走过，连眼神都没移一下。

    郭秀影：“……”

    保时捷抵达医院门口，聂攰走上前，拉开副驾驶的门弯腰坐进去，周扬指尖夹着烟，笑着看他一眼，“去处理伤口？”

    聂攰往后靠，“嗯”了一声。

    “还有多久能好？”

    “半个月左右。”

    周扬点点头，接着道，“林裴就是个普通的纨绔子弟，花家里的吃家里的，够吃够花够用，但是真要让他做点什么，他做不来，烟姐当初选他，我们也挺诧异，不过这林少爷有个好处，就是听话，乖巧，不知道这算不算是烟姐看上他的原因。”

    聂攰没吭声。

    周扬看他一眼，“聂帅，能问一下，你这次为什么会回来吗？”

    聂攰淡淡地道：“我只想回来看看她。”

    但他或许没料到，只一眼不够，还想知道她的更多更多。

    周扬挑眉。

    很快，车子抵达赛车场，今日天气好，碧空晴朗。停好车，聂攰跟周扬往跑道走去，林裴穿着兜帽上衣站在跑道上，正在跟人打电话，下面有跑车停在跑道上，另外几个世家少爷站在那儿聊天。

    周扬笑着上前，拍了下林裴的肩膀，林裴一转头，便看到穿着黑色衬衫跟长裤的聂攰。

    男人手插裤袋里，身材颀长，眉眼如刀锋一般，他冲林裴点点头，林裴反射性地感到压迫感。

    他也点点头，随后问道：“周少，你带烟姐的同学来干嘛？他也玩这个？”

    周扬笑道：“你猜？”

    林裴迟疑着，下面有少爷发现周扬，立即喊他，周扬跳下台阶，走下去。林裴挂了电话，下意识地看了眼那边的男人。

    聂攰走过来，长腿勾了下一旁的椅子，随后坐下，他看着跑道。林裴不知为何，他走过来，他这危机感就来，他错开两步，寻了个位置坐下，低头按着手机。

    “你跟柳烟，是家里介绍的吗？”低沉的嗓音响起，林裴一顿，刷地抬头看了过去。

    聂攰转过头，眼眸如墨，挑了下看着他。

    林裴有点慌，“对，家里介绍的。”

    “几年了？”

    林裴：“关你什么事？”

    聂攰：“你不说我也查得出来，只是你为什么还需要她给你投资？你在花她的钱？”

    林裴脸一下子变红又变白，他说道：“既然是投资，怎么能算是花她的钱，难道赚了不算她的吗？”

    聂攰：“那要是亏了呢？”

    林裴：“……”

    他拳头微微拧紧，这人找茬。

    这人不怀好意。

    他跟柳烟绝对不是同学那么简单。

    这时，林裴的手机响起，他低头看一眼，接着看聂攰一眼，站起身，接了。那头，来电是柳老爷子。

    声音粗粝，但带着轻松，“林裴，后天爷爷生日，你记得来参加。”

    林裴一听，笑道：“好啊，爷爷怎么亲自打电话过来，让烟儿跟我说就是了。”

    他直接从聂攰的跟前走过，聂攰听到电话那头老头的声音，他神色不动，直到林裴走过去了，聂攰身子才微微往前倾，低下头，骨节分明的手指交握着。

    听着林裴说的每句话。

    爷爷。

    烟儿。

