    一个裹着黑色斗篷的男子，在岸上直接跳到了一艘官船甲板上。

    “大胆！这里乃是官船……”

    不等士兵呵斥，男子就冷淡说：“我当然知道这是官船，你们去通知罗公公，就说我奉王爷之命前来。”

    “谁，谁在喧哗？”罗吉这几日本阴阳怪气，见谁都来气，此刻见到有陌生人还是这样打扮上了船，立刻就将眉竖起，就要发作。

    结果就见男子一抬手，将一物在面前一晃，已经快要喷出来的话，顿时又硬生生地憋了回去。

    这一憋，更将脸色逼得忽青忽红，煞是好看。

    “你……快请进！”知道这里不是说话处，罗吉立刻将人往船舱里让。

    这裹着斗篷的人沉默着跟着进去，直到到了议事厅，发现随后进来不止是罗吉，还有一些齐王的侍卫，裹着斗篷带着面罩的男子也不变色，而爽快将齐王给的令喻出示了。

    太监罗吉双手接过来，展开一看，这令喻上的字，就是服侍多年的齐王所写字迹，而盖着的印，也是齐王的私章“平野之风”

    不仅如此，还有齐王亲信才能知晓的一些暗号。

    这也是防备着有人仿制了，假传命令。

    而眼前的这份，显然的的确确就是齐王亲笔所写的令喻。

    罗吉当下就恭敬奉还，伏身和侍卫拜了下去：“奴婢（下官）拜见特使。”

    “啪”一声，远处的船舱中，修整的指甲裂开一条缝隙，刘湛神色阴沉：“果然，齐王和妖怪有勾结！”

    虽早有预料，但真实抓住了，还是怒意翻滚。

    不管刘湛的反应，坐在了主座中，天机妖已是询问暗杀苏子籍的事，听说本就不多的人手，竟被太监罗吉分兵去拦杀，顿时大怒。

    “你好生糊涂！这样的事，竟不禀告王爷，自己就擅自做主？若你自己有这本事能办好此事也就算了，偏偏你蠢笨如猪，白白浪费了人手！”

    “自古兵法，都是挥刀砍向弱者，为此，才有集中数倍兵力的说法。”

    “挥刀砍向强者就是天下第一号傻瓜，你就算要杀苏子籍，也不能这样，要集中全部力量，三倍、五倍、十倍，再雷霆一击。”

    “现在这样，就是送死，送死你懂么？”

    这一番骂，可是让周围听着的侍卫们暗暗解气。

    自从楚孤容死了，他们这段时间在阉人面前可是受了不少恶气，不是忠心的人是齐王，而阉人正是齐王派来主事者之一，乃代表着齐王，他们早就不买帐了。

    作有品级的侍卫，可不是什么能随意打骂的奴仆，本就对太监有着隐隐的看不起，此时被看不起的人折辱，谁也不可能心平气和，都是为了大局为了家人，强行忍耐着。

    原本还觉得这来人裹着黑色斗篷，又带着面罩，看起来鬼鬼祟祟，对他有着警惕，经过这一场骂，不少人再看这手持齐王令喻而来的人，顿时都觉得亲切。

    罗吉却脸色涨红，被羞臊得几乎厥过去。

    越是他这样身份卑微又身体残缺的人，极度自卑的同时，也就很容易极度的自尊心强，在主子面前就是一条毫无尊严尽情跪舔的狗，可在外人，尤其是看不上自认为高对方一等的人面前，那就很可能要翻着百倍千倍的，将自己失去的东西给弥补回来。

    拿着王爷令喻过来的这人，在罗吉眼里，不过是与自己一样给王爷办事，此时这样呵斥自己，这简直就是奇耻大辱。

    但因着办事不利，他不敢反驳，只能暗恨，眼睛一转，连连应是，似乎如饮甘露：“是，是，特使教导的是，奴婢必铭记在心——还不曾问，你如何称呼？”

    “我姓……楚。”天机妖怔了下，下意识说出了这个姓氏。

    这一句话，就让人误以为与楚孤容有亲戚关系了。

    这年头，一个家族里同时出几个有出息的子弟，并不是稀奇事。

    本就对这人有了一点亲切感的那些侍卫，听了这话，越发觉得这人虽看起来神秘兮兮，仿佛不能见人的样子，但真是楚先生的族人，那倒让他们放心了一些。

    起码楚孤容在决策上，可是要比罗吉强出百倍千倍去，料想同是姓楚，此人也不会太差。

    罗吉很快就回神，心中虽恨极，脸上却带着一丝讨好笑容，说：“原来是楚先生，其实楚先生是有所不知，咱家虽分了兵，但在此之前，已派人亲近苏子籍，得到了他的信任。”

    “现在我安插的人，已与苏子籍的人两队合一，等到了明德府埋伏处，又有着内应，突然之间翻脸，他们必然毫无防备。到时哪怕人数相差无几，但有心算无心，仍可将苏子籍的人一网打尽。”

    这计策，其实是上官一道命令压死人，而荀司辰为了求活，不得不搅尽脑汁想出来的。

    现在却全归了太监罗吉。

    一旁的侍卫们有知道真相，见罗吉说着的时候还有脸面带得意，心中愤慨。

    可惜，愤慨是愤慨，为了同僚，没人愿意当众揭穿此事，得罪了小人，纵是不齿，也只能别开目光，不去看这令人火大的场面。

    天机妖不由颌首，它当日弃车行船，因乘的是快船，日夜追赶，好不容易才追赶上来，趁着官船靠了渡口时又从岸上辗转到了这船上。

    原本他在听了分兵的事后，对太监罗吉的脑子已是不抱什么期望，大怒下，就要让人将这太监撤职，免得到时候再给自己也拖后腿。

    没想到，这主意倒不错，它想了想，再看这太监罗吉时，脸色好了许多。

    “你倒还有些脑子，没有糊涂到底。”

    明德府·官道

    行着几辆牛车，随着车轮与牛蹄声渐渐在夜幕下越发显得清晰，众人也都提高了警惕。

    虽苏子籍也可以在渡口租赁几辆牛车，送去顺安府，但中途有荒郊野岭，走旱路并不太平，更重要的是此行必定凶险，有人截杀自己，既知有埋伏，就没必要再把无辜百姓扯进来了。

    因此在驿亭内征用，大魏设驿亭，置亭长，主要职能是治安警卫，管理旅客，多以服兵役已满期之人充任，并且具备传递军情的职能。