    督公大人的好心情只维持了半封信的时间，因为他发现这信有一大半都是望夏写的。

    若宁还是一如既往的简洁，一张纸都没写满，望夏写得倒是满，满满的三大张没有任何重点，罗里巴嗦地写了些京城的天气渐渐热了，御花园的花都开了，他在宫里过得很开心，和陛下身边的婢女嬷嬷都相处得很好，巴拉巴拉。

    什么鬼，谁要管他和婢女嬷嬷好不好，这种无关紧要的事也值当动用他的情报站，臭小子真是皮痒了！

    江潋没好气地将信扔在桌上，过了一会儿，又把杜若宁那张单独拿出来，从头到尾看了两遍后叠起来收好。

    知道她没有冲动行事，他总算能放心了，下一步就是快点结束南边的战事，早日回京去见她。

    真奇怪，过去十年没有她，自己也这么过来了，怎么现在竟是一天都熬不下的感觉？

    走的时候，沈决还和他打趣说什么小别胜新婚，胜个狗屁，他情愿像老夫老妻一样长日守在心爱的人身边，也不要这样抓心挠肝的两地相思。

    都怪宋悯个死变态！

    什么时候抓到他，一定要让他死得很难看！

    江潋坐着生了一会儿无名气，正要再去牢房，望春拿着几张供纸过来了。

    “干爹，那孙子招了，他是二皇子的人，早在二皇子没有逃去南越时，他就在为二皇子做事，他说，二皇子几年前就已经秘密联合南越王想要造反，只是一直等不到合适的时机，这回正好借着京城兵变，才打着勤王的旗号举兵北上。”

    江潋刚刚站起身，见他进来，又坐回去，接过供纸看起来。

    望春打算给他倒杯水，发现桌上有几张纸，纸上的字迹还有些眼熟，忍不住多瞅了两眼。

    “咦，干爹，这是夏夏写来的信呀？”

    “嗯。”江潋嗯了一声，头也不抬地说，“有一张是写给你的，你自己看吧！”

    望春很惊喜，把信拿起来看。

    望夏和他也没说什么要紧的话，除了一些罗里吧嗦，信的末尾还提了一句，茴香姑娘托我帮她带个好，让你好好吃饭，处处小心，多多保重，早点回家。

    望春将那行字看了一遍又一遍，咧着嘴笑起来。

    江潋看完供词一抬头，就见他跟个傻子似的在那笑，忍不住骂了一句：“瞧你那点出息！”

    望春忙收起笑，将那张纸折好放进怀里，顺便解释了一句：“她识字少，不会写信，能给我捎句话就很好了。”

    “……”听他这么一说，江潋也不嫌杜若宁给自己写的信少了。

    “行了，说正事吧！”他将供词还给望春，正色道，“这人说的话未必都是真的，咱们不能全信，不过真假并不重要，他本人也没有多大的利用价值，你让他给南越军再写一封信，就说我们已经查到南越军屯放粮草的地点，打算以牙还牙，趁夜去烧他们的粮草。”

    “然后呢？”望春问。

    “然后他们为防万一，肯定会将粮草转移，或者增派兵力保护粮草，无论怎样，只要他们动起来，咱们就能知道他们的粮草藏在哪里，剩下就是一把火的事了。”江潋胸有成竹道。

    “原来如此。”望春恍然大悟，冲他竖起大拇指，“干爹你可真阴……厉害！”

    江潋板起脸，冷冷道：“春公公是太长时间没挑水，骨头痒了？”

    望春缩缩脖子，撒腿就跑：“干爹您先坐，我这就去让那孙子给南越军写信。”

    天擦黑时，假情报送到了南越军的主帐。

    表兄弟二人各自顶着两个乌鸡眼相对而坐。

    “表弟，你觉得这回是真的还是假的？”仓昊捏着情报问道。

    “有什么区别吗？”李恪满脸的疲惫，又夹杂着无处发泄的愤怒，“不管是真的还是假的，咱们不都得防着吗？”

    仓昊也很恼火，脸上却没有了往日的傲慢：“以你之见，咱们是该转移粮草，还是增派人手守护粮草？”

    李恪想了想道：“转移目标太大，还是增派人手吧！”

    “行，那我现在就下令……”

    仓昊说着就要叫人，又被李恪拦住。

    “等一下，我突然想到，咱们的线人是不是已经被江潋抓住了。”

    仓昊脸色一变：“不会吧，抓住了还能传消息回来？”

    “万一是假消息呢？”李恪道，“毕竟江潋最擅长的就是抓人和逼供，我突然又想到，他这些天一直虚张声势，会不会就是在暗中观察谁是奸细？”

    仓昊有点懵，怔怔一刻后，突然将手中情报撕碎，又抓起茶盏摔在地上。

    “你们汉人的脑子是怎么长的，既然要打仗，为什么不能真刀真枪的打，我真的受够了，我不管，他爱用什么计就用什么计，我明日直接带兵去闯关，我要打仗，我要杀人，我要凭实力和他们一决雌雄！”

    李恪看着他发脾气，面上忧虑更重：“有没有可能，江潋就是想用这种方法激怒我们，好让我们失去理智，自投罗网？”

    仓昊猛地停下，看了他几眼，上前一把揪住了他的衣领：

    “都怪你，总是这样算来算去，前怕狼，后怕虎，一个阉人就把你吓成了缩头乌龟，如果不是你，我早就把他们全都打回老家去了，你要算就自己算吧，我不会再听你的，我现在就点兵，我要夜袭鹰崖关，我要打他们一个落花流水，措手不及！”

    他用力推开李恪，转身大步出了军帐。

    李恪趔趄两步稳住身子，听到他边走边骂：“卑鄙，无耻，狡猾的汉人！”

    当天夜里，不听劝告的南越主帅仓昊率一万精兵夜袭鹰崖关，被提前埋伏在途中的大周军打了个措手不及，一番殊死厮杀后，南越军几乎全军覆没，只有仓昊和百十名随从趁乱逃脱。

    大周军终于打了一个大胜仗，将士们欢欣鼓舞之余，都在心里暗想，陛下这个皇夫，真真是阴险又狡猾，一肚子的坏水呀！

