    秋仙子的声音渐行渐远，它用了鬼王干爹赠予的救命宝贝‘鬼影替身’，才躲过了致命一击。

    什么凉淼，什么日久生情。

    在烟消云散面前，都不如存活于世间重要！

    这个潜力股凉淼不行，就换一个，鬼族中多得是鬼才，还有三秒四秒五秒。

    只是可惜了那具鬼皮，如今的秋仙子完全变了个样，极为丑陋，没了之前红衣黑发的绝色容颜。

    一个麻花似的身体，拖着一堆肥厚的大腿，刻画无盐灰容土貌，尤其是一双看似完整的芊芊玉手，布满了猩猩似的毛丝。

    这才是这位自诩‘秋仙子’的真实面貌。

    “可恶的鲁智深，你给本仙子记着，若是落入我手，定叫你永世不得翻身！”

    ......

    玄净想要永绝后患，更想超度了此女鬼，然后获取它的一些记忆，可惜未能如愿，对方狡诈阴险。

    玄净发现，并不是每一次超度阴鬼都能获取记忆，之前在德云道观超度的时行就没能获得，这是一个怎样的机制，暂不得而知。

    “大佛，我们还去福鞍山查看情况吗？”小金金开口问道。

    那只打扮得花枝招展的狼妖小银银，见识了‘金佛爷’口中的大佛实力后，已经死心塌地，再无二心。

    如此年轻厉害的和尚，前途无可限量，要紧抱大腿才行。

    玄净回答道：“你去福陵山的半山腰查看下情况，跟娄知县说下，让小道姑去福鞍山施展显阵术法，将遮掩福鞍山真相的鬼阵显露出来。”

    小金金应是，接着便一蹦一跳地往回走去，玄净领着狼妖回白崖寺。

    到了寺中，玄净把狼妖小银银安置在一间客房中，以它的天赋神通，师兄很难发现。

    玄净回到寝室后，没有马上休息，而是继续修炼起了‘琉璃五莲印’，见识了这术法的厉害，玄净迫切想要将之修炼至大成游刃有余。

    “可惜小道姑不是比丘尼，要是出自白马寺，那该多好，就可以多弄来一些佛门术法。”

    玄净畅想了一番，要是可以弄来强大的佛门术法，自身实力的发挥更淋漓尽致。

    记得传闻中有几门异常厉害的佛门术法，如‘大威天龙’、‘不动明王’、‘大日如来’......若能得其一，今晚那女鬼休想逃命！

    玄净在寝室中修炼了半个时辰后，小金金归来，当得知娄子安自刎时，他愣住了，久久无言。

    最后玄净长叹一声，双手合十，诵念了句‘阿弥陀佛’。

    娄子安此举，他能理解，对其来说，也是一种解脱。

    玄净能想象得到，以娄子安的为人，绝不会选择苟活于世，只是这么突然，心里还是难受。

    一个潘山，一个娄子安。

    都是好人，却因阴鬼，改变了一生的命运。

    前者留下了刚怀孕不久的未亡人，还有老母亲。

    后者的也很悲剧，带着妻女来普安县上任，本会是幸福美满的生活，妻女却遭残害，还锁魂不让轮回。

    不知不觉间，潜移默化，玄净总想为这两个好人做点什么！

    玄净缓缓舒了一口气，然后说道：“小金金你再去一趟，直接找小道姑说明要她去福鞍山施展显阵术法，切记不要暴露我的身份。”

    小金金领命，快速而去，不多时就来到了杭小瑜歇息的客栈。

    杭小瑜吞服下丹药后，肩上的伤已经好了七七八八，她正欲运转功法修炼，突感窗外有一道影子闪过。

    定睛一看，蛤蟆？

    杭小瑜秀眉一掀，是那位神秘高僧身边的蛤蟆！

    “大佛命我来，找小道长帮忙，福鞍山可能也有遮掩大阵，需要小道长前去将鬼阵显露出来。”

    “大佛？”杭小瑜心中一惊，果然是得道高僧。

    佛门之中，能被称为‘大佛’的都是了不得的人物。

    “好，回去告诉前辈，小道休整一番这就前去。”

    “不着急，大佛说明晚在行动。”

    杭小瑜点了点头，刚想开口，对面的妖怪又说道。

    “大佛还交代，施展显阵术法后需马上离开，福鞍山比福陵山更加危险！大佛一心无法二用，切莫留在那里令其分心。”小金金交代了一句后，就从窗户一跃，消失在夜空中。

    杭小瑜还有诸多疑惑想要询问，她还从这只蛤蟆妖怪身上，闻到了一股熟悉的味道，只是一时半会想不起来。

    杭小瑜修炼过一种千里追踪的道教术法，因此秀鼻相当灵验。

    “白崖寺附近一定隐藏着一名得道高僧！”

    杭小瑜喃喃自语，寻思着天亮之后就去白崖寺再打听一下。

    这一夜，普安县看似很平静，实则因为娄知县是‘引渡人’的事，衙门灯火彻夜通明，进进出出。

    镇魂殿以两鬓斑白的费文翰为首。

    斩妖司则以书生装扮的裘景烁领头。

    他们已经在衙门书房看到了那封娄子安留下的书信，上面阐述了他因何成为‘引渡人’的经过，众人翻阅之后，都唏嘘不已。

    一时间，本来对娄子安颇有怨言的镇魂殿跟斩妖司一众，都尽皆沉默下来。

    邢捕头李振捕快等人，更是两眼通红。

    向来沉默寡言的捕快陈康，更是低声说道：“娄......娄大人他也是身不由己啊！”

    众人想象，若是换成自己会如何做？

    “费大人，裘大人，此信......能不能不公开？”邢捕头站出来问道。

    费文翰与裘景烁相视一眼，后者点了点头，前者犹豫了片刻，才道：“此信我会带回镇魂殿，也会呈于朝廷一份，会如何处置我我无法决策......但在这之前，娄知县是抓拿阴鬼而故。”

    衙门中的一众人，纷纷抱拳感谢。

    翌日，普安县的好官娄知县身亡的事情，传了出来，百姓们无不惋惜，甚至有一些学子痛哭流涕。

    这一天，许多百姓自发来到‘娄府’替娄子安守孝，场面可谓惊人。

    费文翰与裘景烁见此，都不禁感慨，这名知县，若不是遇上这等事，那真的是造福百姓的好官。

    玄净与玄渡天还蒙亮，就来到了‘娄府’。

    夜里，李振去寺庙请二人来，给娄知县超度往生。

    玄净看着排成长龙的百姓，替娄子安感到开心，恍惚间，在街道尽头，似乎看到了这位知县的身影。

    他，

    牵着妻女。

    灿烂一笑，挥了挥手。

