    “一者，血脉。”

    武修的世界，是弱肉强食的世界，更是一人得道鸡犬升天的世界。

    而所谓的得道，就是得天道！

    顺天道，粹血改命，成就血脉。

    当武修的境界，突破极境大道，掌天道之力，且修为由不朽境跨入圣境之日，就是血液得天道淬炼、升华之时，形成可传承千、万年的血脉。

    届时，所有与其拥有血脉关系的人，都将受天道洗礼，激发血脉天道，天赋和修为，都将大幅度提升。

    不仅如此，其后代，也将会继承其天道血脉之力。

    这就是一人得道鸡犬升天的真正含义。

    也是为什么在武修的世界，会出现很多传承千、万年而不朽的家族的真正原因所在。

    “二者，体质！”

    体质与血脉有许多相似之处。

    有很多武修，在修炼的过程之中，会在机缘巧合之下，得天道大机缘，形成特殊体质。

    这些体质，有的可以形成传承体质，传承为子孙后代，也有些不能传承下去。

    更有特殊体制，拥有极其恐怖的破坏力。

    “三者，功法！”

    武修世界，有各种各样的功法流传于世。

    上古时期，万族传承，百花齐放，无数惊才绝艳的大能诞生于世，也创造出了无数改变人类武修命运的功法和修炼体系。

    如神纹一道。

    祭骨师一道。

    战阵一道。

    更有如今几乎消失在历史长河中的祭兽一道，万血一道，命魂一道等等，几乎都是在上古时期出现的。

    有许多功法，乃蕴天地大道而生，拥改天换命之能。

    色老头的一番话，让楚然陷入了深深的沉思之中，每每一句话，都仿佛打开了他对修炼世界理解的大门，让他的眼中，尽是憧憬之色。

    这些东西，很多都是他以前从不曾听说，或者是仅仅只是在书籍中看到过寥寥几笔的事情。

    让他颇为震动。

    同时，对色老头也从心底多出了一丝尊重。

    “血脉、体质，若出生之时没有，这一生就很难拥有。可遇不可求之事。”

    色老头问道：“血炼之地，知道吗？”

    “听过一些。”

    楚然点了点头，在天武殿时，明玉给他讲过一些。

    血炼之地，是天泽学府中，极为有名的试炼之所，所处之地，是一处异空间。

    但凡天泽学府学员，皆有机会进入血炼之地。

    不过，血炼之地内危机重重，强大异兽横行，禁制阵法到处都是，还有不少强者遗宝以及大能洞府，仙山宝阁等等。

    据说，千年来，有不少学员都在其中得到了极大的好处。

    其中甚至包括大能强者的传承血脉、传承体质、传承功法等等。

    至于其他的宝物、异宝、神物等等，数不胜数。

    据他所知，他的那本神纹药典传承，就是白辰院首从血炼之地得到的。

    不过名额有限，似乎只有二三十个。

    “血炼之地，不仅仅只有天月院的人，还有北莽院的人，可以说，整个天泽学府中，最顶尖的那些人，都会去！到时候，我会给你弄到一个名额，是生死还是造化，皆由你自己了。”

    “血炼之地……”

    楚然低低的呢喃了一句，随后问道：“什么时候？”

    色老头说道：“半年左右。”

    “嗯。”

    楚然点了点头。

    半年的时间，应该足够了。

    至少，他能保证在这半年里，他的肉躯，完全能够压制住体内的三种力量。

    不过这段时间，他必须要尽快提升实力才行。

    以他现在的实力，并不够。

    “咕噜噜……”

    就在两人说话间，一声肚子叫的声音，让刚刚还一本正经的色老头，瞬间恢复原样，捧起他的春宫图，就朝着外面走去。

    临走还不忘瞪楚然一眼：“没事搞什么烤肉，还搞得这么香……”

    这香味，显然是狗蛋和酒蒙子搞出来的。

    闻到这味，楚然的肚子也不争气的叫了起来，连忙跟了出去。

    院内一棵大树下，狗蛋已经支起了火堆，架上了几块肉，烤的嗞啦嗞啦冒油，肉香味极浓。

    “大哥没有调料，凑合对付吧！”

    狗蛋拿下一块烤好的肉递给了楚然，却被色老头一巴掌拍在脑袋上，直接抢走了肉，轻哼道：“没大没小，不知道这里谁说了算了！”

    酒蒙子指着地上叫了一句：“老头，你的春宫图掉了。”

    “啊？”

    色老头一愣，连忙低头寻找。

    可在他低头的一瞬，酒蒙子一把将色老头手里的烤肉抓着就跑。

    “你个小兔崽子！”

    色老头怒骂一声，对着跑出去的轻轻一点指，酒蒙子立刻被定在了原地。

    上去就是一巴掌拍，随后拽出被酒蒙子攥在手里的烤肉，当着酒蒙子的面，一口一吧唧嘴的吃了起来。

    馋的酒蒙子口水直流。

    一直到三人吃的差不多了，色老头才放开了酒蒙子，酒蒙子当时就哭了，指着地上骨头的手都在微微颤抖：“太过分了，你们太过分了！”

    就差捡起骨头嗦几口了。

    “给你留一块呢！”

    楚然笑了笑，将提前准备好的一块肉递给了酒蒙子，酒蒙子瞬间感动的痛哭流涕，抱着楚然的双肩，就差磕头拜把子了：“楚然兄弟，以后你就是我最好的兄弟……”

    楚然纠正道：“我是学弟。”

    酒蒙子肯定道：“不，就是兄弟！”

    楚然有些无奈，连忙推开酒蒙子：“让你少喝点狗蛋的假酒你不听……”

    也就在这时。

    山下的一阵吵杂声，打断了几人的聊天。

    这些声音，赫然便是来自那些一直呆在南院峰下盯梢的北院学员。

    不少人在被楚然吓走之后，却并没有离开，而是一直呆在山下。

    通往南院峰的山路上，迎来一辆奢华的马车。

    其后，还跟着十几架马车，这些马车上，都装着满满的货物，各种生活用品，药材、兽皮、酒肉等等，统统都有。

    甚至有人还看到，其中的一架马车上，装了一箱箱的灵石。

    “南院采购来的吗？”

    “为什么不用空间袋，却用这么多马车装货？”

    “南院什么时候这么有钱了？”

    众人看着车队，你一言我一语，声音杂乱。

    “问一下，这里就是楚然所在的南院峰吗？”

    突然，为首的豪华马车窗口，探出了一张精致的面孔，灵动的声音，让所有听到的人，都感觉心神一荡。

