    红光闪过之后，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的正方形铁笼。

    铁笼内，蜷缩着一名美丽少女。

    少女身体大半都是赤裸，只有几个关键部位用贝壳挡住。

    因为是蜷缩着身体，有些看不清她的相貌，但身材却是近乎完美的。

    白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅绿色的短发别有风情。

    凭借这一点，也是可以知道，这是一位极其美丽动人的少女了。

    “或许贵宾们在奇怪，为什么这样一个女孩子，居然能够拥有如此高的底价。”

    “但如果大家仔细观察，就会发现她的特殊。”

    一边说着，不知道主持人从什么地方拿出一根棍子，探入铁笼之内，轻轻的挑起少女耳边的浅绿色短发，露出了后背上面的鳞片。

    那并不是属于人类鳞片，而是类似于鳞爪动物的小小鳞片。

    在主持人的棍子的轻触之下，那些小小的鳞片，居然会微微轻动。

    “没错，贵宾们并没有看错。这是一名不可多得的蛇女。”

    “在武魂觉醒时，身体发生了变异，拥有了一些蛇的形态特性。”

    “她的双眼一红一绿，别具风情。”

    他用棍子敲打了一下少女的臀部，少女吃痛之下，身形像是无骨一样的扭动起来。

    “看到了吧，她整个身体可以像蛇一样的扭动。”

    “可以说，她是大陆上独一无二的。”

    “能够拥有这样一个美女蛇作为宠物，那是何等的幸福。”

    “试想，如果在办事的时候，让她轻易摆成自己想要的姿势，那将会是怎样的情景呢?”

    一边说着，主持人脸上流露出了一个暧昧的表情，手中棍子在空中划出一个圆弧。

    “各位贵宾，可以出价了。”

    看到这次拍卖的居然是人，还是一个特殊的美人。

    王辰也是有点意外了。

    他以前一直都在金刚家族潜修，基本上是没见过这个世界的阴暗面。

    不过，他也不是什么小白，至少还是听说过这种事情的。

    但是如此直接的正式接触，却还是第一次。

    在这座拍卖场中，似乎所有人性之类的东西，都已经不复存在。

    在这里，有的也只是利益和欲望。

    王辰坐在座椅上面，不再关注下面的拍卖。

    他是一个聪明人，自然明白眼前发生的一切，并不是自己能够改变的。

    就算他真的有能力救下这一个蛇女，以后或许还有什么猫女、虎女，难道他每次都能及时赶来么?

    而且，王辰也不是什么圣母，特别是经历了漠河佣兵团之后。

    如果是以前，在不影响到自己，顺手做一件好事，也没有什么。

    但是，在经历了漠河佣兵团之后，王辰就没有这种心态了。

    只要和自己没有关系，就算是顺手，王辰也不会轻易出手做好事了。

    特别是现在，要是他想要拍卖下这个蛇女，肯定是要花大价钱了。

    毕竟，在这个混乱区域，人们追求的就只有两件事情。

    一件就是增强实力，一件就是女人。

    所有人都知道，在混乱区域，只有实力最重要。

    而除了实力之外，那就是享受了。

    那什么最享受，自然就是女人了。

    要知道，在魔鬼城的混乱区域，有点姿色的女人是很少的。

    但是，那些女人基本都不是普通人可以染指的。

    因为，在这种混乱的地方。

    有姿色的女人，能够安然的生存下去。

    要么就是实力非常强大，要么就是依附于强者。

    这两种情况，都不是普通人可以染指的。

    因此，在混乱区域，女人是很珍贵的。

    特别是那种有姿色的女人。

    而现在出现一个没有什么实力，也没有什么势力的美丽蛇女。

    那这场争夺，自然是非常激烈的。

    王辰想要把她买下来，恐怕是要大出血了。

    而且王辰当然不可能为了一个，素不相识的蛇女，就浪费自己购买修炼资源的钱财。

    现在的他，就算是不影响自己的好事，他一般都不会去做。

    更不要说，现在这种事情，已经影响到了王辰自己了。

    他当然更不会去做了。

    因此，他直接就不看这场拍卖了。

    只等后续还有什么宝物了。

    就算后续没有自己需要的宝物了，那也不亏。

    因为王辰现在又购买到了二十株药材。

    这二十株药材，已经足够王辰修炼两个月了。

    因此，王辰已经完全不在意后续的拍卖了。

    没有自己需要的宝物，他也不会失望。

    而有自己需要的宝物，那也算是意外之喜了。

    很快，这场蛇女的拍卖就正式开始了。

    而现在也正如王辰所料想的那样，竞争非常的激烈。

    没过一会，蛇女的价格就突破十五万金魂币了。

    而且，还有非常明显的上涨趋势。

    “十五万，有贵宾出价十五万了，还有还有没有加价的？”

    “好，有位贵宾出价十八万。”

    随着主持人的讲解，现场的竞争越来越激烈了。

    没一会，价格就从十八万上涨到二十七万。

    这个时候，坐在前排红色区域的一位年轻人，猛的站了起来。

    “三十万！”

    “给我一个面子，把这个蛇女让给我。”

    “要知道，就算你们拍下了蛇女，也不一定守得住。”

    “给我一个面子，对大家都好。”

    说完，这个年轻人用阴冷的目光，扫视四周。

    听到了这个年轻人的话，大家这才冷静下来。

    刚才被蛇女冲昏了头脑，一直出钱拍卖。

    差点忘了，这里可是魔鬼城混乱区域。

    这里可不是什么安全的地方。

    就算是混乱拍卖场，会保证大家的安全。

    但是，他们也只是保证在拍卖场内部的安全。

    一旦出了拍卖场，他们可不会管了。

    要是真的拍到了蛇女，恐怕也很难守住。

    只有这里的几个黑暗势力，才有这个实力保证自己的安全。

    虽然，大家在拍卖场都是遮掩了面容。

    但是，拍卖的蛇女可是一个活生生的人，这可没法隐藏的。

    一旦出了拍卖场，恐怕马上就会面临围殴的情况。

    特别是现在，已经有了一个大势力发话了。

    要是在继续拍卖，那就真的完全得罪对方了。

    到时候，恐怕就非常危险了。

    因此，随着那位年轻发话之后，整个拍卖场也真的没有其他人出价了。

    而在那个年轻人发话的时候，拍卖场的一位老者也发话了。

    “张生，这里是混乱拍卖场，不是你黑龙会。”

    “敢在混乱拍卖场恐吓我们的顾客，你是要挑战我们整个混乱拍卖场的规矩吗？”

    雷鸣般的声音，出现在拍卖会场中心。

    王辰自然也是听到了。

    略微感知了一下对方的实力，王辰发觉对方最少也是一个魂圣高手。

    果然。能够在这混乱区域，开办这么一个拍卖场。

    要是没点实力，王辰是第一个不相信的。

    现在只是一个月拍，就有一位顶尖魂圣镇场子，这混乱拍卖会的实力，果然强大。

    “哈哈，刘叔严重了，小侄只是说了一个混乱区域真实存在的道理。”

    “怎么成了威胁混乱拍卖场的顾客了。”

    “哼！”

    “那你最好不要在多话了，不然你就不要参加这场拍卖会了。”

    “好的好的，小侄不会多话了。”

    随后，这位年轻魂师直接坐下，而那位混乱拍卖场的老者，也是直接消失了。

    虽然有着混乱拍卖场的警告。

    但是，现在谁还敢和对方争夺了。

    在台上的主持人问了三遍之后，那位极其美丽动人的蛇女，被这位黑龙会的公子哥，以三十万的金魂币，给收入囊中。

    之后，就是一些普通的拍卖了。

    大家的兴致都不算太高。

    特别是刚刚才经过了黑龙会公子哥的威胁，现场的气氛有一点低沉。

    不过，随后经过了几件拍品的拍卖，大家的气氛又渐渐恢复了。

    因此，后续的拍卖品才算是勉强拍了出去。

    而王辰在后续，也没有遇到自己需要的东西。

    因此，在拍卖会完了之后，就直接离开了。

