 当方渡武被九霄神霆的余劲焚尸成灰之际，辰申耳边、倏然响起一道系统提示音——“叮～恭喜宿主成功击杀一名一星玄神，获得经验值三百五十乾元点。”

说来，这方渡武真不愧为一星玄神，辰申灭杀他之后所获的经验，直接灌满了三分之一个经验条！辰申却好像还有些不大满意：“只可惜击杀这货的时候，他完全处于‘任我鱼肉’的状态，也因此不曾催动法则之力。”

“否则的话，哥跃了整整七个星级将他秒杀，该有很大的可能掠夺这家伙的法则。”

方渡武是货真价实的玄神不假，但辰申此前曾听火凤族族长说起过，这半老不老的人类修者、虽已步入玄神境多年，却始终不曾将他所拥有的法则之力，觉醒为与之相对应的某种“神之领域”。

事实上，在这大千万界的无尽位面中，玄神境的大能并不少见。

可他们之中，能够觉醒“领域”之能的，却是百不存一……从某种程度上来说，只有觉醒了“领域”的玄神，才被称之为“真神”。

而那些没有觉醒“领域”的玄神境修者，就算他们在玄修方面的境界很高，但在那些个顶尖大能的口中，往往都会被鄙视成“伪神”。

就在辰申滴血渡魂、检查起方渡武空间玄镯里的战利品时，神魂识海中再度响起一阵系统提示音——“叮～特别提示：方渡武虽已死亡，但他曾储藏于‘天霜碎片’中的玄魄精魂等能量却依旧存在。”

“叮～以宿主如今对‘天霜碎片’的掌控力，完全可以花费些许无敌奥义值、将这些本属于方渡武的玄魄精魂能量，统统纳为己有，以提升修为。”

辰申心头骤喜：“嗯？

没想到还有这个意外收获啊！”

于是急忙取出天霜碎片，以神魂探之——“叮！宿主提取出方渡武封于‘天霜碎片’内的玄魄精魂能量，共需支付无敌奥义值十五万点。”

“请问是否继续？”

少年毫不迟疑的点头。

对于手握近百亿点无敌奥义值的辰申而言，区区十多万的量，不过是九牛一毛罢了！“嗖～～”下一刹，天霜碎片中、蓦然窜出一道柔和的浅黄色光晕，直接印向了辰申的丹田部位——“嗡……”当那浅黄色的光晕完全没入体内时，辰申觉到自身丹田玄府中、顿时充溢起极为磅礴的能量！很快，这种感觉又通过丹田玄府联通的奇经八脉，涌动全身。

“叮～宿主吞噬的‘玄魄精魂’，共转化为四千五百乾元点的经验值和若干魂力精华。”

“叮～恭喜宿主成功晋级四星玄圣，四星升级五星共需经验值一千五百乾元点。”

“叮～恭喜宿主成功晋级五星玄圣，五星晋升六星共需经验值两千乾元点。”

“叮～恭喜宿主成功晋级六星玄圣！”

“六星晋升七星‘大圣境’，共需经验值三千乾元点。

当前所差经验值为两千九百二十乾元。”

“叮～方渡武曾注入‘天霜碎片’中的魂力精华业已被宿主吞纳吸收，魂识强度增幅极大，已可堪比五星玄神！”

……感到丹田、经脉中无比充溢的玄能，以及神魂识海内更为深厚的魂力，辰申大喜过望：“能让哥从三星玄圣、一路飙升至六星的玄罡真灵。”

“再加上蹿达至‘神境五星’的神魂之力……”“可见方渡武原本注存于‘天霜碎片’之中的能量，相当丰厚啊！”

事实上也正如辰申所想——方渡武此前存入“天霜碎片”的魂罡神魄之力之雄浑，几乎比得上玄神境界中的一个星级了！方渡武之所以将之打入“天霜碎片”，一则是想尝试着驾驭那个自太古时期起、便已问鼎星穹的神器碎片。

另一方面，他则是想在天霜碎片中、埋下一枚类似于“定时炸弹”的存在。

如果有更强者将它占为己有时，方渡武便可瞅准时机、召醒这股力量，向觊觎“天霜碎片”的人发起突袭，说不定能起到四两拨千斤的奇效，以弱胜强！只不过，辰申虚构出来的“狗叔”对方渡武而言，太过强大了些，而且是属于那种神龙见首不见尾的存在，这才让方渡武打消了启用那股力量的心思。

要是让这半老不老的家伙知道，自己辛辛苦苦沉炼、积攒了多年，并将之注入“天霜碎片”中的能量，有朝一日居然成了资敌的“福利”的话，他非被气到死不瞑目不可……再看辰申，却是笑得连嘴都合不拢了，急忙点开系统面板、查看起升级后的属性——【宿主】：辰申。

【等级】：六星玄圣。

【玄气值】：二十亿。

【魂力值】：二十五万节，神魂强度和储量皆可媲美五星玄神。

【实力评价】：圣威伏苍！辰申不无激动的攥了攥拳：“六星玄圣了么？”

“距离那传说中的大圣境，也只有一步之遥了啊！”

一时间，少年挂于嘴角的笑容更盛：“哈哈哈哈哈，真没想到那杀上门来的方渡武，到头来却还给哥送了这样一份大礼。”

这之后，辰申再验收方渡武空间玄镯里的战利品。

他本以为，除了数量多达三千乾元斤的极品灵石外，再难有能让自己眼前一亮的宝贝了。

却不曾想，方渡武的空间玄镯中，天阶上品的玄丹、玄符、玄食，甚至玄兵，都各有着十几二十件之多。

他一人的囊中之宝，都快能顶的上一方地位界域势力的顶级宝藏之和了！而今，却是一股脑儿的进了辰申的口袋——“哈，这老家伙在火凤一族麾下、当了那么多年的‘神域域主’，还真是贪墨了不少的好东西呐！”

“咦？

这个天阶上品的幻容丹不错，服用后不仅能随心所欲的改变样貌身材，就连玄能气息都可遮掩一二。”

“等哥去到那传说中的‘暗域’时，便吞下这枚‘幻容丹’，应该能省去不少麻烦……” 