    在齐紫霄看来，电视中，陆雪琪施展神剑御雷真诀的时候，威力其实并不怎么样。

    之所以能让她很感兴趣，是因为这种剑术与法术融合，且借天威之力的手段！

    神剑御雷真诀……

    神剑，可以归为剑术或者御剑。

    而御雷则是法术，同时，‘雷’，乃是天威……

    当三者融合，威力会有多大？！

    在齐紫霄看来，陆雪琪施展的时候，哪怕是修为不高、而且不熟练，强行施展……都能击退来敌。

    那如果是自己来施展呢？！至少会强上很多倍吧？

    在这种想法之下，齐紫霄自然对神剑御雷真诀产生了浓厚的兴趣！

    因此，在盘膝修炼半日之后，齐紫霄便开始全心全意琢磨起神剑御雷真诀来……

    ……

    时间流逝。

    似乎不过瞬间而已，这次穿越，便已经过去一天时间。

    第二天，上午，林凡背着背包，踏上了前往C市工科大学之路……

    他主攻的是物理，因此哪怕是读研，更多时候也是在学校的物理实验室跟着导师打杂什么的。

    同寝室的王东，也是如此。

    也正因如此，他需要到学校去报道，同时……忽悠王东！

    忽悠王东干啥？

    自然是让这厮帮自己‘作证’，作证请假！

    虽然决定当齐紫霄控制自己身体的时候，就不来上课，但林凡还是觉着，最好是能保住研究生这个学历。

    毕竟谁也不知道这种穿越会持续多久，而自己最终又会走到哪一步。

    如今这个社会，大学生多如狗，研究生都是一片又一片的，如果没有这个学历，日后这穿越又不好使的话，以后咋赚钱，咋生活？

    到学校，找教授报道，随即在实验室中打下手……

    林凡做这些早已经是轻车熟路，一气呵成。

    午饭时间，林凡把王东拉到一旁……

    对方的面色有些幽怨，活脱脱就是一条充满嫉妒的‘单身狗’目光。

    “狗子，你变了。”

    王东幽幽开口：“说好一起做快乐的单身狗，一起单身一起走，结果你……唉！！！”

    “谁让我长的这么帅呢？”

    林凡骚包的一仰头：“要不，哥介绍两个给你？”

    “亲兄弟，好大哥！”

    王东瞬间抓住林凡的双手，‘四只眼睛’都是‘水汪汪’的，那叫一个深情款款。

    “我靠，你别碰我，我对男人没兴趣。”

    “我也对你没兴趣，只是想让你介绍两个美女给我……”

    “得，美女是有的，但是嘛，为啥要介绍给你呢？”

    林凡咧着嘴……

    咱真认识不少美女，不说其他的，就紫府圣地那些个护法弟子，甚至就算是外门的一些普通女弟子，姿色也绝对不差。

    至少都是个中上水准，而且还都是纯天然的。

    “说吧！”

    王东也是个‘机智’的家伙，一听这话就明白了，但他表示自己也不怂：“人生在世，不就为了这些东西么？”

    “你想要什么？只要不是我的肉体，说什么也给你弄来！”

    “滚，我没你想的那么龌龊，就是吧，我之后每隔三天，会请三天的假，或许还会更久……”

    “但是呢，我又怕老陈生气，之后不给我毕业，所以，你明白的吧？”

    “所以咯，你就是想让我给你打掩护，老陈在的时候，我给你想办法请假，老陈不在的时候，我一个人把咱俩人的活儿全都干完了？”

    “我是那么坑的人么？”

    林凡瞪眼：“忒让我伤心了，我能这么坑你？”

    “呵呵！”

    王东抱着膀子，摆明了不信。

    哟呵？这小子学精了啊！

    林凡不动声色道：“请假那必须是我自己请啊，你呢……只需要在老陈问起来的时候，帮我做个证，说我的确有要事来不了就成了。”

    “呵，那老陈要是不信呢。”

    “这还不简单吗？你就晓之以情、动之以理，说服老陈呗，实在不行，你发誓自己说谎就遭雷劈什么的也行啊……”

    “靠！”

    王东瞪眼：“这不还是一样么？甚至还要‘被雷劈’？”

    “老陈没来的时候，那些实验任务呢？还是我给你完成吧？”

    “你把我老王当什么人了？只是介绍一个美女，就足以让我屈服吗？”

    “所以呢？”

    “我要两个！”

    “成交……不过不是现在。”

    林凡想也没想，直接答应了下来，但也表明，不是现在。

    能穿越，还已经将八荒六合唯我独尊功入门……其实林凡现在也算是略微安心一些了。

    哪怕之后都不能再穿越，凭借这功夫，估计之后也能闯出点名头来。当然，不一定是打打杀杀，或者什么大侠之类的名头，而是有功夫在身，做很多事都会方便很多。

    等到之后稍微稳定一下状态，帮王东介绍两个美女啥的，也不是不行嘛！

    啥？

    紫府圣地的王东见不着，这个世界的林凡又不认识几个？

    不认识那也只是现在的情况不是？

    之后……一切都是会变化滴！

    “成吧，我最多给你一个月时间。”王东琢磨了片刻：“一个月之后，你还是还没给我介绍，我说什么也不从。”

    “放心吧，死靓仔，肯定给你介绍。”

    见王东答应了，林凡笑容灿烂。

    “话说回来，你好端端的，请假做什么？还经常请好几天？”王东难以压制自己的好奇。

    “你真想知道？”

    林凡神神秘秘的低声询问。

    “废话，不想知道我问你干嘛？”

    “既然你诚心诚意的发问了……其实吧，我是去修仙。”

    王东：“(ˉ_￣)……”

    “看见我眼神了吗？”

    “看见了，白痴的眼神。”

    “滚，这是看白痴的眼神！！！！”

    “我都说了，你又不信，不信又要问我，你这让我很焦灼啊~”

    林凡摊了摊手：“难道我是去搬砖也要告诉你？”

    “这个理由倒是挺合适的，不过你缺钱的话……我借给你，你之后有钱的时候再还我不就得了？”

    “你丫有钱？”

    “没有……”

    “那你说个der呢？！”

    “我这不是想告诉你，你跟粑粑客气个……”

    “滚！！！”

