    听到何问之的这些话，众人也是若有所思。

    尸人派是从尸族分离出来的，他们的历史可不短。

    若说他们知道些什么，甚至跟以前的什么势力还保持着联系，似乎也没有什么可奇怪的。

    “难道真的跟尸人派有关？”李子儒心里想着，又看了眼陈天奎。

    不过他很快就摇了摇头，最后还是望向了何问之。

    “问之小友，你怎么看？”

    “李前辈，我跟尸人派之间发生的事你也都知道了，有这个过节在，估计要不了多久他们自己就会找上我了。”

    “无妨！”李子儒一挥手，说道：“天奎！若是有尸人派的那些东西胆敢踏入春市半步，你一旦发现，无需多说，立斩不误！”

    “知道了，哥哥！”陈天奎嘿嘿笑了一声。

    动脑子的事情他可能不是很在行，但是说到要砍那些妖魔鬼怪，那他可不会心慈手软，砍起来他比谁都带劲。

    不过他还是有些好奇，何问之到底跟尸人派有什么过久。

    当他问出来这个问题之后，陈队长也是扭头看着何问之，同样是非常的好奇。

    如此看来，李恩确实没有把那时候在秘境里，何问之斩杀了王顶天这件事情说出去。

    “这小子嘴倒是挺严。”何问之心里一笑，想着如果李恩还不能摆平那个食发鬼，要不到时候自己去给他帮帮忙？

    只不过让何问之没有想到的是，他杀了王顶天这件事，李子儒竟然都没有告诉陈天奎。

    看到众人都这么好奇，还不等何问之说话，李子儒却是摇头，紧跟着面色一沉：“没什么事，不要多问。”

    陈队长悻悻点头，收起了好奇的神色了。

    陈天奎则是撇了撇嘴，有些不乐意了起来。

    何问之奇怪，按理说最起码陈天奎可以知道的吧？

    李子儒却是说道：“天奎太笨，平时又不肯看书，我怕他嘴笨，容易说漏嘴。”

    “哥哥！”陈天奎不满道：“你怎能这般说我！”

    李子儒翻了个白眼，没有理他。

    何问之也是嘴角一抽，感情是嫌陈前辈太笨了啊……

    陈队长则是眼观鼻鼻观心，假装什么也没看到。

    两位前辈的斗嘴，他可不想掺和。

    后来，何问之又再次向陈队长确认一下当初天鏖山腹地之中发生的事情。

    李子儒跟陈天奎对此也有些好奇，毕竟那里面可是出了一具煞尸。

    陈队长也没有丝毫保留，把当时在天鏖山里面发生的战斗全都说了出来。

    以他【昼隐】第七重巅峰的实力，当时本不会弄的如此狼狈。

    即便是打不过那个男煞尸，但借助塌山之势也足以将其镇压。

    要知道，天鏖山可是龙首，这样的塌山之势非比寻常，就算是【秽恶】十阶都要死。

    当时陈队长本来还预判男煞尸也就【秽恶】五阶，却是没想到竟然低估了那么多。

    山川地势的玄学之术，加上龙脉的加持当真是不容小觑，短短几十年时间竟然硬生生让男煞尸把实力拔高到了那种程度。

    只不过真正让陈队长遇到生命危险的，倒还不是跟男煞尸的战斗，而是突然出现的另一个黑气森森的鬼影。

    他是一只鬼物没错，但浑身上下却都被浓浓的黑气所笼罩。

    而且那个鬼物也非常的怪异，就仿佛杀不死一般。

    每一次被陈队长打散，他又会再次重组，然后发动攻击。

    如此这般无休无止，再加上他跟男煞尸的合力围攻，这才让陈队长最终不敌，险些身死。

    听到这里，何问之突然眉头一皱，同时也是跟李子儒对视一眼。

    这已经是第几次看到被黑影围绕的存在了？

    兔子怪物一次、九咒鬼新娘一次、那个壁画上一次，现在又是一次。

    而且那个鬼影被打散了还能重组，那如果他被我吸收了会怎样？

    何问之突然想到。

    一身的阴气跟鬼气被吸干了，他还能重组吗？

    如果能，这才是真正的充电宝吧？

    莫名有点小小的期待起来了啊！

    “陈队长，男煞尸的调查要加快进度了。”何问之忍不住说道。

    李子儒也是慎重点头。

    他道：“确实！尤其是那个被黑气笼罩的鬼物，若是能够抓到，或许能从他的身上得到什么线索。”

    镇魔司的前辈都开口了，陈队长自然也是重视了起来，只不过灵调局也确实一直在查，只是对方躲的也是真的太好了。

    就这样，几人最终都离开了自杀森林，留下了一些灵调局的成员在这里巡逻守卫。

    当时玩游戏的女孩，还有两个没有找到，现如今也不知道情况如何。

    也许什么时候就会突然跑过来自杀也说不定。

    那个被做了记号的鬼物走了之后也来了这里，现在一直都没有离开，自杀森林确实需要多加留意。

    …………

    等何问之回到家之后，已经是凌晨快三点了。

    韩雨萌最近一直都是早睡早起，并且每天睡前跟起床都要喝上一杯热牛奶。

    然后平时的饮食也都是选择高蛋白的东西，蔬菜什么的也不挑剔了。

    倒也不是为了啥，就是想着能不能长高点，然后长点肉什么的。

    她不想再被说什么一马平川小小只的搓衣板啦！

    不敢跟黄晓烟比，但起码胸得有她姐姐韩雨洛的一半大吧！

    为了能够实现这个梦想，她甚至还开始了坚持锻炼身体。

    想要有个好身材，肯定是需要锻炼的！

    也是因此，早睡早起都已经成了她现在的正常休息规律，至于熬夜什么的，她也决定不再干了。

    今天被送回来之后，她本来是想等何问之回来了再一起睡的，可是等到十二点了还没回来，她有些撑不住了，最终昏昏沉沉睡了过去。

    房门打开之后，客厅里亮着灯。

    屋子里空荡荡的，也凉飕飕的。

    毕竟住了两个鬼，这点确实没办法。

    小黑趴在韩雨萌给它网购的狗窝上睡觉，听到了声音，抬了抬眼皮。

    它早就知道是何问之回来了，它甚至还闻到了一些别的不一样的味道。

    不过不要紧，它能判断的出来，那就是残留的罢了，对何问之没有任何影响。

    而且一想到何问之今晚说的【只要不弄死就可以随便放血】，它总觉得心里好凉。

    主人肯定在外面有别的狗了，伤心！

    而且说好的母狗到现在都还没给我找！

    就在这时候，黄晓烟跟韩雨洛从中间的房间里飘了出来。

    现在是晚上，正是鬼物的活跃时间。

    她们一出现，两人皆是眉头一皱，她们似乎是发现了什么不对劲的东西。

    “怎么了？”何问之往沙发上一坐，问了一句。

    黄晓烟没有说话，只是轻飘飘的落在何问之的后面，鼻子在他的身上嗅了嗅。

    “你身上……”

    韩雨洛也没有说话，同样是轻飘飘的来到了何问之的前面。

    她坐在何问之的大腿上，小鼻子在何问之的胸口嗅了嗅。

    “好浓的味道……”

    “什么味道？”何问之微微一愣，抬手自己闻了闻，汗味倒是有不少，毕竟今天可没少活动。

    “我身上除了浓浓的男人味，还有啥？”

    黄晓烟：“别的鬼的味道。”

    韩雨洛：“是女鬼……”

    “害，就这个啊！”何问之笑了笑：“今天晚上让别人送韩雨萌回来，就是因为要去对付别的鬼啊，结果来了一只西方大陆的邪灵，还是【恙鬼】级别的，结果……”

    “什么！竟然是恙鬼？！”

    都还没说完，两鬼顿时一惊。

    “放轻松，我没事。”

    “你……真没事？”她们两的眼神不停在何问之身上打转，就像是在寻找什么。

    “没事。”何问之笑了笑，摸了摸她两的脑袋，站起身决定去洗个澡。

    身上有别的鬼的味道，这好像已经不是第一次听到这样的说法了。

    之前在旧校舍，金发新娘也说何问之身上有别的女鬼的味道，而且很多。

    本来以为这是金发新娘的特殊能力，却没想到黄晓烟跟韩雨萌今晚也闻到了。

    不过仔细想想，以前她们两个可没说过这种话。

    或许应该是【恙鬼】级别过于强大，加上何问之当时跟她又是紧贴，并且接触了那么久，到现在也没有过去多少时间，所以身上可能还留着一些她的气息。

    从狗子没有任何反应就能看得出来。

    要是真有问题，恐怕凭借小黑那敏锐的嗅觉，早就该汪汪叫了。

    心里这样想着，何问之走到了浴室门口。

    他突然回过头，问了一句：“今晚你们要不要吸我的元阳精气？”

    目前为止，她们都还没吸过，不过何问之前段时间就已经提过了。

    吸了之后，她们的实力肯定是能够得到提升的，而何问之也能通过金手指的能力获得提升。

    可以说是双管齐下了。

    两女皆是一愣，突然之间说这个，让她们有些不知所措。

    黄晓烟没有说话。

    韩雨洛则是低下了头：“我们……那个……这样会不会太……”

    “哪个啊？会不会哪个啊？”何问之翻了个白眼，这家伙该不会又开始胡思乱想了吧。

    他说道：“那要不你先来给我搓个背？”

    “啊？我、我们……现在就要一起洗澡吗？”韩雨洛两只小手抓着衣角。

    何问之：“你在想什么呢？只是搓个背好不好！你是不是跟你妹妹韩雨萌一样，也馋我身子？”

    韩雨洛：“我我我……！”

    “行了行了，搓个背而已。”何问之看着黄晓烟：“要不你来？”

    “好。”黄晓烟点头，飘了过去。

    见到黄晓烟都飘进去了，韩雨洛有些急了。

    她站在原地纠结，到底去还是不去？

    …………

    洗了个热水澡，还有女鬼细心搓背，何问之久违的放松了一下。

    躺在床上，不知不觉间一股困意袭来。

    “今天又来了次【寻烟问路】，上次好像也是回来了就会犯困……”

    心里这样想着，何问之昏昏睡去。

    迷迷糊糊间，何问之感觉自己好像进入了另一个世界一般。

    这是一个完全由黑白两色主导构成的世界。

    目之所及之处，只有浓浓的迷雾在周围回绕。

    白色的雾气之中，却还缭绕着黑色的氤氲之气。

    何问之心中有些古怪，这黑气好像在哪里见过。

    周围显得很是静谧，围绕着自己的空气也非常的阴冷。

    在这雾气里面，好像有什么声音。

    这声音很轻很轻，窸窸窣窣的有些听不太清，可是突然之间它又被无限放大，让人闻之惊惧颤栗。

    这个声音时高时低，显得非常的缥缈。

    明明听得见，但又会突然消失不见，仿佛在身边，又仿佛相隔千万里。

    渐渐的，这个声音终于稳定了下来。

    隐隐约约间可以察觉到，这好像是一个小女孩的声音。

    她在笑，笑的非常诡异，笑声在这黑白相间的雾气之中回荡。

    只是下一秒，她又突然变的暴躁了起来，就好像是一直小猫咪突然被狂化，瞬间变成了吃人的怪物一般。

    就在这时候，八音盒的声音冷不伶仃的在这黑白色的雾气中响起。

    声音清脆悠扬，越传越远，不断的飘荡，伴随着音符，黑白色的雾气仿佛变成了五线谱一般，跟随着旋律在跳动。

    黑气变成了音符，白雾成了谱曲的纸张。

    一个女人的声音随之响起，她在轻轻哼唱着。

    这并非东大陆的语言，而是上学时候需要学习的西方大陆的语言。

    轻柔的曲调，其中有着温暖，还有浓浓的爱意。

    这声音空灵好听，就像是少女一般，哼唱时却又给人一种青涩的母亲感觉。

    这似乎就是一首摇篮曲，但却又因为这里的环境，还有那此起彼伏的女孩诡异的声音，从而显得古怪异常。

    她轻轻的哼唱着，音符在跳动着，小女孩的诡异的声音逐渐平息了下去。

    似乎……她真的被她哄睡着了。

    就在这时候，一阵风吹来，周围的浓雾开始涌动。

    一时间，雾气中的黑白两色分明，就好像一黑一白的序幕突然从中间被人掀开了一样，所有的迷雾在这一刻顿时烟消云散。

    眼前的景象顿时豁然开朗，黑白两色的空间被打破，五彩缤纷再一次出现在了眼前。

    这一刻，何问之只觉得自己仿佛身处于西方童话故事中所描绘的仙境一般。

    两旁是一片小森林，中间是一条鹅卵石铺成的林间小道。

    落叶随风飘舞着，在地面堆积起了一层又一层。

    路边还有各色的小花跟青嫩的绿草，一只只蝴蝶扇动着翅膀翩翩飞舞。

    周围很安静，这里似乎已经很久没人来过了。

    “嘁嘁嘁……”

    女人哭泣的声音突然响起，这是刚才哼唱摇篮曲的女人声音。

    她轻声抽泣着，时不时的还有吸鼻子的声音。

    声音的来源是这条林间小道的尽头，需要先穿过这里才能过去。

    何问之下意识的便迈步走了过去，每一脚踩在上面，脚掌都会深深的沉下去，同时会发出嘎吱嘎吱的声音。

    他小心翼翼的走着，阳光穿透头顶的树叶，就仿佛是镜面被打碎了一般，一点一点，一块一块，细细碎碎的照在了身上，莫名显得有些诡异。

    这条小路并不长，没走几分钟便来到了尽头。

    眼前是一片小湖，湖里的水非常的清澈，甚至能看清水下圆圆的石头，还有里面游动的小鱼。

    小湖的另一端是一条小溪，里面满是鹅卵石，还能看到一些丁点大的小螃蟹在里面爬来爬去。

    溪水潺潺而流，在它的边上是一个看起来很年轻的女人。

    她侧坐在地上，一只手撑着地面，另一只手轻轻擦拭着眼角。

    可即便如此，她的眼泪却是怎么也止不住，一滴滴落下，滴落在了小溪当中，最后全都进入了小湖。

    女人哭泣着，身子也在颤抖。

    她的身上，穿着一件纯洁的白色婚纱，上面还有不少作为点缀的白色玫瑰花。

    她的双肩看起来细腻、稚嫩，其中还有着微微的粉红，她的胸前更是有着一抹雪白，与深深的沟壑。

    何问之心头猛地一惊。

    这不是【哭泣新娘】吗？

    她不是因为【招灵游戏】版本的不对应，已经自动回去了吗？

    那么现在又是怎么回事？

    她为什么会出现在这里？

    就在这时候，哭泣新娘的哭声骤然而止，她抬起头，脸上一阵扭曲，仿佛是在忍受着巨大的痛苦一般。

    她突然伸出一只手，不停的向何问之这边伸着。

    只是下一秒，她的那只手突然无力的坠落。

    她的肚子上有鲜红的血迹渗了出来，洁白的婚纱被染的一片血红。

    仿佛是有什么怪力一般，她的肚子被猛然撕开，一个根本还未成型的胎儿被取了出来。紧跟着又仿佛是有什么古怪的力量在干涉一般，瞬间将胎儿拧的扭曲炸裂。

    新娘的身子无力瘫倒在地，倒在了血泊之中。

    红色的鲜血顺着溪水流进了小湖当中，清澈的小湖变成了红色。

    就在这时候。

    突然一抹寒光袭来，在何问之的背后出现。

    “桀桀桀……”

    怪异的冷笑声响起，伴随着冰冷的气息。

    嘀嗒。

    一滴鲜红的液体滴落在了脚下的鹅卵石上面，浓重的血腥味扑鼻而来，将周身彻底笼罩。

    何问之扭动身子的同时，便是一拳直接横扫了过去。

    嘭！

    血肉碰撞的声音，还有击打在了粘稠之物上的声音传了出来。

    轰！

    扭身看去，突然之间出现在背后的竟然是一个人形的红皮怪物，上面布满了粘液。

    不对！

    何问之瞳孔猛地一缩，这根本不是什么红皮，而是一个人活生生被撕去了皮，一身的血肉就此暴露在外。

    刚才滴落的血液，还有那浓重的血腥味，就是从他身上传来的。

