    “除了那种符箓，果然还是没有补充气运之力的方法啊！”

    眼见青龙带着战天没有丝毫犹豫的转身就走，萧寒满脸郁闷的低声说了一句。

    而这时，身旁的其他人看着手中的古籍，却满脸的兴奋之色。

    甚至就连白轻雪都忍不住惊呼道：“玄阴真水决，竟然直接给了一本天阶修炼功法，这也太大方了吧！”

    “嘿，我这也是一本天阶的。”

    “说的谁好像不是一样，我是九转风灵劲，一本风属性的天阶修炼功法。”

    “我勒个去，二十本天阶功法，青龙这出手也太大方了吧！”

    “嘿，不得不说，还是跟着寒枭老大比较爽啊，什么都还没做呢，只是消耗了一点能量值而已，就得到了一本天阶修炼功法。”

    ······

    阵阵兴奋的议论声中，萧寒也看了一眼手中的修炼功法，不由得低声说道：“天阶的修炼功法，虽然是极好的东西。”

    “但这对我来说，完全是鸡肋一般的存在。”

    “既然圣灵级的青龙已经说了，枯竭的气运之力没有办法通过外力补充，那只能依靠那种符箓了。”

    “只有得到那种符箓，我才有从深渊中救出柳烟的可能。”

    想到这里，萧寒立刻转头看向身旁的谭云天，见他正满脸纠结的看着，立刻问道：“师傅，我们接下来该怎么办？”

    “哎，还能怎么办。”

    谭云天深深的叹了一口气，看了一眼深渊通道的同时，沉声继续说道：“先把这里通道重新封印，然后回去寻找天选之子吧！”

    “不过在这之前，我要查清楚烟儿究竟是怎么入魔的。”

    “嗯，这的确是要查清楚。”萧寒点了点头，立刻又道：“不过这处深渊通道，我觉得就没有必要重新封印了。”

    “反正贪婪之主和虚无之主已经成功的逃回去了，即便是重新将其封印，也不能挡得住他们。”

    “与其费那个力气，还不如赶紧提升自己。”

    “哎！”谭云天再次深深叹了口气，继续说道：“提升自己，哪里有那么容易。”

    “世间灵器几乎已经完全枯竭，若非有你的九转玄元丹，我这辈子都不可能突破到帝尊级，就更不用说其他人了。”

    “不过这处通道即便无需重新封印，却也需要安排一人常年在这里看守。”

    “若有魔物冲出地面，我们才能第一时间得到消息。”

    “这个交给我。”萧寒看了一眼郭淮，立刻说道：“挑选几个实力还不错的过来，让他们盯住这里的深渊通道。”

    “好，我这就安排。”郭淮应了一声，沉声继续说道：“不过这边的传送阵，得的赶快修好才行。”

    “不然这边距离寒冰城有好几百公里，他们可没有办法过来。”

    “而且就算魔族冲出地面，在这边值守的战士也没有办法第一时间将消息传回去。”

    “别着急。”萧寒看了一眼已经损毁的三级传送阵，那最为重要的三级裂空石，依旧还完好无损。

    只是有一颗空冥石碎成了两半，同时还还有一些用于传输能量的线条，也因柳烟的那一击断成两截。

    这样的传送阵，其实修复起来不是太难，大概只需十几分钟就好。

    但相比于修复，其实重新建造一座会更加容易。

    可现在他已经没有了百倍奖励，也不能让一级传送阵直接提升为三级传送阵了。

    而在这里，一级传送阵可没有办法，直接传送到寒冰城。

    “算了，还是花点时间修复吧！”

    嘴里这么说着，萧寒也立刻拿出刻刀动起手来，随着手中石屑纷纷落下，十几分钟也一晃而过。

    “叮……”

    而这时，系统提示声也立刻在耳边响起：“您成功修复一座三级传送阵。”

    眼见传送阵已经可以使用，萧寒立刻向后退了几步。

    随着郭淮信息发出，传送阵上的暗属性能量晶石，立刻亮起了淡淡的乳白色光芒。

    不一会儿，姜哲，傅承志，还有江小云等人就全都传送了过来。

    这时，谭云天突然上前一步，直接对萧寒说道：“我找你还有些事情，你跟我去一下暴风城吧！”

    “好。”

    萧寒点头应了一声，他正好也想和这个便宜师傅好好谈谈。

    毕竟那可以掠夺气运的符箓，他是势在必得的。

    不过在此之前，这边的事情还需要安排一下，便直接说道：“不过您得等我一下，这边还有些事情需要安排。”

    “可以，不过我得先回去了。”

    谭云天轻声说了一句，继续又道：“你师姐在暴风城的住处，你应该知道吧！”

    “我在那边等你，你尽快把这边的事情处理完。”

    “嗯，最多不会超过半个时辰。”萧寒满脸肯定的承诺了一句，随后便看着谭云天消失在传送阵之中。

    接着立刻走到圣光独角兽的身前，沉声问道：“你之前说的话，现在还算数吗？”

    “当然算数。”

    圣光独角兽看向周围的族人，一脸感慨的继续说道：“我族因你而兴，当然不会做出那种过河拆桥的事情。”

    “更何况以你的实力，也值得我族追随。”

    “贪婪之主和虚无之主已经逃回深渊，魔灾也将再次降临，只能跟在强者身边，我族才能在这乱世直接更好的生存下去。”

    “那就好。”萧寒暗暗松了一口气，立刻又道：“那你先进我的宠物空间休息休息，等需要的时候我再召唤你出来。”

    “当然如果你有什么要求，现在也可以直接提出来。”

    “要求？”圣光独角兽轻声说了一句，稍稍思索了一会儿之后，继续说道：“我的实力，估计不可能再提升了，所以也没什么要求。”

    “不过如果有可能的话，尽量多给我的族人提供一些丹药吧！”

    “只有它们的实力更强，对你的帮助才会更大，甚至未来有一天还能助你击杀深渊魔主。”

    “嗯，这个我知道。”

    萧寒点头应了一声，随即又和圣光独角兽聊了几句，便将其收进了宠物空间。

    而郭淮，姜哲，还有傅承志等人，也将剩下的十三个帝尊级的金耀独角兽，一个不少的全都收了起来。

    看守深渊通道的事情，不需要他去辅助，自有郭淮和姜哲处理。

    现在，他得想办法恢复气运。

    心中这么想着，萧寒有些歉意的和江小云交代了几句，便快步走到了传送阵之上。

    随着传送阵上的光芒一闪，他也随之消失……

