    第3347章 困兽之斗

    中年男人看着唐洛手中的匕首，心中很是不平静。

    竟然把他的护体罡气给破了，这简直是匪夷所思。

    要知道，在以往的任何打斗中，他从未遇到过这样的情况！

    “怎么，刚才不是见过面嘛，再说了，你主子吕耀泽，就没告诉你？”

    唐洛冷声道。

    中年男人眯了眯眼睛，吕耀泽可没告诉他，眼前这个年轻人的实力啊……

    不过，他心中很快又燃起希望。

    他发现，后方又有几个高手，向这边冲了过来。

    “就算你很强，你今晚也走不了！”

    中年男人说完，猛向唐洛冲来。

    “就特么会吹牛逼！”

    唐洛作势一闪，躲过的，却是身后一人的突然袭击。

    接着，他又挥出龙纹匕首。

    匕首，擦着中年男人的肩膀划过，留下一丝血痕。

    中年男人身上残留的护体罡气，加上其极快的速度，才不至于让他的伤口太大。

    哪怕是这样，中年男人的脸色还是变了。

    他感觉到，他身上的护体罡气正在快速破裂，面对唐洛手中的龙纹匕首，根本难以成为保护他的屏障。

    中年男人见状，也就不敢再往前硬冲，只在另外几个高手的配合下，瞅准时机，想要对唐洛出其不意。

    可几招下来，他不光没占到什么便宜，却又被伤了几拳。

    其他几人，面对鬼魅一般的唐洛，根本无法招架，身上也都不同程度的受了伤。

    虽然唐洛这边暂时占据上风，可当他看向林一鸣那边时，不禁皱了下眉头。

    “对方的高手，还真多，看来这吕氏还是有些实力的。”

    唐洛念头闪过。

    他这样想，完全是他看得出，那些人有一半以上都是古武高手，而且，境界还都不低。

    这样的阵容，在一般的大家族中，是很难见到的。

    也就是林家的人也很强悍，要不然，这会怕是很难顶得住！

    此时枪声早就停了，双方都在近身战，就连林一鸣，也在灵活出击。

    “唐洛，同样是化劲，为何不能真正较量一场，收起你的兵器！”

    中年男人重新站定，冷声道。

    至于唐洛的境界，他也是刚刚才真切地察觉到，竟然高于他。

    十几年来，他的境界提升的已经算很快了，而他身边也从没遇到过什么真正的对手。

    本来，他以为今晚的行动，可能都不需要他出手就能搞定。

    可当他跟唐洛交战下来，心中震惊愈浓，让他也有种想好好较量一下的想法。

    “呵……没听说过，打架打不过别人，还要让人收起兵器的，你是有多不要脸？”

    唐洛不屑地回了一句。

    “我只想好好较量一场，我可以答应你，只要你能打倒我，我可以让他们收手，放你们离开……”

    中年男人道。

    “看起来倒很真诚，可你为什么会觉得主动权在你那？”

    唐洛轻蔑道。

    “还有，我可不是要打倒你，我是要打死你！”

    “你……你这样，赢了又有什么光彩？”

    中年男人一脸黑线，同时重新蓄势，握紧双拳。

    “你还少激我……好，看在你一把年纪的份上，那我不妨就在你临死前，满足你的这个愿望，让你输的心服口服。”

    唐洛话锋一转，将龙纹匕首收了起来。

    他这样，纯粹是由于他这边已经没了什么悬念。

    “吕老，去帮老林他们。”

    唐洛冲吕老喊了一声。

    吕老那边，已经将那两个高手放倒了。

    “好！”

    吕老应声。

    他本来还想帮唐洛的，既然用不上他，也就不再啰嗦，转身冲向林一鸣那边，切入战圈。

    吕老的加入，让本有些僵持的局面，很快发生了变化，林一鸣一方，占据了优势。

    唐洛放下心来，可以好好跟眼前的中年男人练练了。

    “杀！”

    中年男人见唐洛收起匕首，大喝一声，猛然冲来。

    仍站在原地的唐洛，一握拳，一股磅礴的杀气，弥漫而起。

    接着，他向前一步跃起。

    砰！

    两人的拳头，在空中对撞。

    中年男人脸色大变，踉跄后退，他的胳膊，瞬间被震麻了。

    等两人重新站定，唐洛身上多少也有了一丝感觉。

    不得不说，他对中年男人的速度和力度，还是挺意外的。

    中年男人迅速调整，可不等他再有动作，唐洛已经近在眼前。

    他忙做躲避，同时不断还击。

    中年男人爆发出全部战力，使出浑身解数，可面对唐洛极其迅猛的攻势，还是感觉很吃力。

    尤其，他身上，刚刚还受了些伤……

    砰砰砰！

    又是十几个回合下来，中年男人开始节节败退。

    虽然唐洛也被击中了两拳，但也没当回事儿。

    再看中年男人，已经疲惫不堪了。

    他对能战胜唐洛，也早就不抱有任何的幻想了。

    在这过程中，那几个没完全倒下的人，也重新扑向唐洛。

    不过唐洛根本没把他们放在眼里，很快就将他们都干掉了。

    当唐洛再次站定时，林一鸣那边的战斗，差不多已经接近了尾声，这让他更松了口气。

    “怎样，还来吗？要是不想再战，那我就要送你上路了！”

    唐洛看向几步外浑身是伤的中年男人，冷声道。

    中年男人捂着胸口，看着唐洛，呼吸有些不太顺畅。

    他也看到了另一边的战况，今晚的行动，注定是要失败了！

    当然，他眼下要考虑的不是这个，而是他如何才能全身而退。

    “再来……”

    中年男人不再多想，再次冲了上去。

    “那就给你个体面！”

    唐洛闪电般迎上前去。

    可他很快发现，中年男人方向突然变了，根本不是冲他而来。

    接着，唐洛反应过来，这家伙是想去林一鸣那边。

    “妈的，跟老子来这套！”

    唐洛迅速调转方向，快步追了上去。

    他知道，中年男人可能是想抓林一鸣，想以此来威胁他。

    就在中年男人还在接近林一鸣时，吕老先一步冲了上来。

    只是，不等吕老跟中年男人交上手，唐洛已经来到其面前。

    中年男人心中一沉，自知已经没了希望，一拳轰向面前的唐洛。

    “找死！”

    唐洛瞬间躲过，一掌拍在其胸口处。

    中年男人嘴角溢血，却没有退，双拳再次轰出，呼呼生风！

    他的动作，多少让唐洛有点意外。

    不过，这就是将死之人的困兽之斗罢了！

    (本章完)

