    “老夫，阴阳。”

    贾岩控制的乌龟生物，淡淡的对所有围来的农民生物说道。

    阴阳的名号，是贾岩先前就已想好的。

    本来就想要打出阴阳道大旗的他，用上这样的名号，亦是别有用心。

    未来阴阳道可以预见的，绝对是会有极大的发展，那么他本人若是还用自己的名字贾岩，感觉跟阴阳道都没什么关系，那样还不如自己就先把阴阳二字占了，以后有人说起阴阳道的时候，都会记起他来。

    “阴阳大人！？”

    “这名字好大气。”

    “挺别致的，高人就是高人啊，名字都不一样。”

    “尊者级生物也够高人了，对我们来说，阴阳二字符合高人的气质。”

    农民们自然是极为捧场。

    “哈哈哈，众位可别捧我，我这名字寻常的很，对了，老夫年事已高，在这附近飞累了，不知道能否去你们的星球上休息休息？顺带讨碗水喝？”

    贾岩问道。

    “当然是可以的了。”

    “恩人喝水怎么行，虽然我们最近遭难了，可有老英雄的帮助，我们肯定能摆脱困难，所以好吃的肯定能准备给大人。”

    “阴阳大人愿意来我们的行星，我们是高兴都来不及，哪能拒绝啊。”

    “务必来我家里坐坐，哦不，阴阳大人可能太大了，我家都进不去。”

    一群的农民，围着贾岩七嘴八舌，他们对一位尊者级能够去到自家的星球上坐一下，那绝对是欢迎无比的。

    贾岩被他们拥护着，往下方三四百公里直径的小小行星落下。

    一个三四百公里直径的行星，讲真的一点都不大，贾岩本体都有三十公里了，站这种星球上，就像是站一个大一点的鸡蛋上而已。

    哪怕分身阴阳，都有两百米大小了，站这里能清楚看到地平线是弯的。

    可这种地方，就是一大群的本土农民们居住生活的地方，无数的人，一辈子都没去过几次大星球大城市，这里就是他们的生养之地。

    “我们也不知道祖辈在这里待多久了，反正我爷爷说，我爷爷的爷爷就已经在这里当农民了。”

    “上次我跑去不远处大星球的档案馆，查了一下资料，上面说我们这颗小行星的人，是五千年前移居到这里当农民的，五千年啊，很多星河级都活不了五千年呢，真的是好久了。”

    “阴阳大人，您是什么实力啊，有没有尊者级实力？”

    “来，这边是我们本土用太阳能合成制造的水，非常纯正，阴阳大人来喝喝看。”

    跟着贾岩一起下到小行星地面的，是几位实力还算农民里顶尖的存在，那些地级或者地级都不到的，远远把排挤到外界。

    实力的绝对性，是在宇宙里任何地方都通用的，连这样一个小小的小行星上的农民们，都一直秉持着这样的风格。

    不过今天的贾岩，却不是来搞这种特殊化的，因为他有自己的目的，那就需要收买人心。

    “你们都过来吧，我一个小小的强者，不用大家如此小心翼翼的。”

    贾岩指了指远处的所有农民们，让他们一齐到自己的身边。

    他故意不说自己是什么实力的强者，这就是为了未来做出铺垫。

    “好的，阴阳大人。”

    “阴阳大人真的是视众人平等啊。”

    “好人呀。”

    一群的生物，本来就觉得自己与那些围在贾岩身边的天级或者一位星空级存在，于尊者级而言，没什么太大的不同，所以此时听了都没啥畏惧的围上前来。

    本来对乡下的农民而言，对强者的感觉就不算太过于真实，他们也不如大城市或者大地方一样，明显知道强者与弱者之间应该用什么态度。

    当然了，基本的畏惧之类还是有的，只是不懂用什么礼貌态度而已，他们只是乡下人，而非是什么都不懂的傻子。

    “哦，这里有一位漂亮的小姑娘呢。你手里拿的是什么？”

    贾岩突然看到，在围到面前来的一群农民之中，有一位感觉都只是普通地球人那么高，长着长长兔子耳朵的小姑娘。

    这小姑娘除了有兔子耳朵，跟地球人很像，连身材与五官都极其相似的样子。

    “阴阳大人，我这个，我这个是麦穗。您可以尝尝看。”

    那位兔子生物手里抱着一颗几乎有她自己一半大的小‘麦穗’，她吃力的举起来，想要给贾岩。

    “混蛋，比莉，你怎么能给尊敬的阴阳大人麦穗？”

    “小比莉，你刚才说自己有办法，乱说话就算了，居然还想给尊敬的大人麦穗，这种东西是尊者级存在能吃的吗？”

    “简直是乱七八糟，艾施家的人呢，怎么不把她领回去。”

    “艾施家的父母好像都生病了，这小比莉没人管啊。”

    “唉，这孩子……贾岩大人，请原谅她的无知，她还小，才二十多岁……”

    贾岩看了看周围农民的反应，然后又看看那小小兔子耳朵女孩，一脸期望的打量自己，他不由微微一笑。

    “无妨，我早就听说麦穗是这样的，却从来没亲自直接尝一尝，如今倒是有口福了。”

    贾岩笑着用出脑波力量，将那颗麦穗提起来，虽然这颗麦穗在小女孩手里，是有她一个人的半个大，可对一只两百米大小的生物而言，就像是真的小米粒。

    丢入乌龟生物的嘴里，贾岩甩着自己乌龟分身的大胡子，用力咀嚼了几下。

    “嗯嗯，很好吃，老夫很久没吃到这么好吃的事物了，呵呵呵，这位小姑娘，真的谢谢你啦。”

    贾岩释放出脑波力量，暗中阴阳道实力探查了这位二十几岁的小兔耳姑娘，然后发现她的身体内部，亦有不弱的能量，都快要突破到地级实力了。

    这小姑娘，还是有一定天赋的，当然了，这说的天赋，只是平常而言，与真正的天才没法比。

    贾岩有意要让所有人都震惊，所以他微笑之中，点了点头。

    “小姑娘，你别吓到，老夫这就给你麦穗的回报。”

    小比莉还没来得及问贾岩什么，突然感觉到自己的身子整个一轻，人都飞了起来。

    “小比莉！？”

    “阴阳大人，小比莉真的是无心的。”

    “啊啊啊，大人啊，小比莉她不是想要让您吃下贱的食物的，您还是饶过她一次吧。”

    农民们瞬间都吓了一跳，人人都开始冲贾岩求情起来。

    这个小行星上虽然也有等级之前，也有相对而言算是厉害的星空级强者，但是他们整体而言，就像是一家人，小比莉一家也是这个大家庭的一员，连那位星空级都吓了一跳，连忙是冲老态龙钟的贾岩分身求情。

    “莫急，我可不是对这小姑娘动手，你们看着吧。”

    贾岩摇摇头，一股脑波力量浩浩荡荡的散开，阻止了一群的农民生物的接近，接着，他不敢再多拖时间，不然真就让大家认为他有什么敌意。

    轰！

    浮在空中的小比莉，尖叫声中，只觉自己的身体骤然之间，有一股浩浩荡荡的正反力量，冲击在她的身体上。

    噗。

    这一刹那，小比莉整个身子轻了。

    “啊？”

    小比莉眼中，闪烁出前所未有的光芒来。

    “好了好了，呵呵，这位小姑娘，天赋比我想像的都要好点，不错，未来还是有发展前途的。”

    贾岩笑了笑，把脑波力量控制住的小比莉，安置到了地面上。

    “小比莉，你感觉怎么样了？”

    “阴阳大人，您到底把小比莉怎么了？”

    “啊啊啊，小比莉啊，我一百五十年前可是与你妈妈一起长大的，要是你出了什么意外，我怎么跟你重病的妈妈交待。”

    “小比莉，到底感觉怎么样了。”

    农民们也不顾忌贾岩就在身边，围到小比莉娇躯旁，一个个问长问短。

    小比莉却微微闭上了眼睛。

    一分钟过后，在众人都焦急无比，甚至有人对贾岩露出敌视意味之时，小比莉睁开了自己的明亮大眼睛。

    “各位叔叔阿姨，阴阳爷爷帮我打通地级实力了！”

    她兴高采烈的叫起来。

     “啊？”

    “什么？”

    “打通地级实力，什么意思。”

    “之前小比莉就被判断是有天赋的，可地级实力一直通不了，说是要去大城市买些适合她修炼的办法，比莉一家为此都愁白了头，可现在居然通了？”

    “尊者级有这么厉害吗？”

    “通、通了？那说明，小比莉居然是一位地级强者了？跟我一样厉害？天，她才二十多岁啊。”

    所有人这才知道，他们错怪了老态龙钟，一脸祥和表情的贾岩。

    “呵呵呵，比莉小姑娘，你的天赋还是不错的，早就达到了地级的关键时间点，我只是略尽棉力而已。”

    贾岩可没有想要居功的想法，而且越是不居功，人家就会越尊敬你。

    “阴阳老爷爷……我爸妈说过，我如果没有合适的办法，是很难成为地级的，您就别说不是您的功劳了，我自己知道自己是什么回事，感谢阴阳老爷爷。”

    小比莉从地面站起来，毕恭毕敬的对微笑着的贾岩低下腰来敬礼。

    贾岩可没闪躲，因为这是他应该受的。

    就如对方说的一样，如果不是贾岩这么一个随手的帮忙，这小姑娘估计半辈子都要与这地级的突破口斗争，放在大势力或者稍微有强者的家庭，这种事可能只需要半盏茶的时间就够了，可对于弱小的农民来说，这种东西就要命了。

    所以他帮对方解决了大困扰，起码节省了半辈子时间，这绝对是天大的恩惠，所以承受对方一拜，那真的一点都不为过。

    “小比莉真的是太有运气了。”

    “是啊，我当年想要达到地级，都花了不少的时间。”

    “小比莉的天赋比我们都要好，现在居然二十多岁就到地级了，未来也不知道会不会突飞猛进。”

    “难啊，她是我们农民的孩子，没一个好师傅，真的不太可能有实力上的突破。”

    “唉，可惜了，如果她能够到大势力里去，估计这辈子还是有机会冲击尊者的，但这种天赋的孩子，其实在星空里比比皆是，人家可不会为了这么一个农民孩子，付出心血来培养。”

    一位位的农民，都在窃窃私语。

    而比莉本人则是一直在检测自己。

    贾岩却在这期间，拿过了那位星空级存在，用脑波力量勺来的清水，轻轻抿了一口。

    “不错不错，纯净的水啊，很久没喝水了，呵呵，老夫忙碌一生，后半辈子一直在用能量过活，如今都快要忘了食物与水的味道，如今一尝，才觉得这才是原原本本的生物，这才是我希望过的生活啊。”

    贾岩摇头晃脑，感叹无比。

    讲真的，这话说起来，还真有点是心里话。

    他都在星空中忙忙碌碌，打打斗斗的过了那么久，一直都脱离了普通生物的范畴，如今喝到普通的水，虽然只是水而已，而且因为是技术合成出来的，里面一点除了水之外的杂质都没有，那完完全全的水的气息，说好喝，还真谈不上。

    可这就是一个生物身体里，真的需要的东西，强者们用能量就能够维持生活，让贾岩也如此做，接着就渐渐淡忘了生物的本能。

    这么一个喝，倒是有点感慨。

    “大人想喝，可以尽管在这里住下，虽然高能量的东西我们这儿没有，可水和植被食物，我们还是拿得出来的。”

    “就是，大人您帮了小比莉，我们也是应该给您一个适合的居住环境，明天大家就给您打造房子去。”

    几位农民乐呵呵的看着小比莉，她在一拳又一拳的打烂地面上的石头，高兴得无以复加。

    “房子啊？有不用的放弃小屋给我就行了，不过老夫这么大的身形，肯定不方便吧，来来来，老夫就来个适应环境的变化。”

    贾岩又是慈祥一笑，带着龟壳的身体，竟是遽然间缩小了。

    在众目睽睽之下，他的两百米身体，一点一点的变小，之后变成了三米多高，竟是比那些天级的存在还要小一点，看起来就跟个地级存在一样大小。