    当罗恩少校冲出营帐的时候，整个营地已经乱成了一团，被打翻的篝火已经引燃了帐篷，受到袭击的士兵不时发出的惨叫让整个营地乱做一团，慌乱的士兵们衣衫不整的抓着枪，胡乱的射击着，也不管自己究竟打不打的中。

    “到底发生什么事了？”罗恩少校一把抓住了自己的勤务兵，向他询问着。

    “报告少校，我们遭到袭击了！”勤务兵回答着他的问题，尽管回答的仍旧是一句废话。

    “我知道我们遭到袭击了！是谁！从哪？”罗恩少校一把推开自己的勤务兵，掏出配枪拿在手上冲勤务兵喊道：“去找威廉，让他收拢部队！让他派人保护战马和补给！我去让他们安静下来。”

    说完，他自己则朝着一群慌乱的士兵跑了过去，大声斥责着他们的慌乱，并试图将这些慌乱的士兵重新组织起来。

    靠着身为军官的威严，罗恩少校的努力还是取得了一定的效果，他很快收拢了一小批并不是直接遭到袭击，只是被惊吓到了的士兵，将他们组织起来之后，朝着营地外围慌乱的地方开去，打算将那些慌乱的家伙以及袭击营地的敌人都制服。

    而此时营地里其他的军官也在做着同样的事情，虽然他们也有些搞不清楚状况，但都努力在收拢自己手下的士兵，并努力将他们组织起来，对抗着袭击者。

    军官们的努力很快取得了一定的成效，毕竟只有一个团的士兵，靠着几名军官的组织他们很快聚拢了起来，开始有效的对抗着夜袭的敌人。

    然而就在军官们认为这样可以抵御夜袭的敌人，并将他们击退的时候，他们收拢士兵的做法却让他们自己也变得显眼起来。

    袭击者很快瞄准了这些军官，向他们发起了攻击。

    “开火！”“啊！救命！”

    随着一道黑影掠过，一名军官的脖子上顿时出现了一个巨大的撕裂伤口，令他发出了惨叫的同时，也瞬间摧毁了一旁那些士兵才刚刚恢复了一点的士气和镇定，再度让他们陷入了慌乱之中。

    军官被杀，部队遭到夜袭，巨大的恐惧吞噬了这些士兵的理智，他们开始举着手中的步枪胡乱射击起来，也不管自己瞄准的究竟是敌人还是同伴。

    “该死的！都给我停下！停下！”罗恩少校拿着平时用来指挥部队的哨子不住的吹着，然而已经陷入了极大地恐惧之中的士兵却无法听从他的命令停下。

    骚乱之下，罗恩少校只得带着自己身边聚拢起来的士兵，采用镇压的方式，让其他士兵冷静下来。

    然而就在此时，一颗流弹击中了他的肩膀，让他也倒下了。

    这下，营地彻底失去了最后一丝恢复秩序的可能，更大的骚乱彻底席卷了这座营地。

    ————————————————

    因为需要配合英军进攻，法老卫队的营地也已经移动到了开罗附近，在做着进攻前最后的准备。

    “坏消息，英国人被袭击了，步兵团伤亡惨重，已经失去了战斗力。”奥康纳走进营帐，说出了一个所有人都不愿意听到的消息。

    “这可真不幸……”伊芙琳不由得嘟囔了一句，有人死亡这对于她来说始终都是一件不幸的事情。

    虽然英国人被袭击大家并不同情，但失去了英国人的增援，单靠法老卫队可没有办法进攻开罗，这无疑让众人的脸色都变得更加难看起来。

    见大家都脸色不好，奥康纳赶忙补充道：“不过这次英国人是真的生气了，他们这次调动了三个步兵团、一个骑兵团和一个炮兵团，目前正朝着开罗进发，他们估计是想好好打一仗了。”

    听到这话，众人的脸色倒是好看了一些，但陈墨却摇头说道：“虽然很高兴英国人这次认真起来了，但我们恐怕没时间等他们了。”

    “什么？为什么？”奥康纳有些不理解的看着陈墨，不明白他为什么这么说。

    “我之前让艾达去了一趟开罗，她告诉我说伊莫顿正在准备一场盛大的仪式，显然这个仪式不是为复活安苏娜准备的。”陈墨无奈的向奥康纳解释着，并且还特意说明道：“塞赫美特是战争之神，任何战争都是在向她献祭，如果我们不能够及时攻入开罗，阻止这场仪式的进行，那很可能接下来我们将要面对的就是神了。”

    “额，也就是说我们必须马上进攻了？”奥康纳听到陈墨这么说，脸上的表情顿时垮了下来，但他还是很快变得认真起来：“有什么我能够帮忙的地方吗？虽然拉不来大部队，但我也还是认识一些人的，大概能凑几个人帮忙！”

    陈墨想了想，还是摇了摇头说道：“艾达找了一些朋友来帮忙，我打算组织一支小队潜入城内，想办法去偷那把能够打开太阳金经的钥匙，然后用太阳金经来结束这一切。

    你们最好在城外展开进攻，吸引伊莫顿的注意力，这样可以给我减轻一些压力。”

    见陈墨想要潜入开罗，奥康纳赶忙就想要反对，在他看来陈墨只是一个学者，并没有什么战斗力，这种时候潜入开罗，简直就是去送死。

    然而陈墨却制止了奥康纳，冲他解释道：“你们当中没人懂得法术，或许对付普通人是一把好手，但要对付伊莫顿，还是需要用到法术，所以我才是对抗他的主力，我必须去。”

    “如果这样的话，我也应该去，陈墨先生你不懂古埃及文字，就算打开了太阳金经，也需要有人告诉你上面写的是什么不是吗？”此时伊芙琳也站出来，表示她也要一起去。

    看着伊芙琳主动请缨的样子，陈墨却还是摇头拒绝道：“馆长将会和我们一起去，他同样精通古埃及文字不是吗？”

    陈墨并不想带上伊芙琳这个在他看来虽然有着主角光环，但同样十分莽撞且容易闯祸的女人。

    “好了，计划就是这样，我和艾达，还有她的朋友，以及馆长，我们将会通过开罗的下水道潜入开罗城内，而奥康纳你和阿德贝则负责让法老卫队和英军尽快发起进攻，吸引伊莫顿的注意力，给我们的行动制造机会。”陈墨阻止了其他人再说下去，直接敲定了这次行动的计划。

