    虞程程瑟缩着肩膀，背贴墙角，死死咬紧唇瓣。

    “出什么事了？”

    虞非凡刚才在客厅打翻了红酒，想过来清理一下，刚走近就听见争执声，他急忙冲进来，看到眼前一幕时，瞪大了双眼，“虞软软，你在干什么？”

    妹妹一脚踩着墙壁，将程程逼到墙角，地上是他给程程买的小熊背包，里面的东西洒落一地。

    虞非凡第一反应是软软又欺负程程了。

    从前她在家里浑身带刺，但也顶多只是欺负欺负他这个三哥，还从没有动手打过程程。

    这次她真的太过分了！

    虞非凡恼怒地推开虞软软，走上前，捡起地上的小熊背包，然后去拉角落里的虞程程，“程程，你别怪她，是三哥的错，三哥不该给你俩买一样的包，明天我买个新的给你。”

    “虞非凡，你脑子被门挤了？”

    虞软软刚才被推了一下，险些没站稳，看到虞非凡上来不分青红皂白就维护虞程程，她真是又好气又好笑。

    她环抱双臂，堵在门口，冷冷地看着虞程程，“怎么？有胆做没胆承认么？”

    “你在说什么？”虞非凡皱着眉道，“软软，你要是不喜欢我送你的新年礼物，早上为什么不说？我以为你变好了，没想到你还是江山易改本性难移。”

    “对，我就是江山易改本性难移，我虞软软再活两辈子，都改不掉愚蠢的本性，是我活该，是我犯贱！”

    虞软软眼里布满红血丝，冷冷地说，“虞非凡我告诉你，不是我嫌弃你的包，是虞程程嫌弃你的包，她把包丢垃圾桶里，让阿姨处理，我全看见了！”

    虞非凡一愣，转头看向虞程程，“程程，是这样吗？”

    虞程程的眼睛里瞬间蓄满了眼泪，委屈到哽咽，可是她就是不说话。

    虞非凡有点急了，“你别哭啊，三哥没有怪你，你说实话。”

    虞程程攥紧了掌心，她以前从来不撒谎的，她一直秉承着善良的原则，可是善良能换来什么？

    她以前不争不抢，可现在她再不争的话，哥哥们的爱就要被虞软软全部抢走了。

    她眨了下眼睛，眼泪滚落下来，“三哥，你相信我，还是相信她？”

    听见虞程程这么问，虞软软的脸色瞬间煞白，因为她看见虞非凡眼神中明显的动摇，“软软，你……是不是误会了？”

    虞软软点点头，“好，我明白了，所以，你相信她是吗？”

    “我不是那个意思！”虞非凡急忙道，“可程程从来不撒谎……”

    “所以，是我在撒谎，我恶毒，我本性难移。”

    虞软软的语气已经很平静，那股上头的冲动来得快，去得也快。

    现在只有无尽的讽刺和冷意。

    她从脖子上摘下斜跨的小熊背包，然后把里面装的手机，钱包，唇彩等东西一股脑塞进口袋，再把背包砸进虞非凡怀里，“是我不配背你送的包。”

    “虞软软，你什么意思啊？！”

    虞非凡有点火大，想去追她，旁边传来一道痛呼声。

    他连忙低头，见程程捂着后背，“怎么了？”

    虞程程咬着唇说，“她刚才拿包砸了我一下。”

    “砸疼了没有？”

    虞非凡紧张地问，他没想到软软居然真对程程动粗了。

    他抿了抿唇，那张和虞软软极为相似的面庞也冷如冰霜，心中对妹妹失望不已。

    “三哥，你还是去看软软吧，我没事……”

    虞非凡心情很差，本来就是急性子，容易炸毛。

    虞软软还当着他和程程的面，把包甩给他，他气得当场就把小熊背包扔进了垃圾桶里，“她不要拉倒，不惯着她。”

    虞软软冷着脸从洗手间出来，因为沉浸在自己的思绪中，没注意看路，直接和迎面走来的人撞个满怀。

    一双遒劲的臂膀快速搂住她的腰肢。

    “怎么了？”

    霍栩清冷低沉的声音从头顶落下时，虞软软才回过神，眼里还带着忿忿之色。

    刚才和虞非凡的争执，再度唤醒了她对前世不好的回忆。

    尤其是眼前这个男人给她造成的伤害。

    她下意识瑟缩了一下，推开霍栩的怀抱，拒绝沟通，“我没事，暂时死不了，忽然想起还有寒假作业没做完，回去了。”

    她转身要走，手腕却被霍栩紧紧攥住。

    看她的反常，霍栩便猜到，一定出什么事了。

    可既然她拒绝沟通，逼迫她只会适得其反。

    霍栩道，“你要怎么回去？你大哥在应酬，他不到晚上应该回不了家，外面出租车也不太好打。”

    “没事，我走到站台搭公交。”

    出租车不好打，公交总有班次吧？

    反正，她不想继续在这里待下去了。

    “这离站台有点距离，等你走过去，怕是已经冻成冰雕了。”

    霍栩不容分说得拉着她，朝周家别墅玄関口走去。

    他从侍从手中接过自己的大衣，给女孩围上围巾，沉声道，“你在这儿等我一会儿，我去和周老打声招呼。”

    这时，虞非凡也拉着虞程程从洗手间出来，霍栩脚步一滞，注意到这两人的表情似乎都不太好。

    虞程程看到霍栩时，眼睛一亮。

    往年的大年初一，霍栩都会选择在这一天来给周老拜年，为得只是见自己一面。

    今年他又来了。

    虞程程挣脱了三哥的手，悄悄尾随霍栩上二楼。

    周老在帝都很有名望，不过年事已高，现在卧榻不起，霍栩在周家人引领下进了周老的卧室，贺了岁，拜了年。

    出来的时候，在门口看见一脸惶恐的程程，霍栩一怔，看了她一眼，然后收回视线，目不斜视地从她身边擦肩而过。

    “霍栩！”

    虞程程急忙追上来，“霍栩，你最近是怎么了？为什么对我这么冷淡？我到底做错什么了？”

    霍栩皱眉，被迫停下脚步，看向虞程程的眼神敏锐而意味深长，“冷淡？你觉得我应该怎么对你？”

    虞程程瞬间被噎住。

    二楼的走廊上很空旷，虞程程刚才在三哥那里尝到甜头了，所以贪心地想要得到更多。

    她笃定霍栩是喜欢自己的。

    她救过他，还替他找回了对他而言最重要的发卡。

    他一直把她当成救赎。

    只是她在霍栩和沈默之间总是偏心沈默，让他心寒了，所以才会暂时被虞软软所吸引和迷惑。

    只要她向霍栩表明心意，笃定认可他，他的心还会回到她身上的。

    “霍栩，你是喜欢我的，对吗？在这世上，不会有人能替代我在你心中的地位了。”

    从前也许有，那个草莓发卡的主人对霍栩才是最重要的存在。

    可是那个人已经死了。

    是她替霍栩找回了草莓发卡，取代了那个人的位置。

    所以，她在他心里是独一无二的。

    【作者有话说】

    还有一章，零点后更新，我也不想熬夜的，拖延症晚期。嘤嘤嘤~宝子们别熬太晚，可以明天早上看。

