    第11章我的车费，不便宜

    做了许久的心理斗争后好不容易平静下来，董事长领进来的陪播让她下一秒就破防了。

    付韩看到姜拂的瞬间也是怔住了，“董事长，你不会让我陪她直播吧？”

    董事长闻声回头，“对啊，她就是我们新签的主播，姜拂。你们认识？”

    姜拂嘴角抽搐，“可不，渊源还挺深。”

    “那更好了，既然你们认识，就省了不少麻烦。付韩，这周你就带着姜拂熟悉一下Lion的直播部门和直播流程，再带她多玩玩儿游戏，下周一正式直播。”

    不等付韩拒绝，董事长继续补充道：“姜拂，你用我们俱乐部新开的萌狮号直播吧，一百多万粉丝的那个。”

    “让她用这么好的号？”付韩就差把不理解三个字刻脑门上了。

    他的实力一直不上不下的，Lion也有意让他转行做主播。他求这个号求了很久，都没用上，结果姜拂一来，就占了这么大的便宜？

    他当然不服气。

    “姜拂以前是模特，自身有热度，加上一个好的萌狮号，她起来的更快，”董事长看向姜拂，笑了笑，“只是要露脸直播，你没问题吧？”

    姜拂沉吟几许，“没问题。”

    其实是有问题的。

    自从黑料被爆出之后，姜拂已经四个多月没有出现在大众视野中了。她的微博也没有再更新，甚至还把所有的照片都隐藏了。

    但她总不能一直这么胆小怕事下去，日子总要过的。

    “就这么说定了，你们要是愿意也可以炒炒cp，这样流量会涨得更快......”

    “不可能！”

    “不行！”

    董事长的话还没说完，姜拂和付韩异口同声地拒绝了。

    “我可以答应陪播，但我不同意露脸，更不会炒cp，而且还要开变声器。”付韩冷哼道。

    反正只要他陪着姜拂直播，他就可以找机会排挤她，到时候她直播越来越拉，董事长就算再不愿意，这个号也是他的了。

    他才不会犯傻让自己暴露在大庭广众之下，陪着这个人尽皆知的小偷一起挨骂。

    他不露脸也不露声音，到时候等他拿到这个号，就可以以全新的身份做主播，而不是一个工具人陪播。

    想到此，他露出一抹瘆人的笑。

    姜拂瞥了他一眼，就知道他什么打算了，“董事长，付韩说的这些条件，我都可以同意。”

    他不就是想踹了她么？

    那她也可以自己强大起来，踹了付韩。

    工具人而已。

    她做过工具人，也因此付出了巨大的代价，她绝对不会让这种事情再次发生。

    “那好吧，”董事长叹口气，“你的工作时间是下午四点到十二点，今天回去好好休息，明天再过来吧。”

    姜拂点点头，退出了办公室。

    她没有急着走，而是靠着墙在门外等候。没多久，付韩也走了出来。

    “呵......”付韩撇撇嘴，“这一个星期你爱干嘛干嘛，别找我。陪你直播就够麻烦了。”

    “巧了，”姜拂人畜无害地笑，“我也是这么想的，除了工作时间，我一分钟都不想见到你。但是一想想，能在工作时间恶心你，我还是挺高兴的。”

    “你的工作时间不会很久的。”付韩冷笑。

    “这句话......”姜拂撩撩头发，“还是送给你自己吧，小朋友。”

    付韩说不过姜拂，气鼓鼓地走了。

    姜拂啧啧两声，“雏鸟。”

    她顺着来时的路出了Lion，路过前台时还特意看了对方一眼。前台也望见了她，急急撇过眼睛。

    正值中午，Lion门前热得很。姜拂抹了把额头上的汗珠，等着网约车抵达。只是没过三分钟，司机打电话过来，说高架上堵得厉害，暂时过不来，让她取消订单。

    她又叫了两辆，得到的都是同样的答复。

    眼见着手机就要没电，手足无措之际，许烨居然从她身侧擦肩而过。

    会野跟在他身边，意味深长地看了眼姜拂。

    “他怎么在这儿......”姜拂低声嘟囔。

    许烨就好像没看见她，径直走向不远处停车位的白色卡宴。

    会野故意放慢脚步，大声嚷嚷着，“烨哥，还好你开车了！每次这个时间段，高速都要堵一个小时，我车都打不到！”

    许烨没回应，却放慢了脚步。

    日头渐渐毒了。

    姜拂缓缓吐口气，薄汗打湿了衣裳，紧贴在后背，黏腻得让人难受。

    如果真的如会野说的，一个小时都没车，她手机又没电，回去真的成了大麻烦。

    她无奈只能给汤媛发消息，问她有没有时间开车过来接她。

    汤媛很快回了。

    ...

    汤媛：出外景采访，忙。

    ...

    这下好了，幻想破灭了。

    姜拂不由自主地看向那辆距离自己只有几步之遥的白色卡宴。

    眼见许烨坐上驾驶发动了车子，她只好咬咬牙走了过去。

    怎么说之前也是前任，搭个车应该不犯法。

    许烨转动方向盘，车子驶出了停车位。停下倒车时，副驾驶的车窗被敲响了。

    他降下车窗回头，眉梢轻扬。

    或许是天热，又或许是不好意思，姜拂脸红红的，“能蹭个车吗？我付车费。”

    许烨斜着身子靠在方向盘上，饶有兴致地看着眼前委曲求全的人，“付多少？我的车费，不便宜。”

    “你要多少？”姜拂心想这家伙应该不会趁人之危，狮子大开口吧？

    许烨搓搓鼻尖，“车有点脏了，打算下午去洗车，但我不想出门。”

    “我帮你去洗！”姜拂立刻道。

    许烨挑眉，“上车。”

    姜拂绕到后座，刚打开后车门就看到会野四仰八叉地躺满了所有的座位，“哎呀，有点累。”

    “......”

    “今天怎么这么累呢，”会野故意对着她笑，“麻烦你去前面坐吧，我想躺会儿。”

    姜拂扭捏片刻，不情愿地坐上了副驾。

    会野背过身去，悄悄笑出声。

    他家距离Lion并不远，几步路的距离。许烨把他放在小区门口后，驶进不拥挤的小路。

    姜拂稍微有些不自在了。

    这还是他俩分手后第一次单独相处。

    空气安静的让人脚趾抓地，她不知道说什么，脑子一抽脱口而出：“为什么不洗了车再回去？反正我都会付钱的。”

    许烨不动声色地升上车窗，挡住路边一闪而过的洗车店，“不顺路。”

    ?  ?许烨：睁眼说瞎话，我有一套

    ?      姜拂：我就信你好吧（微笑）

    ?  

    ????  

    (本章完)

