
　　“怎么回事，这是怎么回事？这猪怎么了？”

　　“死了，这头母猪死了！”

　　负责养猪的中年妇女瘫坐在一边，拍着大腿嚎哭，仿佛天都要塌下来了一般。

　　大家赶紧凑到大母猪前。

　　“怎么会死了？怎么会死了？”

　　这头母猪可是他们村子里专门养来配种的，是村委会好不容易从别的生产队换来的，大家还等着它能多怀上几只小猪崽呢。

　　“你们快看，那是谁？”

　　有人眼尖，很快发现了趴在猪圈角落，就穿了条灰扑扑短裤、裸露着双腿的男人。

　　一个胆子大的走了过去，用棍子将人翻了过来。

　　“猴子？”

　　见到男人的脸，大家又惊了一跳。

　　“还真是孙家保这孙子。”

　　仔细端详过后，大家满脑子都是问号。

　　“他怎么会在这里？”

　　“看这孙子这副样子，该不会这母猪是……”

　　大家的视线，不由自主地往瘫在地上的大母猪看去，又回头看了看光着下半身的孙家保，一个个顿时都瞪大了眼。

　　“窝槽，这孙子，这是缺大德了，连猪都不放过。”

　　“应该不会吧？这孙子平时是混了点，但也不至于去……”

　　“这不明摆着的事吗？”

　　“要是真跟他没关系，他干嘛半夜跑猪圈里头来？”

　　“就是，还这副样子，连长裤都没穿，谁知道他心里有多龌龊。”

　　“也许是喝多了吧，这小子平时就爱喝两杯。”

　　“不管怎么样，这猪的死，跟这孙子脱不了关系。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“村长来了。”

　　村委会的人听到消息，也赶忙过来了。

　　方村长走进猪圈一看，摸了摸地上都已经有些僵了的母猪，心里一阵阵揪痛。

　　这么大头猪，还是村子里想办法换回来配种的大母猪，就这么没了，这特么都是什么事呀？

　　有人气不过，狠踹了一脚地上还睡得跟死猪似的孙家保。

　　“村长，你来看，孙家保这孙子无缘无故地跑到猪圈里，这母猪又死了，肯定跟这孙子有关。”

　　“别乱说。”

　　方村长心痛是心痛，但还是不太相信，在他们洪星村里会有这样的人，会发生这样的事情。

　　“倒桶水来，先把人弄醒了再说。”

　　一个村民顺手提起了猪圈边的一桶脏水，手一扬，水就倒在了孙家保脸上身上。

　　人群中，云渺看了一眼默默跟在后面的少年。

　　这家伙，她还以为给猪下的是什么普通的泻药呢，没想到这么猛，直接把猪都给整没了。

　　她有理由怀疑，这家伙在顺便报复生产队的人。

　　看来他对这个村子里的人怨气不小，估摸着，这些人以前对他做过什么，做得太狠太绝了。

　　祁墨寒眨了眨眼，神色有点无辜：我也没想到会这么严重。

　　轻轻地拉了拉她的衣摆，轻轻地道：“可以吃猪肉。”

　　他的意思是，刚好可以吃猪肉了，可以给她补一补。

　　云渺眼睛微微一亮：“恩，有肉吃了。”

　　444：这对不要脸的狗男女。

　　这大母猪人家多冤啊，他们却只光顾着吃。

　　*

　　“醒了醒了，这龟孙子醒了，赶紧问问他到底是怎么回事。”

　　孙家保被冰冷的水一刺激，很快就清醒过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第217章 小弟弟他又在扮乖了（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 