    “陛下，济北郡侯中书监荀勖在殿外求见！”

    夏平安一睁开眼，就看到一个太监站在门口向自己禀告道。

    夏平安看了看周围，这是一间大殿，应该是晋武帝司马炎平时在宫中处理政务的地方，时间已经是晚上，因为大殿之中的那些烛台上，点着一根根的蜡烛，把整个大殿照得灯火通明，大殿门口站着两排侍卫，一个穿着红衣的太监正在来到大殿之中旁边，低声禀告道。

    夏平安再低头，就看到自己下颌上留着的浓密的长须，身上穿着黄色的龙袍，手上还拿着一份奏章，奏章是大将军卫瓘所上，说的是西北秦凉二州军事。

    夏平安放下手上的奏章，看了殿外的侍卫一眼，问那个太监，“今晚皇宫卫尉谁负责值守？”

    那个回话的太监愣了一下，也不知道皇帝怎么突然问起这个来，但还是连忙回答道，“今夜值守宫城的是司马积……”

    司马积是谁，夏平安一点印象都没有，就算夏平安是历史学家，也不可能知道历史上的每个任务，不过这个人姓司马，又负责皇宫守卫，应该是司马家族的人，而且深的司马炎信任，这一点倒让夏平安放心下来。

    “哦，知道了，荀勖所来何事？”

    “我听荀大人的意思，似乎是为了太子婚事而来，陛下上次不是让荀勖去打听一下贾充的女儿贾南风如何么，我想荀大人应该是有消息来了！”那个太监眉眼之间堆着笑，悄悄瞥了夏平安一眼，低眉顺眼的还在给夏平安灌着药，“老奴也听说贾充的女儿贾南风国色天香，贤良淑德，外面人人交口称赞，陛下让荀大人去打听，正好可以确认一下……”

    夏平安深深看了那个老太监一眼，心中叹了一口气，晋武帝司马炎英明一世，没想到最后却在选儿媳这件事上被身边的这些小人和荀勖与枕边之人蒙蔽，三人成虎之下，错选了贾充的女儿贾南风当了太子妃，最后导致八王之乱，整个国家元气大伤，铸下千古之错。

    没有贾南风就没有八王之乱，没有八王之乱就不会有五胡乱华。

    毁灭西晋，给整个国家民族造成深重灾难的，就是因为司马错被人蒙蔽选错儿媳。

    选错一个儿媳，断送江山，生灵涂炭，差点让华夏灭族，这种教训，实在太过惨烈。

    “让司马积来见我！”夏平安收回目光，看着书，吩咐道。

    那个太监看到司马炎居然没有马上招济北郡侯中书监荀勖觐见，而是让卫尉司马积来见，也不敢多说什么，连忙下去吩咐，谁叫夏平安是皇帝呢，皇帝要见谁不见谁，想让谁等一会儿，那太正常了。

    夏平安看着卫瓘的奏章，这奏章上的字，龙飞凤舞，极有筋骨，一看就是大家所书，这卫瓘的书法，当真不错。

    看了看桌上司马炎批示的那些奏章上的字迹，夏平安点了点头，拿起笔和一张纸，眨眼之间，就按照司马炎的笔迹，在纸上写了几行字，然后吹了吹，迅速让纸上的字迹变干。

    等那字迹干了，夏平安就把纸折了起来。

    ……

    不一会儿，大殿外就响起铠甲摩擦之声，一个武将已经站在大殿之外。

    “启禀陛下，司马将军到！”那个老太监进殿禀告。

    “让他进来！”

    “是！”

    不一会儿的功夫，一个穿着铠甲，戴着头盔，身材雄壮，三十多岁，一脸虬须虎眼浓眉的将领就大步走到殿中，对着夏平安行礼，粗声说道，“微臣参见陛下，请陛下赎微臣甲胄在身，无法行礼！”

    夏平安一看这个人身上的铠甲就知道这个司马积虽然在历史上籍籍无名，但的确是个忠心可靠能办事的人，司马积身上的铠甲甲胄极重，起码几十斤，要穿要脱都很累，一般的武将，晚上宿卫值守皇宫，要到处巡逻，未必会全副武装，但这个司马积却极为老实，一板一眼，半点都不马虎，而且实力应该不错。

    “你在，我放心，今夜皇宫安危就交给你，若无我命令，任何人不得进出宫门！”夏平安盯着司马积交代道。

    那个司马积被吓了一跳，但转瞬之间，就昂起头，眼中精光一闪，抱拳领命，“微臣遵命！”

    夏平安从桌案后面走了下来，直接来到司马积的身边，拍了怕司马积的肩膀，把刚刚写好的那张纸条交给了司马积，“去吧，按纸条上的命令去坐吧！”

    那个司马积躬身，双手接过纸条，缓缓退出大殿之外。

    那个老太监刚才一直在旁边偷瞄着夏平安递给司马积的纸条，可惜纸条被夏平安折了起来，纸条上写了什么，那个老太监一个字都没看到。

    等到司马积离开大殿，夏平安才重新做回到长桌的龙椅之后，淡淡的对那个老太监说道，“让荀勖进来吧！”

    “是！”

    不一会儿，荀勖进来了。

    荀勖年纪已经不小，走路双眼视地，绝不乱瞟，生怕踩到蚂蚁，一副谨小慎微的模样。

    但就是这么一个人，却是差点灭亡华夏的祸首和操盘者之一。

    荀勖为什么要蒙蔽司马炎，非要把贾南风包装塞给司马炎做儿媳，原因就是因为荀勖和贾南风的父亲贾充是同党，任恺与贾充不合，推荐贾充到西北的秦凉二州任都督，而秦凉二州民风彪悍，多有胡人，贾充不想离开帝国的权力中心到秦凉二州赴任，然后荀勖就给贾充出了一个主意：只要你女儿嫁给太子，成为太子妃，你就是太子的老丈人，自然就不用到秦凉二州赴任。

    贾南风为贾充之女，性格毒辣彪悍，面目丑陋，而太子司马衷愚笨胆小，懦弱无能，荀勖身为朝廷重臣，参与司马炎诸多大事，深得司马炎信任，但在决定国家和司马家族皇室命运的重大关键时刻，他却能为了一己一党之私，毫不犹豫的把司马炎和整个帝国出卖。

    这样一个家伙，在文学音律上还极有造诣，就像蔡京书法不错一样，把精致的利己主义者的状态演绎到了极致。

    这样的人跻身中枢，是整个国家的灾难，因为在他们心中，除了他们自己之外，任何东西都是可以牺牲的。

    “荀勖参见陛下……”进入大殿的荀勖规规矩矩给夏平安行礼。

    按往常，司马炎会让他免礼，但今天却不一样，荀勖在那里行礼，等了半天，都没听到夏平安让他平身。

    大殿上一片寂静！

    荀勖保持着行礼的姿态，夏平安没开口，他都不敢直腰，只是一会儿的功夫，荀勖的鬓角就流出了一层冷汗，身体微微颤抖起来。

    “好了，平身吧！”夏平安平静的开了口。

    “谢陛下！”荀勖用袖子擦了擦额上刚刚冒出来的冷汗，偷偷瞄了夏平安一眼，发现夏平安正看着奏章，只是用余光看着自己，显得有些漫不经心，荀勖心中猛的一突，只是强自镇定，暗暗想自己最近是不是做错了什么事惹得陛下不高兴了，但想来想去，他也没觉得自己做错什么，这才稍微镇定下来。

    “荀卿所来何事？”夏平安放下奏章，开口问道。

    “咳咳，陛下之前不是让我打听一下贾大人的女儿贾南风如何么，微臣已经派人打探清楚，正要来回禀陛下！”荀勖不慌不忙的说道。

    “哦，结果如何，说来听听！”夏平安一下子似乎来了精神。

    “贾南风贤良淑德，国色天香，贾大人对这个女儿从小就要求严格，让她自幼就习音律，书法，现在已是洛阳城中的的大家闺秀，和太子正是良配！”

    随着荀卿的介绍，夏平安的目光一下子冷了下来，刚才他已经给过荀卿警告，但荀卿还是利欲熏心，巧舌如簧，想要蒙蔽自己，那就别怪自己了。

