    连绵不绝的昆仑山脉中，李逍依然在慢悠悠的前进着，并没有明确的目的地，偶尔遇到些看得上眼的药材或是材料，也会顺带着停留下来开采些。

    不过最近一段时间一直沿着昆仑山脉前进，之所以选择沿着昆仑山脉前进，却是经过这些日子的仔细观察分析，貌似这个世界昆仑山脉确实有许多奇特之处。

    能量场和其他地方确实有许多不同，沿着山脉慢悠悠的前进，好像还可以加速和这个世界的天地法则形成更加紧密的感应。

    另外就是绵延数千里的昆仑山脉，虽说大多数地方的海拔都超过五千米，终年被冰雪覆盖，几乎算是生命的禁区，然而在这些群山之中也存在一些低洼处，有着四季如春的气候。

    而且因为地形地貌以及地脉走向的关系，这些区域大多会出现异常的能量汇聚，进而会孕育出一些相当有价值的灵药或是特殊的材料。

    比如那死亡谷地下开采到的强磁阵法材料，就是因为地磁的异常汇聚加上活性极高的灵气能量的浸润，经过亿万年的孕育后，却是让普通的玄武岩发生了质变孕育出了阵法材料。

    不过这些区域有不少地方已经被一些隐世不出的修行者占据，对此李逍也没有贸然的闯入，只要发现了阵法防御的踪迹，基本上都会直接放弃对那片区域的探索。

    倒不是怕那些隐世不出的修者，主要是自己的身份已经被误会成天人，如果一旦表现出，极强的侵略性，弄不好会让这个世界的所有强者都联合起来。

    虽说以自己的本事，也不怕被别人抓到，只是没必要为了些许材料惹众怒……

    ——

    早晚两次练气，前进或是露营休息时，也会尽可能的展开神识感应昆仑山脉的特殊能量场，一点点的提升着和这个世界的法则契合度，因此前进的速度极为缓慢，几乎和寻常人走路相差无几。

    三个多月过去才前进了两千余里，还不到昆仑山脉一半的距离，不过收获却是相当巨大，已经在不知不觉中进入了天象境。

    当然体内的真气按照这个世界的实力划分其实早已经是陆地神仙境界的巅峰状态，不过作为玩来着当初并没有获得这个世界的天地法则认可。

    现在经过此次的数月的漫游之旅后，却是已经获得了法则的认可，形成了相当完美的天然感应，和找迅速描述的天象境一模一样，言行间都有天地法则呼应。

    不过因为来这个世界时间不足，入天象境太过迅速，因此控制还有些问题，有时候只是无意中嘀咕了句也会引起天地感应，声传数十里引发雪崩，有点尴尬

    当然随着时间的推移，对于法则之力的逐渐掌握，应该会进入返璞归真……

    ……

    夜幕降临也就结束了一天的行程，吃了些东西服用了两枚上品练气丹后，却是取出那套多功能天罗地网大阵以及三十六把精金飞剑同时甩了出去。

    两套装备瞬间在四周占据了各自的位置，形成了相辅相成的两种阵法能量场，这才取出了灵玉石鼓坐下进入了练气状态。

    随着神念的展开，四周的天罗地网大阵以及天罡剑阵能量场，瞬间和李逍的精神力波动形成了感应共振，几乎直接成了李逍身体的一部分，自然散开了神识也瞬间扩展了许多倍，轻而易举的笼罩了附近数百里的区域。

    随着练气的持续天地法则也形成了感应，在李逍头顶上方形成了一片淡淡的金色的云雾，甚至还下起了淡金色的雪花。

    不过这些淡金色的雪花并没有落入地下，而是融入到了李逍的生命场中，一点点的增加着和这个世界的契合度。

    在神念的引导之下，这些天地法则衍化而来的能量，还融入了识海和神识逐渐融合，让神识一点点的跃升，进化成为一种可以独立于身体之外存在的能量体。

    这是结合了赵宣素的元神法相神通，加上这些年对那些灵体的研究分析后，创造出的一种元神体锻炼之法。

    若是锻炼终极形态，可以直接让元神脱离身体长期存在，当然并不是那种见不得阳光，无法和物质世界形成交互的灵体，而是更加强大的元神体。

    一种既既可以化作虚无，也可以还原成物质的元神体，而且完全由自身的灵魂意志聚集能量而成的元神体，很难被时空法则限制通用性极高。

    ——

    就在李逍漫无目的游历修行时，中原地区却是完全陷入了混乱中。

    先是楚国死灰复燃数月间攻下十几座城池，几乎完全占据了川蜀之地，然后是离阳王朝派出大将军顾剑棠领军入川平叛。

    然而恰巧西南方向有外敌入侵，因此直接绕道而行，去了云贵之地，美其名曰抵御外敌，实际上却是脱离了朝廷控制，成了类似于北凉存在。

    最让人感到意外的是，恰逢此时北凉王徐骁竟然突然病死了，刹那间北莽蠢蠢欲动，中原各地势力也是蠢蠢欲动，逐渐脱离了朝廷的控制。

    尤其是那位一直被皇帝压制的死死的靖安王赵衡，也是明目张胆的招兵买马……

    或许是离阳王朝的气运确实不太好，就在这内忧外患中，算得上老谋深算的离阳王朝的现任皇帝竟然突然驾崩了。

    只有十几岁的新皇帝匆匆登基，各地蠢蠢欲动的势力在也没了鼓励，纷纷的揭竿而起开始复国，貌似又要重新回到了持续了千年的春秋战国时代。

    天下大乱对于那些野心勃勃的家伙，自然是极好的，如此一来，谁都有机会可以去争一争这天下的帝位。

    当然对于那些势力强悍远超常人的武者，也是相当不错，没了强力的朝廷管制后，不管是杀人放火还是行侠仗义亦啥的也没了太多的顾虑。

    乱世最受苦的莫过于普通百姓，原本虽说依然有许多不公平，可好歹也算是过上了安稳的日子，然而这安稳的日子才过了二十来年，就再次陷入那人命如草芥的乱世之中。

