    他是要让姜语萱卸下御家少夫人的身份，从这里离开，这是他对沈如晚的承诺。

    而不是现在，他和姜语萱在彼此习惯着婚后的同居生活。

    御司廷的内心是在互相冲突对立，理智节节败退，败给了一个他应该很厌恶的女人。

    这时，佣人的视线看到他。

    “少爷，早上好。”

    听到这句话，姜卿卿蓦然转身，面对御司廷还是微妙的感觉。

    但是，她反应迅速的微笑，说道：“御先生，早上好。”

    这样的同居感觉，还真是最亲密的陌生人。

    “嗯。”

    御司廷的声音是冷漠的。

    甚至有一种，昨晚的温柔都是错觉假象。

    姜卿卿轻不可见的敛眸，没有多想，先去洗漱，再换衣服下楼就正好吃早餐了。

    早餐的气氛，也是沉默的。

    姜卿卿感觉到自己着急，不知道躲的是他，还是这种气氛。

    “御先生，我吃好了，我先去学校了。”

    “等等。”

    御司廷缓缓抬眸望过去，不容质疑的说道：“我送你去。”

    闻言，姜卿卿下意识拒绝道：“不用，我坐地铁就行。”

    “虽然外面其他人不知道你是御家少夫人，可是庄园里的佣人会看到，你是想丢我的脸吗？”

    又是威胁。

    御司廷知道她会忌惮，是故意说的。

    果然，姜卿卿瞬间变得温顺的点头说道：“好，那我就坐御先生的车。”

    昨晚两人之间那一点点失控的暧昧亲密，到此刻，几乎荡然无存。

    这竟然也是姜卿卿和御司廷之间难得的默契。

    御家的佣人还在场，她们都是管家安排的耳朵和眼晴。

    片刻后，姜卿卿站在客厅门口等。

    等御司廷换好西装下楼时，司机已经在门口等候。

    “少爷，少夫人，早上好。”

    这还是司机第一次看到两人同时走出来。

    御司廷一袭黑色的纯手工西装，身姿挺拔气质高贵。

    然而，姜卿卿的脚步跟在他的身后，长发垂落，素颜和衣着都非常淡雅。

    上车后，她就坐在靠车门的位置，视线望向窗外，和御司廷之间仿佛隔着遥远的距离。

    司机在驾驶室不禁多看了一眼，车后座的气氛确实尴尬。

    在姜卿卿避开的视线里，没有看到御司廷敛眸望过来的审视打量。

    “是去沈家医药院吗？”

    他突然询问。

    之前宫泽的调查是说，姜语萱的成绩都是假的，她应该是很爱玩。

    可奇怪的是，婚后这几天里，姜语萱去沈家是准时的。

    姜卿卿慢半拍的反应过来御司廷是在问她。

    “嗯？是的，我在沈家学习。”

    上一次，她在沈家见到御司廷和沈如晚约会见面，才猜到他们之间的关系。

    所以，御司廷今天说要送她，其实只是顺路？他是想见沈如晚？

    姜卿卿想到这里，不知怎么回事，胸闷闷的有点不舒服。

    昨晚她和沈如晚发生冲突，也不知道御司廷有没有和沈如晚解释，她总觉得，沈如晚临走时候看着她的眼神是凶的。

    “御先生，如果你等会见到沈小姐，能不能帮我转达一声抱歉，昨晚我是身不由己的。”

    凭她在御家的处境，确实是小心翼翼的害怕得罪任何人。

    御司廷会因为奶奶的解释而原谅她，但是沈如晚就不一定了。

    “我要去公司，不会和她见面，你想说，就自己去说。”

    御司廷似乎是能捕捉到姜卿卿提起昨晚的事情，闪烁的眼神里藏着试探。

    她想试探什么？

    关于他和沈如晚的关系？

    这也是奶奶，或者是姜家“要求”她做的事情吗？

    此时，御司廷声音冷漠的拒绝，在姜卿卿看来就是充满戒备的愠怒。

    果然还是在生气昨晚她赶走沈如晚的举动。

    “哦，我会道歉的。”

    她听到的就是御司廷要求她向沈如晚亲自道歉。

    事实上，御司廷和姜卿卿都是对彼此以为了解的误解了。

    直到，御家的几辆豪车抵达沈家医药院。

    车停在门口，保安看到御家的车牌号，当即开门，还拿着通讯器通知保安室。

    片刻后，因为沈如晚的特别叮嘱，保安室就已经将“御先生的车来了”这句话传达到了沈如晚的耳朵里。

    几乎是同时，沈如晚确实是很期待见到御司廷，关于昨晚的事情，她有很多话想说。

    可是，在姜卿卿下车后，御家的车并没有开进去。

    她站在原地看着御家的车驶离。

    像这样的平静，还能维持多久，她有预感，她的身份可能很快就会被发现。

    姜卿卿想到这件事情就不放心的主动联系姜语萱。

    “我的假身份藏的很辛苦，你一定要小心，别被御家抓到了。”

    然而，姜语萱并没有回她的消息。

    姜卿卿也习惯了，没有多想，是姜语萱那边已经出事了。

    另一边，保安看到这幕画面言传过去。

    结果沈如晚知道了，今天是御司廷送姜卿卿来学校。

    她没有想到，御司廷到了这里，竟然只是送姜卿卿？！

    “不可能……昨晚我被姜卿卿赶出来的时候，司廷明明很生气。他不可能什么事情都没有做，今天还能送姜卿卿过来，那我昨晚受的侮辱就这样被抹去了吗？”

    此刻，沈如晚是真的非常生气。

    满心欢喜没有等到御司廷，她就将愤怒的情绪锁定了姜卿卿。

    下一瞬，她打电话联系到学院负责人，说道：“你通知新招的学生来我办公室，我有事情要说。”

    姜卿卿到达药研部学院，还没有准备好上课，就收到通知，要去沈小姐的办公室。

    果然，找上门了。

    她在办公大楼的门口遇到了林嘉妮以及其他同学，大家都不知道为什么会突然被喊过来。

    但是，姜卿卿知道，其他人都是幌子，沈如晚真正要见的是她。

    在电梯里，林嘉妮看着姜卿卿白皙的脖颈上竟然有红痕，蓦然压低声音说道：“卿卿，你怎么受伤了？”

    姜卿卿反应过来是御司廷掐的，下意识遮挡，慌张的解释道：“没事，我不小心弄的。”

    时间有限，也不能继续追问。

    林嘉妮猜想肯定是姜卿卿家里事情导致的，她轻轻叹息，对她就只有心疼。

    随后，一行十几名新来的学生都站在沈如晚的办公室里。

    姜卿卿和林嘉妮站在后面，她躲不住，已经感觉到了沈如晚锐利的视线。

    此时，沈如晚摆着身份架子说了些台面的场面话打发其他学生。

    她的脚步慢慢走到姜卿卿面前，就盯着她，说道：“药研部要求最高，你跟着我要是有一点过错，我就会将你赶出沈家学院，让你毕不了业。姜卿卿，你听到了吗？”

