    　　神识在柳无邪身上逗留了三个呼吸时间，这才收回去。
    　　“所为何来！”
    　　声音不带一丝感情，任何人踏足藏经阁，都要经过严格的盘问，柳无邪也不例外。
    　　“晚辈柳无邪，获得外门大比冠军，今日前来领取奖励。”
    　　柳无邪弯腰鞠躬，说出自己的来意。
    　　高层已经把奖励通知给了藏经阁，他们三人只要在规定时间前来即可。
    　　“天罡二重也能拿到冠军？”
    　　老者似乎有些不相信柳无邪，按照往年的大比，实力最少达到天罡五重，才有夺取冠军的资格。
    　　“如假包换！”
    　　还没有人敢跑到藏经阁来滥竽充数，除非是活得不耐烦了。
    　　一经查实，当场诛杀。
    　　沉默了一分钟时间，藏经阁大门徐徐打开，让出来正好能容纳一人进去的缝隙。
    　　“你只有三个时辰阅读时间，除了最高三层你不能进入，其他楼层，均可阅读！”老者的声音在柳无邪耳边响起：“切记，你只有三个时辰，奉劝你莫要贪多。”
    　　最有一个音调消失，身后大门缓缓关闭，柳无邪踏入藏经阁。
    　　一共十层楼，最高的三层无法进入，那里收录都是天宝宗绝对的秘辛。
    　　以柳无邪现在的身份，不可能让他接触这些东西。
    　　镇守藏经阁的长老已经给柳无邪指点明路，只有三个时辰时间，贪多嚼不烂，既然要看，就看自己最需要的东西。
    　　但是他忽略了一样东西，柳无邪拥有鬼瞳术。
    　　三个时辰，足够他看五六千本书。
    　　藏经阁收录的书籍没有藏书阁那么恐怖，每一本都珍贵无比，第一层只摆放寥寥几百本而已。
    　　从他踏入藏经阁的那一刻开始，已经开始计时了。
    　　时间紧迫，柳无邪不会浪费一丝一毫的时间。
    　　他大脑中珍藏无数稀有罕见的功法秘籍，此刻全部派不上用场，他的道，跟前世出现了偏离。
    　　原有的功法武技，不适合现在的他。
    　　例如他参悟的阴寒之气，尽快想办法领悟出来自己的道法。
    　　融入脾脏的镇御碑，这些都是他前世不曾拥有的隗宝。
    　　五行之力，太荒吞天诀，天道神书，吞天神鼎等等宝物，需要他一步一个脚印是摸索。
    　　剩下的，只有经验，还有对天地道术的领悟，例如丹道，器术，灵纹术等等，至于武道，需要他自己开创一条新的道路。
    　　唯一的办法，吸取这个世界的经验，来补充自己身上的不足，藏经阁无疑是最好的捷径。
    　　可以从这里获取他想要的知识储备，阅读更多的功法武技，来弥补自身的不足。
    　　夺命刀法虽强，终究是一门刀法而已。
    　　太古星辰拳强大，不可能对待任何敌人，都是以拳法破之。
    　　他需要领悟更多的招式，修炼更多的武技。
    　　从拿起第一本书的那一刻开始，一发不可收拾。
    　　整个藏经阁，回荡着经久不息的翻书声。
    　　开始的时候，镇守藏经阁的长老并不在意，以为柳无邪翻找自己想要的书籍。
    　　随着时间的流逝，他发现不对劲了，柳无邪在每本书上只逗留五个呼吸时间，很快放下，翻阅下一本书籍。
    　　十分钟过去……
    　　第一层的书籍，基本所剩无几，里面的内容，全部被柳无邪记录在魂海之中，等回去在慢慢参悟。
    　　这些知识储备，不是一天两天就能消化，需要一个过程。
    　　阅读完第一层，柳无邪快步踏上第二层，跟刚才一样，疯狂的翻阅书籍。
    　　而且这一次的速度要比刚才还要快，阅读一本书籍只要四个呼吸时间。
    　　大殿上空回荡一层层翻页声。
    　　“你在做什么！”
    　　镇守藏经阁的长老终于忍耐不住了，柳无邪这是在亵渎，亵渎天宝宗的威严，亵渎这些书籍，亵渎先祖的结晶。
    　　“看书！”
    　　柳无邪没时间理会镇守藏经阁长老，他只有三个时辰，耽搁一分钟，减少他看好几本书籍。
    　　“你这分明在翻阅书籍，何来看书！”
    　　长老质问柳无邪，这是对书籍最大的不敬，也是对天宝宗的不敬。
    　　“我怎么看书，长老好像无权过问吧！”
    　　柳无邪眉头微皱，跟长老谈话的功夫，阅读的速度明显慢了下来，一心二用，神识容易分散。
    　　“好好好，你是第一个敢顶撞老夫的弟子，三个时辰后，你要是不给老夫一个合理的解释，你知道后果。”
    　　长老说完，不再搭理柳无邪。
    　　宗门给他三个时辰阅读时间，并未规定如何阅读。
    　　就算柳无邪进来一本不读，同样不违背规则。
    　　很快！
    　　柳无邪又沉寂在阅读当中，长老的神识，一直没有离开过柳无邪，想要知道柳无邪到底在搞什么鬼。
    　　一个时辰过去了，一点线索都没有。
    　　除了翻书，还是翻书。
    　　从第一层翻到第二层，又从第二层翻到了第三层，一直翻到了第五层了。
    　　还有最后两层，摆放的书籍明显少了很多，收录的功法秘籍更加珍贵。
    　　柳无邪阅读的速度，放慢了很多，更多是品味里面的意境。
    　　理解不了，直接收录进魂海，在慢慢琢磨。
    　　又是一个时辰过去！
    　　柳无邪站在了第七层，里面摆放一百来本书籍。
    　　“只有这些了！”
    　　一副意犹未尽的样子，短短两个时辰时间，阅读了一千五百本书籍，里面包含了武道，丹道，祈祷，符道，阵法术等等，囊括了真武大陆所有道术。
    　　柳无邪的魂海，现在就像是一个大宝库，将这些稀有的资料还有武技，全部囊入其中。
    　　从第一本开始，还剩下最后一个时辰，柳无邪阅读速度再次放缓。
    　　柳无邪放下一本，长老就跟着冷哼一声。
    　　三个时辰结束，柳无邪手中最后一本书籍也放下。
    　　吐出一口浊气，双眼散发出睿智的光泽。
    　　只要将这些书籍融会贯通，柳无邪相信，接下来这段时间，他的武技，将会突飞猛进。
    　　不仅能参悟新的招数，还能让夺命刀法完善不少。
    　　“三个时辰已过，小子这就告退！”
    　　柳无邪朝虚空抱了一拳，没有必要留在这里。
    　　“站住！”
    　　长老突然一声厉喝，叫住了柳无邪。
    　　“长老还有何指教？”
    　　柳无邪面露不悦，他并未破坏这里一本书籍，也没有违背宗规。　　奖励允许他进入藏书阁阅读三个时辰，并无规定阅读什么书籍。
    　　“是谁派你来的天宝宗，为何要盗取我天宝宗功法秘籍，不说出来，我立即一巴掌拍死你。”
    　　镇守藏经阁长老误认为柳无邪是混进天宝宗的奸细，只有奸细才会觊觎天宝宗秘籍。
    　　柳无邪全部阅读一遍，再将这些秘籍带出去，以后天宝宗将无任何秘密可言。
    　　“长老何出此言，晚辈对天宝宗衷心日月可鉴，并未作出对不起天宝宗的事情，还请长老明察。”
    　　柳无邪有些不高兴。
    　　他对天宝宗，并无太大排斥，虽有些宵小站出来针对他，大方向天宝宗还是好的。
    　　每个宗门，都有一些蛀虫，加入天宝宗，柳无邪就想到了这一点。
    　　人怕出名猪怕壮就是这个道理。
    　　树大招风，最近他所做的事情太招风，才会惹来很多不必要的麻烦。
    　　藏经阁长老只是试探一番柳无邪，宗门高层既然敢放柳无邪进入藏书阁阅读，必定调查过他的底细。
    　　叛徒的可能性几乎为零。
    　　三个时辰翻阅这么多书籍，又作何解释，长老说服不了自己。
    　　“如果你不是奸细，为何不好好阅读一本书籍，而要每本书都阅读一遍。”
    　　长老质问柳无邪，需要一个合理的解释。
    　　“实不相瞒，晚辈有过目不忘的本领，并非胡乱翻阅，而是每本书，我都仔细阅读过了。”
    　　柳无邪很诚恳的说道。
    　　稍加调查，关于他过目不忘的本领很快就能调查出来。
    　　当日他在藏书阁，可是阅读几万本书籍，都牢牢记在脑海里面。
    　　这次只有一千多本书籍而已，记在脑海中更不在话下。
    　　“好，这可是你说的，如果有一处记错的地方，宗规处置！”
    　　一道无形的气劲出现在第三层阁楼，一本书飞到柳无邪面前，漂浮在半空之中，这是一本腿法武技。
    　　“告诉我，这本书记录什么东西！”
    　　长老声音带着一股压力，大有柳无邪回答错误，直接出手斩杀的架势。
    　　“这本书叫火云腿法，一共三十七招，最后一招火云天下，施展出来，足以焚灭方圆数百里。”
    　　柳无邪简略将这本武技叙述一遍。
    　　奇怪的是，长老并未翻开这本书，气劲托着火云腿法回到书架上。
    　　这里的每一本书籍，镇守藏经阁长老早就牢记于心。
    　　他们花费了几年乃至十几年才全部记下，柳无邪倒好，只花费了三个时辰，不相信倒也正常。
    　　过目不忘的天才他们见过很多，但也有一个限度。
    　　很多厉害的过目不忘天才，他们只能记住一万多字，厉害点的记住几万字，再多的数据，他们就记不住了。
    　　越到后面，对记忆的要求越加苛刻，大多人只能做到一本书，让他再看第二本书，很快就会忘记第一本书记住的是什么。
    　　也就是说，柳无邪记住一千多本书籍，根本不成立。
    　　又是一本书飞到柳无邪面前，没有看封面，大量的文字跟图画，出现在他脑海之中。
    　　“排云掌，地阶巅峰武技，一共六招，最后一招排山倒海施展出来，犹如怒浪翻滚，拥有摧山倒海之势。”
    　　柳无邪连想都没想，直接说出这本武技，包括里面一些精要的地方，还做了点评。
