    普通阴魂转为恶煞，一般都比较难，除非生前就带着浓烈的怨恨，或者死后阴魂不算，心愿未了，逐渐衍生的煞气越来越多……

    而眼前的这个阴魂，已经有了煞气，不过还没达到变成恶煞的程度。但是如此发展下去，必然会变成恶煞，祸害别人。所以叶有道现在已经动了杀心。

    若是有在行的人看到叶有道虚空画符这个功力，一定会惊掉下巴。这一手，在道家法界来说，至少是天师的实力才能完成。

    而且叶有道因为修炼《金身决》体内的灵气比一般的天师更加浓郁充沛，当他一掌拍出去之后，一道金光闪过，朝着那扑过来的阴魂直接打了过去。

    嗖！

    嗡！

    这道虚空用灵气画出的符咒直接没入阴魂的体内，下一秒，那扑到叶有道面前的阴魂忽然停止，然后发出一道凄厉的惨叫声啊：“啊……”

    就在这阴魂发出惨叫的时候，叶有道已经抬手准备划出第二道符咒，直接将其灭杀。

    “天师饶命，求天师饶命，小丽知错，小丽知错了呜呜……”那阴魂似乎极度痛苦，颤抖着缓缓跪在了叶有道面前，她身边那团小阴魂也跟做做出了跪拜的姿势。

    小丽？

    站在叶有道身边的周大伟和张千雪虽然看到叶有道眼前空无一物，但是那声音是听的真真切切啊，今天的所见所闻已经颠覆了他们这么多年以来的认知。此刻已经吓的浑身汗湿……

    而另一边躺在地上的马大师已经吓的小便失禁，双目翻白颤抖不已，身下一滩热乎乎的液体不断往外流淌。

    听到眼前阴魂的哀求，叶有道皱起了眉头停下了手中的动作，脸上已满是威严之色，沉声道：“为何这么多年都不去轮回，还待在这里面吓唬别人。”

    “我，天师，我没有害人。这几年我谁都没有害过，我，我只是在等他回来找我。”名叫小丽的阴魂跪在叶有道面前颤声说道。

    “他是谁？”

    “孩子他父亲。他说过，他会回来接我们走的。”阴魂的语气显得有些激动起来。

    这时周大伟颤抖着右手拉了一下叶有道，低声道：“叶先生，她，她说的可能就是当年那个男的，现在好像做了花城的大老板。”

    闻言，叶有道沉声说道：“你不用等了，马上带着你孩子下去轮回吧。这个房子很快就归我了，我不会允许有阴魂待在我的地方！”

    “不，他来了要是找不到我们会着急的，我不能走，天师，求求你们放过我们娘两，我，我们保证绝不害人。”小丽立即痛苦的求饶，她坚守了这么多年，就是为了等那个男人回来，亲自跟自己见一面。

    作为宾馆老板的周大伟对这件事是非常了解的，听到小丽的话，他忍不住叹息一声说道：“姑娘，你这是何苦呢？现在那冯凯已经是大老板，儿子都生两个了。怎么还会记得你，他夫人还是花都的富家千……”

    “你说什么？你说什么？他有老婆孩子了？不，不可能，阿凯不会这样做，他说过这一辈子只会爱我一个人，他不会丢下我的。”听到周大伟的话，小丽身上的黑色煞气又翻滚了起来，而且直接从地上站了起来，语气也变得更加阴森。

    周大伟吓的嘴角一抽，立即躲在了叶有道身后，不敢说话了。

    执念，这个小丽心中的执念很深。

    “有，有道，她很爱那个男人。”这时吓的一直没敢出声的张千雪在叶有道身边小声说了一句。她是女人，听到小丽的话，她能感受到她内心的情愫。

    这时小丽突然又拉着身边的小阴魂跪在了叶有道脚下，匍匐着哭求道：“天师，求求你带我去见一见他，他说过会来找我的，我不相信他会别的女人在一起。天师，求求您，让孩子见一见他父亲吧！”

    叶有道知道周大伟说的话肯定都是真的，毕竟人死了，活着的人还要继续活下去。如果答应了这个小丽，到时她看到自己不愿意见到的一幕，事情反而会更加麻烦。

    在沉思了几秒之后，叶有道叹息一声道：“好，我可以带你出去见你生前的男人，可以了了你这个心愿，但是你得答应我，见完之后，你得带着你孩子下去。”

    “谢谢，谢天师成全！”小丽立即朝叶有道磕了几个头。

    很快，叶有道到桌子上又画出一道符纸，然后将其折叠成一个三角形的形状，放在手中，转身朝小丽道：“你们进来吧，这是聚魂符，待在里面我带你们去见你男人。”

    周大伟和张千雪自然是看不到小丽是怎么进的聚魂符，只是当叶有道将手中的三角形黄符纸放进口袋之后，房间里的灯光忽然不闪烁了，房间里一下安静了下来。

    看到马大师还是半躺在地上颤抖不已，叶有道扭头朝周大伟说道：“你看看，这就是你请过来的大师，他连阴魂都没看到是什么样子，就吓成了这样，要是真的见到了，还不吓死吗？”

    周大伟很尴尬，笑了笑：“是是，叶先生说的是。”说着他朝马大师走了过去，然后附身在马大师肩膀上拍了拍：“马大师，马……”

    “Gui，Gui啊。”马大师好像被周大伟忽然叫醒了，左右看了一眼，一个激灵从地上弹了起来，满脸惊恐大叫着朝外面冲了出去。

    看到这一幕，周大伟有些无语，还真是幸亏听了叶先生的话，不然又会被骗五万块钱。钱都是小事，但问题没有解决！

    “叶先生，您是真高人啊！”周大伟转过身，朝着叶有道竖起了大拇指，眼中和脸上满是敬佩之意。

    “不说这些，今晚好好休息，明天一早带我去花都见一见那个冯凯。这阴魂心愿未了，不会轻易离开的。”叶有道沉声说道。

    这时张千雪已经知道拿东西已经被叶有道收走了，她小声问道：“有，有道，她既然那么想念她生前的男人，为什么自己不去见他？不是说……可以飞吗？”

    看到张千雪一脸疑惑的样子，叶有道哭笑不得：“那个世界，也有执法者，小丽这种叫做游魂，一个不小心就会被抓下去。那是要受刑的！”叶有道说着就提步朝外面走了出去。

    这时周大伟快步追上朝外面走出的叶有道，急声说道：“叶先生，那个，去找那个冯凯的事情我就不参合了吧？那，那人现在可是花都十大杰出企业家，我这样的……”

    “你不去？你信不信我马上把小丽放出来，继续呆在你家？”叶有道扭头朝周大伟冷冷的看了过去，他知道这个家伙肯定是怕了。

    闻言，周大伟嘴角一抽，连忙摆手：“去，我去，别，千万别再放出来了。”

    看到周大伟的样子，叶有道忽然想起了什么，轻声道：“既然如此，那咱们就把购房合同签一下吧。”

    听到叶有道的话，周大伟瞪大了眼睛……

