    此言一出，顿时全场寂静，天璇峰与黒崖峰的矛盾众所周知！而且就因为荆意而起。甚至荆意也一直怀恨在心！包括夜笑刚加入天璇峰之时，甚至荆意还让门下新晋弟子前往挑衅。所有人都以为这份仇恨会越来越深，甚至会一直延续下去！没想到竟然因为此次拜山之战，而出现了转机。

    夜笑看着腾空而起的荆意，又看了看黒崖峰众弟子之前四名被其余弟子搀扶着的青衣弟子，仿佛明白了什么！

    是的荆意对天璇峰的确是怀有一定恨意。然而他毕竟是天机门弟子，并且，当黒崖峰连续四名青衣弟子惨败于笑傲楼的苍无泪之手时，他对于笑傲楼的怨怒远超一切。所以当夜笑这名如今唯一可能战胜苍无泪，并且为天机门取回尊严的人登上挑战台，荆意放弃了对天璇峰的恨！就像他说的一样：只要夜笑能够战胜这苍无泪，能够为败于其手的众弟子讨回一丝尊严！那他自己那一丝仇恨他完全可以置之不顾！

    夜笑神色异常严肃，轻轻的向着荆意点了点头，眼神异常坚定！

    随即身上狂暴的气势散发出来，脸上显出一丝凝重！虽然之前神色轻松。但是他知道能够让击败天机门众位人榜弟子，甚至让黒崖峰荆意放弃对天璇峰的仇恨的这样一个人，绝非庸才！甚至他若是轻视对方，很可能会一败涂地！

    “为了公平，让你失败之后不需要找借口！我可以等你半个时辰！”说着夜笑不理会任何人，就在挑战台上，众目睽睽之下盘膝而坐，闭上双目！

    “这小子干什么？”一旁的暗影帝君一瞪眼。不过这时候自然没有人理会他。

    自从夜笑出现在挑战台上，对面的苍无泪就将双眼紧紧注视到夜笑的身上，他从夜笑身上感受到一种名叫宿敌的感觉。尽管不知道为什么，但是苍无泪却相信自己的直觉！这夜笑，绝对是自己如今最强的对手之一。

    苍无泪出场以来表现的甚是狂妄高傲，就在所有人都以为他依然会狂妄的拒绝夜笑时。苍无泪却一反常态，同样和夜笑一样，盘膝而坐，显然是在恢复之前的消耗。

    董无法眼色一凝，神色更加慎重。若是这苍无泪只是狂妄无边，那即便是有再大的潜力与实力，也不足为惧。然而此时面对夜笑这个强横的对手的时候，他却能收敛自己的狂傲。甚至不惜受人嘲笑，就这么旁若无人的接受了夜笑的提议。这种性格的苍无泪，若是成长起来定然成为一代枭雄！

    看着挑战台上的夜笑，董无法却有一丝担忧。尽管刚才夜笑出场时，表现出了非凡的实力，但是苍无泪之前表现的却更是抢眼。连战十余名顶尖的天机门外门弟子，全部轻而易举的取得胜利。这种实力，绝对不可小视！

    然而夜笑呢？董无法对夜笑并不熟悉，只是听闻夜笑只是一个刚刚加入天机门甚至不满三个月的弟子。虽然传闻中实力不错，但是毕竟没有经过什么培养，难道比在天机门中修炼了数年的弟子还要强横吗？

    本来想问一问身边的暗影帝君，但是看到暗影帝君那不怎么好看的脸色，董无法却是暗自缩了缩头！虽然他是众多弟子眼中威严的传功长老，但是面对这个根本不按常理出牌的师叔，却很是有着几分畏惧！

    时间一分一秒的过去，半个时辰很快飞逝而过！

    猛然间，沉寂的擂台之上，两道狂暴的气息几乎同时迸发出来！夜笑与苍无泪二人同时一跃而起，遥遥而立！

    夜笑双臂一震，手掌缓缓伸出，双眼之中散发出一股强烈无比的战意：“天机门，天璇峰弟子夜笑，前来领教！”

    苍无泪双瞳一缩，向前猛然跨出，一股狂暴无比的元气如同浪涛一般从其身体之中席卷了出来：“笑傲楼，弟子苍无泪！”

    “九层元师顶峰！”感受着对方强横的元气波动，夜笑口中缓缓道出！但是脸色依然没有半点的波动，虽然对方的修为比自己略高了一层，但是对于越级战斗如吃饭喝水一般的夜笑，自然不会有丝毫担忧。

    苍无泪脸上猛然显示出一股森严，随后双手一握，磅礴的元气呼啸而出，浮现于双手之上！随即身形一闪，快如闪电一般的朝着夜笑身前要害暴虐的攻杀过去。

    夜笑手掌一挥，浓郁的元气从掌心之中喷吐出来，随后这股元气聚集的越来越浓厚，最后竟然在夜笑的手掌之外，形成了一个大上三四倍的元气手掌。

    随即，之间夜笑双眼之中闪过一道略微冰冷的寒芒，元气组成的手掌，竟然就这样直接呼啸而出，以泰山压顶之势，直接向着快速袭来的苍无泪狠狠的拍了过去！那元气手掌速度飞快，前行的空气在这强烈的压迫之下，噼啪爆响！而且除了空气的音爆之声，竟然隐约有惊雷出世的声音若隐若现！

    “天雷掌！”夜笑口中猛然爆出一声低喝。

    感受着那元气手掌之中，所蕴含着的狂猛暴烈的凶狠元气，苍无泪双目猛然一缩！略一犹豫。手掌交错，两手掌之上的元气竟然瞬间相容在了一起。随后形成一个硕大无比的拳头，带着滔天的气势，朝着夜笑袭来的元气掌硬撼过去！

    两人速度都是极快，只是转瞬之间，一拳一掌就碰撞在了一起！

    “轰！”一拳一掌猛然间崩裂开来，暴虐的元气瞬间爆发，一圈肉眼可见的元气波动，直接从碰撞的位置瞬间扩散！

    夜笑与苍无泪两人身形猛然后退，直至十余步之后。一个个勉励控制住身形！

    两人不由自主的向着对方看去，脸上均是凝重无比！显然，对方的实力要远比自己所猜想的更加强大。

    在四周观看的天机门弟子，屏息凝视，不敢发出一丝一毫的声音，仿佛生怕惊扰了这惊天的战斗。当然，对于夜笑，也有很多人为之担心。

    当两个人的攻击，即将对碰之时，无数人为夜笑捏了一把冷汗。这一次苍无泪所凝聚的攻击，显然超过之前与任何人的战斗！夜笑能够接下来吗？

