    对面在进行权利的更替，符安安在树林里苟着看戏。

    看完戏回去，外套都打湿了。

    幸好厚衣服不止这一件。

    想到馒头村里的人，符安安不由得感叹。

    但凡他们稍微约束自己一点，贪心别这么大，也不至于被团灭得这么快。

    对面狗肉的味道顺着风向飘过来。

    关上车窗门，一点儿也不影响入睡。

    ##

    游戏第十五天

    或许馒头村和它的名字一样，作为一个资源点，吸引着越来越多的幸存者前来。

    日子越往后。

    他们说看见的幸存者状态就越糟糕。

    比如零零散散的十几个人，他们身上穿着破烂的厚衣服，神色萎靡。

    摇摇晃晃的走到馒头村，看起来就好像要跌倒一般。

    这些人被馒头村的新村民救起来。

    村子里每家每户都会囤积几百上千斤的粮食，这还单单只是大米、小麦等主食。

    地窖里的地瓜、土豆。

    房梁上挂着的腊肉。

    各自养的鸡鸭。

    田地里幸存的蔬菜……

    百八十户人家的全部聚集在一起，这是个不小的数目。

    唯一受到影响的，大概就只有水源。

    这么多东西，他们居然卖得如此黑心。

    反抗成功的众人与馒头村的原居民截然相反，他们抬着一口大锅，放在村口最显眼的位置开始煮粥。

    有些饿了好久的人，看着大锅里面的红薯粥眼睛都要掉下去了。

    不顾滚烫和难受，抱着碗猛吸。

    今天一天，他们又救助了八十多人。

    大家沉浸在这互帮互助的氛围里，坚信事情会越来越好。

    ##

    树林里。

    符安安正在专心训练自己的空间能力。

    有傅爸爸一对一的专业指导，这几天她学得特别的认真。

    游戏中的能力会变大，他们训练的东西自然而然的就更加有难度一些。

    傅懿之现在让她联系的，就是控制水珠。

    下雨后的树林，树叶是天然的雨水容器。

    只需要轻轻一抖，大片的雨珠就会顺着树叶的纹理落下。

    符安安要做的，就是在这些雨滴落下的瞬间，只搜集一滴！

    如果是放在那儿收一个比较简单，但是在如此快速的情况下……特别难。

    所以她练习了很久，但是控制上都有那么一点点的毛病。

    还没淋了满身的雨。

    “傅哥，要不然您来试试？”

    “我们的能力不同，就算示范给你看，也没有什么太大的借鉴价值.”

    “没有借鉴价值，但是有激励作用！”

    符安安看向傅爸爸，用一种渴望、好学的目光盯着他，让他无法拒绝。

    然后符安安胆子特别大地踢了一脚傅懿之身后的树干。

    踢完就跑。

    树枝一阵晃动，大颗凝聚在树叶上的雨滴同时滴落。

    就在这些雨滴快要滴溅到傅懿之的头上，肩上的瞬间，这些水珠全部都不动了。

    凝固在了空中，保持着那一瞬间的样子。

    傅懿之缓缓走出，“看够了吗？”

    老实讲，还没有。

    符安安张着嘴摇摇头，“您说的精细控制，是怎么样的？”

    闻言傅懿之抬了抬手。

    随着他手的移动，这些水珠汇聚成了一团，然后在下一瞬间这些水珠变成了一个字——“安”

