    “啧啧，你们几个小家伙，偷了我的东西，杀了我的人，还想跑吗？”

    尘土飞扬之中，一道身影从中缓步走出。

    那是一个虎妖。

    他身上的灵元波动不显，但看那肉体的力量就可以猜到，这家伙是个体修。

    而且，应当是铸骨境界的体修虎妖！

    姜涛咧咧嘴，给队友们打了个眼色之后看向面前的虎妖。

    “虎航，宝地本来就是无主的，里面的资源，有缘者得之！凭什么是你的？”

    那虎妖咧了咧嘴，似乎是在原地怔了一下。

    接着，众人就看到那道身影缓缓消失。

    那是道残影，是因为速度太快留下的残影！

    等到他们反应过来的时候，姜涛那边传来了轰响声。本来就受伤的姜涛整个人都倒飞了出去，他身后依靠的那块石头都炸碎了去。而这时，众人才看到这虎妖出现在了姜涛之前的位置处，还保持着蹬腿的动作。

    一团白炽色火球以极快的速度飞来，虎妖不闪不避，单手成爪向前撕去。这一撕，似乎有风刃附着在了他手上，那可以轻易将结晶修者燃尽的火球居然被虎妖一爪给直接撕裂。残余的火焰还没来得及触碰的虎妖的胡须，就直接散尽。

    这还不算结束，在火球刚刚散尽之时，一连串的寒芒宛如疾风骤雨向着虎妖面门袭来。

    这是白方的飞针，在他面前，那长匣已经打开，共计一十八枚飞针浮在空中，微微震动着，在前面的十八枚飞针刚刚穿过火球散去的掩护时再一次飞出。

    一共三十六枚飞针，这是白方现在能控制的极限。

    虎妖双臂交叉互住面门，手臂上隐隐有风旋流动。所有飞来的飞针尽数被这风旋给带偏了方向。

    而余下一些击中了他胸腹处的，却只能发出噗噗声，只微微颤抖着刺入了他身体半寸。

    体修本来就身体强悍，更不要说众人面前这位在境界上还要压了他们一头。

    抵挡住了两次攻击的虎妖也被激发的凶性，怒吼一声想要向着白方他们的方向冲去。只是刚刚迈步就重心不稳一个踉跄。

    他脚下保证的什么时候出现了大量的藤蔓，在他迈步出去的一瞬间，这些藤蔓直接缠绕了上来。

    虽然说这些藤蔓终究还是没能完全束缚住虎妖，可他还是因为受到了阻碍而迟滞了一瞬。与此同时，还有更多的藤蔓争先恐后的向着虎妖脚腕处缠绕而来，不过已经适应了一切的虎妖只是身躯一震，所有藤蔓尽数被挣开。

    第二轮火球与飞针再次飞来，这一次，虎妖只觉得头顶有一股莫名的压力也压了下来。

    他抬头，只见头顶不知道什么时候多了一座半透明的小山，其中散发的力场将自己笼罩了起来。这种感觉就像是进入泥潭，让他很不舒服。

    但是，也仅仅是不舒服了。

    这一次面对火球飞阵，虎妖怒吼一声，整个身形撞了出去，宛如一团旋风！

    嘭！

    火球迎面破碎，飞阵尽数弹开！

    众人所在的地方陡然有一道石墙升起，可还不等片刻，就被这虎妖生生撞破！

    此时的虎妖身上已经出现了浅浅的伤口还有部分衣物都被烧掉。可众人刚刚的攻击也仅仅就对他造成了这么点麻烦而已。

    “你们，这是在挑衅我！”

    他看着近在咫尺的众人，身体伏低，而后窜出。这一扑就像是离弦利箭一般发出了阵阵音爆。

    而就在众人合力想要抵挡时，他们突然听到一声轻笑。

    雷鸣风啸声中，就见一个短发的中年男人出现在了虎妖的必经之路上，轻轻抬起了手掌。

    那本来势不可挡的虎妖在撞上这中年男人的瞬间居然直接停了下来，他连让这中年男人晃动一下的资格似乎都没有！

    “你……敢问前辈是哪位？”

    虎妖手腕被轻轻捏住，看似没有任何危险，可此刻的他后背上已经沁出了冷汗。

    他还没反应过来，刚刚自己到底是怎么被面前这人挡住，而现在这看似轻飘飘捏住自己的手掌，自己居然完全无法挣脱。

    “我啊，我就是路过刚好遇到，看到有妖族残害我人类。”

    中年男人面白无须，笑起来的时候眼睛都眯成了一条缝。这自然是用了易容之后的周吉。

    他现在是在妖族那边挂了号的，所以即便是遇到了熟人，也没准备用本来面目示之。

    “大人，我是虎族虎航，家父是虎力！”

    这虎妖面容依旧凶狠，不过开口却是搬出了自己的父亲。

    “虎力？”

    周吉微微皱眉。

    虎航看到面前男人的迟疑，还以为自己得救了，赶忙开口。

    “对，我是父亲最爱的幼子，大人，今天的事情算是到此为止，只要您放我离开，那我也不会记恨这些人类小家伙！”

    只是让他没想到的是，面前这人沉吟半天后，似乎完全没听到他说话一样，抬头对着他温和的笑了笑，那眯起来的眼睛让人觉得这中年男人没有半点杀意。

    “抱歉啊，我也没听过虎力这么个人，啊不，妖。”

    说着，虎妖只觉得抓住自己的那只手掌猛然发力，自己不受控制的向面前中年男人扑去。而还不等他有所动作，接着就觉得胸口一痛，心脏一紧，似是有什么东西抓住了自己心脏。

    他不敢相信的缓缓低头，刚刚好看到面前这个还在笑眯眯的中年男人手掌已经插入了自己胸口。

    “你……”

    虎妖还想要说些什么狠话，张了张嘴却一个字也吐不出来。

    “我也是赶时间，所以你还是赶紧先死吧。”

    中年男人笑着，手掌微微用力。

    虎妖的身体颤抖抽搐了一下，接着，便失去了生机。

    一道虚幻的影子从他的额顶飞出，向着中央山峰那边飘去，周吉看了一眼，妄图用灵元阻拦，可终究还是无用。

    体修躯体中的血液蕴含着庞大的生命能量，他们像受到牵引一般的向周吉手掌处的毛孔钻入，往他的心口汇聚，再由血液将这种能量转输到脏腑，不断滋润强化着他的身体。

    而也是这时候，虎妖腰间的一枚玉牌突然破碎，一道诡异的能量元就要向着周吉身上粘来。

    周吉下意识的用灵元阻挡，发觉无用后又转为用冥元阻挡。

    嗤嗤声中，那诡异的能量便完全消融。

