    往年，像这样的场合，都是帝后一起。

    如今，皇后已经不在，坐在龙椅上的只剩下萧承晔，瞧起来有些形单影只。

    不过，这似乎并未影响到萧承晔的心情。

    他脸上带着笑，跟他手底下的爱卿们说一些体己话。

    他卸下了皇帝的架子，表现的像个老友，让人如沐春风。

    除此之外，咱们这位陛下还特别喜欢效仿一些民间的习俗。

    比如，过年要给晚辈压岁钱。

    他给自己的每一个子女都准备了一份厚礼，让高成拿着礼单当众念出来，在亲手将礼单给自己的子女们，再说些吉祥话，真的像一个民间的慈父一般。

    楼衍也拿到了属于他的那一份压岁钱，回来之后将礼单随手让桌上一扔，没瞧出半点喜悦之色，反倒是有些嫌弃的意思。

    秦蓁忍不住嘀咕一声：“钱都不要，傻！”

    她自以为很轻的一句话，楼衍却听的清清楚楚。

    楼衍立刻转头看她：“你喜欢？那都给你。回去之后就让玲珑送到你府上去。”

    秦蓁：“……”

    她有时候真的很好奇，楼衍是长了一对顺风耳吗？不然为什么她这么小声的说话对方也能听见？

    “不要，”秦蓁没好气的说，“陛下给自己儿子的压岁钱，我拿着算个什么？”

    “给我的就是我的，我想怎么处置就怎么处置，他就算知道了也管不着我。”楼衍淡淡的说，“这件事就这么定了。”

    秦蓁想拒绝，可脑子里转了一圈，觉得有钱不拿是王八蛋。

    楼衍乐意当冤大头，她就成全他好了。

    伸手将那礼单拿过来，低头翻看一遍，啧啧的说：“当皇帝的儿子真好，压岁钱都够寻常老百姓一家子生活几辈子了。”

    话音刚落，便听上面传来一声：“蓁蓁，过来。”

    秦蓁拿着礼单的手一抖，仰头看向上头，就见萧承晔正笑眯眯的朝着自己招手：“这孩子，傻了？”

    秦蓁眨眨眼，低声问了楼衍一句：“在喊我？”

    楼衍眸中含笑：“是，快去。”

    秦蓁忙放下手中的礼单，飞快的站起身跑到前面，稳稳的站在萧承晔的面前，甜甜的喊了一声：“父皇。”

    萧承晔被喊的通体舒畅，转头对高成使了个眼色。

    高成点点头，拿着手上的一份礼单开始念。

    这一念，就是一长串，光听那些名头就知道珍贵无比。

    等念完了，众人心中就一个念头：这份礼，在几个皇子公主之上，与太子只一步之遥。

    高成念完，将礼单放在秦蓁手上，笑眯眯道：“郡主还不谢恩？”

    秦蓁有些傻眼：“这是……”

    “这是陛下给郡主的压岁钱呢，”高成那张脸笑成了一朵花，“愿郡主岁岁平安。”

    这一刻，整个大殿的视线都落在秦蓁的身上，打量着这位备受宠爱的郡主。

    秦蓁的眼里闪过一抹惊喜：“我也有？”

    萧承晔笑了，说：“你自然是有的。”

    秦蓁一下子笑开，立刻跪下：“多谢父皇！父皇新年快乐，恭喜发财，身体健康，万寿无疆……”

    “好了好了，”萧承晔忍俊不禁，“你这一长串的祝福，等你说完怕是要明年去了。”

    秦蓁嘿嘿一笑，说：“那就只挑一个，祝父皇长命百岁吧！”

    萧承晔眼里的笑容多了几分温度，说：“承你吉言了。”

    这一下子，所有人都知道秦蓁在皇帝心中的地位了。

    若说之前还有人看不起秦蓁这个女土匪，那此刻众人心中就已经彻底将女土匪的身份摒除在外了。

    土匪怎么了？只要皇帝喜欢，别说是土匪，就算是强盗，那他们也得捧着。

    眼见着秦蓁如此受宠，再加上秦家如今越发的如日中天，有的人便开始动了小心思了。

    秦蓁拿着礼单刚坐下，正高高兴兴的看上面的名录时，突然见有人窜到皇帝的面前，张口就开始求陛下给自己家儿子赐婚。

    秦蓁没放在心上，继续看手上的礼单，可还没看完，就听那人说：“我儿清正仰慕郡主已久，还请陛下成全。”

    秦蓁：“？？？”

    她愕然抬头朝那边看过去，简直不敢相信自己的耳朵。

    几个皇子都不敢娶她，还有人不怕死的往上凑？

    那人还在那滔滔不绝：“我儿与郡主年岁相仿，性格互补，在一起最合适不过了……”

    他在那吧啦吧啦说的起劲，完全没注意到萧承晔脸上的笑容已经彻底消失了。

    除了萧承晔，在下面坐着的人里面，萧玦和楼衍的脸色也都不好看。

    反倒是秦蓁这个当事人，一脸轻松，除了有些震惊之外倒没别的了。

    萧承晔等那人说完了，在淡淡的道：“爱卿怕是吃多了酒，醉了？”

    那人一愣，呆呆的说：“微臣没醉，微臣……”

    “你醉了，”萧承晔不由分说的打断他，凉凉的喊，“来人，送爱卿回去休息。”

    那人还要再说，被几步奔下来的高成一把拽住胳膊，连拖带劝的将人给带走了。

    萧承晔没事儿人一般的举杯，说：“来，咱们继续。”

    场中瞬间开始热闹起来，好似刚才的事情不存在一般。

    秦蓁唇角微勾，脸上的笑容有几分嘲讽。

    萧承晔今日这么一做，那往后怕是再没有人敢来秦家求娶了。

    她秦蓁，怕是再难寻到一个真心人。

    不过也好，这正合了她的意。

    她这辈子就没打算再把心掏出去，更不想在为了哪个男人伤神了。

    不过，她倒是对那个忽然蠢到敢去陛下面前求赐婚的倒霉蛋有些兴趣。

    她刻意避嫌，与这些朝臣都不熟悉，便侧头问身边的楼衍：“哎，刚刚那个倒霉蛋是谁？”

    楼衍脸色还黑着，见她问起，眼神一冷，凉凉的问：“怎么，想嫁人了？”

    秦蓁：“……我就是问问。”

    这么凶做什么？

    楼衍闭了闭眼，随后冷声说：“户部侍郎，唐棕。他的儿子你也见过，叫唐清正。”

    秦蓁废了点力气，才把这个户部侍郎之子从记忆里扒拉出来：“那个清蒸的？”

    当初在赏花会上，有一人对她出言不逊，被秦蓁当场扔出去的。

    那人，就叫什么清蒸。

