    又是一个回合便将对手击败，那些仙门长老眉头一皱，知道这是遇到硬茬了。

    “紫铃，你去。”紫霞宫的那名美妇人朝身边一女说道。

    此女正是先前领队的那名少女，只见她面露犹豫之色，紫霞宫的长老看了她一眼疑惑的道：“你怎么了？”

    叫紫铃的少女连忙领命道：“弟子这就去。”

    风净璃见此次前来的是先前收回绫带，欲让自己葬身空间裂缝之下的紫霞宫少女，面色就是一沉。

    自从遇到紫霞宫的人，她们的行径就与邪魔外道无异，自私自利，风净璃极为不喜。

    紫铃走到场地中央，双方都没说什么直接动手，紫铃抖出自己的法宝“紫绫纱罗”，风净璃则祭出“虹影”同样化作软绫，双方法宝立时交缠在一起。

    紫铃一收法宝，正欲将风净璃的软绫绞断，却在这时，风净璃一催自己宝剑，“虹影剑”立时变得坚硬如铁。

    随着风净璃法力一催，“虹影剑”剑身五彩霞光大作，直接将紫铃的长绫震成布片随风而散。

    紫铃本以为风净璃跟自己一样，用的是绫带软兵器，不料此刻才发现，她的兵器原来是把可以化作软绫的宝剑。

    自己法宝震碎，紫铃体内气血一阵翻腾，风净璃趁机一催长剑，五彩霞光穿过紫铃体内，直将她击成重伤。

    因这紫铃先前陷害过自己，所以风净璃此番出手也较先前两次重一些。

    紫铃惨叫一声立时倒地不起。

    紫霞宫的长老大惊之下立即纵身来到自己弟子身前，俯身查探一番，见紫铃奄奄一息，再不救治就有生命之危了。

    “都是比武，你竟敢下此狠手？”那美妇人怒声质问道。

    “还有谁不怕死的尽管上来挑战。”风净璃根本就不理会美妇人的质问，而是朝正对面一众仙门之人冷然说道。

    对面各派宗门长老心神立时一震，知道自己针对太虚仙宫让对方看出来了，这是在杀鸡儆猴。

    美妇人顾不得与风净璃继续争执，赶紧将自己人抱下去救治。

    经过风净璃的连番打击，对面一众仙门长老也对风净璃重视起来，知道派普通弟子去已是无用，这时烈火老祖朝自己徒儿说道：“修明，你去领教领教太虚仙宫的高招。”

    一个一头红发的青年应声而去，向风净璃大步走去。

    此人名叫火修明，乃是烈火老祖的亲传弟子，在修真界乃是与凌天峰、齐浩宇齐名的人物。

    他那一手控火功夫就是跟烈火老祖比起来也不逞多让。

    “有请了。”火修明朝风净璃拱手道。

    “出手吧。”风净璃依旧是一脸冷淡的道。

    火修明眉头轻皱，也不客气直接打出一道烈焰火蛇朝风净璃缠去。

    风净璃最不怕的就是五行法术攻击，直接催动“太宇万象盘”，发动“五行化生阵”，将火修明的火蛇吸入到南火位，不消一刻便将火蛇炼化。

    火修明见状，面色一变，立时全身燃起熊熊火焰，在他背后突然伸展出一对由火焰凝成的翅膀。

    只见他火翅猛拍，无数风刃带着炽热的火焰直朝风净璃袭卷而去。

    “烈火老怪，你这徒弟的一身火功看已是尽得你的真传了。”紫霞宫的那美妇人朝烈火老怪说道。

    烈火老祖脸上得意的笑容不止，但嘴上却仍谦虚道：“哪里，哪里。修明这点微末道行哪比得上紫霞宫的‘天霞餐风诀’，刚才若是明霞仙姑的亲传弟子上阵，哪里容得太虚仙宫的那个女娃娃得意。”

    烈火才老祖几句话说得美妇人明霞仙姑心中极为受用，就连方才自己弟子被风净璃重伤的阴霾也散去不少。

    这边烈火老祖正得意着，那边火修明已用上绝招，可他的漫天风火刃刚攻到风净璃身前丈许处，突然一闪而没，全都消失得无影无踪了。

    自然是被风净璃收到“五行化生阵”中南火位的火行阵当中去了。

    “太宇万象盘”五孔中的火行之精那个圆孔，迅速将炼化后的火元力给吸收，火修明的攻击眨眼便被风净璃化解于无形。

    正得意的烈火老祖面上一僵，看向风净璃的目光多了几分凝重。

    火修明见自己的得意招式“风火刃”都失去了效用，当即背后火翼一拍，腾空而起。

    双翼发出万道火焰，双翼更是形成一把火焰之刀斩向风净璃。

    风净璃见火修明发出的火焰刀，竟将周围的空间都燃烧得扭曲变形，心中不由暗惊道：“眼前这青年一身火功，竟有焚尽虚空的架势，当真了得。”

    风净璃不敢大意，当即催动土行之力，在自己身前坚起了一层层的土墙。

    火修明的火焰刀却有斩尽一切的气势，直将风净璃布下的道道土墙击破。

    可是当他攻破了风净璃的防御，却也失去了风净璃的踪迹，土墙后面空空如也，风净璃不知去了何处。

    火修明面色一变，他却感应不到风净璃的气机，烈火老祖朝火修明道：“修明，身后。”

    火修明在空中快速转身，只见风净璃不知何时到了他的身后，此时风净璃周围，绽放出无数鲜花，形成一片花海将她团团围住。

    火修明一催功诀，周身发出无数火线直朝风净璃烧去。

    那片花海立时被火线引着，开始以滔天之势燃烧着。

    见鲜花烧着，明霞仙姑惊声道：“这片花海竟然不是幻境！能把木系功法修到如此程度，我们都有些小看了太虚仙宫的这个女娃娃了。”

    烈火老祖也是吃了一惊，他也以为是幻境，当看到花海燃烧这才知道这片花海竟是风净璃以法力凝成。

    能平地生出一片花海出来，这份功力着实令人惊叹。

    “就算将木系功诀修到大成又如何？我徒儿修的可是火系功诀，五行木生火，遇到修明，也只是更加助涨了他的火势而已。”烈火老祖冷声道。

    火修明不断的将风净璃的花海焚毁，风净璃则不断的又重新凝结出来。

