    在米克眼里，他和眼线是非常重要的上下级关系，自己的决定不容置疑，所以一开始对卡维强硬的态度非常不满，但当他听完卡维的条件和要求后，还是能保持住最基本的理性，至少没有急着掏枪直接把他打死。

    “没想到你能和拉斯洛先生搞上关系。”米克对这件事没什么心理准备，也让他意识到自己的计划似乎总是跟不上事情的变化，“我记得你25日遇到的我，26日就转业去医院工作了，这才过了几天？”

    “六天吧。”

    “拉斯洛先生是前天晚上的舞会吧。”

    “对。”

    “这日子过得可真够快的......”

    “其实这不算什么新鲜事。”卡维继续说道：“我也没想到米克先生竟然没看晚报，昨晚我的名字可是上了晚报头条的。”

    “Vienna晚报？”米克叹了口气，“昨晚上有事儿就没看，其实就算看了，我也不会去翻外科手术的新闻。这种残忍的治疗方式不是我的菜，也许在看到‘伊格纳茨’的标签后就会直接略过去。”

    残忍？

    开枪崩开别人脑瓜子就不残忍了？？？

    “那我倒希望米克先生今后多关注关注。”卡维说道，“因为这类新闻会越来越多的。”

    和这类人谈条件，不论是顺从听话，还是坚持己见都没有用，对方绝不会轻易改变自己的想法。卡维要做的是给他另一个选择，一个对自己有利，对他也有利的选择。

    历史告诉他，当自己处在飞速发展的过程中时，只有互惠互利、合作双赢的交易才能让这种关系可持续性地保持下去。

    米克接过了303递来的报纸：“你想离开73号？”

    “对。”卡维解释道，“我觉得与其把我框死在这里，还不如把我放进外科手术的大环境里更有用。”

    “嗯，我看到了，你现在是拉斯洛先生身边的大红人，报社那些挑剔的记者都能给出这样的评价......不错。”米克看着报纸上的文字，说道，“但他是帝国未来发展计划中的核心，并不是我工作里的核心。”

    卡维摇摇头，对这种看法非常不解：“但你能从100个人里轻易找出一个人来做73号的工作，但却没办法找出第二个卡维。”

    自信，只有自信才能给自己赢得应有的东西。

    “外科我不太懂，手术做得多好对我没有意义。”米克放下了报纸，“既然你说你能向上打通贵族的人脉关系，我觉得还是先聊聊莫拉索和拉斯洛吧。”

    卡维说得天花乱坠，但其实和他们并不熟，知道的消息自然不多。

    “不不不，米克先生，现在我还没多少消息。”卡维继续解释道，“唯一能拿得出手的，大概就是莫拉索伯爵的婚姻消息吧。”

    “他又要结婚了？”米克皱起眉头，“不对啊，他的腹股沟不是快不行了吗？”

    卡维重新又捋了一遍莫拉索的身体情况。

    没有高烧，说明感染只浮于伤口表面。

    排气通便，没有腹胀腹痛，说明肠子断端吻合得很不错，应该没有肠瘘之类的问题。

    伤口新鲜肉芽长势还不错，说明伯爵身体底子很好，只要保护伤口免于感染，胜利就在眼前。

    短暂停顿了三秒后，卡维笑着回答了米克的疑问：“还是希望米克先生不要侮辱我的外科能力，有我在，伯爵还死不掉，至少不会因为一场简单的腹股沟手术死掉。”

    简单？

    米克皱起了眉头。

    他并不是对这个答案不满意，相反，他太满意了。

    同为帝国服务，米克也有军衔，从广义上来讲他和莫拉索也算有些同袍之泽。他当然不希望一位能上场奋勇杀敌的伯爵死于非命，如果能长命百岁的话那就更好了。

    真正让他皱眉头的还是卡维的外科水平。

    伯爵的手术牵动了不少人的心，这从剧院手术的火爆程度就可见一斑。结果就是，手术不仅上了报，更是在高层内部被传得沸沸扬扬。

    米克虽然不怎么了解外科，可周围有的是人了解，前几天听都听烦了。

    如果只是单纯的腹股沟疝气手术确实没什么难的，但莫拉索接受的是将近2小时的肠断端吻合+腹股沟疝气修复术，难度在整个世界上都排在了前列。

    按照他同事的原话，能活着下手术台已经是万幸，所以卡维这句“简单”让米克惊讶得不轻。

    但惊讶并不代表他怀疑，加上拉斯洛的气切和两人给予他的信任，即使会有些夸大的成分，米克也不得不相信卡维确实有这个能力。

    “这......这不简单吧。”

    “至少在我和伊格纳茨老师的手里，并不难。”卡维换了个表达方式。

    米克不得不重新审视卡维的问题。

    他想把贝辛格大街打造成城市东南区域的触角，尽量将信息收集的渠道深入中底层的各个方面，73号就是重中之重。现在303老了，又突然来了个李本，这里确实缺人。

    但他缺乏贵族圈子里的眼线，身体健康方面的消息就更缺了，卡维会是个拿来问路的好石子。

    米克是个愿意为帝国尽心尽力奉献一切的人，升职并不是他的原动力。而且以他的出身和性格，升职也很不容易。但要是真的把升职摆在面前，他也会欣然接受，而卡维给的就是一个升职机会。

    放卡维走也不是不行，但需要些管束力。

    “我可以答应你。”见卡维松了口气，米克还是要给他打上预防针，“先别急着谢，我是有要求的。”

    “请说。”

    “首先，你需要保证消息的唯一性。”米克让303去倒了杯水，然后继续说道，“至少你得保证你的消息并不是那些成天站在霍因茨街上献媚的女人，只要给点票子就能上她的床。”

    “那当然。”

    “其次，你依然得保持和我的联系。”

    这个要求让卡维犯了难，不是工作繁忙的问题，而是他压根就不想和他联系：“我现在的工作太忙，像密码本、寄信、收信这种过程太过耗费我的时间了。”

    “你误会了，不需要这样。”米克说道，“接下去的联系光靠写信恐怕已经说不清了，你可以直接来找我，我也会去医院找你。当然写信也行，不过信件必须加密，这个是规矩。”

    卡维记下了这些要求：“还有么？”

    “管住嘴。”

    “这个我懂。”

    米克用手指点了点嘴唇，接过了303递来的水，见卡维准备结束谈话，连忙说道：“你别急，事情还没完。”

    “还有什么事？”

    “隔壁。”米克指着一墙之隔的302，“你能不能说说这家伙的事。”

    卡维还以为李本和米克是老相识，但现在看来他们根本就不认识。

    他绕开了今晚看到两人见面的事情，以防他误会，只说了些无关紧要的部分：“我其实和李本先生没聊过几句话，送他去医院后也只是做了些简单的检查而已。”

    “然后呢？”

    “没然后了。”卡维摇摇头，“我今天一天都在忙，连他下午私自离开医院的事儿都不知道。还是在莫拉索伯爵家里，听别人提起才发现的。”

    “听谁说的？”

    “一个画家......”卡维想起了之前罗莎死时两人在这间屋子里的谈话，“对了，就是汉斯先生嘛，你认识的。”

    “怎么和他扯上关系了？”

    “那还得从决斗讲起。”

    卡维又把决斗的事儿从头至尾说了一遍，包括阿尔方斯穷追不舍也一并提了。

    决斗并不能从根本上解决问题，而且最关键的一点，李本对他还有用：“李本先生是我的人，汉斯先生又承包了公园塑像的画稿，他们俩都不能有事。决斗必须停止，你得帮着搞定这位烦人的法国佬。”

    “我尽力。”

    “好了，事情就说到这儿吧。”米克看了眼时间，直摇头，“你随时都能搬走，钥匙记得给303，我得走了。”

    “等等~”卡维笑着又和米克拦下自己一样拦下了他，“我还有最后一件事。”

    “怎么还有......”米克的耐性被磨得差不多了，“我再给你5分钟，快说！”

    卡维在之前的对话里让米克承认了自己的地位。

    既然觉得他有用，那米克就得给出与之相符的报酬才行，毕竟卡维也算是高级工具人，待遇得跟上。

    “你要多少钱？”米克也不墨迹，“开个价吧。”

    “我不要钱。”卡维看中的是更好的东西，“我要的是安德烈先生的遗嘱。”

    “你要......”

    贵族名流的圈子里，自有他们一套鄙视链。

    其中最重要的还是权，权力本身就能带来海量的人际关系和金钱。贵族之所以是贵族，并不是因为他家多有钱，而是因为他的家族声名显赫，并且在国家机关担任要职。

    像克里希子爵、莫拉索伯爵就是这一类。

    权过了之后，他们谈的才是钱。

    虽然贵族也能用权去敛财赚钱，但真当钱到了一定的量级之后，权有时候也不得不妥协。拉斯洛就是这类富商，他的每一桩生意都牵动着各方利益，就连克里希这样傲慢的贵族也得赏脸给面子。

    钱之后，能聊的就比较多了。

    色和艺是两个比较常见的东西，社交名媛、画家、音乐家都是他们竞相追逐的妙人。有了二者之一，就代表了他们沾上了名流圈子，将来就算不能飞黄腾达，但至少能保证无忧无虑的优渥生活。

    而汉斯就是其中的典型。

    在这样一个圈子里，医生还不足以涉及到内部。尤其卡维还是个平民，之前做的是砍树的脏活，身份低贱，住的还是廉租房，这就更加剧了名流圈子对他的抗拒。

    卡维现在要的就是一层皮，一层能让自己改头换面的皮。

    米克总算意识到了卡维的贪婪，关键这种贪婪说不定还能为自己带来不小的利益，但他并不答应：“安德烈的遗嘱我已经撕了。”

    “你说过还有备份的。”

    “也已经撕了。”

    “这......”

    卡维又重申了一遍自己拿到身份后的好处：“米克先生，我必须告诉你，莫拉索伯爵只是个例外，因为我上过手术台，他信任我。但在其他人眼里，我仍然只是个低贱的平民，没有这种身份我甚至连见他们一眼的机会都没有。”

    “这帮人什么态度我都知道。”米克摇头说道，“也不是我不肯给你，只是图书馆的资金有限，房子和那些物品已经开始拍卖了。”

    卡维脑门降下几条黑线，原来是在自产自销，一切还是为了钱：“那我不要房子和东西了，我只要身份。”

    “只要个空头衔？”

    “对。”

    “现在可不比二十年前，没实权的贵族就和白纸一样，安德烈的男爵身份没多大用处。”米克解释道，“而且他早就落魄得不成样了，走在大街上也没人会认出他来。”

    “不会啊，我看他家里的东西还挺多的嘛。”

    “都是我瞎编的。”米克轻咳了两声，解释道，“安德烈除了一套公寓外，房内东西的总价值不超过200克朗。”

    “才这么点？”

    “对你来说倒是不少了，可在那些贵族面前，三位数也就是一顿饭钱罢了。”

    “米克先生，这你就说错了。”

    “嗯？哪儿错了？”

    “因为单是今天的两台手术就已经让我赚了50克朗，所以200克朗并不多。”

    卡维没有隐瞒自己的收入，因为只有暴露现在的收入，才能降低钱在交易中的比重，才能让自己拿到钱以外的东西：“所以说，钱对我并不是大问题，身份才是！”

    事情的进展大大超出了米克的计划。

    之前的砍树工已经摇身一变成为了能月入数百克朗的优秀外科助手，身份、地位、金钱都不可同日而语，这让米克的态度也有了些转变。

    “你的要求我会和上级勾通的，至于能不能搞定，不是我说了算。”

    米克越说越觉得魔幻，回想起自己之前和卡维交流时的样子，再想到将来说不定得以“男爵先生”为开头，就浑身不自在。但也只是有些不自在罢了，如果真像卡维所说，能为图书馆带来更多上层消息的话，开口叫两声男爵也没什么不妥。

    交谈持续了半小时，卡维基本达到了自己的目的，经过这么一谈，他反而没了睡意。

    卡维先把已经风干了的垂体后叶研磨成粉，直到凌晨1点多他才上床睡觉。

    期间4点醒来一次，做浸出，5点醒来一次，第二次浸出，6点又醒来一次，第三次浸出，直到上午九点前卡维总算完成了所有的提取工作。

    整整10g的兔脑垂体后叶干粉，换来的是15ml提取液，浓度未知，效果还需要进一步实验才能知道。

    上午9点，卡维上了去往拉斯洛住处的马车。

