    第6章针锋

    赵济额头微抽，反应过来后立即对着儿子大喝，“你还愣着干什么，你三妹妹记起你，你却只会站着，还不快上去看你妹妹！”

    大娘子也反应过来，忙上前扶住哭得不能自已的王氏，“弟妹，这是好事儿啊，先前我还怕三娘不记人，看这样子，她是在好转，都能记住她哥哥了，接下来就该想起弟妹你了。”

    王氏紧紧地抱着赵含章，哭道：“要是记起以前的事这么难受，我宁愿她永远记不起来。”

    骗鬼呢，三娘这样子像是因为赵大郎好才记起晕倒的吗，分明是因为以前赵大郎欺负过她。

    虽然她不记得赵大郎怎么欺负过三娘，但三娘既然说有，那就是有。

    三娘又不是真的失忆。

    没错，王氏也不觉得女儿失忆了，毕竟她能记得她和二郎，也认得身边的听荷和青姑，只是反应比以前慢了一点儿。

    但她磕了脑袋，腿还摔坏了，伤心痛苦之下反应慢总是正常的。

    失忆可以假装，呕吐和脸色发白却不能，王氏摸着赵含章的头发，心疼得眼泪一滴一滴往下落，“孩子啊，我只愿你和二郎平平安安，健康喜乐就好，其他的，我全都不强求。”

    王氏心中虽不明白女儿的打算，但她装晕前指着赵奕那一通话，显然是在表达对二房的不满。

    要论不满，王氏早积累了一肚子，只是一直碍于公爹不敢发作，加之从前女儿也总是劝说她，她这才一忍再忍。

    这一次，因为二房鼓动二郎出城，害得她一双儿女差点殒命，她早恨透了他们。

    不过是因为公爹不改初衷，还是想要将爵位传给二房，将来他们这一房要仰二房鼻息，这才强忍下。

    这下连女儿都反抗了，王氏便压不住心中的怨恨，直接转身一把拉住被赵济推上来的赵奕。

    “大郎，你三妹妹比你还小一岁，她若有什么做得不好的，你与婶娘说，我来罚她，还请你不要吓她。”王氏哭道：“将来这阖府都是你的，我们孤儿寡母只求一碗汤水喝，能平安活着就好，决不敢与你争什么的。”

    赵济和吴氏被王氏这一通阴阳怪气说得脸色发青，赵济没忍住，大声喝道：“弟妹这是何意？”

    王氏整个人一缩，一把将赵二郎和赵含章抱进怀里，母子三个缩成一团，哭都不敢大声哭了，“大伯……我，我，我说错话了……”

    赵济整张脸都黑了，但落在下人的眼中，大老爷更显恐怖。

    大娘子吴氏看到下人们惊惧的目光，反应过来，忙上前安抚王氏，“弟妹这说的什么话，他们是兄弟姐妹，一根血脉，将来自会互相辅助，相亲相爱的。”

    王氏垂下眼眸，声音低落的道：“大嫂说的是，我不求其他，只要我一双儿女平安就好。”

    她抱紧了两个孩子，想到三娘送回来时满脸的血，气息微弱，一度濒死，她又微微挺直了腰背，抬起眼来看向吴氏，目光凶狠，“三娘和二郎是我的心肝肉，为了他们，我连命都能舍了的，大嫂最好记住了今天的话，不然，我便是去了地狱也要挣开锁链回来。”

    吴氏被她的目光和话中的凶狠吓住，半晌说不出话来。

    赵济被吴氏挡住，只听到话，没看到王氏的情状，不由生怒，语气也冷了下来，“弟妹这是何意，难道是怀疑三娘坠马是我们二房害的不成？”

    王氏捏紧了手中的帕子，哭道：“大伯，大娘现在还在祠堂里跪着呢，她是为什么跪的，你我都心知肚明。”

    赵济脸色一青，握紧了拳头，寒声道：“弟妹不如说说，她为什么跪着？”

    王氏抱紧了赵含章，害怕得微微发抖。

    赵济生气的道：“弟妹身边的下人也该清一清了，全是这些挑三拨四的人在身边挑拨着，他们兄弟姐妹间才生出这许多误会来。”

    他沉声道：“二郎自己都说不明白为什么出城去，大娘偶然知道了此事，自然是要告诉三娘的，弟妹不如试想一想，若没有大娘告诉三娘这事，三娘能及时去追回二郎吗？城外这么多流民和乱军，还不生吞了他去！”

    赵济：“弟妹不仅不念着大娘的好，竟然还听信外面的流言，觉得是大娘蛊惑二郎出城，如今新帝即位，朝中局势变幻，伯父如今都要暂居家中养病，以避朝中祸乱，这样的情况下，弟妹这样内乱起来，岂不是正合了那些挑拨小人的心意？”

    他厉目看向一旁的青姑，直接下令，“我看弟妹就是被身边的人挑拨坏的，来人，将这几个刁奴拿下去。”

    青姑几个吓了一跳，瑟瑟发抖的跪在了地上。

    王氏也吓了一跳，忙伸出一臂去拦着，“这不与她们相干……”

    赵含章微微皱眉，睁开了眼睛，她推开王氏的另一只手，伏在榻边又假装吐了两口，这才抬起头来冲地上的青姑伸手。

    青姑愣了一下才反应过来，忙爬起来，手微微发抖的捧了茶杯给三娘。

    赵含章漱口吐掉，这才脸色发白的靠着王氏看向赵济，嘴角微微一挑，“这是大堂伯？”

    屋内凝滞的气氛顿时活动起来，跪在地上的下仆感觉压着他们的气势一弱，她们可以微微抬起头来了。

    赵含章这一醒一吐，直接把赵济的节奏打乱了。

    赵济盯着赵含章看，微微蹙眉，“三娘，你越发没有礼数了，谁教你这样与长辈说话的？”

    赵含章一脸无辜，“我不记得了。”

    她冲赵济一笑，微抬着下巴道：“不记得您，也不记得……您身后的这几位，除了，”

    她的目光定在赵大郎身上，似笑非笑，“他。”

    赵大郎：……

    虽然他们堂兄妹两个只相差一岁，是府里年纪最相近的两个人，但他们还真不这么熟，他完全不记得什么时候做过可以让她印象深刻的事，以至于她都失忆了还记得他。

    “不过不记得没关系，我们可以重新介绍嘛，”赵含章表示自己很大方，并不反感重新认识他们，“不过，这好似是我的院子，这里是大房吧？”

    赵含章歪着脑袋疑惑的看赵济，“二房现在可以直接越过大房的当家娘子处理大房的下人了？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

