    历代皇帝长眠之所，被称为皇陵。

    这是一个独立开辟的空间，只有皇帝和他的直系血裔才能进来。

    当今的安戈帝国，只有一个人能进来。

    芙丽蒂娅睁开眼，站起身，在面前的墓碑上献上一朵雏菊。

    这墓碑上的名字不是任何逝去的皇帝，而是她自己。

    在她之后, 皇帝将不再世袭，交由命运去选择，但无论谁被选中，都会经历万般考验，最终确定他或者她的能力和品德足以胜任才能登基。

    她是一道里程碑，她不愿给自己加任何评价任何褒奖，也不想说什么，功过是非，留给后来者评说吧。

    她已经准备好赴死了，但在交付王位前，她希望在自己的任期中看见帝国彻底一统大陆，实现自己的理想，完成自己的目标。

    但命运给她开了个玩笑，奥安的从天而降令她的希望破灭。

    面对这天降宿敌，她首次失去了必胜的信心。

    能够伤到超凡的力量，召唤龙神相助......

    神......

    皇帝也只是凡人，该如何对抗神明呢？

    在帝国秘史上，只有一个人真正接触了神明。

    安戈一世，在邪神的鼓动下，阴差阳错的窃取了堪比神明般强大的虹彩龙王力量。

    她来这里，就是想看看那位初代皇帝，他集齐了七耀三辉之力于一身，按理来说早该横扫大陆一统天下了。

    许多历史学家都不了解为何那位皇帝只是开辟了一块足够人类生存的疆域就飞升而去，这实在不合常理。

    这秘密不为人知，当年究竟发生了什么谁也不知晓。

    但是芙丽蒂娅知道，每任皇帝第一次来到皇陵都会了解这个秘密, 他们都沉默了。

    皇陵并没有多么神奇, 只是普通的陵园，甚至并不多么宏大，草地上建着纯白的墓碑，几朵白色的风车菊和栀子花开在草地上。

    过道两侧的墓碑不多，帝国建立的时间并不长，每任皇帝任期又实在久。

    因此一眼芙丽蒂娅就能望见皇陵的尽头。

    那是一具彩色水晶做的棺椁。

    里面躺着两具尸骨，一具人类的，一具则是上半身像人下半身像鱼尾。

    这两具尸骨紧紧相拥着，他们生前一位曾是丰功伟绩的开国皇帝，一位曾是风华绝代的鲛人公主，但死后他们与常人无异。

    假如奥安在此，许多疑惑必然会茅塞顿开。

    什么飞升而去，都是假的，亚扎并不是什么心怀伟业励精图治之辈，他只是个幸运儿罢了，当他得到了这无可匹敌的力量，只有茫然失措。

    他的亲人他的朋友他的爱人全都死了, 世上没有什么能让他活下去的理由。

    在实现了当年自己想的让人类拥有一个属于人类的帝国后, 他便无心发展帝国了, 他不懂这些，对他而言这一切都失去了意义，完成了人生最后的目标后，他彻底失去了生的理由。

    这个悲伤的皇帝还是当年在海边初遇珊瑚的那个青涩少年，他抱着珊瑚的尸骨自杀，将那窃来的力量留给后人。

    他也知道绝对强大的力量必然滋生独裁和腐败，于是他选择了将这力量分散开来，分别给予了他的宰相，他的将军，他的首辅，以及七位随他征战的骑士，也就是后来的三辉和七耀，让他们相互制衡。

    说来好笑，这位初代皇帝仅仅只是在史书上留了个名号罢了，后来的皇室与他毫无瓜葛。

    芙丽蒂娅就这么静静地站在彩色水晶造的棺椁前，有微风吹过，栀子花和雏菊一起轻摇。

    她不能理解，为了这可笑的爱情就能放弃这等力量这等伟业吗？

    “也许是你太脆弱的心性无法承担这太过轻易得来的伟大力量，”她想，“但我不同。”

    如果自己有这等力量，一切阻碍都迎刃而解！

    可是......想要重新聚合三辉七耀之力，就必须付出她所不愿接受的代价。

    在未到绝路前，她不愿这样做，但奥安的出现让她始料未及，前所未有的危机感压得她喘不过气，因为奥安的出现打破了平衡，而帝国已经是大陆公敌。

    该死！该死！如果不是你，如果不是这命运！

    她后悔没有听到传言第一时间就去围剿了，可谁会想到一个流言居然是真的，凭空出现了这么一位主宰呢？

    假如她是这个位面的气运之子，那么奥安堪称整个多元宇宙的气运之子，只能算她倒霉，一代绝世女帝注定栽在奥安这混蛋手里。

    面对这宿命的大敌，她本已打算采取最后逼不得已的手段，强行聚合辉光神力，横扫天下完成一统，但方才学院传来了一个她不敢置信的惊喜消息。

    具有超凡潜力的新生？！

    在这种中型位面，世界较低的能级决定了人们的天赋普遍不会太高，而超凡的潜力即便在整个多元宇宙都屈指可数。

    除去传奇龙们就算什么也不做也能成就超凡这种变态天赋外，超凡的天赋世所罕见，更别提成就超凡了，一个中型位面诞生一位超凡，是可以传颂千百年的事情。

    帝国这么多年来，也就出了一位具有巅峰传奇天赋并且成功达到这个境界的天才，也就是现任皇家学院的副院长，余下的要么是半途夭折要么是卡在瓶颈，虽然传奇强者诞生了不少，可是真正决定战争胜负的尖端战力却并没有诞生。

    别看奥安天天想的就是打古神、神上神，乃至那缔造一切的“无为之主”，对超凡不屑一顾的，实际上超凡对于绝大多数人绝大多数位面都是绝对的主宰了，也就他这个奇葩，了解的太多，眼界高的没边。

    可现在，帝国境内居然出现了一位超凡潜力的天才？

    她还沉浸在喜悦里，脑海中又传来消息：

    “还有一位巅峰传奇潜力的天才。”

    芙丽蒂娅觉得这一切都是命运的礼赠，她压下激动的心通过魔法传音道：

    “竭尽全力培养！”

    但是心灵链接那头的声音有点犹疑：

    “陛下，可是那位巅峰传奇潜力的家伙有点......叛逆？”

    他顿了顿，接着小心翼翼地说：

    “那位超凡潜力的天才似乎不可救药地爱上了他，我的意思是，陛下，那家伙不像是愿意为了帝国献身的人，这家伙很可能把那位超凡潜力的天才给拐跑，不为帝国出力！”

    “什么？！”

    芙丽蒂娅还没从震惊中回过神来，被这一波三折弄得迷迷糊糊。

    这是什么狗血剧情，天才少女爱上叛逆平凡小子？！

    虽然巅峰传奇的天资也足够自豪了，可是跟超凡的潜力比起来简直就是一坨屎。

    这位女帝勃然大怒：“我决不允许这种事情发生，给我杀了他，让他意外身亡！”

    但是对方接下来的话又让她想要吐血：“但是那两个家伙似乎已经......额，陛下，我的意思是，他死了那位天才少女很可能跟着一起死。”

    芙丽蒂娅沉默了，许久才平复了心情，好不容易来的帝国救星给一坨牛粪糟蹋了令她极度不爽，好比饭里进了只苍蝇般反胃。

    她缓缓传出自己的想法：

    “你的意思是？”

    “陛下您要不过来看看，打探下这两个家伙的底细，说实话他们身份很可疑，都是境外来的。”

    女帝皱眉：“是人类吗？”

    “目前为止任何检查都显示是人类，男子是不知名男爵的在外的私生子，那个女孩是被他救下的难民的孩子，这......”

    芙丽蒂娅当然知道他的顾虑，这两人说不定就是敌人派进来的奸细，可是超凡潜力的天才就这么放进来，岂不是羊入虎口？

    她觉得莉莉必然是命运赐给帝国的礼物，而奥安身份可疑，很可能就是想把莉莉拐跑的奸细，说不定就是那个蚀光之影！

    不得不说她猜的很对了，毕竟蚀光之影名声在外，现在刚刚打完幽暗地域就偃旗息鼓没有动静了，很难不令人怀疑他私下里在准备些什么，怀疑到奥安身上太正常了。

    不过莉莉从没露过面，而在一堆敌视人类的部族中混进去一个人类少女还身居高位这种情况显然不可能，她自然排掉了莉莉是人奸的想法，肯定是奥安看中了少女天赋故意勾搭上了她！

    毕竟两人的身份来历太狗血了，只有小说里才会有这种英雄救美的情节，何况这美还是个绝世天才。

    但是也不能妄下定论，芙丽蒂娅决定观摩一会。

    “先密切关注这两个家伙，一有异动立刻向我汇报，”她想起了什么，“对了，他们现在什么境界？”

    “男子史诗巅峰少女史诗中期，都没有步入传奇。”

    芙丽蒂娅沉默一会，下了主意：

    “如果到他们传奇毕业前都没有露出异样，那么我会亲自见他们，彻底确定他们没有问题后，将不遗余力的培养！”

    这片大陆曾经辉煌过，留下了不少上古秘宝，虽然对她无用，可是却能迅速提高这两位天才的修为，以便应付随时可能到来的战争。

    当然，这两人估计还没意识到他们已经被盯上了，还是全方位三百六十度无死角的那种，不过知道了也不会管，奥安巴不得快点接触皇室找到存放虹彩龙蛋的地方，然后想办法偷出来呢。

    现在这条龙正在学院里兴风作浪。

