    ？？？

    “什么意思啊？”

    “我叫陆海。”

    王铁柱点点头，他左右看看后说道。

    “黑户还卖东西？”

    “黑户有很多，他们是影响整个轮回的搅屎棍，大部分黑户都在多个时空里东躲XZ，以此来避开管理局的人，他们会从一些特殊的时空里搞一些材料或者武器，来卖给VIP。”

    你跟我说那么多干嘛？

    陆海笑道。

    “我奉劝你一句，不要和黑户买东西。”

    陆海说完就走了。

    这人是来干嘛的？就提醒我不要和黑户买东西？

    不一会室长出来了，他一脸笑容，王铁柱靠了过去。

    “跟我来吧。”

    王铁柱跟着室长来到了一处有着金色VIP标识的大门口。

    “这张小票你拿着。”

    “啥东西？”

    王铁柱刚接过来，马上表情就不淡定了。

    缴费小票，VIP通道使用费200亿。

    “原则上这种通道是VIP才可以使用的，但这一次算是我们给你的一点点福利。”

    “哎不是，你不是说直接送我去吗？怎么还要交钱？”

    室长推开门说道。

    “我这不是送你来了吗？该缴的钱还是要缴的。”

    王铁柱看着房间里一个泛着金色光芒的圈，但看起来圈上有不少的铁栅栏，旁边就是一台自助缴费机。

    “我们正在进行测试，你也算是头一批享受我们优质服务的客户了。”

    优质？反正你们都是死要钱。

    “普通人和VIP使用这种通道是有差别的吧？”

    “低等级的VIP其实和普通人没差别，都是简单，普通，困难和深渊四个难度等级。”

    ！

    王铁柱心中一惊。

    “万一我进了深渊难度咋整？”

    室长左右四下看看说道。

    “你再给我200亿，我就再帮帮你。”

    这就是公然要钱啊？

    王铁柱也没得选了，这一辈子一定要活得好好的。

    “给。”

    拿出自己的死亡卡，王铁柱给了室长200亿，然后又缴纳了200亿的VIP通道使用费。

    室长笑呵呵的调出一块面板，上面是王铁柱的一些资料。

    王铁柱

    男

    轮回次数3

    意外死亡2

    竞争失败1

    当前使用通道情况：VIP轮回通道。

    简单，普通，困难，深渊，地狱

    ？？？

    “你刚不是说只有四个难度等级？”

    室长笑呵呵道。

    “我帮你把深渊和地狱去掉就可以了。”

    说着室长在屏幕上把深渊和地狱删除。

    “你这么干真的不会有问题吗？命运管理局和时空管理局那边？”

    王铁柱还是有点担心的，万一自己这一次投胎又出现问题，祈慕思那娘们又过来的话，这一世又别想安生了。

    “能有啥问题？钱我可是不退的。”

    “行。”

    王铁柱走到了金色光圈面前。

    “进去吧。合作愉快啊。”

    王铁柱直接没入到了金色光芒中。

    这一次王铁柱刚进入一大堆遗传物大军中，便顶着一个金色光圈，顷刻间便冲杀过阵，如入无人之境，大有力拔山兮气盖世之姿。

    “哎，又遇到VIP了。”

    “没机会了。”

    “我这都二十投了。”

    “你二十投算什么？我好几次都市直接在外面，暴露在空气里然后死得贼惨。”

    王铁柱心中美滋滋的，花了钱还是有点用的，果然钞能力比什么都好使，而且自己不差钱，不过就在王铁柱得意之际，一条黑色的遗传生物冲了过来，眼看着它一瞬间超过自己即将进门，王铁柱立马使用锁定加意念影响。

    在这条黑色遗传生物愣神的那一刻，王铁柱进门了。

    “你小子用了什么技能？”

    王铁柱看着这个黑乎乎的家伙，和其他遗传物体大军一起，很快便被淹没殆尽。

    那应该是黑户吧？他们怎么也能来投胎？

    一阵后王铁柱清醒了过来，又是那个让他安心又温暖的环境。

    咔嗒咔嗒

    听声音应该在铁路上，一台收音机里正在播放着国际残疾人奥林匹克委员会正式成立的消息。

    咔擦

    听声音在吃水果，还有刷拉的报纸声。

    王铁柱现在也不好判断究竟是个什么样的家庭，这一世他决定不锁定记忆了，起码比别人快好几步，只要自己这一世的命运有选择的余地，那么王铁柱就打算靠着之前记得的一些事，快速发家致富。

    “怎么样，累不累？”

    一个温和的男声响起。

    “不累，我这不刚好假期了，你去忙你的工作吧，影响到其他乘客就不好了。”

    “没事的，我该忙的忙完了，我陪你一会。”

    两人甜言蜜语的说了一会，王铁柱都听得不大好意思了，但可以肯定的是这一世家庭不错，自己的妈是个教师，而父亲则是列车员。

    有列车好歹表示自己出生在发达的地区，应该用不着担心生活和教育的问题了。

    王铁柱考虑着这辈子要往哪方面发展比较好，不过现在想了也是白想，毕竟得等出生了看看实际情况再做打算。

    这一世肯定是美好的人生吧！

    安心后的王铁柱打算好好睡一觉，在火车的晃动下，他很快进入到了梦乡里。

    时空管理局大楼内部，张勤正在火急火燎的上电梯，他恨不得直接飞上去，但管理局内部他们是不能这么干的。

    电梯们终于开了，张勤冲向了老余的办公室。

    “老余。”

    进去办公室后，张勤左右四下看看，并没有见老余，他只能继续等了。

    好一阵后老余才回来，张勤拿着王铁柱的命运报告说道。

    “出大事了。”

    “又是王铁柱这小子。”

    命运总结报告上，王铁柱这一世轮回的好运占比虽然是比较正常的，只有36.8%，厄运占比27.9%，但关键在于他的出身。

    “应该没问题吧。”

    “你再仔细看看他的父母情况。”

    张勤着急的说道，他原本这一世给王铁柱设定好的命运剧本是出生在一沿海小镇子的家庭里的，但现在王铁柱却出生在了一座大城市里。

    老妪仔细的把一大堆资料搬了过来，看了半天后终于明白了一件事。

    “加塞？”

    “对啊，就是加塞，王铁柱现在的这对父母原本只有一个女儿，但现在王铁柱强行加塞进去了。”

    老余这才晃过神来。

    “那不是又得出问题了，赶紧去查查看。”

    张勤苦闷道。

    “肯定是轮回管理局那帮孙子，整天给我们找麻烦事。”

