    “前段时间都已经麻烦你那么多次了，我怎么还能接着麻烦你了，这实在是太不好意思了。”阿奇罗说。

    阿奇罗和哥哥本来就是一母同胞，两个人想问题的角度都是一样的，前段时间因为忙不过来，所以已经麻烦了秦铮太多回来，如果这次还要麻烦秦铮的话，阿奇罗都觉得心里有些过意不去。

    “你这说的叫什么话，本来也不是什么大事儿，我帮你也是应该的，放心吧，交给我就是了，对了，我还知道有一个地方是专门研究这些装备秦铮说。

    想要修好这些装备也必须得找专业的地点，不能随便在路上就找一个地方。

    要不然的话，对装备也是会有损害的，秦铮就是因为知道这一点，所以才会对阿奇罗说这样的话。

    “那可真是太好了，放心吧，我这就去，应该用不了多长时间就会回来了。”阿奇罗说。

    对于秦铮介绍的地方，阿奇罗还是很放心的，所以当天阿奇罗就直接来到了这里，维修好了，装备差不多只用了半天的时间。

    回来之后阿奇罗对自己的装备，觉得十分满意。

    “这是最近没了，秦铮，我已经把我的这个装备给修好了，我哥怎么样，没出什么事吧。”阿奇罗问。

    阿奇罗特别担心自己的哥哥，有的时候只不过是出去几个小时，回来也要问一问自己哥哥的情况。

    虽然说觉得这样有些费劲，不过秦铮也可以理解，毕竟两个人是骨肉血亲，而且两个人的感情，也不是一般人能够忽视的了的。

    “你放心吧，你哥最近这几天的状态都挺好的，应该不会有什么问题，怎么样？你的装备维修好了吗？之前我装备出问题的时候，我也是在这里维修的。”秦铮说。

    阿奇罗立刻给秦铮展示了一下自己的装备，之前出现裂缝的地方，被维修的和之前一点差别也不差，而且技能也没有损失。

    “已经都维修的很好了，这事谢谢你了，秦铮，我真不知道该怎么感谢你比较好。”阿奇罗说。

    虽然阿奇罗和秦铮的关系特别好，但是不代表阿奇罗就不感谢秦铮，要知道，如果没有秦铮的话，那阿奇罗有很多事情都不知道该怎么做。

    “这有什么好解我的，我也只不过是找了一个维修的地方告诉你而已，没什么。”秦铮说。

    “我要借你的可不止这一点，这两天你为了我们家的事情，忙前忙后的，我都觉得耽误了你不少事情，这样吧，要不然我送你一个礼物。”阿奇罗灵机一动说。

    阿奇罗也能看到秦铮为了自己和哥哥的事情，每天都会去想各种各样的办法，现在阿奇罗当然是要报答秦铮的。

    “这就不用了吧，我觉得你实在是有点太客气了，我帮你的时候，根本就没想那么多。”秦铮摇头。

    “就算你没想那么多，那我也是要送给你的，放心吧，就当是一件普通的礼物。”阿奇罗说道。

