    顶着一张面目全非的烂脸，露出狞笑的南宫梦，格外可怖。

    方语媚都快吐了，但还是不得不好生伺候着：“梦小姐，你需要什么，四爷让我来照顾你呢……”

    “我就想要席祖儿倒霉，想看她高考失败，想她死！你赶紧去，把符纸送给那个王什么鑫！”

    “好的。真巧这也是我的心愿呢。”

    ＝＝

    顾景焱离开南宫梦的病房，没坐电梯，沿着楼梯往下走。

    表情冷漠，心情复杂。

    他选择了坚定保护席祖儿的名誉，严肃警告了南宫梦，虽然和他一向清高的原则有些不符，但，这个短，他还是护了！

    若以后那小丫头再在他面前摆什么祖宗谱……

    正想着。

    楼下靠近楼梯口的一间病房，忽然传出一道熟悉的、慵懒又空灵的声音：“小草鱼，你醒了？”

    顾景焱脚步一顿！

    整个人像是过电了一般僵在楼梯口。

    不会吧，他只是脑海里随便想一下那个小丫头，她居然就出现在他眼前了？

    这么神的？

    他整个人僵着不能动，可席祖儿和席如宝的对话，却清晰传入耳中——

    “祖儿姐姐，我做了一个好漫长的噩梦呜呜呜……”

    “不怕，以后不会做了。祖宗已把小张的精魄抽了一缕出来给你做药引，你既已喝了那剂药，便彻底恢复。”

    “哇，祖儿姐姐你怎么做到的啊？”

    “唔，就很简单……把他脑袋敲个洞，抽出来啊。”

    “祖儿姐姐你好飒！”

    席如宝无限崇拜地，满含星星眼看着席祖儿。

    殊不知。

    走廊楼梯上的顾景焱，心脏都快停止跳动了。

    魔女！

    小魔女！

    居然把人脑袋敲个洞，取……取什么脑髓吗？用脑髓给小草鱼当药引？

    亏他刚才还在南宫梦面前信誓旦旦，疾言令色地声称席祖儿绝对绝对不会给人下毒。

    是，她或许不下毒，但敲人脑子！！！

    顾景焱呼吸急促，简直要冲进病房理论，可，原地生了半天闷气，终究还是一言不发，转身沿着台阶继续下楼。

    偏偏，刚下了两步台阶。

    病房里席如宝眼尖：“喂喂，顾少，你经过我病房居然不来探望我？你也太没良心了吧？当初你被雷劈，我可是来看了你好多好多次，我还，还把你头敲醒了呢……”

    顾景焱黑着脸。

    当初他脑袋上的包，现在淤青还没消。

    “你们两个，少干点伤天害理的事！不是每次都能有人给你们撑腰，哪天作到天塌了没人给你们补窟窿，哼！”

    席祖儿：“唔，祖宗可以补天的。”

    席如宝：“对呀我祖儿姐超厉害。”

    “你们！……简直不可理喻。”

    顾景焱气得脸黑了又红，红了又黑，头也不回，加快脚步离开。

    席如宝撇嘴：“姐，顾少他脑子不是被我敲坏了吧？他这清高病怎么越来越严重了？我们怎么就伤天害理了，被他不屑一顾的样子？”

    席祖儿微微一笑：“小孩子嘛，总是口是心非的。”

    席如宝：“姐，我是心直口快的小孩。”

    “嗯啊，我说的是男小孩。”

    “……”

    席如宝在耳边叽叽喳喳又说了什么，席祖儿忽然听不清了。

    她唇边缓缓掠过“男小孩”三个字，脑海里出现的却不是顾景焱，而是薄孤城。

    男小孩今晚好像没有提出视频聊天的要求哦。

    这么快他就看腻了嘛？

