    居然还敢留下一封信来威胁朕！

    既然这么在乎李承基，那朕就把他的人头给你送到安阳去。

    信上没有具名，字迹也很杂乱。

    但李承阳心里很清楚，那是燕王李宏坤留给自己的。

    坐在南薰殿中，李承阳一边捣鼓着手上的小玩意儿，一边恶狠狠的啐了一口：“呸！还魏王若死，天下必乱……我乱你娘个腿！”

    骂完之后，便又站起身来，举起手中物事瞄向了院中那颗大树。

    树上挂着一个布偶，布偶随风而动，李承阳瞄了许久，手指方才用力一扣。

    咔的一声。

    然后就没有了然后。

    李承阳看了一眼依旧挂在树上晃来晃去，似乎在嘲笑他的布偶，眉头便是一皱：“这玩意儿果然比想象中难多了。”

    话音落下，高力士的声音便在身后响起：“陛下，办妥了。”

    李承阳眉毛一挑：“老高，朕是不是有些太残忍了？”

    “魏王罪有应得，不算残忍。”

    “那就再残忍一点……在他脸上刻些字给燕王叔送去。”

    高力士躬身：“刻什么字？”

    李承阳目光便是一寒。

    “惨！”

    “刻满！”

    高力士忍不住打了个寒颤，然后再次躬身：“诺！”

    说罢转身离去。

    片刻之后，又有人通传：“陛下，岳鹏举求见。”

    ……

    ……

    岳鹏举和一个绿衫少女殿前等了一会儿，见李承阳出来，连忙跪下身去：“参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    李承阳轻笑一声：“岳爱卿，这一个不会是假的了吧？”

    岳鹏举虎躯一震：“微臣不敢！”

    “呵呵……这里没你的事儿了，速速将你那忠心耿耿的长林健儿押赴太乙山，三日后的早朝，朕要在崇明殿看见你！”

    岳鹏举皱了皱眉：“臣领旨！”

    顿得一顿，有些担忧的看了身边的岳安娘一眼，又是一咬牙：“陛下，不知瓶儿她……”

    李承阳立刻不耐烦的挥了挥手：“行了，朕的女人，要你来问？快滚快滚，当心朕临时改了主意，挖个大坑把你那些部下通通埋了。”

    岳鹏举被吓得不轻，连忙起身离去。

    临起身时，还不忘小声嘱咐了岳安娘一句：“千万莫要惹陛下生气。”

    待得岳鹏举离开，李承阳才眯起眼睛看向跪在殿前的岳安娘：“抬起头来，让朕瞧瞧。”

    “民女不敢。”

    “你可别说自己长得太丑，怕吓着了朕，这个借口，你那个胆大包天的妹妹岳银瓶已经用过了，你猜朕把她怎么样了？”

    岳安娘闻言大惊，猛的抬起头来：“你把小妹怎么了？”

    话刚出口，便惊觉失礼，连忙以头抢地：“民女放肆，陛下恕罪。”

    李承阳却是已经愣在了原地。

    妙！

    实在是太妙了！

    尽管只是惊鸿一瞥，但这岳安娘的容貌，却是已经深深的印在了他的脑海里。

    竟似与岳银瓶一个模子刻出来的！

    区别只在于，岳安娘气质娴雅，文静端庄，不似岳银瓶那般灵动跳脱，憨傻可爱。

    莫非是双胞胎？

    念头生出，李承阳连忙问道：“你比岳银瓶大多少？”

    “启禀陛下，民女和小妹乃是一胞所生，民女先出片刻，故而为姐。”

    顿得一顿，不见李承阳答话，柳眉一皱，把心一横，便又大着胆子说道：“小妹绝无与逆贼勾结之意，还请陛下明鉴！”

    “那日林贵妃派人前来，本是召民女入宫，但民女恰巧不在……小妹是替民女去的，还请陛下开恩，放了小妹，一切罪责，都该由民女来承担。”

    又等了片刻，还是没有回音。

    岳安娘心中一急，声音陡然大了许多：“请陛下开恩！”

    李承阳被吓了一跳，这才从旖旎的幻想中惊醒过来：“哈哈哈，开恩，必须开恩，你们两姐妹，少了哪一个都是朕的损失啊！”

    岳安娘就是一愣：“陛下说什么？”

    “啊，没什么，没什么……朕的意思是，你父亲乃国之栋梁，你大哥亦是难得的人才，就算你们姐妹犯点儿小错，朕也该网开一面才是，哈哈哈！”

    岳安娘吃了一惊，陛下如此通情达理，可不像是那个传闻中的暴君。

    正自疑惑，李承阳已经走到她的身边，伸出双手来扶她：“安娘快快请起，让朕再好好看看。”

    被李承阳带着体温的大手托住玉臂，岳安娘心头便是一慌，俏脸瞬间飞起两朵红霞。

    连忙起身让开，还是不敢抬头：“陛下九五之尊，民女不敢僭越！”

    李承阳笑呵呵的问道：“什么民女不民女的，你爹没跟你说吗？”

    岳安娘又是一愣：“说什么？”

    “朕要纳你为妃，把你留在宫中当人质啊！”

    此言一出，岳安娘终于抬起头来，瞪大了眼睛直愣愣的看着李承阳，满脸都是不可置信。

    看来岳鹏举是真没跟她说！

    李承阳眉头一皱，这岳鹏举办事儿也太不靠谱了。

    但看着岳安娘那张和岳银瓶长得一模一样，气质却又迥然大异的俏脸，他是越看越高兴，越看越憧憬。

    双胞胎啊！

    而且还是如此漂亮的一对双胞胎！

    这绝对是男人的终极梦想！

    万万没想到，梦想这么快就照进了现实！

    岳安娘也终于反应了过来，脸颊红霞又艳了几分：“启禀陛下，家父之前确实未曾提及此事。”

    “无妨，无妨……你现在知道了，心里怎么想？”

    “陛下有命，民女不敢不从。”

    岳安娘答了一句。

    似乎没有什么问题，但李承阳心头却突然泛起一丝不爽：“只是不敢违逆朕而已？”

    岳银瓶立刻又跪了下去：“民女不敢！”

    “不敢不敢，除了不敢，你就没有别的词儿了？怎么，觉得朕是个暴君，只能委曲求全？”

    “民女不……”

    一个“敢”字还没出口，突然就被李承阳打断：“还是说，你心里想着那个什么杨大才子，不愿与朕共谐连理？”

    岳安娘闻言便是一惊：“陛下何出此言？”

    “你别以为朕不知道，早些时候，你就与那杨拓出双入对了！”

    这话说来，竟是酸溜溜的。

    说完之后，李承阳又伸出手指，挑起岳安娘的下巴：“说，你是不是喜欢杨拓？这张小嘴儿，是不是也已经被他亲过了？”

    岳安娘立时又羞又愤：“陛下怎可这般诬人清白？”

    李承阳心头一喜，脸上却是扯出一个坏坏的笑容：“你妹妹倒是已经证明了……你又打算如何向朕证明你还是清白的？”

