 这一路在天上飞，让女孩真正见识了什么是飞。

    她乘坐别人的马车来到城内抓药，足足用了半天的时间。

没想到飞回来，仅仅只需要几分钟时间。

    这般速度，让她对修行有了很深的向往。

    可惜，她不能修炼，要不然一定要努力修炼，让母亲过上好日子。

    “行，去你家吧。”

    沈玄对这女孩笑着说道，看到不平事，他就是想帮一下。

而且，帮人帮到底，免除后顾之忧。

    那帮子纨绔别的不擅长，这种追后账最在行，他必须帮他们处理干净。

    而且，在来的时候，他感知到后方有人在追。

不过，每一步都被他处理的干干净净，单凭气息，是追不到这里的。

    很快，女孩带着沈玄来到了远离村庄的一个独门小院。

    屋子有些破，上方的茅草因为常年失修，已经失去了保温的作用。

有些地方更是破损，被一些杂草勉强盖着。

    要不是有人住，还以为不知道被荒废了多久呢！    女孩名叫林颖，今年16岁，和母亲相依为命，生活在这片土地上。

    父母以种地为生，父亲在她很小的时候就去世了，母亲近几年身体不好，患上了严重的哮喘，每半个月都要去城里的药铺拿药，让本不富裕的家庭更是入不敷出。

    “娘。”

    林颖进入院落，大声对着屋里喊道，赶紧跑进屋里，母亲正在卧床。

    沈玄踏步走进这小小的院落，外表看确实挺破，但这院落内，被收拾的很干净整洁。

从这一点可以看出，林颖是个很精致的女孩。

    来到院子中间的石凳子上，沈玄坐了下来，静静享受这乡间的静谧气息。

    ……    他，忽然有了一个大胆的想法！    只是这个想法不知道能不能成功。

    “娘，恩公在这呢！”

    很快，从那茅草屋里，林颖走了出来，双手搀扶着一位妇人。

这位妇人模样看起来三十来岁，但却被璀璨的仿佛五十多岁一般。

    “多谢恩公救小女一命。”

    妇人竟然直接对着沈玄下跪。

而林颖也是如此，和其母亲一同跪在了地上。

    “这是干什么，快起来。”

    沈玄见状，赶忙两步走上前，将两人扶了起来。

    “恩公快请坐，快请坐，颖儿给恩公倒水。”

    妇人赶忙让沈玄坐在石凳子上，让林颖倒水。

贫苦人家，是没有茶的，招待客人只有水。

不过，沈玄看在眼里，心里却是暖暖的。

    他喜欢在这里，人情味更浓。

    和他们聊天说话，不需要防备什么，很轻松。

    “伯母也坐。”

    沈玄和其母亲一同坐在院落里，中间一个小石桌，还是当年林颖父亲从山上搬下来的石头打磨成的。

    “今天要不是恩公救命，老身我也不能苟活，多谢恩公救我家颖儿。”

    妇人对沈玄满是感激之色，林颖已经告诉她了，一想到城内那些权贵，又怎么是他们招惹的起的。

    “伯母客气了，路见不平拔刀相助，我既然看到了，岂能不管，伯母你的病有十年以上了吧！”

    沈玄看着林颖母亲的状况，不时还有咳嗽，但都被她压了下去，在客人面前咳嗽不礼貌。

    “嗯，老身也是没用，身体拖垮了颖儿。”

    她叹息一声，身为母亲，自然是想让孩子有个好的生活环境。

林颖很懂事，但家有一病，足以拖垮。

    “娘，颖儿不觉得苦，只要娘好，什么都好。”

    林颖此时端着水和杯子过来说道，对沈玄倒了一杯水，以示感谢。

    “唉。”

    她母亲叹了一声。

    “恩公快喝水，家里还有些菜，也到饭点了，就在这吃饭吧！”

    “呵呵，好。”

    沈玄本来是想帮他们离开这里，但看到对方这番热情，沈玄笑了笑，没有拒绝。

若是拒绝了，反而有瞧不上对方的意思，而且，沈玄从小没有母亲，她给沈玄一种很亲切的感觉，让他愿意在这里吃。

    至于危险，有沈玄在这，又何谈危险。

    别说是那辰少爷的护卫，就算是皇家禁卫军，也奈何不得此时的沈玄。

    听到沈玄答应，让林颖母子喜出望外，赶忙让沈玄在这歇着，而他们母女则是到旁边的矮小厨房摘菜烧火做饭。

    于他们普通人家而言，能给救命恩人做一顿饭是莫大的荣耀。

    沈玄坐在凳子上，看着厨房内忙碌的背影，沈玄会心一笑。

    这种平凡的生活，真的挺好。

    放空一切，少了打打杀杀尔虞我诈，过一些平淡的生活，享受生活。

    可惜，现在的他还没法做这些。

    等以后稳定了，他定要如此，这才是人生。

    厨房内，母女两人在忙碌着，沈玄则是从院落内走了出来，行走在这乡间小道上。

边上都是土地庄稼，正绿油油的生长着，一派生机的模样。

    “下地啊老王。”

    “是啊！地里还有些杂草没除，你这是下地回来了。”

    “是啊！地里庄稼生虫，刚喷了农药，我先回去吃饭了，回聊。”

    “回聊。”

    沈玄站在院落旁，看着不远处两位农夫，一个拿着桶，一个拿着锄头，在田间地头对话，这种生活挺好。

    他不急着去找沈小妹，他和沈小妹之间有一定的感应关联，现在对方在里面没事，很安全。

    从这点也可以看得出来，冯家权势确实强大，连皇室都不愿意招惹。

    沈玄在这田间地头优哉游哉的走了一圈，感受乡土气息。

回来厨房香气扑鼻，饭香四溢。

    “恩公来了，快坐，快坐。”

    林颖看到沈玄过来，赶忙招呼沈玄坐下。

    “别叫我恩公了，我有名字，就叫我沈大哥吧！”

    沈玄对其说道。

    “嗯嗯，沈大哥。”

    林颖连连点头，将三个菜全部端在石桌上，还有三碗米饭，碗筷放在身前。

    三个菜分别是小炒青菜，青焖黄鱼以及菜花烧肉。

三个菜两个荤，对于他们母女来说，只有在过年才能如此丰盛，如今招待沈玄用上了最高规格。

    “恩公，快吃吧，家里寒酸，招待不周，还请见谅。”

    其母亲对着沈玄说道。

    “伯母，别叫我恩公了，叫我小沈就行。”

一口恩公一口恩公的叫着，让沈玄很不适应。

    “那怎么行。

。”

他们知道沈玄是修炼者，放在普通老百姓眼里，那就是神一样的存在，怎么能这么称呼。

    “你要不这样叫，我可不吃。”

    “额，好，小沈，快吃吧！”

见沈玄有些生气，她赶忙改口。

    “伯母，你身体顽疾年代已久，想治好有些困难，除非你能修炼。”

    沈玄在吃了几口菜后，对着其说道。

    “老身我不指望能治好，以后颖儿生活好就行。”

    她笑了笑，不去想自己，女儿幸福比什么都好。

    “我能有办法让你们修炼，你们想吗？”

    沈玄忽然对着两人说道。

    而他的方法便是，将两人送进山河社稷图。

而他之前的想法，是移居人进去，让山河社稷图真正充满人味。

    “首领，前方有个村庄。”

    就在这时，一道道能量波动传了过来，同时还伴随着一道声音。

 