    趁着等对方喊人的工夫，叶辰随便找了个地方，盘膝而坐，运转功法恢复。

    约莫一刻钟后。

    又有三人，以极快的速度赶来。

    “叶辰，你说我们星灵系，尽是庸才，我要让你好看！”

    一名女子，轻喝一声，两枚灵印，飘飞而出，瞬间动手！

    天空之中，火焰化作一只鹏鸟。

    鹏鸟栩栩如生，朝着叶辰俯冲而下。

    叶辰立刻停下功法运转，猛然起身。

    可他脚下，却犹如生根一般，难以移动。

    叶辰眼中寒芒一闪，一剑刺向俯冲而来的火焰鹏鸟。

    一剑隔世！

    虽然绝命十三剑，只是黄阶极品剑法，但一剑隔世这一招的威力，并不会比风云剑要差。

    风云剑胜在全面。

    一剑隔世，侧重于单体攻击！

    利剑，刺入那火焰鹏鸟的体内，剑元陡然爆裂炸开。

    火焰鹏鸟，也随之四分五裂。

    叶辰低头一看。

    只见自己的脚下，多了一条阴影。

    阴影的另外一端，正是源自于出手女子的灵印。

    好诡异的灵纹之力！

    女子冷哼一声，地面的阴影，宛若有生命一般，顺着叶辰的脚踝，缠绕而上。

    与此同时，女子双手结印，灵印中，火焰化作一条喷火的巨蟒，轰向叶辰。

    叶辰再度进入人剑合一状态！

    剑元锋芒暴涨！

    已经缠绕至他大腿处的阴影，被剑元挣断！

    叶辰的身形，一跃而起，持剑的手猛然一劈。

    风云剑，风龙云虎！

    此乃玄阶下品剑法风云剑中，最强的杀招。

    风从龙，云从虎！

    狂风化龙，云雾聚虎。

    “轰！”

    那火焰巨蟒，在叶辰这一招风龙云虎之下，瞬间湮灭。

    女子的灵印，也被风龙缠绕，被云虎撕咬。

    她就算想收回灵印投影，此刻都做不到了。

    “认输吧！”

    这一刻，白眉长老淡淡说道。

    比拼过程中，受一些肉身伤势，对于灵师来说，没什么影响。

    可没必要伤了灵师的根本。

    叶辰跟星灵系的恩怨，他知道，可他不想理会，这是他的地盘，有些事，得控制一下。

    既然白眉长老开声，叶辰也不再继续进攻。

    女子的灵印投影，挣脱了风龙云虎的纠缠，回到了识海内。

    她的脸色，变得无比苍白，身形摇摇欲坠，虽然心中满是不甘，但也只能开口道：“叶辰，记住了，我叫蓝盈，待我突破到三阶灵师后，会再找你一战！”

    说罢，蓝盈主动走到白眉长老面前，交出身份令牌。

    白眉长老划扣了积分后。

    蓝盈转身就走。

    “师妹，先别走，我来帮你教训他。”跟蓝盈一起来的两人之中，一名男子开口说道。

    蓝盈却连看都没有看此人一眼，道：“我输了，你们赢了，也跟我没有关系，我会亲手打败他！”

    蓝盈走了。

    看来，也是个骄傲的丫头。

    “七百点积分了……”

    柳梦儿心中计算着。

    柳梦儿暗暗拿自己与叶辰作对比……就算自己，去执行武院任务，也得花个十天半个月，才能赚到这么多吧……

    未必，恐怕还没那么多！

    刚被蓝盈无视了的男子，脸色不太好看。

    他盯着叶辰，道：“叶辰，你害孟院长断臂，斩孟师兄双掌，还借助外力伤了黄师姐，现在又想踩着我们星灵系上位。

    可惜，有我在。

    你的如意算盘，注定会落空！”

    叶辰理都不带理他一句。

    身形一闪，人剑合一，暴掠而出！

    这男子，反应倒是极快，明显战斗经验丰富，瞬间控制灵印从眉心处飞出。

    可他的灵印，刚飞出的瞬间。

    叶辰的精神力，也爆发了，携带着锐利锋芒的精神力，顺着对手的识海与灵印投影的关联，直接冲入了对手的识海中！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声发出。

    刚飘飞而出的两枚灵印，瞬间失去了控制。

    叶辰一剑刺出。

    “噗！”

    利剑刺穿对手的腹部。

    收剑。

    手腕一抖，剑身狠狠拍在这男子的肩膀处。

    骨骼碎裂的声音响起。

    男子砰的一声，整个人趴在了地上。

    叶辰右脚抬起，直接踩在此人的脑袋上。

    “要来找麻烦的，是你们。”

    “既然你说我想踩着你们星灵系上位，那我就踩给你看！”

    叶辰的声音，很平静，可平静中，却带着一股极为霸道的气概！

    星灵系的人，全都傻眼了。

    被叶辰踩着的这个……可是他们初级班顶尖层次的天才了……战斗经验很丰富。

    可这样……却在叶辰面前，于一个眨眼的时间，就败的如此凄惨！

    白眉的眼中，光芒闪烁。

    刚才，叶辰攻击对手的识海，他都没来得及阻止！

    “精神力强度，跟进入灵塔前，没有什么变化，可是……他的精神力，携带了锋利感，这臭小子，在灵塔内待了一个时辰，绝对勾勒了不下于三缕灵纹！”

    第一次勾勒灵纹。

    一个时辰最起码三缕……可能是四缕，可能也是五缕……至于更多，白眉长老不敢去想！

    不可能！

    没人能这么快！

    白眉长老想着想着，忽然笑了。

    好在自己刚才全程都将手放在膝盖上，不然，可爱的眉毛又要遭殃了！

    “江涛师兄，赶紧出手吧，叶辰太可恶了！”

    “江涛师兄，黄师姐因为地印灵师的缘故，直接晋升了高级班，孟师兄也在冲击三阶灵师了，现在你是我们星灵系初级班第一强者，只有你出手，才能镇压住他的嚣张气焰了。”

    星灵系的弟子，纷纷看着刚赶来的三人中最后一人。

    江涛。

    三组灵纹凝结灵印。

    二阶顶级灵师！

    江涛的眼睛，微微眯起，从人群中走出，看着叶辰，眼缝之中，有寒光闪烁。

    “叶辰，星灵系的威严，不是你可以触碰的。”

    江涛说道：“别忘了你说的话，星灵系初级班，所有人的挑战，你奉陪到底，我击败你之后，你注定不会再有一战之力，到时候，我们星灵系初级班还有近百人来与你一战！

    输一场，一百点积分。

    有白眉长老做这个见证，你就算不认账都没用！”

    听到这，星灵系这些还没有出手的初级班弟子，一个个恍然大悟。

    对啊！

    江涛重创了叶辰，他们再出手。

    叶辰拿什么来打？

    到时候，叶辰可就要输近万点积分！

    不给？

    做梦！

    白眉长老看着呢。

    这种事，甚至可以让星灵系的强者们出面。

    光是偿还积分，都足以将叶辰给拖垮。

    之前，还没人想到这一点。

    现在被江涛说出来了，星灵系的人，都激动了！

    柳梦儿更担心了。

    江涛的天赋，她知道……的确很强，据说当初差点就凝结地灵印了。

    虽然不是地印灵师，可江涛在苍星武院，也有着地印灵师之下的最强二阶灵师之称。

    “师弟，今天就到这里吧。”柳梦儿赶紧喊道。

    “柳梦儿，他们斗他们的，你都加入武院五年了，插手不合适吧。”就在这时，一道冷喝声响起。

    又有一名男子飞掠而来，盯上了柳梦儿。

    “江天鹤，你想打的话，我也奉陪到底，要不，你也去多叫点你们星灵系的中级班弟子来？”柳梦儿早就想出手了，一直憋着，现在终于来了一个适合她出手的，想到叶辰赚积分的方式，柳梦儿也想试试！

    江天鹤冷笑一声，道：“那就等他们先打完，你我再战！”

    说着，江天鹤看向江涛，道：“你是我们江家的人，不许败，拿出你真正的力量来，我要看着你，一击获胜！”

    “是，哥。”

    江涛应下，随后，他的身上，忽然有狂暴的气息涌动，紧接着，两枚闪耀着紫色雷光的灵印，从他眉心中飘飞而出。

    这两枚灵印的力量波动，极为精纯。

    只有雷属性的力量，再无其他！

    “单一雷属性灵印……江涛师兄走的竟然是极道灵师之路！”

    这一刻，有十分震惊的声音响起。

    很显然，星灵系的人在这之前，也不知道江涛的秘密！

