    “可惜了这天蟒湖。”

    “此番虽然打下来，我们却没有办法镇守。”

    眼看众人欣喜的分完了宝物，姜玲珑有些可惜的说道。

    陈念之眼眸微动，也露出了惋惜之色，天蟒湖虽然是四阶灵脉，而且还有四阶水脉的存在，可以说是资源极其充沛，但是位置却非常的尴尬。

    以天蟒湖为中心，往东北便是地狮岭地狮妖王地盘，往西南则是魔辕山的魔辕妖王领地，往北方是延绵两百万里的大坤河，大坤河中也是数个妖王领地。

    而后方距离最近的天墟山，也隔着足足有四十万里的距离，一旦发生状况也难以支援。

    如果妖兽之乱青阳宗没有丢焦阳山的话还好，可如今青鬃狮妖王盘踞焦阳山，随时可以威胁到天墟山。

    没有姜玲珑坐镇，而宴紫姬也不可能长久的替姜玲珑守住后方，天墟山根本无法挡得住金丹妖王的进攻。

    这种情况下孤守天蟒湖，其实也不过是自寻死路罢了。

    姜玲珑只能放弃天蟒湖，将湖中的宝物搜刮一番之后，然后退守天墟山了。

    想到这里，陈念之笑着安慰道：“此法能斩杀天蟒妖王，重创了妖族的力量，我们已经算是大获全胜了。”

    “至于天蟒湖，等到我们日后修为更加强大，再出一两位金丹修士，迟早能将其彻底占下来。”

    姜玲珑点了点头，带着几分笑容说道：“你好生修行，日后也许能天蟒湖和地狮岭一网打尽。”

    一群人花了数日，将天蟒湖的宝物搜刮了七七八八，然后御剑飞往天墟山。

    临走之前，陈念之从壬水地脉之中带了十几只青灵贝，准备带回去看看能不能繁殖。

    这青灵贝乃是天蟒湖壬水地脉中的特产，汲取壬水之气和灵气而生，无论是肉质还是珍珠都是极佳的修行宝物。

    但是想要让其族群彻底繁衍开，也还是需要大量的壬水之气才行，一般最好还得是壬水地脉。

    陈念之觉得灵洲湖纵横有数百里，又有三阶灵脉笼罩，壬水之气也较为充沛，少量繁衍一些的话应该还可以尝试的。

    “……”

    二十几天之后，众人回到了天墟山。

    到了天墟山之后，姜玲珑开口说道：“此番我要闭关突破金丹，炼制筑基丹的事情暂且放一放。”

    “等我出关之后，你们再来找我吧。”

    众人自然没有意见，因为等到姜玲珑突破金丹之后法力大增，再炼制筑基丹的话，消耗的时间会大大降低，而且成丹率也会增加一两成。

    等到众人告辞，陈念之留了下来，他看着眼前的绝色佳人，心中不由替她感到欣喜，忍不住开口问道：“此番突破金丹，大概需要多久？”

    “此番闭关补全灵根，恐怕还需三年功夫。”姜玲珑看着眼前白衣如雪的男子，眉目带着几分笑容，没有隐瞒的说道：“等到补全灵根之后，突破金丹便是有十足把握了。”

    “三年么。”

    陈念之点了点头，然后还是说道：“那么三年之后，你突破金丹之前，我再来找你吧。”

    姜玲珑看着他，那明眸像是天上的星辰一般璀璨，最终没有多问什么。

    她没有立刻闭关，先去送别了宴紫姬，然后回到了灵池洞府之中，开始闭关补全自身的灵根。

    谋划了两百多年，就是为了补全灵根，铸就纯阴大罗金丹，眼下只差最后一步就能补全灵根，自然是迫不及待。

    陈念之并没有立刻回到青辕山，他让老族长将一些生机完好的灵药带回去移植，也顺便把灵贝带回灵洲湖，而他自己则来到了地火炼丹室。

    这一次陈家分配的灵药等物资极多，有许多已经无法成活，所以他决定将其炼成丹药。

    前几天他炼制的都是二阶中下品丹药，都是一些凝神丹、化瘀丹，破元丹等药物。

    如今他的修为和炼丹造诣都远超当年，再加上三阶上品地火得力量，炼制这些低阶丹药不仅能做到一日一炉，而且成丹率都能达到七八成。

    他先后炼制了四炉破元丹，成丹居然高达三十枚，这些丹药仅凭陈家的几位筑基初期都难以消化的掉，还能拿出不少去售卖。

    好在破元丹是突破筑基中期瓶颈的宝丹，每一枚一千五百灵石的价格都不愁卖，若是卖出二十枚都能为家族增加三万枚灵石的收益。

    整整半个月的时间，陈念之炼成了十几炉二阶中下品的丹药，然后才开始炼制二阶上品的丹药。

    此次他要炼制的二阶上品丹药主要分为两种，一种是玉髓丹、另一种则是青元丹。

    青元丹是突破筑基后期瓶颈的丹药，每一枚的价值都在三千枚灵石左右，就快要抵得上大半个二阶上品法宝了。

    以他三阶下品的炼丹术，炼制此丹成丹率已经不低，他耗费了十日的功夫先后炼了三炉青元丹。

    这青元丹第一炉成丹四枚，第二炉成丹五枚，第三炉算是人品爆发，炼成了六枚。

    总共合计炼成了十五枚青元丹，青元芝的价值一般在五千枚灵石左右，再加上辅药一起算上的话，一炉青元丹的成本在八千枚灵石。

    一般一炉炼成三枚青元丹就是稳赚不赔，陈念之这次平均每炉成丹五枚，算起来每一枚的成本仅仅只有一千六百灵石。

    那玉髓丹则是增进修为的宝丹，此丹服用之后能增加修士二十载的修为。

    这二十载修为并非是真的修行二十年，只是以寻常筑基作为衡量标准罢了，真的算起来差不多能让筑基修士将一层修为修炼到圆满。

    当年陈念之跟老族长都是服用过玉髓丹，陈念之服用之后筑基三重立刻修为功行圆满，老族长也是服用此丹之后才快速突破到了筑基九层。

    这些年家族中的陈青浩，陈青婉等早先筑基的几个长老，已经将筑基丹的债务还清，而且还在妖兽之乱和几次家族大战之中，积攒下了一笔不小的功勋。

    如今在置换这一批玉髓丹和青元丹，恐怕他们突破筑基后期的速度会加快几十年。

