    接下来，只要安易吃过的，凤卿尘都会凑上去咬一口，两人很快将四五种小吃全都吃光。

    抚了抚肚子，吃撑了，安易慢慢的沿着街道走着，顺道买了盏花灯提着。

    凤卿尘背着手，不紧不慢的跟在后面。

    走了一圈下来，安易回头说道：“你是如何做到的？”

    凤卿尘抬眸：“什么？”

    “不过一个月的时间，是如何让这些百姓臣服你的？”安易看了看大街上的人来人往，他们的表情都很平和，完全不像一个被造反派控制的城池的百姓们。

    凤卿尘上前牵起安易的手：“这里多山贼、流寇，还有军中败类作乱，他们已经习惯了，最容易接受一个新的政权，所以当初我从龙城离开之后就到了这里。”

    安易叹口气，政权动荡，苦的是百姓。但是安易又不能劝说凤卿尘放弃报仇，毕竟凤解语真的死的太惨，而且凤卿尘所遭受的待遇也不公平。

    “放心，很快会结束的！”凤卿尘低声说道，“我们要做的，就是让我们的臣民更幸福！”

    安易点了点头。

    夜色暗了，天气也变冷了，安易刚出月子，身子有些虚，走着走着就累了，凤卿尘将她打横抱起来，用披风包着她，只露出一张粉白色的小脸来。

    两个人行走在街道之上，人间烟火，笑声嘈杂，温暖而热闹。

    不知道什么时候，安易睡着了，凤卿尘低眸，望着女子安定沉睡的容颜，忍不住勾了勾唇。

    回到房间里，将女子放在床榻上，不忍心吵醒她，凤卿尘默默的望着。

    时间游走的缓慢而温暖，永远这样该有多好。

    安易有些冷，缩在了男人的怀中。

    凤卿尘抱紧了她。

    清晨，安易醒来，头顶传来温柔的触感。

    安易抬眸，就见男人白皙性感的下颌抵在她头顶心，双手紧紧的抱住了她的腰。

    安易紧紧的盯着那张绝色的脸庞，忍不住抬起小脸，将自己的唇贴上去。

    浓烈幽艳的凤眸微微睁开了一半，凤卿尘勾起唇来，翻身将女人压在了身下，指腹滑到她纤细的腰间。

    安易抬起双臂挂住了男人的脖颈，两个人在锦被里滚来滚去。

    “爹爹，爹爹！”突的，外面响起小豆子的喊声。

    凤卿尘自动屏蔽。

    “哇哇！”蓝凫的哭声又传了过来。

    安易赶紧停住，扯下被子伸出脑袋来担心的问道：“蓝凫怎么哭了？”

    凤卿尘又扯了被子，盖住两人，嘴巴继续攻城略地，含混道：“别管！”

    蓝凫的哭声越来越响。

    安易待不住了，赶紧推开凤卿尘，整理了衣襟起身：“蓝凫不轻易哭的，可能是不舒服！”

    凤卿尘憋气的很，只得穿上衣服跟着起身。

    门外刘孙氏为难的望着安易：“这孩子一大早起来就哭个不停，奶娘的奶也不肯喝，也不知道是怎么了！”

    安易上前抱起蓝凫，蓝凫立刻止住了哭声，一双大眼睛含着泪泡，无限委屈的望着安易。

    安易忍不住逗弄了她的小嘴巴，“又淘气？怎么了？”

    凤卿尘出来，狠狠的斜了蓝凫一眼，蓝凫哇的一声又哭了起来，惊天动地。

