    拍戏见到时江小白就问了一句，苏落落解释说男款那条项链是明玉传奇设计好并送过来的，就是为了让它也出出镜。

    苏落落觉得这样也好，就把剧情给改编了一下，把单条项链弄成情侣款了。

    “不错，我是觉得加个男款当成情侣项链售卖也不错，这样男顾客也能购买，还能把它当礼物送给另一半，当然，想单独买一条也可以。”小姨道。

    江小白也觉得这样挺好。

    问完后，聊了几句就挂了电话。

    她没想到小姨竟然悄无声息的就把金祥珠宝的这个后患给解除了，有了巨债的威胁，想来赵家人也不敢做出得罪她的事。

    只是这样一来，沈溪那边就无用了。

    想了想，江小白就给沈溪打了电话。

    “姑奶奶，您有什么吩咐？”

    沈溪几乎是第一时间就接通了电话，不过江小白听到他的声音似乎有点睡意，听着应该是被她吵醒的。

    沈溪的确是被吵醒的，自从那个啥以后，他再睡觉时就有点障碍了，总是失眠睡不着。

    沈溪也不想这样，但他也是真的没办法，身体上自从有了隐疾后他就思绪不安，总是担心自己一辈子都不能好了，这种情况下能睡得好才怪。

    今天本来他刚刚睡着，电话响的时候把他吓了一跳。

    如果是别人打的，他早就劈头盖脸的骂过去了，但人是江小白，他看到名字后只觉得欣喜和惊讶。

    这个杀神打过来了，他可得好好伺候着啊！

    “金祥珠宝那边你不用再让人盯着了。”江小白这样给他说。

    “怎么了姑奶奶，是我哪里没有做好吗？”

    沈溪听了之后立即就慌了。

    当时江小白说，他做好这件事就考虑给他治身体，可现在突然叫停是什么意思，难不成她想反悔？？

    “你什么时候方便了来我这里一趟，我给你医治看看。”江小白说

    “方便方便，我什么时候都方便，你把地址给我，我现在就去找你！”

    沈溪听了之后一愣，然后就非常激动地说。

    “行，那你什么时候来了再联系我吧。”

    江小白给沈溪说完地址就挂了电话。

    这通电话打完，小白就坐在书桌前开始制符了。

    她要制的有两张符，而且这两张的效果还是相同的。

    杜桃确实有动用邪术来吸收他人的容貌为自己所用的，虽然江小白并不知道她所用的邪术是什么，但不管是什么污秽的东西都可以用净化符来将之化解。

    当然，低等的净化符效果不大，所以她打算做效果强些的净化符。

    沈溪那里也是一样的，诅咒应该算是负面减益的东西，虽然不是太确定，但江小白觉得净化符应该也有用。

    柏星那里给他寄过去净化符大概就可以生效，不过沈溪却需要他本人来了才能知道效果并及时调整。

    说到诅咒，江小白自己也很好奇经过她的嘴诅咒的坏的事情，一旦应验之后到底还可不可以恢复如初了？

    所以就让沈溪过来，她也亲自看一看吧。

    因为沈溪明天就能到，江小白就先给他制了一张，制完后就去睡了。

    次日，江小白在附近的茶楼处跟沈溪见了面。

    “姑奶奶，之前得罪你是我不对，你可千万别跟我计较，要是你能把我治好，我感激不尽！”

    沈溪点头哈腰的说。

    尊严和面子什么的固然重要，但啥也没有他的终生幸福重要！

    他要当一个正常的男人！

    “我只是试试，不能保证效果，要是真的治不好，那这也是你应得的。”江小白淡淡看了他一眼，说道。

    沈溪闻言就苦了脸。

    “你在附近住两天，今天给你用上，你回去后……试试效果，如果无用你明日再来找我。”说到试试效果时江小白停顿了一下。

    沈溪眼睛一亮，“好好好，我保准回去就试！”

    他都迫不及待了！

    “嗯。”江小白看他一眼，“你把眼睛闭上。”

    沈溪：？？

    这句话有点熟悉，让他莫名就想到了以前的女友在给他惊喜时也都是这么说的，伴着这句话的惊喜往往都会是一个香吻……

    想着想着，他就咽了下口水，再看江小白时眼神就有点深了。

    他心中思绪翻腾起来——

    难不成江小白根本不是蕾丝，她性取向是正常的，而且喜欢的人还是自己？

    因为喜欢自己，所以对自己追樊蓝的事气怒交加，又伤心又嫉妒，这才会因爱生恨，对自己那么狠？

    而她之所以害自己不举，就是因为想让他低头，正视她，然后留在她身边？？

    想到这，他就忍不住了，“姑……小白啊，你要是对我有那意思就直说嘛，你长的这么好看我又不会嫌弃你的，我……”

    “你在说什么？”

    江小白看他的眼神宛如在看一个智障。

    他这想法都是从哪里来的？

    上一秒明明看着还是挺正常的，怎么下一秒人就傻了？

    “我……”

    沈溪语塞了，他看看江小白，发现她正皱着眉有点不耐，于是就不敢再说，“呵呵，你继续，继续……”

    说着，就闭上了眼睛。

    两人所在的是个包厢，没有服务员，他闭上眼睛后江小白就拿出了符纸，把符纸催动后一道符文就落到了沈溪身上——

    “啊……”

    净化符可以去除一切负面效果，宛如雨后甘霖，更像是照亮黑暗的一缕阳光。

    当符文洒落在身上后，这种似清凉似温暖的感觉扑面而来，沈溪原本还在暗暗期待着美人儿的吻，但这一瞬间的感觉让他浑身毛孔张开，舒爽的不禁轻叹出声。

    爽，太爽了！

    这种爽感比他抽烟泡妞喝酒蹦迪还要爽，就连传说中的嗑药恐怕也不过如此了吧！

    沈溪一睁开眼睛，就看到了站在近处正认真凝视他的江小白了。

    美人放大的容颜就在跟前，且眼神清透凝视着他，眼中都似乎有了自己的影子。

    沈溪心中微颤了一下，像是触了电，有酥酥麻麻的感觉蔓延至全身，下一瞬，他就僵住了身子，慢慢往下看去——

    他竟然！

    好了！

