    金魂币上斗罗大陆上的货币，总不会神界也用金魂币消费吧？神祇所能给予的帮助都是很有效的，很直接的，我比不上也不用比，直接攻敌以弱就好。

    ----千道流是这样想的

    “我可以给你钱，金魂币，岩之魔神的力量虽然强大，能给你很多帮助，但你要知道，实力并不好用正当手段换来足够的金钱....”千道流正说着，钟离便摆了摆手示意他别说了。

    他有些疑惑，也有些温怒，钟离的这个行为的确不太友好，他可是在设身处地的为钟离思考，是为了他好！

    下一刻，钟离将白净的双手放在他的面前，晃了晃，一句话都没说。千道流看的更疑惑了，他不知道这家伙想表达些什么。

    穷的两手空空吗？

    钟离的手一翻，手心朝下，一枚又一枚的金魂币从他的手里落下，而且越落越快，几秒钟的时间就形成了一座金魂币构成的小山，在阳光的照耀在熠熠生辉。

    千道流等人直接看傻了眼，钟离这造钱的速度简直快的离谱，几秒钟造的金魂币比他们武魂殿一年的份还多。

    就离谱！离大谱！

    “我继承的神位是岩之魔神，拥有掌控岩石的能力，在我的眼里，金魂币也不过是一种岩造物而已，只要有足够的魂力，我就能无限制造金魂币。”钟离坐在自己造的金山上，以一副无感的表情继续说道：

    “我不喜欢钱，我对钱没有兴趣，我最快乐的时候就是出门不带钱，还有人帮我付款的时候，你们或许无法理解那种爽感，不过这也正常，毕竟人类的见识是有极限的。”

    “什么，无限制造金魂币？！”

    鬼斗罗彻底坐不住了，本能的站起身惊诧到极致的看着钟离。

    这种能力很强，特别强，而且不是那种简单的能花的强，它强在能无限制造金魂币！无限！

    只要钟离一直制造大量金魂币并且投放到市场，就能轻易摧毁斗罗大陆的货币体系，直接造成通货膨胀，让金魂币迅速贬值。

    只要他够狠，在金魂币贬值以前以高价值买走大量东西，狠狠的赚一大笔物资！但代价却需要底层人民承担...

    “你之前用过这个能力吗？”

    比比东突然问道。

    刚才的她一直在看戏，钟离把自己的神技说是岩之魔神教授的她都想笑，怎么教的，自己教自己？不过现在的她却笑不起来了，因为金魂币对这个世界太重要，根本经不起这么摧残。

    “我要是喜欢用这个能力，就不会被抓去做童工了。”钟离露出回味的笑容说道：“不过，那份特殊的记忆，似乎也是一件很不错的宝物。”

    “是吗...”

    比比东松了口气，刚才的她反应着实有些过激，现在仔细想想，钟离的确不可能做过那种事。不然他的资料里肯定会有显示，特殊标准那种异常的地方。

    不过...

    钟离的家室本就不错，非常很富足，甚至富足到引人嫉妒，也正因此，钟离完全没必要冒险制造大量金魂币，直接用自己家里的钱就足够了。

    这可能也是他不用这个能力的原因之一吧

    “唉！”

    千道流看着金魂币形成的小金山，深深的叹了口气，有些郁闷。今天的收徒机会算是泡汤了，他想不到更多好处，只能说岩之魔神专属传承太专，太过分。

    “我们做一笔交易吧。”

    比比东再次主动说道。

    “交易？交易即为契约，建立契约以后就必须遵守，我不会轻易与人交易，这是一件很郑重的事。”钟离正气凛然的说道。

    “嗯，我知道了。”

    比比东的眼神稍微有些变化，这个岩之魔神虽然之前嘴里没几句真话，但现在看起来却格外稳重，似乎遵守契约就是天经地义的事情一样。

    “契约，则需要公正，在天平的两边放上同等价值的筹码，契约才能成立，我才会接受交易。”钟离继续说道。

    比比东想了想，大概理解了钟离的意思，他很聪明，知道自己展露了这种无限制造金魂币的特殊能力以后，武魂殿肯定会限制他使用这种能力。

    所以他这是在说，武魂殿付出同等价值才能达成交易，同时也表达了自己一定会遵守契约的立场。

    原形毕露...

    '哼，小心思可真不少！'

    '所谓的神祇，就是这种人吗？'

    不过，他毕竟是岩之魔神，交易的确要做的公平些，不然接下来可能会出现很麻烦的事，那是比比东不想见到的。

    “我希望你以后不再大规模使用制造金魂币的能力，这就是我的需求。”比比东仔细的揪着字眼说道。

    是不再大规模使用，不是完全不用，所以交易的筹码必然会减轻很多，她也就不需要付出更多。

    “可以，你愿意付出什么？”

    钟离微微颔首说道。

    “一枚教皇令。”

    比比东沉声说道。

    教皇令这种令牌在整个大陆只有六块，任何持有此牌的人，都拥有着武魂殿长老的尊威，更如同教皇亲临，可以说是权势的象征。

    上三宗分别有三枚教皇令，武魂殿持有三枚教皇令，这东西在斗罗大陆的世界里分量很重。

    而在比比东眼里，钟离的真实身份完全配得上一枚教皇令，教皇令给他对所有人都好。教皇令能为钟离解决绝大多数麻烦，也能避免很多麻烦，对他来说很有用。

    但教皇令在为他解决麻烦的同时，也是在为武魂殿解决麻烦，否则武魂殿人和钟离发生摩擦，又无法快速解决，场面就会一度陷入尴尬。在避免摩擦的同时与钟离建立良好关系，达成互帮互助的双赢局面，这就是教皇令的作用。

    “你的筹码很有诚意，但不够。”钟离看着比比东手里的教皇令说道。

    比比东沉思了一下，继续说道：“武魂殿将给予你荣誉长老的地位。”

    钟离再度微微摇了摇头

    比比东紧锁眉头，感觉有些难办，钟离本就是神祇，他什么都不缺，武魂殿根本无法提供给他想要的东西，这就让她感觉很难受。

    “再加上这条。”

    一旁的金鳄斗罗主动站起身，露出一抹自信的笑容说道：“我愿无条件专门教导墨雨晴修炼战斗，为期提供专门的拟态修炼环境，并帮她获取所有魂环，除此之外，武魂殿所有的知识都将对她开放。”

    钟离动容，直接说道：“契约已成，食言者当受食岩之罚。”

