    【你们有复活大阵吗？】宋书航再次留言询问道。

    【没用的，在天罚之下，即使有复活大阵也毫无作用，天罚之下一切都将灰飞烟灭，身死道消。程琳……你不要再联系我了，秘境已经支撑不住，已经被天罚笼罩。你再通过远程传递能量方式联系我的话，你也会被卷入这场天罚中的，别再留言了……能在一生最后时刻收到你的信息，我很开心。】牙仙飞快回道。

    回完后，他就准备不再联系‘程琳’。

    宋书航：“……”

    程琳仙子这个罪孽深重的女人。

    等下，程琳仙子之前‘关机’无法联系，甚至连‘私聊’都会被接通到斑纹龙大佬那去，会不会是她早收到了情报，在躲避‘天罚’？

    不对啊，程琳仙子不是已经‘脱离’了天庭的道了吗，为什么还需要躲避？

    宋书航略一思索后，便又给牙仙发了条消息：【如果你们的复活大阵，隐藏在其他世界，并不在‘秘境’中的话，那你们还有办法避过天罚。天罚之下，只有‘死人’才能躲避。所以，在被天罚轰灭之前，想办法弄死自己。这是我亲身验证过的，目前唯一能从‘天罚’下逃生的方式。你们好自为之！】

    另外还有一种方案就是由‘白前辈two’出手，用他特殊的手段，将头颅和身体彻底切割，让头颅和身体成为两个‘个体’。

    然后，让身体去承受天罚，弃卒保车，留下头颅想办法江山再起。

    ——不过这个方案需要白前辈two出手，所以只能作罢。

    白前辈two不可能为了一群天庭余党，冒着危险，进入‘天罚’范围。

    九幽主宰可不是救世主。

    结束和牙仙的通讯后，宋书航划拉着自己的好友列表。

    划着划着，目光停顿在了那位‘狐朋狗友’名字上。

    略一思索之后，他点开‘狐朋狗友’给他发了条消息：【当今的‘天’已经在强行回收天庭之道，你小心谨慎一些。】

    从各个角度和立场来看，天帝没有被‘天道球’大佬吸收，对宋书航等人都会更有利。

    【叮～你的‘狐朋狗友’天帝向你传递1点能量，附言：宋前辈，这是今天的能量哒。消息我收到了，我会在轰轰烈烈的时候也保持小心谨慎的。另外，宋前辈你自己也注意安全哒～你身上的挂件，你收集的天庭碎片，你还吸收掉了‘我的道果’，你全身上下都染着‘远古天庭’的味道。说不定也会被当今的‘天’列入回收目标，宋前辈你也好自为之哒～】

    宋书航：“……”

    我应该不会这么衰吧？

    等，等下。

    不要对自己抱有盲目的自信。

    人总是这样，总是抱着侥幸心理。

    当人认为自己不会这么衰的时候……往往结果会比想象中的更衰。

    宋书航感觉自己需要一个全身检查。

    “染真道友，我要去核心世界一趟。你帮忙照看下我的室友。”宋书航轻声道。

    “让一只九幽邪魔照看你的室友，你是认真的？”仓鼠号将一枚果核吐出，吐到垃圾桶中——爱干净，讲卫生。

    石碑道友解释道：“如果没有霸宋道友在边上的话，光是仓鼠号身上散发的九幽邪气就能令你的沉睡的室友陷入无境噩梦。我留下来照看你的室友吧。”

    宋书航：“也好。”

    然后，宋书航带着仓鼠号，遁入核心世界，准备去找楚阁主和白前辈two。

    石碑道友开始默默地释放防御，守护宿舍。

    睡梦中的高某某，突然皱起眉头。

    沉睡状态中的高某某三人，突然感觉有一种庞大无比的压力，压在他们身上，如同鬼压床，连喘气都变的艰难起来，睡的好辛苦。

    石碑道友可是天道白成道之前炼制的法器，介于九品劫仙法器和长生者神兵之间，强大无比。哪怕它是在压抑着自己的力量，也会对周围的生物造成影响。

    ……

    ……

    另一边。

    兽修界天庭余党所在的秘境中。

    牙仙找上了凤仪琴主。

    此时，凤仪琴主默默维持着秘境。她在试图直接将整个秘境转移，但是受到天罚影响，空间变的极不稳定。

    “凤仪仙子，刚才……有位道友向我传递了一个信息。”牙仙沉声道。

    他不敢提起‘程琳’的名字，怕会引起凤仪琴主的怒火。

    “说吧。”凤仪琴主道。

    牙仙出声道：“想要避开‘天罚’，有一种可行方案——那就是在天罚轰到之前，先进入‘死亡’状态。只要死了，天罚就不会追击。所以，只要身怀复活阵法，且复活阵法不在‘秘境’中的成员，都可以通过这个方案，摆脱‘天罚’的锁定。”

    “可行度有多少？”凤仪琴主出声道。

    “绝对可行。”牙仙保证道。

    凤仪琴主一阵沉默。

    死上一遍吗？

    她不由想起了宋木头的提议。

    摆脱天庭之道，获得自由身的前提，也是‘死’上一遍。

    到头来，还是躲不过这一刀？

    只是，宋木头那个不靠谱的家伙，从上次消失后，就再也没有出现。

    “宋木头。”凤仪琴主叹了口气。

    “仙子叫我？”突然，一个厚重的声音响起。

    随后，一个胖胖的家伙从空间中钻出。

    这是胖到低头就见不到自己脚尖的家伙，浑身上下刷着一层金漆。

    “你一直在？”凤仪琴主瞪大眼睛。

    “没有，我好不容易才找到时间出来一趟，又正好又听到凤仪仙子你在叫我。怎么样，上次的提议，你的答案是什么？说实话，我的时间并不是很多。下次什么时候才能出来还不一定。”金漆胖子道，说罢他又对着牙仙招了招手：“哟，好久不见，牙齿道友。”

    牙仙：“……”

    “我同意了，而且我们现在已经没有选择。左右都要‘死’上一次……外面的天罚，你也应该能感应到。”凤仪琴主低头道：“但是，我们这里，并不是所有人都有复活阵法……”

    “那和我做个交易吧。”金漆胖子微微一笑：“用你收集的远古天庭碎片，换复活的机会。没有复活的人，复活阵法就由我包了。你将所有人集中起来，大家愉快的死上一次。”