    第388章李大舅盖房子

    李爱华夜校的课程要到六月底才结束，所以结婚后也没开火，不是在食堂就是去国营饭店吃。因为这事都商量好的，赵康也没什么不满的。反倒是厂里一些人说李爱华没个当人媳妇的样。

    听到这些流言蜚语李爱华非常生气，与田韶道：“我又没吃她家饭，怎么那么多事？”

    这一年多来，她白日上班晚上还要上课,真的非常辛苦。只是看田韶比她还辛苦却从没抱怨，她借此激励自己才熬了下来。再有几个月就能拿到证书，她现在肯定以学业为主了。

    田韶笑着说道：“这些人以前觉得我走狗屎运，后来知道我写书又嫉妒我，现在却都在夸我。所以，没必要跟这些人置气，提升自己最重要。”

    李爱华嗯了一声后，苦恼道：“我让赵康去夜校上课,他不愿意,总说自己文化够用了。”

    田韶这次没劝她去说服赵康，她说道：“这种事逼没用，他没心思学坐在教室里也听不进去。只有等到他意识到文化不够，才会去学。”

    再者像赵康这种情况，工作起来没日没夜确实不适合去上夜校，毕竟落下几天课就很难跟上。

    “就怕到时候晚了。”

    田韶笑着宽慰道：“爱华姐，只要有一颗想学的心，五十岁学都不晚。”

    元宵后的第三天田韶又收到了裴越寄来了不少东西，除了吃的用的还有一张收音机票。

    田韶看着一桌子的东西，自言自语道：“这家伙是不是忘记我们是在假装处对象啊？”

    之前田韶很担心他不回信，结果倒好，这家伙每个月都寄东西来。吃的用的穿的应有尽有，然后东西里面必定夹着一封信。只是这位大兄弟写的信，实在是一言难尽。

    田韶习惯性地拿起信拆开看。之前的信都只报平安，这次也没抱期望。却没想到竟写了满满的一张纸。

    这信前面写了一些生活上的琐事，然后好似不经意地说四九城最近调回了不少人，他们单位也调了好几个人来,工作比以前轻松了一些。看似在说琐事，但相较之前的寥寥数语这次的信明显意有所指。

    将信放下，田韶脸上浮现出了一抹笑容。

    周日田韶去图书馆换书，这日正巧是李桥当班。

    田韶在还书登记的时候与他悄悄说道：“老师，上头政策松动了。老师，我觉得可能很快有好消息传来了。”

    李桥又惊又喜，说道：“小韶，你说得都是真的？”

    田韶提醒道：“老师，这事你知道就好别漏了马脚，不然消息泄露你们可能会有麻烦。”

    万一被田建乐的舅舅得了消息，肯定会想方设法将孙女嫁给宋明阳了。若这样，那她可就好心办坏事了。

    李桥笑着说道：“你放心，我不会让人知道的。”

    换了书，田韶就跟三魁回了田家村。很不巧的是，在路上又碰到田建乐跟张蕙兰。

    田韶都奇怪了，为什么想见的人见不到，不想见的人天天在跟前晃悠呢！

    这次张蕙兰主动打了招呼：“小韶，你也回家啊？”

    田韶满脸笑意地说道：“是啊，我对象寄了点东西过来,我拿些回家。嫂子,你这肚子尖尖的,瞧着应该是个儿子了。”

    就张蕙兰那神奇的脑回路，肯定是觉得生了儿子才能巩固自个的地位，这般说她肯定高兴。

    果然，听到这话张蕙兰脸上的笑容都真诚了几分：“我婆婆跟大嫂也这么说。不过不管是男是女都是我身上掉下来的肉，我都喜欢。”

    田韶暗道，若能掩盖掉你脸上得意的神情我还会信两分。

    田建乐看两人相处得还行心头满意，问道：“大丫，你对象什么时候会回来看你？”

    “不知道，要回来也得年底吧！”

    寒暄了几句，田韶就跟三魁走了。

    看着两人的背景，张蕙兰故意说道：“也不知道她是怎么想的。将自个亲妹妹赶出去却让表弟住在家里，难道表弟还能比亲妹妹靠得住？”

    田建乐想法却不一样，说道：“若不重视二丫，也不会将工作给她。我想，可能是二丫做事不靠谱，大丫这般做应该是让她吸取教训。”

    张蕙兰却觉得表弟再好也不是自家人，养不熟的。只是她知道田建乐的性子，没再继续说下去省得他不高兴。

    回到家，李桂花知道裴越又寄东西来特别高兴：“大丫啊，这小裴什么时候回来啊？”

    人家是丈母娘看女婿，越看越喜欢。李桂花都没见过裴越，也是越来越惦记了。

    “不知道。”

    李桂花试探性地说道：“大丫，我瞧着小裴挺好的。等他再回来探亲，你们就将亲事办了吧！”

    这么好的女婿，可得牢牢的把握住。

    田韶打了个冷颤，十八岁就嫁人也太恐怖了：“我说了二十岁之前不结婚，你们就别瞎操心了。要不然，我下次就不回来了。”

    李桂花没好气地说道：“我这还不是为了你？小裴长得好工作也好，不早点定下来，要被人撬了墙角到时候哭都没地找去。”

    “若这么容易被人撬了去，那我也不稀罕。”

    李桂花发现越来越说不通田韶了。

    一家人正在吃午饭，李大舅带着李大奎过来了。父子两人这次出来是为房子的事，他们准备二月底就动工。

    木材跟打地基的石头这些都准备好了，至于青砖跟瓦片水泥都得花钱买。这几样东西，田韶当初承诺会帮他们买的。

    李大舅递给田韶一张纸，上面记录着所需的青砖跟瓦片水泥等数量。

    田韶接过来看了下，这一看就发现了不对：“大舅，这上面砖瓦的量只能够起一栋房子。”

    李大舅笑着说道：“二奎说他暂时不起房子了，所以我们先盖一栋房子。他以后若改变主意，到时候再买一块地基盖就是。”

    其实他是希望李二奎也在村里盖房子的，但儿子不愿意，且钱都分给他们了他反对也没用。

    田韶知道李大舅是个要脸面的人，也没拆他的台：“二表哥现在不盖房子，应该是想再多攒两年钱到时多盖两间屋了。房间多，二宝他们以后长大娶妻也不愁没地方住了。”

    李大舅笑得有些勉强。

    (本章完)

