    听到这话，苏晚璃倍加讽刺的笑了。

    可笑着笑着，她的眼眶却渐渐地被海风吹湿了。

    “祁慕尘，你知道你在说什么吗？”她笑问，翦水秋瞳里已然盈满泪水，“你把我伤得体无完肤，现在却告诉我在我们重新相遇的那一刻你就喜欢我？”

    苏晚璃觉得这是喜欢两个字被黑得最惨的一次。

    “祁慕尘，喜欢一个人是这样的吗？喜欢一个人难道不是应该希望他幸福快乐吗？难道在你的观念里，喜欢一个人就要狠狠地璀璨她，伤害她，折磨她吗！”

    苏晚璃将心中的不满完全的发泄出来，海风卷席而来，吹落她眼角的泪滴。

    那眼泪落在祁慕尘的手背上，灼热的温度细细的燃烧着他的皮肤。

    “祁慕尘，你不要骗你自己，也不要骗我，你爱的一直都是苏晚萤，哪怕她做了罪大恶极的事，你也选择维护她，在我被人诬陷辱骂的时候，你做了什么？你把我丢弃在风雨交加的路旁，你让我去死啊！”

    话听到这里，祁慕尘痛苦难捱的无声哽咽。

    他展开双臂，一把将苏晚璃纳入怀中，“别说了，别再说了……”

    他低声请求，言语间尽是卑微。

    苏晚璃用力挣脱祁慕尘的拥抱，但无果。

    她更加恼火的抬起紧握的拳头捶打他，“祁慕尘你放开我？为什么不让我说？你做的出来，还不允许我说吗！”

    “在我那么爱你的时候，你把我的爱踩在脚下，弃如敝履！直到我‘死’的那天，你还在欢欢喜喜的和苏晚萤在订婚，你知道一个人的心完全被刺杀是什么滋味吗？生不如死的感觉你懂吗！”

    听着苏晚璃句句控诉谴责的话语，祁慕尘愈加用力的抱紧怀中的她。

    那每一个字都好像一把把尖锐的刺刀，落在他的心房，带给他一种难以承受的伤痛。

    他没有勇气去回顾当初那鲜血淋漓的一幕幕，更无法直视那天她奄奄一息在他怀中“死去”的模样。

    泪水悄无声息的从祁慕尘的眼角溢出，他的喉咙已经哽咽到干涩发疼。

    他不知道自己还能说什么道歉安慰的话，只是更加收紧臂弯，生怕她就此从他的生命中溜走。

    苏晚璃深深呼吸，努力的稳住自己的情绪，但还是无法阻止夺眶而出的泪水。

    心又隐隐作痛，那些陈年旧伤仿佛在这一时刻复发。

    她没有再挣扎和捶打，只是轻轻一笑。

    “当年遇见你，我真的很开心，你是我人生中第一个朋友，也是第一个让我有冲动想永远在一起的男孩，可惜，我爱你已经成为过去，就像我当初送你的那枚七彩贝壳一样，全都不复存在了！”

    听完这番话，祁慕尘忽地松开怀抱，他从上衣口袋里掏出一个物件，跟着摊开手掌。

    苏晚璃愕然发现躺在他手心里的就是那枚被她扔在车水马龙街头的七彩贝壳。

    他居然捡回来了？

    “你送我的贝壳还在。”祁慕尘猩红、潮湿的眼中涌起一抹喜色，“晚璃，我们还有机会的对吗？”

    苏晚璃一听，伸出手抓起贝壳。

    看着祁慕尘眼中的期待，她把心一横，握起贝壳就要扔向大海。

    “晚璃，不要。”祁慕尘赶忙阻止，握住苏晚璃手的同时，他搂过她的纤腰往怀中一提。

    “放开我祁慕尘，我跟你是没有可能了！”苏晚璃愤怒挣扎，“我也不会相信你喜欢我这种谎言，我死都不会相信！”

    祁慕尘连忙安抚，“晚璃，你听我说，我对你是真的。”

    “我不听！祁慕尘你放开……唔？”

    胡乱挣扎之际，苏晚璃不想祁慕尘竟然会突然俯首吻住了她的唇。

    他的气息强势霸道的占据了她的呼吸，几分柔情几分贪婪的摄取她的馥香和甜蜜。

    苏晚璃张开小口，毫不留情的在祁慕尘的唇瓣上狠狠的咬了下去。

    男人眉峰轻蹙，睁开迷、离深邃的电眼。

    可他眼中夹着笑意，显然把苏晚璃无情的拒绝当做是一种极致的享受。

    他放开了她，跟着脸颊上就落下一个巴掌。

    苏晚璃恨恨的仇视着他，看着祁慕尘唇瓣上的献血，她握紧拳头。

    “别再用你吻过别的女人的唇吻我！我恶心！”

    她怒道，愤然转身。

    祁慕尘抬起纤长的手指抹去嘴角的献血，“我只吻过你一个女人。”

    苏晚璃闻言前行的脚步缓缓放慢。

    祁慕尘转身看着苏晚璃的背影，“我知道你不会相信，但这是真的，我从来都没有吻过除你以外的女人。”

    苏晚璃倏地抬起凌厉的美眸，“是啊，你没有吻过别的女人，所以你也没有碰过苏晚萤了？那你们是靠什么生的君君？靠意念？”

    “……”祁慕尘突然无言以对。

    见祁慕尘没有说话，苏晚璃倍加嘲笑，“怎么你忘了当初她怀孕好几次，更甚至有一次还被我这个恶毒女人弄得流产了？我们结婚的日子里，你哪个晚上回来过？你每天都在陪着那个魔鬼！”

    “祁慕尘，你要还是个男人，就敢作敢当，别让我看不起你。”

    苏晚璃怒斥完走向停在路上的车子，随即上了车，重重的甩上车门。

    祁慕尘原地失神的发呆，任由阵阵吹来的海风加重他外衣上的寒气。

    他没有说谎，而且在知道祁澜君并非苏晚萤亲生的时候，他就预感到了他跟苏晚萤可能从来就没有发生过任何关系。

    因为在他清醒的时候，他确信自己从未碰过她，而唯一让苏晚萤“怀孕”的两次，都是在他喝醉酒的情况下。

    可现在看来，醉酒是苏晚萤刻意安排的，那两次“怀孕”也都不是真的。

    这说明了他和苏晚萤从未有过肌肤之亲。

    祁慕尘迈开脚步走到车旁，他看到苏晚璃靠在车椅上，紧闭着双眼。

    也许她不想看到他，是希望睡一觉醒来就是今天要结束的时候。

    祁慕尘没敢去打扰，默默地守候在车外，任由湿冷的寒风一阵阵吹来，吹冷他的心……

    苏晚璃不知觉中睡了一觉，醒来已是黄昏。

    她扭头朝着窗外看去，见祁慕尘孤身一人站在车旁，犹如一尊精致的雕塑，一动不动。

    好像是感应到了什么，祁慕尘忽地回头。

    隔着车窗，两双眼睛触及后，苏晚璃淡漠的避开。

    祁慕尘微微浅笑，随之上了车，“你醒了。”

    “时间已经不早了，祁慕尘，带我去见孩子。”

    “好，我现在就带你去见他。”

    见他答应的那么爽快，苏晚璃有些疑虑，“不要再跟我绕圈子。”

    “这次是真的。”祁慕尘看了眼苏晚璃，随即发动车子，踩下油门。

    大半个小时后，祁慕尘的车子开进了慕家大门。

    苏晚璃脸色一沉，“祁慕尘，你带我来这儿干什么？”

    “当然是带你来见我们的孩子。”祁慕尘目光含笑，“我们的宝贝儿子就在里面。”

