    一步一战栗！

    这是妖魔直观的感受，他们盛气而来，可却被一个人压迫的难以抬起头来，那神荒仙葫正在吞噬他们的魔力，任由他们打出多么恐怖的绝杀，也依旧源源不绝的涌入神荒仙葫中。1357924681o

    这才是真正的吞噬！

    就连真魔都不能幸免，他们也能感觉到魔力的流散，自身战斗力正在被削弱。

    “她怎么会恐怖到这个程度。”

    一众妖魔心魂都颤抖起来，目瞪口呆的看着清漪一步步逼近，他们感到憋屈，什么时候妖魔被逼迫到这个地步了，连真魔都在忌惮。

    “又是神荒，又是荒门！”很多妖魔气极，在神岛上荒门小七暴杀数千妖魔，就连魔之子都被生擒、斩杀了五只，这对于妖魔们来说是奇耻大辱。

    可偏偏，没有一只妖魔可以压制荒门小七，特别是绝壁之境来临的时候，就是魔神去了，也要俯被斩。

    而让他们心神放松的是，荒门小七倒下了，对于妖魔界来说没有什么威胁可言了。

    但是，他们又对上了一个荒门奇才，一个葫芦压迫众魔神都心寒，连真魔都有种俯的感觉，这对于他们来说，也是一个沉重的重击。

    “哼，也不过是一个真神，我们联手一起斩掉她！”

    冷酷真魔说道，五位真魔被斩杀了一位，但就是余下的四位也足以干掉清漪，这绝非是空话，但是他们忌惮的是其他几位真神。

    “我要屠魔！”

    清漪一步向前，足下生辉，每一步都充满了韵律，像是闷雷在炸开。

    神荒仙葫一寸一寸的压落下来，可怕的巨力，正在肆虐，将魔神的血肉抹杀，劲气中蕴含着滔天风暴，吞噬天地。

    “去死吧！”

    一众魔神大怒，以四位真魔为，纷纷祭出了兵器，打出了一个剑阵，要截断那吞噬之力。

    “砰！”天空巨响。

    一柄柄魔兵如天地云幕，的确阻挡了神荒仙葫的吞噬，可就在他们松了一口气的时候，那神荒仙葫上的神光突兀的倒卷，飞进了清漪的体内。

    “嗡！”

    一刹那，天地同颤，万道嘶鸣！

    一道颤抖的力量，从清漪体内喷薄而出，飞上了五道真神之力上，深邃的星光，将四面八方都照亮了，魔力溃散，魔神哆嗦。

    是的！

    在这一刻，清漪借助神荒仙葫破入了六级真神，压制整个天地，根本就不是真魔可以抗衡的，就连妖月空几个人都变了颜色。

    真神一步，天壤之别！

    以前清漪是五级真神，就已经让他们很头疼了，现在又进一步，这是要把他们彻底压制到底的节奏啊，这让他们对于神荒仙葫愈加眼热，这是旷世奇宝。

    “斩！”

    在妖魔们震惊的时候，清漪一举杀出，六道真神之力势如破竹，将一道道真魔之力都震的溃散，直接斩进了妖魔中。

    “呃啊！”

    “不！”

    ……

    凄厉的惨叫声打破了空寂的神海，神荒仙葫压落下来的时候，有八只魔神当场被格杀，就连真魔都被波及了，远远的飞了出去。

    “受死吧！”

    清漪又向前迈出一步，一步之下，神荒仙葫更神勇了，将三位魔神都吞噬了进去。

    一步，一步……

    她如天上的神仙，他们似地下的蝼蚁！

    这是绝代风采，令妖月空等人都只能仰望，六级真神的清漪，太过璀璨夺目，谁能与其争锋。

    “走！”

    四位真魔惊恐了，这是清漪在刻意压制，做出飞遁的迹象，而真正的目的就是来斩杀他们的，如果还要一直纠缠下去，连他们都会死掉，因为他们不相信酣战的时候，其他真神会无动于衷。

    “喀擦！”

    可是，他话音才刚刚落下，神荒仙葫就已经压落到他的头顶，生猛一塌糊涂的神虹，化成了惊世雷霆，力劈而下。

    那真魔想要抵挡，但终究是不敌神荒仙葫，全身血肉被打碎，骨头折断，而后被神荒仙葫吞噬了下去，变成了它的亡魂。

    而此时的神荒仙葫变得更加可怕，肆虐的光芒中还带着一股真魔之力，让所有妖魔都胆寒了。

    又一位真魔被斩杀！

    这对于妖魔们来说是致命的，只剩下三位真魔如何匹敌清漪，又如何面对虎视眈眈的其他七位真神，原本的必杀之局，顷刻之间就被瓦解了。

    “一个都别想走！”

    清漪杀疯了，神荒仙葫又吞噬了过去，绞碎了两位魔神，在这样的葫芦下，魔神来挣扎都是徒劳的。

    不过，清漪虽然很强横，但是也拦不住所有妖魔，在三只真魔的率领下，妖魔们还是杀了出去，远遁消失。

    “要不要追杀过去。”

    人族这一边，每一个人都热血沸腾，一年前他们死伤那么多，打的很憋屈，但现在不同了，清漪一个人就杀的他们崩溃了。

    这就是真神的境界！

    “穷寇莫追！”

    清漪脸色煞白，神荒仙葫固然强横，但吞噬神力也是非凡的，换一个人想要驾驭这么久时间也是非常困难的。

    “不要节外生枝，先回到驻地再说！”清漪沉声说道。

    “正是！”

    妖月空点头，说道：“妖魔不会善罢甘休的，虽然被清漪斩退了，但是他们一定会卷土重来，而我们要做的就是竭尽全力铸造一个大势，补全封魔法阵。”

    旋即，众人头也不回的冲进了漩涡中……

    几个月后，他们飞渡过漩涡，翻过了死神海域，向着驻地飞去，而在这个过程中，惨死了很多人，真正走出神海范围的武神，也不及之前的三分之一，而武尊惨死的更多。

    这一战，人族元气大伤，特别是死神海域，以及那狂野的海神兽，让他们吃尽了苦头，很多武神不是与妖魔厮杀中战死的，而是被海神兽吞噬的。

    可以说，如果没有得到遗失的阵器，很多人都会受到惩戒，这也让人们对荒门小七很感激。

    是的，感激！

    如果是之前，他们会万分忌惮，恨不得亲手抹杀了这个奇才，但现在他们只有怜悯了，对一个废人，他们会忌惮么。

    “重见天日啊！”

    当人们的双足落在地面上时，不禁深深的吸了一口气，虽然魔气蒸腾，空气很难闻，但却没有神海上的咸湿，也没有那扑鼻的血腥之气。

    “清漪，我要先回去一趟，随即便会立刻赶往神荒驻地。”妖月空说道。

    “一年多没有回来，我也要去看一眼。”天神岛真神也说道。

    旋即，一个个真神纷纷表示，这段时间，他们在神海付出了很大的代价，而各大势力在六大洞天中，也必然死伤惨重，他们也很担心。

    “事关重大，不要耽搁太久。”清漪说道，她始终抱着秋书怡，在这个时候绝对不能让妖月空等人带走的。

    几位真神额，身躯一闪就率领着各自势力武者飞向了四面八方。

    “师姐，这样会不会有危险？”

    君见笑已经一年多不见笑容了，事涉遗失的阵器，由不得他不慎重。

    “会！”清漪肯定的点头。

    “那为什么还要让他们离开？”范老也不解的问道。

    “因为，他们重伤了！”清漪沉声说道，眼神很复杂地看着远方。

    “什么？”

    范老、君见笑均是对视了一眼，脸色顿时古怪了起来，而其他武神则是费解了，问道：“为什么重伤要离开，还说要回去看一看？”

    “因为，他们不想我知道他们重伤！”清漪嗤笑着说道。

    这一下，众人顿时就明白了过来，在神海时，他们险些联手要斩杀清漪，而现在他们重伤，自然担心清漪会下杀手，因此，他们要回去疗伤。

    “可是，师姐既然知道他们的心思，为何要放他们离开？”众人蹙眉道。

    “不得不放！”

    清漪摇头说道：“想要修补封魔法阵，仅仅我一个人是做不到的，需要众人合力，还要提防妖魔偷袭，一步错步步错，不能因小失大，而且……”

    她停顿了一下，而后，脚步一个踉跄，口鼻都飙射出鲜血……她重伤了！

    那些人不想让她知道重伤，而清漪也不想让他们知道自己也重伤了，这是互相算计，她晋级六级真神境界，这事情让人俯，也让人动了杀心。

    因此，她也格外小心一些。

    “师姐！”君见笑变了颜色。

    一众神荒武者也脸色难看，他们都低估了神荒仙葫的反噬能力，借助它破入六级真神，固然可以，但也要付出一定的代价，只是清漪这一路上都在压制着伤势而已。

    “先回去！”

    清漪颤巍巍的抬起手。

    随后，君见笑、范老都神情紧张的搀扶着清漪，低调的飞了回去，他们极其小心的避开妖魔，也避开一些武者，无论是谁知道这件事都对他们不利。

    而当清漪等人归来的时候，神荒沸腾了，有人欢呼，也有人恸哭，当然像天门、曾恒这些人就没有那么热情了。

    “找到遗失的阵器了么？”曾恒一脸阴沉的走了过来。

    “清漪重伤了，先让她疗伤吧。”范老淡淡的说道，遗失阵器是一个秘密，暂时还不能揭开。

    “哼，果然是胡闹，搭上这么多人的性命，是要把我们都逼上绝路么？”曾恒怒喝。

    “曾兄，先不说这个，清漪需要神丹来疗伤。”

    “伤了。”

    曾恒冷笑着说道：“那就让她伤着吧，这样人也清醒一点！”

