    沁水楼一共有七层。

    远远看去，这座阁楼式的修炼城宛若一座七层宝塔，伫立在茫茫水域之上，悬挂在楼角处的灵灯群散发明亮的光芒，在黑夜时，确实如一座灯火辉煌的宝塔。

    楚灼一行人随着侍女登上沁水楼，首先看到的一个十丈高的城门。

    城门进去是一条宽敞的街道，街道的尽头渐渐地分裂出无数条路，那些路类似于楚灼曾经熟悉的江南古镇的街道，弯弯曲曲，不知通向何处，街道两边是鳞次栉比的商铺，街道上行人来来往往，给这座修炼城带来热闹的气息。

    不过侍女并未带他们走那些江南古镇似的街道，而是沿着沁水楼的边缘走，那里有一个拾级而上的阶梯。

    侍女一脸微笑地解释道：“你们是蜚音大人的客人，可以到四楼歇息。”

    沁水楼的一二层是街坊和居民区，三、四楼则是沁水楼弟子的产业，五六七楼是沁水楼的地盘，外人不能轻易涉及。

    楼与楼之间的距离高达二十丈，给每一层的建筑充分发挥，是以沁水楼虽然是一个楼阁式的城市，内部却并不显逼仄，是一座颇为宏伟的水上城。

    第四楼的行人并没有一二楼多，街道两边栽种着会发光的灵植，使得原本封闭的街道亮如昼。

    侍女带他们穿街过市，来到一栋园林式的宅子前。

    侍女拿出一面由玉符制成的钥匙，将宅子的禁制打开，恭敬地请他们进去。

    “此地为蜚音大人的私人宅子，诸位便在这里歇息罢，有什么需要，可以给在下传音。”侍女说道，又将在宅子里伺候的一些低阶修炼者叫过来。

    这些是宅子里的仆人，专门打理这宅子的。

    楚灼看过去，这些仆人的修为虽低，容貌却十分出众，由此可见沁水楼不仅收弟子看颜值，连收仆人也要看颜值。

    侍女将人带过来后，又将宅子的门牌交给楚灼一行人，为他们介绍宅子的情况，方才离开。

    这宅子非常大，特别是那栽种着各种灵植的花园，美仑美奂，深得几只妖兽的喜欢，玄渊从灵兽袋中出来，就趴到万俟天奇的肩膀上，跟着他去逛园子。

    火鳞是个闲不住的，也跟着去了，留下屠四娘等人跟着楚灼。

    楚灼脸上露出些许疲惫的神色，对他们道：“你们自己去找个房间住下，没事不用过来打扰。”

    说完，就抱着阿炤，和碧寻珠一起，寻地方休息。

    接着，楚灼发现，这宅子里的每一间房间都布置得非常的……有特色。

    或者说，是有蜚音鸟的特色，到处都是让人浮想联翩的不和谐的东西，要不是空气中没有什么异味，楚灼说不定扭头就走。

    她可不想教坏幼崽，小乌龟和阿炤还没成年呢。

    碧寻珠也是黑着脸，挥手就将那些不雅之物弄得粉碎，然后用冰丝卷到外面丢掉。

    “主人，你先去休息，我到其他房间看看。”碧寻珠交待一声，风风火火地走出去，打算将他们要住的房间都清理一遍，省得年纪小的玄渊看到不该看的，影响它成长。

    队伍里有一只幼崽，碧寻珠素来十分注意，就怕教坏幼崽。

    楚灼看他离开的身影，忍不住失笑。

    她坐到铺在地上的一张巨大的妖兽皮上，这就是房间里唯一没有被碧寻珠毁掉的东西，也是房间里唯一的床。

    至于那些木马、玉兽之类的，被清出去后，整个房间都空阔不少。

    阿炤见房间里空荡荡的，有些不满，碧寻珠清理得太快，它都没看清楚呢。

    楚灼捏捏它的毛爪子，笑眯眯地说：“我要休息一下，你陪我一起么？”

    小妖兽抬头一只爪子，歪着脑袋，用那双异瞳瞅着她，一副萌萌哒的样子。

    楚灼见状，哪里不明白，便道：“要去玩也可以，不过那些不该看的就别看了，知道么？”

    阿炤朝她点头，尾巴甩了甩，催促她快点休息，它要在这里看着她歇下后再出去。如此它等会儿看到什么，她也不知道=v=

    等楚灼醒来时，就闻到食物的香味。

    火鳞和万俟天奇等人已经回来，正凑到一起小声地说着什么，小乌龟趴在那儿一边听一边嗑灵丹，一双黑豆眼呆呆地看着。

    “你们在说什么？”楚灼走过去。

    阿炤跳到她的肩膀，看了看她的脸色。

    楚灼伸手将它抱到怀里，坐在他们面前。

    万俟天奇和火鳞见她过来，高兴地问：“楚姐，身体怎么样？休息好么？”

    “还可以。”楚灼含笑地说，看向这一人一妖先前讨论的东西，是一盆含苞欲放的灵草，上面挂着灯笼一样的粉色花苞，花苞有些大，除此之外，看不出什么特别的。

    于是她问：“这是什么东西？”

    火鳞觑了一眼楚灼怀里的阿炤，嘿嘿地道：“这是……让人能产生美好幻想的东西，也叫欲孽花。”

    “欲孽花？”楚灼微微蹙眉。

    “就是……”

    话还没说完，就见端着食物过来的碧寻珠，看到那盆欲孽花，脸色有些不好看，那表情，仿佛恨不得将它拍成齑粉。

    万俟天奇马上抱住它，叫道：“寻珠哥，别拍别拍，只剩下最后一盆，留给我研究一下嘛。”

    碧寻珠没好声气地道：“有什么可研究的？不过是会让人产生恶念的东西。”

    话虽是这么说，到底没有执意要毁掉它。

    等楚灼坐在那里吃东西，就听火鳞和万俟天奇一人一句汇报先前的事情。

    碧寻珠不出手则矣，一出手就是雷厉风行，将这宅子里所有他认为不和谐的东西都毁了，也不知道他毁了这宅子里多少东西，据说这些东西都是蜚音的收藏，蜚音偶尔带情人来这里浪时，战斗力非凡，可以将整个宅子都能浪个遍，那些就是助兴的工具。

    碧寻珠出手时，那些在宅子里伺候的仆人看得都要哭了。

    他们想要阻止碧寻珠，又慑于他的强大，不敢吭声。

    幸好碧寻珠也不是个无理取闹的妖，他将那些不和谐的东西都毁去后，对那些仆人道：“若是蜚音姑娘生气，让她来找我。”

    楚灼看着外面变得干净许多的花园，觉得蜚音一定会生气的。

    不过那也没什么，她将他们安排在这宅子里，就要有心理准备，毕竟不是所有的人修和妖修都像蜚音鸟这般喜欢乱来，淫-乱确实是蜚音鸟的天性，他们不觉得这有什么可耻的，但旁人并不这么想。

    楚灼看一眼旁边正在吃东西的小乌龟和阿炤，默许了碧寻珠的举动。

    吃完饭后，万俟天奇又捧着那盆欲孽花研究。

    火鳞对欲孽花的功效也挺感兴趣的，她捏住一朵花苞，只听得花苞发出一声像女人一般的娇软的嘤咛声，像叫-床一般，嘤嘤嗯嗯地打开花苞，喷出一股粉红色的花粉。

    花粉带着甜甜的香味，格外的诱人。

    楚灼正在对面，猝不及防之下吸了一口，身体一软，就这么倒下去。

    阿炤毛都炸了，跳到她身边，探头查看。

    只见她双眼迷离地看着上方，突然不知道看到什么，脸色变了变。

    碧寻珠黑着脸，赶紧过来喂楚灼喝下欲孽花的花蜜。

    楚灼很快就恢复清明，她铁青着脸爬起来，像是不敢相信自己竟然会……

    想到刚才看到的那个修长神秘的背影，还有那突然凝望而来、似要将她深深地锁在瞳孔中的眸子，她的脸色更糟糕。

    怎么会突然看到那个人？简直不能更糟糕。

    楚灼瞪向那盆欲孽花，咬牙切齿地道：“这什么东西，真是、真是……”

    万俟天奇凑过来，好奇地问：“楚姐，你刚才看到什么？”

    火鳞搓着手，兴奋地问：“主人，你是不是看到一个威武雄壮的男人，和他一起共扑巫山云雨？”

    楚灼的脸更青了，深吸一口气，就要开口时，突然那两只嗷的一声，捂着脸倒飞出去。

    阿炤威风凛凛地站在那儿，不善地看着他们。

    最后那盆欲孽花还是没有被毁掉。

    因为碧寻珠已经将这宅子里的其他欲孽花都毁了，只剩下这么一盆，万俟天奇坚持要研究，只好留下来。

    至于欲孽花的效果，亲身尝试过后，都不想尝试。

    它的花粉与其说是让人产生美好的幻想，还不如说是恶梦来得正常。

    翌日，万俟天奇和火鳞兴致勃勃地要去沁水楼逛逛。

    楚灼现在不能使用灵力，不想外出，便给他们一个储纳戒的灵石，看上什么就买。

    万俟天奇和火鳞带着小乌龟一起去浪了，浪了一天才回来，而且还没将沁水楼的一楼逛完。不过倒是买了很多水属性的灵草，并且抱了一盆半人高的盆栽回来。

    那灵盆里种着的是一株水属性的水璃果，不过是一尺多高的树，上面却挂满了晶莹剔透的水璃果，一颗挨挤着一颗，果便是它的叶子，远远看去，如同一株宝石树。

    “这是十阶的水璃果。”火鳞笑着说，“我看人家店里有卖，就给你买啦。树上的水璃果吃完后，只要灵盆里填上足够的灵石，不过三天时间，又能长出一树的果子。”

    楚灼听得惊奇，“它结果的速度这么快？”

    这根本就违反了灵草的生长速度，楚灼还是第一次听说有这样的灵植。

    “它是吸收灵力结果的，只要给它吸收足够的灵力，就能结果，这果子里都是它吸收的灵力，修炼者服食它比吸收灵石更方便。”火鳞摘了一个水璃果，递给旁边眼巴巴地看着的小乌龟，一脸笑眯眯的样子，甭提有多勾人。

    万俟天奇忍不住道：“楚姐，这水璃果十分难得，是人家的镇店之宝，原本是不卖的……”

    楚灼摘了一颗水璃果，看向万俟天奇，“不卖？那现在……”

    “火鳞姐她报出蜚音姑娘的名号，和店家强买了。”万俟天奇面无表情地说，第一次跟着火鳞干强买强卖的勾当，他还有些缓不过来。

    楚灼：“……”

    她觉得，蜚音可能又想要唱歌了。

    火鳞丝毫不在意，“放心，那只鸟打不过我，她不会介意的。”

    于是楚灼也没放在心上，捏着水璃果，咬开那层像胶质般的外皮，清香的果汁便流进嘴里，很快就化作灵力，填补经脉中缺失的灵力。

    这水璃果说珍贵也珍贵，毕竟它所结的果，可以给水属性的修炼者当灵石来吸收，而且只要有灵石就能结果。说不珍贵嘛，也是因为它除了这点用处外，就没其他的用处，对于大多数修炼者来说，如果不能炼丹，那用处真不大。

    所以火鳞最后能强买回来就是这个原因。

    楚灼和玄渊都非常喜欢水璃果，每天都吃个不停，吃完后就填上灵石，等着它三天后结果。

    蜚音来的速度非常快，三天过后，她就来了。

    不过等蜚音看到她的宅子大变样后，整个人都有些木，然后尖叫起来：“我的欲孽花呢？我的秋千藤呢？我的含苞床呢？我的旋转木马呢？我的……”

    仆人们惶恐不安地站在一旁，不知道说什么。

    碧寻珠一个冷眼过去，冷冷地说：“蜚音姑娘既然要为我们安排住处，为何不安排正常一些的？我们这里还有幼崽呢，要是教坏幼崽怎么办？”

    蜚音：“……”

    哪里来的奇葩妖修？

    蜚音简直是匪夷所思地看着这群人，目光在那只幼崽龟身上顿了下，发现碧寻珠竟然真的不是开玩笑，她整个妖都不好了。

    对于蜚音鸟来说，妖生得意须合欢，只要看对眼的，随时可以幕天席地打一炮。妖兽又不是人类，何须遵从人类那套礼仪廉耻？

    就算是幼崽，看了也没啥啊？

    蜚音虽然郁闷，但毁都毁了，也没办法再复原，只好让这群人赔。

    等万俟天奇答应用一颗驻颜丹作赔偿时，蜚音马上言笑晏晏，被毁的东西都不是事儿，以后再收集就有了。

    “我联系了几个姐妹，一共有十五株七缕丝草，不知道你们可是全部都要？”蜚音问道。

    七缕丝草是沁水舫特地培育的，就算是沁水舫的弟子，也不是想要就能要的，还需要做任务才能得到。蜚音手里只有两株七缕丝草，而且这还是她这些年做任务才换到的。

    万俟天奇虽然觉得有些少，不过也聊胜于无，说道：“那就先交换这些。如果蜚音姑娘还能多收集一些，我们可以继续交换。”

    蜚音爽快地道：“行，我就喜欢万俟公子的爽快。对了，你们要这么多七缕丝草做什么？”

    “当然是炼丹啊。”万俟天奇笑眯眯地说。

    蜚音愣了下，下意识地问：“不知公子是几阶的炼丹师？”

    万俟天奇笑而不语，将一瓶驻颜丹放到她面前，说道：“这里是六颗驻颜丹，最后一颗作为赔尝，顺便我们还在这里多住几天。”

    有驻颜丹一切好说话，蜚音娇媚地道：“你们住多久都行，我还要联系其他姐妹要不要驻颜丹呢，这段时间你们就住下罢。”

    说完，她拿起驻颜丹，风风火火地离开。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

