    这一天就这么平静地过去了。第二天魔法部召开了记者会，魔法部长阿米莉亚·博恩斯亲自作为发言人，她站在台阶上，下方是一群记者和摄影师，里面还点缀着跑过来看热闹的人。她望向金斯莱，金斯莱朝她微微点头。

    博恩斯女士平静地宣布：

    “关于此前报纸上宣扬的菲利克斯·海普先生获得老魔杖的传闻，已经被证实为不实之词。我本人亲自检查了他的魔杖，那根魔杖并非传闻中的接骨木，这已经很说明问题了。众所周知，海普先生除了在古代魔文、麻瓜研究等领域造诣非凡，他还是一位颇有童心的作家，曾让L.C.A出版社起死回生的畅销连环画《小巫师米克奇遇记》就出自他手，在构思这部杰作时他参考了大量的同类型作品，自然而然，曾影响过无数小巫师的诗翁彼豆的精神也融入其中。”

    “您是想说海普先生因为对诗翁彼豆的推崇，所以才把自己的魔杖命名为老魔杖？”

    “没错。”

    “女士，您在否认老魔杖的存在吗？”

    “也许它真实存在，但现在肯定不在海普先生手里，也不在我们今天讨论的范围内。”博恩斯女士答道。

    “您是怎么检查的，如果他做了伪装呢？”

    “我不会怀疑自己的眼睛。”博恩斯女士冷冷地说：“下一个。”

    “万一他还有第二根魔杖呢？”

    博恩斯从单片眼镜下审视那个说话的人：“我不记得有邀请过你，你是哪家报纸的记者？”

    “咳咳，我是来旅游的，旅游的。”那个提问的秃头男人讪讪地说。

    “很好，”博恩斯女士镇静地说，“我们会在记者会结束后检查你的批准入境文书，不然你就准备补交罚款吧。”

    她清了清嗓子，继续说道：

    “事情可能比想象中还要复杂，我可以透露一个消息：批准这篇文章的《预言家日报》主编疑似中了夺魂咒，这表明：事情的背后可能隐藏着阴谋存在，鉴于当前的形势，有理由怀疑和伏地魔及他的邪恶团伙有关。”

    铺了红地毯的记者会现场变得鸦雀无声，好像有人念了咒。

    “咳咳，你确定？”

    “我用了‘疑似’和‘可能’这两个词儿，”博恩斯女士严厉地说：“但如果你消息灵通，就会发现这片文章在十几个国家出现过，这不可能是巧合！”

    “我本人对构陷者十分鄙夷，因为幕后的人连一个最基本的事实都分不清，那就是海普先生本人的研究领域为古代魔文，现阶段在英国十分兴盛的魔文热潮就是他一手推动的。

    海普先生虽然不善言辞，但还是对这种本末倒置的行为痛心疾首。因此他委托我，在十月份最后一个周末——也就是10月27日，在霍格莫德村庄举办一次交流会——”

    这时又有记者提出质疑。

    “为什么拖那么久？只要他站出来说明从未持有过老魔杖不就行了？”丽塔·斯基特眼神闪烁，她的提问引来一片认同声。

    “因为那只是小事！”博恩斯女士打断她的话，“和推广古代魔文相比，老魔杖在海普先生眼中一文不值，这就是你和他的差别——”

    丽塔·斯基特恶狠狠地瞪着她。

    其他人兴奋地记录，羽毛笔似乎要冒烟了，闪光灯的白光闪个不停。

    “而且，必须要提到一点，担任国际巫师联合会会长、威森加摩首席法师、霍格沃茨魔法学校校长的邓布利多已经向国际巫师联合会提交了申请，将这场交流作为一项国际活动，届时会邀请足够有名望的巫师前来，包括世界各地的古文字专家，各国魔法学校校长。”

    一众记者愣住了。悬在空中的各色羽毛笔也像是接触不良，纷纷掉在地上。

    大新闻啊。

    丽塔·斯基特一把捞住羽毛笔的绿色羽毛，脸上的表情十分激动，不枉她答应做托。

    接下来的几分钟，只剩下羽毛笔兴奋的声音。

    “……所有外来者必须提前报备，活动范围也仅仅局限在霍格莫德村庄，违者将接受严厉的惩罚……”

    “能说说交流会吗？”

    “目前能透露的是，除了展示自己的研究成果，海普先生也会勉为其难地抽出时间，接受任何人的挑战——”

    “等等！挑战？”

    记者们嗅到了关键词。

    “没错。”博恩斯女士说，她望着场上几名兴奋的陌生面孔——他们显然是外国巫师，心里没来由生出一股怜悯。只有她和少数几个威森加摩的法师看过菲利克斯·海普和伏地魔交手的画面。

    既然你们这么高兴，相比也不会拒绝签下生死状吧？她波澜不惊地继续念着发言：

    “活动预计持续三天……”

    “魔法部会积极和各国魔法部协商，届时会采取现场转播的形式，由未来世界公司提供技术支持……”

    发布会在一片兴奋的目光中结束了。

    当消息传到霍格沃茨时，已经是第二天早上，学生们在餐桌上彼此匆匆交换情报，偶尔眼神对上时露出心照不宣的表情，那意思是：“我就说有大新闻吧。”然后赶去上课。

    接下来几天，学校里弥漫着躁动的气氛，这种躁动体现在接下来的课堂上，有胆子大的学生忍不住询问询问相关的话题。

    “布莱克教授，请问你和海普教授谁更厉害？”一个很不讨喜的学生问出了一个不讨喜的问题。

    小天狼星瞪着他，“这种对比没有意义，另外，禁止挑拨教授间的关系，所以格兰芬多扣五分。”

    哈利、罗恩和赫敏咧嘴一笑。

    他们的举动很难瞒过小天狼星，他有些后悔自己告诉他们他曾被菲利克斯吊打的经历了，此刻有些恼羞成怒，他黑着脸说：“既然你们问到了，我正好可以回答一个类似的问题：你们觉得自己比傲罗如何？”

    “我们可以试试。”他提着魔杖，不怀好意地望着众人，“真正感受一下，傲罗有大量机会接触到战斗，和你们过家家不同，是真正的战斗，对手往往也是狡猾的黑巫师。”

    “即便你们掌握的是同一个魔法，但是有过决斗训练和没经历过的人表现完全不同，再进一步，有过实战经历和没有实战的也完全不同，这个差距体现在对决斗的理解上，那些微小的细节上。”

    “就说我吧，我不一定超出你们太多，但是即便用同一个咒语，威力也控制在同一水准，差距还是相当悬殊……”他顿了顿，做出一副挑衅的姿态，意思已经表现得很明显了。

    “那么——谁第一个来？”

    哈利跃跃欲试，但小天狼星假装没看见，他还记着仇呢，“沙比尼，你来。”他点了一个人，布雷司·沙比尼自信地站了出来，他的朋友吹着响亮的口哨。“哈利，你来喊开始。”

    小天狼星和布雷司面对面站着，盯着对方的脸。当哈利喊出“开始”时，两人同时动了，小天狼星手腕一挑，布雷司的魔杖立刻飞了出去。

    “一个小技巧，但如果你死死握着魔杖，咒语的威力大概只能让你胳膊略微偏一下，但用在这里恰到好处。”小天狼星说，“再来。”

    布雷司不服气地捡起魔杖，这次他的魔杖牢牢抓在手心里。

    “开始！”

    两人齐齐举起魔杖——

    “除你武器！”布雷司很有气势地喊道，但小天狼星抢先一步击中了他。

    “无声施法，总是让你快人一步。”小天狼星歪着头说。

    “这次我和你一样念出咒语，我们再来。”他说。

    布雷司迟疑了一下，从地上捡起魔杖，小心翼翼地望着小天狼星。

    片刻的安静后。

    “除你武器！”“除你武器！”两人同时喊道。

    只是这次小天狼星猛地一低头，飞快躲过咒语，而布雷司却结结实实中招了，魔杖已经不知道多少次从手里飞出去了。

    “即便两个人同时念咒，我还有机会闪避，或是用魔杖挑飞咒语，总之，方法很多。”小天狼星说：“但即便你从课本上或是故事书里看过，甚至私底下练习过，实战的时候可能依然想不起来用，或者用不好。”

    “你们去年的教授，阿拉斯托·穆迪，我和他打过交道，他有句话听起来不错，随时保持警惕。当然我不是要你们学他，但至少，你们应该知道危险来临时该做些什么，如果学不会，就用身体记住。”

    ……

    夜深人静，菲利克斯摊开了新版活点地图，霍格沃茨城堡和禁林的线条彼此交织，如雨后春笋般冒了出来。他的食指轻轻点在一个不起眼的角落，刹那间光影闪烁，云雾缭绕，原本的图案迅速消失，从霍格沃茨城堡一角延伸出新的路径，曲曲折折，直到新的地点出现。

    那是一个小村庄，由众多小屋和店铺构成，上面有很多熟悉的名字：蜂蜜公爵的安布罗斯·弗鲁姆，帕笛芙夫人茶馆的帕笛芙，三把扫帚酒吧的罗斯默塔，佐科笑话店的佐科，以及猪头酒吧那个男招待……阿不福思·邓布利多。

    说实话，当菲利克斯第一次见到这个名字时确实吓了一跳。

    此刻，他低下头借助幽暗的光俯瞰霍格莫德里的名字——

    “让我找找，都有哪些陌生人出现，又有哪些人蠢到在霍格沃茨附近游荡？”

