一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刘华仔舞蹈功底还算扎实，但说实在话，在舞蹈方面的成就，那真是远不能跟天王MJ相比较。

    再说了，刘华仔上辈子也并非以舞出道。在当年的香江四大天王之中，刘华仔虽然说是事业最为常青的一个，但是无论舞蹈、唱歌、演技，这方方面面，其实单项实力上都逊色于其他三位，算是最勤奋，外加各

    方面综合实力，让其始终常青树一样。

    不过现在这情况，怎么一个意思，天王MJ都要拼足了劲，才有勇气跟刘华仔挑战舞蹈？

    甚至，这么多人还在怂恿，打赌斗舞？

    难道说，上辈子记忆中的刘天王，人家是藏绌了？

    群魔乱舞的骚气男人之中，刘华仔那舞姿，还真是有一枝独秀的感觉，这让陆亦轩看得一阵惊叹：果然是男人真要骚起来，彻底就没女人们什么事了么？

    于是跟众人聊了起来，

    不问不知道，还真是了，这一世的刘天王，如今在小圈子里，居然最有名气地一项本领，就是他的舞技，天王MJ都自愧弗如……

    MJ少年成名，在北美的人气，名声，号召力，那绝对是年轻一代之中，绝无仅有的一位。

    年少成名之人，通常都有一个显著特点，偏是傲气，所谓的恃才傲物，大体上便是指的这种心境了。

    MJ自然也跳脱不开这个所有年少成名者的固有魔咒。他很骄傲，特别是自从前年和几个哥哥的组合解体，自己单飞之后，在音乐领域所取得的成就，所发的首张个人专辑的热销，越发让年少成名的他，进入一种近乎自我催

    眠般的内心膨胀超级自信狂傲期。

    但这种看似强大无比的狂傲表象下，他内心深处，其实却是深感迷茫与惶恐。

    说白了，那是一种，突然间取得巨大成功之后，盛名之下，心境却仍旧没有成熟，进而带来的无助感。

    他有点找不到自己的未来，

    有点迷茫于将来，下一步要做些什么，

    继续出唱片、出专辑，赚越来越多的钱，娶一个全世界最最性感美丽女人……

    没有人明确能够告诉他：MJ，接下来你应该去做什么了！

    没有人再这么跟他对话交流了！

    以前，这些事情，都是他的几位哥哥们，他们在操持，为他遮风挡雨，庇护着他，让他免于外界的一些不一样吵杂声音……

    然而这样的生活状态，他过厌倦了！所以，两年前，他毅然决然地选择了和哥哥们的组合解体，选择了单飞，拼着一股少年无畏的斗志和勇气，他闯出了更为响亮名声，也取得了，更为优异无比的成就，首

    张个人音乐专辑闻世，便强势登顶北美音乐专辑最热销榜首。

    但是，当这股子拼劲过后，当这种发誓证明自己的拼劲宣泄出来之后。

    这两年，突然间一下子，他却莫名陷入了一种心理的怪圈，有些孤独，有些失落，有种很想再找依靠，但却再也找不到曾经的莫名感觉。

    即便是带着巨大成功，再次走近哥哥们身边，同样也是再难找回那种很纯粹的心境之下。

    内心地孤独与失落，让他越发只能逃避现实般，将自己牢牢伪装起来，仿佛给身上套上了一重厚实无比的保护壳，用这种极被动方式，伪装内心坚强。

    他知道，这样一种伪装坚强的心态，早晚有天会崩溃掉。但是没有办法，和所有年少成名，又被盛名所累的童星所走过的路一样，在未来，或者有什么契机，能让他自己的内心真正强大起来，或者便是，一直就这么伪装下去，

    直到有天，再也伪装不了，心态崩溃，变作又一个少年伤仲永，一个，在万千人遗憾中坠落的耀眼童星。

    童星极难在成年之后再现辉煌，

    这几乎已经成为了好莱坞业界共识魔咒。

    天王MJ这两年，就是在走着这样一条路，他走的很疲累，心力憔悴……

    直到那天，他受邀出席了奥斯卡电影节，受邀临时登台献唱，依旧是嗓音一响，万众齐欢呼的热闹场面。

    然而，就是在那天，一个东方青年，他的东方大兄，对方的一首《Beat　It》，如同一把绝世利剑，在他心头的迷雾之中，乍然闪亮而出，一剑刺破了他心头迷雾，让他在迷茫困顿之中，一下

    子找到了内心深处最渴望的那个目标。

    如今，

    他跟随东方大兄，来到这神秘东方世界，

    果然在来到这神秘东方世界之后，

    他的世界，打开了一扇，崭新无比的大门……

    神秘东方世界的音乐，神秘东方世界的歌舞，神秘东方世界的志同道和者们……

    这些日子里，他在东方大兄给安排的这个小天地里，用一种近乎贪婪的方式，在吸收、在学习、在模仿着这里的一切，汲取着神秘东方世界的文明养料。

    在这里，在东方大兄的这方小天地里，他亲耳听到了许多有关东方大兄的神奇事迹。

    还有就是，他所听到的许多非常惊艳，非常有意思的中文歌曲，居然都是他的东方大兄所创作。甚至李中胜这个，音乐才华天赋，比他一丁点儿都不差的创作天才，对方对东方大兄的那种发自骨子深处地狂热推崇，居然与他对东方大兄的那种心态，都有着惊人之极

    地契合。

    没错，音乐创作方面，他是极其佩服李中胜的，

    另外就是，在歌舞方面，让他很是佩服，但又颇有些想拼个高低的，就是刘华仔了！

    反正在东方大兄的这方小天地，他总是很容易就能找到，在某一个领域中的较量对手。

    这里高手如云。

    这种情况，让好胜心无比之强的MJ，充满斗志。

    “陆，我的东方大兄，我要跟刘华仔斗舞，我要打败他……可是，我努力排练了很些天了，却一直没能找到可以打败他的舞蹈表演方式……”

    “哈，这个好办，MJ，不如我来教你几个舞蹈动作，你琢磨一下，肯定能把刘华仔打败！”

    “真的吗？”MJ顿时亢奋起来：“陆，我的东方大兄，你真的，可以教我打败刘华仔吗？刘华仔的霹雳舞迪斯科，我已经领教过了，他跳得真的棒极了，我学不来，他的那种潇洒帅气动作……我的意思是，我要学这种，带有强烈东方神韵的舞蹈，用来打败刘华仔……”