    九七年下半年，陈金山请来了闽南著名农学专家凌一农教授，来教乡亲们种蘑菇，搞庭院经济，增加收入。

    “这个蘑菇是非常好的东西，含氨基酸、赖氨酸、草酸、蛋白质等多种营养物质，吃下去对身体会非常好。

    而且种蘑菇不需要大片地，在自己庭院就可以种植。一茬蘑菇，从种到收，不过三个月，就能见效益。

    一个二十平的大棚，一茬就能出六百斤的菇。每斤收购价两元钱的话，一茬就可以赚一千二。”陈金山开会，跟村民们说道。

    听他这么一说，大伙儿都很兴奋。

    一来，种蘑菇真能赚钱。三个月一茬，一茬一千二，一年就是四千八，这可比种地还要划算。

    二来，种蘑菇在院里就能种，不占耕地面积。金滩村每个村民只有三亩地，现在都有规划了。种果树的，种玉米的，种西瓜的……没有多余的耕地了。因此如果在院里就能种蘑菇，对他们来说真的是太好了。

    “陈同志，额听你这话，种蘑菇还得盖大棚？”李大有开口问道。

    “对，因为蘑菇对温度、湿度都有一定要求，必须要用大棚才能保证良好的培育环境。”陈金山解释道，“而大家也不用担心，其实大棚的投资也不高，两千元钱就能够建起来了。”

    听他这么说，很多村民都点头了。

    两千元，对他们来说，不是什么大事。

    这两年玉泉营飞速发展，民众的收入也大幅增加。

    据统计，九六年，玉泉营的人均可支配收入，已经达到四千六百元。这一数字，甚至比宁安县城镇居民可支配收入还高。

    因此掏两千元钱，对大多数家庭来说，已经不叫事了。

    不像剧中，金滩村村民穷得厉害，还需要贷款才盖得起菇棚。

    “陈同志，你说，一斤蘑菇能卖两元钱。那额问你，你有多大的把握么？要是种出来，卖不了，可咋办？”李大有又询问道，“额们之前听你们的话，种葡萄、种苹果，可是差点赔个精光啊。”

    被他这么一说，村民们的信心又开始动摇。

    九六年的时候，全村葡萄丰收，价格一度压到只有两毛钱，差点他们就赔死了。

    幸好项南的酒厂高价收购，才让他们躲过一劫。

    如今这蘑菇，万一再像葡萄一样，种出来没有人要，那可就崴泥了。

    陈金山点了点头。

    上次的水果事件他也经历了，他能理解村民们的担心。

    任谁辛辛苦苦种出的东西，不仅赚不到钱，反而大赔特赔时，也会心情沮丧。

    而一朝被蛇咬，十年怕井绳，他们担心蘑菇重蹈覆辙，这也是正常的。

    “这件事我已经和安永福先生商量过了，我们一方面，会联系南方的蔬菜商，让他们来采购我们的蘑菇。

    一方面，会由永福罐头厂将双孢菇制成罐头。到时候，就可以卖到全国各地，甚至出口都可以。

    双孢菇营养丰富，在国际上也是很受欢迎的。”陈金山笑道。

    项南也点了点头，“是，这件事我跟陈县长商量过了。新扩建的罐头厂，就是生产蘑菇罐头的。到时候，咱们一起出口创汇。”

    听项南这么说，村民们一下就有了勇气。

    他们之所以怕投资，主要是怕风险。他们刚富起来没多久，没有多少抗风险能力。一下损失两千多元钱，对他们来说，真的是舍不得。

    如今又项南兜底，那事情就好办多了。

    ……

    当下，各种各样的菇棚，就在玉泉营下辖的各个村落办了起来。

    凌教授作为专家，白天就深入各个村，指导蘑菇的种植。晚上还要在玉泉营小学，给村民们开课讲解蘑菇种植的知识，忙得是不可开交。

    见到他为村民们如此奔波，项南十分钦佩。

    人家一个大教授，在学校上上课、做做实验，发发论文，就能够领工资。可偏要深入菇棚，手把手地教大家种菇。

    要知道，种菇需要沤肥，味道十分难闻。这几天，金滩村乃至玉泉营的上空，都回荡着一股刺鼻的味道，害得项南都不敢开窗户。菇棚里的味道自然更浓。

    而且，菇棚里的温度也要三十多度，人在里面又闷又热，实在是很不舒服。

    凌教授却是不怕脏，不怕臭，不怕累，深入到每一家去指导，实在是很辛苦的事。

    因此项南考虑过后，以永福罐头厂的名义，向凌教授捐赠了一辆吉普，以及一百万人民币的科研经费。

    “凌教授，车你拿去开，钱你拿去花。”项南说道，“算是我的一点心意。”

    “安先生，你这是什么意思？”凌教授有些不明白。

    “凌教授不要误会，我是看您每天骑着自行车，到各个村子去教种蘑菇，实在是太辛苦了，所以送您这辆车给你代步用。

    这一百万，是供您的研究和日常需用。像您这样的专家，本应该是在大学教书，在实验室做试验，根本无需如此劳累。

    可您却还来到我们这穷乡僻壤，深入田间地头教大家种菇，实在是太伟大了。所以这一百万送给您，您自己花也好，投到科研上也好，都只是我一片心意。”项南解释道，“没有其他任何附加条件。”

    凌一农教授听项南这么说，也很感动。

    “安先生，您的心意我领了，但是钱和车我都不能要。”凌一农摆摆手道，“我来寕夏帮助农民脱贫致富，那是我自己的选择。不是为了钱，也不是为了名。”

    “我知道，所以我更要给您，而您也更需要收下。”项南笑道，“子贡赎人，子路救人的典故，您应该是知道的。

    像您这样乐于奉献的人，就应该接受这份馈赠。这不仅无损您的品行，而且也能激励更多人投身到扶贫事业中。”

    项南有纪晓岚的口才，论讲道理，怕是天下第一。

    凌教授说不过他，也只好点头答应下来。

    实话说，他现在研究放风护沙的菌草，需要大量的经费。一旦菌草研制成功，寕夏乃至全國的戈壁、沙漠都不用再担心风沙的问题。

    而九零年代，大学的科研经费有限。这一百万，真的能当大用。

    而且有车开，比骑车就方便多了。他可以跑更多的村子去教种植，能够惠及更多民众。

