一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人是在这个时候，是闻言，就是看了一眼那恒彦林来，在这个时候，那脸色，也是微微一红。

    在之前的时候，她们还是没有意识到这个，也就是恒彦林是提醒了一下之后，她们才是意识到，自己是这般的抓住那恒彦林来。

    在这个时候，可是有些妨碍到了恒彦林来的。

    这个时候，是妨碍到了恒彦林，到时候恒彦林要是失败了，到时候，她们两人，也是要一起送死了不可的。

    所以此刻，是看了一眼那恒彦林来之后，她们两人的眼神之中，就是满满的歉意了。

    对着那恒彦林，是歉意的一笑之后，就是连忙，是将那恒彦林的手，是给松开来，在之后，就是有些紧张的，是站到了一旁去。

    在退后的时候，也是有意无意，就是远离了一下，那一旁的女鬼。

    虽然知道，对方大约是没有什么恶意的。

    但是即便是这样，她们也是没有办法的。

    也是不看看，就是面前的恒彦林，要是不在这里，对方是到时候，是有了什么心思怎么办？

    另外，对方的那个造型，简直就是有些，太过于吓人了。

    所以是在之后，他们是有些畏惧，是与对方在一起的。

    在这个时候，是能够远离一下对方，她们就是绝对的，就是会与对方，是远离一下的。

    那恒彦林是在这个时候，是看了一眼这边的情况，见着那两人，都是好好的，在之后，就是抬起头来。

    “既然如此，你就是受死吧！”

    恒彦林是在这个时候，是看着面前的厉鬼来，在之后，就是厉声说了一句。

    都已经是到了这个时候了，也应该是要对方是知道一下，自己这边的人，他的厉害了。

    所以此刻，他就是开始，是有些强硬的，是看着面前的这个家伙来。

    在之后，就是露出一抹笑容出来。

    那手中，在这个时候，是微微一亮，一道明亮无比的光芒开始浮现出来，借着，恒彦林也没有什么废话，直接就是对着那厉鬼，就是直接是甩了出去。

    那厉鬼见此，当即是那心中，就是微微一惊。

    也不见他是有多余的动作，在之后，就是能够见到，那一旁的灰蒙蒙的阴气，是在这个时候，就是直接，是涌动了过来。

    在之后，就是将那明亮无比的符印，是给困到里头来。

    那无数的阴气是汇聚起来，那威力也是极为的庞大的，在这个时候，就是将那符印，是给不断的消耗起来。

    不断的声响，是在这个时候，开始响起来。

    在之后，就是能够听到，那嗤嗤的声音，是开始连绵不绝起来。

    如此的下去，怕是那个符印是出去之后，这边的符印也是会被消耗一空了，估计是连对方的衣角也是见不到的。

    这些阴气，倒是有些不一般的。

    只是，总感觉，这里面的东西，好像是有些奇怪的样子，这是为什么的？

    恒彦林是在这个时候，看了一眼，面前的这个情况情况来，就是有些奇怪的想到。

    一般来说，要是只是阴气的话，就算是在这里，但是到了之后，是对于他的符印，也没有这般的厉害的抵抗的吧？

    毕竟，他的符印，可是专门，就是克制这些东西的。

    但是现在看看，就以面前的这个情况来看，还是感觉，是有些不对劲的样子的。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼，面前的阴气来，心中是开始，是感觉有些不对劲起来。

    那一旁的两个人，在这个时候，也是见到了，那恒彦林的手段，见着那恒彦林的手段，是在这个时候，居然是在这个时候，是开始落得了下风来，当即是有些心急起来。

    不管是怎么样，她们是与那恒彦林，在这个时候，就是变成了一伙来了。

    在这个时候，要是直接，是在这个时候，那个恒彦林，是死了的话，那么是之后，可就是有些不一样了。

    倒时候，恒彦林死了，或者是败了，其实两者也就是一样。

    她们两人，绝对的，就是不可能，是能够活下去的。

    所以说，看着面前的这个情况，她们都是有些着急起来的。

    那一旁的百雪，是在这个时候，紧紧的抓住那谦谦的手来，心中是开始为着那恒彦林，是开始祈祷起来了。

    只希望，恒彦林是能够在这个时候，是不要败了，要是败了的话，到时候可就是有些麻烦了。

    一想到这里，自然是开始想着，恒彦林是千万的，就是不要死掉的这个事情来。

    在之后，就是能够见到，那一旁的女鬼，也是开始是有些紧张起来。

    虽然对方是一个女鬼，但是那一旁的百雪，也依旧是能够看的清清楚楚起来。

    “你那么紧张做什么？”

    那百雪是看了对方一眼，在分明就是感觉到了，对方也是紧张无比的情况之后，当即是有些好奇起来。

    对着那女鬼，就是询问了一句起来。

    怎么看，对方是与这个家伙，也是一个同伙的，对方虽然是在这个时候，是没有动手的样子。

    但是，同样是鬼的情况下，对方是有什么好怕的。

    再不济，对方是可以直接是跑的吧？

    一想到这里，在看看，面前的这个家伙，在这个时候，是有些害怕的样子，他自然是有些好奇了。

    那厉鬼闻言，是看了一眼，面前的这个家伙来，在之后，就是有些奇怪的，是看了一眼，面前的这个家伙来。

    “你在之前的时候，是没有听到的么？”

    那女鬼是在这个时候，停顿了一下，然后就是接着说道。

    “他可是说了，要是恒彦林是败了的话，到时候不仅是我，就是连你们，也是一起杀死的，就这样的情况下，你说我能够不紧张的？”

    那女鬼是在这个时候，就是轻轻开口说了一句话语来。

    对于面前的这两个人，也是有些无语了。

    那百雪原本就是，想着与这个女鬼，是打一下招呼什么的，到时候说不定，也就是可以是在之后，是打好了关系之后，就是可以，是一起的说说话，然后是直接，是将这个事情，是给掩盖下去什么的。

    但是现在，是听到了这个话语之后，那心中，自然是有些惊恐起来。

    “你说什么？她不仅是要弄死我们，连你也是要一起弄死的？”

    毕竟是对方，身份是有些特殊，在之后，要是恒彦林是失败了，到时候是对着他们出手，这结果，他们还是有些知道的。

    但是，万万的就是没有想到的是，这个家伙，好像还是要对着这个家伙，也是一起出手的？

    这样的话，这个家伙，就算是鬼，好像是与对方，也是不是一块的样子了？

    一想到这里，她的心中，就是满满的奇怪的样子来，完全就是有些，是弄不清楚，这个时候，这边是一个什么情况了。

    要是知道的话，那么是在之前的时候，就是不会如此了。

    那一旁的百雪，是在这个时候，看了一眼那厉鬼起来，可是不知道，对方居然是打算，将这里的人，都是给弄死的打算的。

    这个时候，心中是满满的奇怪了。

    “不仅是如此，到时候，要是他是失败了的话，到时候，你的那边的家族，里面的人，就是不要想有，一个人可以跑掉的。”

    那女鬼见此，倒是冷笑一声，随后是继续的说了句话语来。

    这样说起来的话，到时候，就算是他失败了，到时候，他也一样是能报仇了。

    毕竟，就那个老头，到时候估计也是不会跑的，到了这个厉鬼是开始发威的时候。

    没有了其余的人的阻挠，对方就是绝对的，就是死定了，一想到这里，他的心中，就是满满的高兴了。

    这样一来，好像是怎么样，结局也是不会坏到哪里去的样子的。