    就算不这么做，曝光自己研究出来的药方，让铁无情得不偿失也是不错的。

    只是，韩泊子终究只是一个医家传人，他还是惜命的，努力学医除了想要悬壶济世之外，其实也不过是为了活得更好一点罢了。

    有希望的话，韩泊子是绝对不想死的。

    “韩大夫，这是磨筋锻骨丹，用来强身健骨，辅助硬功修炼的。”

    铁无情拿出了一瓶药，他抽了十几万两银子，得到了不少磨筋锻骨丹，已经奢侈到可以自己嗑药修炼了，所以完全不介意的拿出来给韩泊子进行研究。

    “这是小金丹，能够增加内力修为。”

    然后他拿出了另外一瓶丹药。

    韩泊子叹了口气，接受了现实，下去洗浴了一番之后，再上来就拿起了其中一瓶磨筋锻骨丹，他先是打开瓶塞在瓶口挥手嗅了嗅味道，第一感觉是没有闻到任何药味，这让他很是意外。

    “这药是何人炼制的，竟然能够将药力锁住，一丝一毫都不外泄……”

    韩泊子惊为天人的说道。

    铁无情表示是系统出品，必属精品。

    当然他不会这么说。

    韩泊子摇摇头，他对于这等技术也是心生向往，只不过铁无情不说的话，他也没办法知道，随后他就取出了一颗磨筋锻骨丹，前往了自己的药房进行研究，这一步就是分析丹药的成分了，炼制方法先不说，总得知道它是怎么配置的，才能进行下一步啊。

    铁无情并不着急，掌握了一个韩泊子，还怕破解不了药方出来？

    大不了去找韩泊子的那些师兄师弟，反正他肯定知道自己的师兄师弟在哪里。

    然后韩泊子这一研究就是一个月的时间，没办法，这个世界可没有什么微观技术，也没有什么高精尖的仪器，检测需要人力，韩泊子又不是什么武功高手，想要分析成分就更加困难了。

    好在韩泊子总算完成了，不过他也有了一个新的问题。

    “这丹药虽然大部分药材都很常见，但是这些常见的药材数量可不多，少部分的那些罕见的药材就更稀少了，更重要的是，我做不到将它的药力完全封锁起来。”

    韩泊子看起来憔悴了许多，铁无情都担心他会不会嗝屁了。

    “你把药材都写下来就行了，至于保存的方法，大概不需要那个。”

    铁无情觉得大不了让人当场就喝下去，省了搓丸子的那个步骤了。

    没错，丹药就是药液搓成的一颗颗丸子，是不是听了就感觉很恶心？

    至于韩泊子说药材少的问题，他在咸水城开了那么多药田来种植药材，应该不会少到哪里去吧？

    到时候全部用来种植磨筋锻骨丹和小金丹的药材就好了。

    眼下最重要的就是韩泊子这个成功研究出丹方的人才。

    韩泊子也知道自己肯定不能继续留在盐城了，所以这一个月的时间，他除了研究丹方，还让人收拾好了这些东西，光是药材就收拾了好几车之多，在这个没有大规模种植药材的世界，这些药材就是一个大夫的命根子，自然是去哪里都要带着。

    铁无情也没有阻止，不过带上了韩泊子之后，原本两天就能到的路程，这次足足走了十天半个月的时间才抵达了木城。

    “终于到了。”

    铁无情感觉这一路走得让他觉得非常的艰难，韩泊子身体太虚弱，虽然带上了几个仆人，不过韩泊子走一段路就受不了，这还不是让他自己走路呢，是坐马车啊。

    我一个现代人都没有这么娇生惯养啊！

    “堂主。”

    韩泊子缓缓下了马车，铁无情已经告诉了他，韩寒武是神刀堂的堂主，于是韩泊子就以堂主的名讳称呼铁无情了，上位者喜怒无常，韩泊子可不会真的觉得铁无情这一路对他这么照顾就是一个礼贤下士的人了，真的是礼贤下士的人的话，也不会见面就给人喂毒药啊。

    “这一路苦了韩大夫了。”

    铁无情连忙说道，他是不会礼贤下士，但是他会演啊，怎么演？照着刘备来不就好了。

    “不苦不苦。”

    韩泊子连忙摇头，他可是很清楚是他拖累了一群人，不然也不会走这么慢。

    铁无情带着他们进了木城，然后铁无情就看到了两个在城门的黑衣大汉。

    “堂主！”

    这两个黑衣大汉看到铁无情立刻就是眼前一亮，接着快步上前说道。

    “堂里现在怎么样了？”

    铁无情嗯了一声，问道。

    “我们在这木城只有木帮是我们的对手，至于那些地痞流氓我们都打发了，完全按照您的吩咐，并且羊家大小姐也很乐意和我们合作……”

    其中一人恭敬的说道。

    铁无情离开之前定下了神刀堂的发展方针，比如说针对地痞流氓的打击工作，以及收保护费，因为他们跟地痞流氓不一样，收了保护费是真的进行了保护的工作，所以收入还算不错，尤其是羊傲晴知道神刀堂是铁无情的之后，对他们也很热情，给他们介绍了看家护院，保镖护航等工作。

    就是恼了另外一个帮派木帮，木帮少了木材收入来源之后，主要收入来源就是保护费以及这些工作了，羊家之前可是跟木帮合作的，只是木帮毕竟发展了很多年，已经没有了当初的初心，反而成为了木城的毒瘤，不然木城的人也不会这么快就接受了神刀堂。

    神刀堂目前修炼出了内力的只有两个人，其他人还在修炼九虎断城刀。

    在两个神刀堂弟子的带领下，铁无情他们来到了一个府邸。

    “这里是羊家给我们神刀堂的谢礼。”

    看着府邸的牌匾上的神刀堂三个字，铁无情面不改色。

    他志不在此，打算在木城外面那几座大山上建立一个“霸刀山庄”，那里就是神刀堂的总部，而不是在木城内，不然很容易受制于人。

    “羊家有没有把卖了那些珠宝的钱送过来？”

    铁无情接着问道。

    “都送过来了。”

    弟子连忙回答。

    这时候，神刀堂内的人听到动静，都走了出来。

