    第1023章 封鼎法

    “封鼎法？”

    “这种手法，不是据说是已经失传了吗？”

    听得天雷子的话，玄衣忍不住说道。

    所谓封鼎法，其实是一种极为高明的炼药手法。

    一般都是在炼制八品高阶，甚至是九品丹药时才会使用到。

    这种手法也是出了名的难，绝非寻常人所能掌握。

    不过一旦掌握，对于炼丹来说, 可谓是如虎添翼。

    可以很容易炼制出品质更高的丹药。

    不过由于多年传承，这封鼎法早已经失传。

    没想到天雷子竟然会再次提起。

    “据说是失传了，可是也不能保证，没有人运气好，能再次得到呀。”

    “而且，这小子展现出来的手法，和记载中的封鼎法，确实极为相像。”

    天雷子不苟言笑地面容上带着严肃，一字一句地道。

    “你这么说还真有一点像！”

    “不过若真是封鼎法的话, 那这小子这次炼制的丹药，恐怕极为了不得啊。”

    玄空子惊叹地说道。

    闻言，天雷子和玄衣也是点了点了，表示赞许。

    若真是封鼎法出现，那么等陆云霄的丹药出炉时，或许将会是石破天惊啊。

    ……

    曹颖盘坐于石台之上，那在天际响彻的雷鸣之声，已经自动被其过滤。

    她的心神，毫无保留的投注在了药鼎之内。

    此刻，在那药鼎之中，血红色火焰熊熊燃烧，炽热的温度，令得丹炉都是略微的有些泛红。

    而这些，都并非是她所关注的目标，她的视线, 一直皆是紧紧的盯着那火焰之中，滴溜溜旋转的圆形之物……

    这所谓的圆形之物, 自然便是那融合了百多种药材精纯药力所聚的精华之物。

    只不过如今的这东西，已经从刚开始的拳头大小，变成了如今的鸽蛋大小。

    而且其形状，也是在火焰的煅烧中，显得越发的圆润。

    而伴随着这枚圆形之物体积逐渐的缩小，隐隐间有着一股令人震撼的能量波动。

    以曹颖的炼药水准，她如今炼制的丹药，自然会是八品。

    这一点，几乎无需质疑。

    一边炼制着丹药，保持着药团的稳定，曹颖的心神突然不自觉的移到了陆云霄的身上。

    陆云霄的表现依旧朴素，巨大的药鼎毫无波动，看不出一点深浅。

    曹颖深深地叹了口气，实话实说，对于陆云霄炼制的丹药，她还真是极为的好奇呢。

    ……

    在那无数道期待目光的等待中，又是五日时间，悄然而过。

    在这五日中, 有九人成功的炼制出了丹药, 其中品质最高的, 是一枚七品高级的丹药。

    这枚丹药一出世, 立刻便是引动丹雷，那连绵起伏的雷鸣之声，令得不少人看得心惊胆颤。

    而将这枚丹药成功炼制而出的人，是一名面色有些苍老的老者，此人在大陆上或许也有着一些名声。

    因此对于他能够率先将七品高级丹药炼制而出，其余人倒也并未显得太过诧异。

    当然，有人成功，自然便有人失败。

    五日之内，九人成功，也有六人失败，最后在众多惋惜目光中，极为不甘的选择了退出。

    随着这十五人的退出，如今还能遗留在石台上，继续炼丹的，已经只有十七人。

    时间的筛选，最为精准，如今所留下的十七人，光从气息上来看，便绝对不是寻常人。

    其中胸口徽章等级最低的，反而是陆云霄。

    魂殿黑衣人、古英、曹颖以及一名陌生老者身前的徽章可都是八品。

    他们也是除了陆云霄之外，最吸引他人目光之人了。

    七品大师，八品为宗师，一字之差，可是天壤之别啊。

    这位陌生的八品炼药宗师，是一名灰发老者。

    苍老的脸庞如同橘皮一般，很显然，这一位，应该也是一位老一辈的强者。

    不过虽说他外貌不佳，可其脸庞倒时刻布满着温和笑意，给人的印象还是颇为不错的。

    很明显，这名八品炼药师老者，也是被三千焱炎火吸引来的。

    这人陆云霄倒是有点印象，似乎是叫什么青华尊者？

    ……

    “没想到竟然会是青华老头...”

    高台之上，玄空子等人望着那终于是从人海中显露而出的灰发老者，也是微微一怔，旋即对视一眼，有些无奈。

    “这老家伙，还真拉的下脸，真好意思啊。”

    玄衣撇了撇嘴，吐槽道。

    “这老家伙生平的夙愿，便是收一种异火。”

    “当年他与药尘在那鬼地方待了好几年时间，可最后却依旧是被药尘得到了骨灵冷火。”

    “如今有机会得到三千焱炎火，他自然是要来试试。”

    “不过这老家伙运气不佳，这一届的丹会藏龙卧虎，他想要夺冠，是没可能了。”

    天雷子说道。

    “确实，就算是颖儿，如今也已经超过了青华老头，他确实老了啊。”

    “倒是古族的古英和那个黑衣人，有些危险。”

    “这两人炼制的丹药，可不是寻常货色啊。”

    玄空子面色凝重地说道。

    他的宝贝徒弟，可能比不过这两人啊。

    曹颖的灵魂力量不弱，可修为太弱，根本支撑不起，她炼制太高等级的丹药。

    修为的重要性，在这一刻体现的淋漓尽致。

    “古英就罢了，毕竟是古族的人。”

    “只是那黑衣人，看着诡异的很，很有可能来自魂殿！”

    玄衣眯着眼睛说道。

    “魂殿这些家伙，还真是贼心不死！”

    玄空子冷哼了一声，对于魂殿，他可是没有丝毫的好感。

    “陆小子会教他做人的，我得到了四长老的信息，陆小子似乎在丹界中追杀过此人。”

    天雷子突然说道。

    “是吗？”

    “这倒是一个令人愉悦的信息。”

    闻言，玄空子开怀一笑，魂殿的人吃瘪，那就是一见让人喜闻乐见的事情。

    也是，还有陆小子在呢，倒也没有必要过分担忧。

    ……

    蔚蓝的天空之上，狂风呼啸，乌云早已经散去，然而，低沉的雷鸣声，却不知从何响起，依旧不断的在这片天地回响。

    这种奇异一幕，令得不少人暗感惊异，但一些阅历足够之人却是知道，这些雷声，并非从天际而来，而是从那些石台上的药鼎之中传出。

    (本章完)

