    听到十二圣女这么一说，九圣子表示，自己和七圣女，并没有什么关系，大家都是一样的。

    不过，既然现在十二圣女开口了。

    此刻，幽冥九圣子也表示，真要是有那么一天。

    十二圣女，需要他这个九哥哥的话，自己会帮忙的。

    “那妹妹，就在这里多谢九哥哥喽。”

    得到了这个答案之后，十二圣女顿时展颜一笑。

    “原来如此，看来幽冥一族那边的这位七圣女，到是够果断的。”

    “不得不说，胆子也是挺大的。”

    “迷失之海，不管怎么说，也是在我们天玄大陆这边，她敢这么做，从某方面来说，到是要比那个九圣子，果敢的多。”

    此时，天玄大陆这边，青霞城林家别苑之中。

    当姬无雪说完了，当日发生的所有事情以后，林清尘发表了自己的看法。

    对于这个素未谋面的幽冥七圣女，到也有几分赞叹。

    相较于幽冥九圣子，幽冥七圣女的种种行为，到是让人有些佩服了。

    就如林清尘所说的一样，毕竟当时是在迷失之海，算是在天玄大陆之中。

    而当时的情况，很明显对幽冥七圣女，还是不利的。

    可就算是如此，当她觉得，有机会，甚至是还没有完全的把握之时，就敢做出当初的那种行为。

    不得不说，幽冥七圣女，以后也是一大劲敌啊。

    “嗯，我也是这么认为，这位幽冥七圣女，不简单，心智和实力，以及魄力，至少都要比那位九圣子要强很多。”

    对此，姬无雪也表示，自己也是这个意思。

    幽冥七圣女，从目前的状况来看，要比幽冥九圣子，要在某些方面强出很多。

    “无雪哥哥，你也打不过他吗。”

    在这个时候，姜漱玉也开口了。

    在这个时候，姜漱玉觉得，不应该这样的啊。

    姬无雪的实力，在圣族之中，也算是最顶尖的那一列了。

    在年青一代之中，可以说是出类拔萃的存在了。

    姬无雪，跟幽冥七圣女交手，都落得这么个下场。

    可想而知，要是圣族的其他子弟，遇到幽冥七圣女，必然不是对手。

    虽说，姬无雪也重创了幽冥七圣女，但要是按照受伤的程度来判断的话。

    很明显，幽冥七圣女，还是占据上风的。

    毕竟，姬无雪的本源神魂都受损了。

    可以说，若不是有上古神器炼魂鼎护着，并且滋养着一段时间。

    有可能，姬无雪就会因此陨落了。

    而幽冥七圣女呢，按照姬无雪所说，不过是神魂受损，并未伤及本源。

    不但如此，要知道，炼魂鼎和幽冥摄魂镜对决，按道理来说，本该是炼魂鼎更胜一筹的。

    可是，最终的结果，却是后来的那种。

    从这方面来说，对于手中上古神器的运用，姬无雪还是比不上幽冥七圣女的。

    “到不是说打不过，你无雪哥哥，轻敌了。”

    在这个时候，姬无雪显得有些尴尬，因为他不知道，该怎么去回答这个小公主的问题。

    此刻，林清尘到是开口解了围。

    没错，其实并不是说，姬无雪打不过幽冥七圣女。

    还不过，姬无雪一开始的时候，并没有全力以赴。

    正是因为如此，后来的时候，可以说算是被幽冥七圣女牵着鼻子走了。

    只不过，当时没有感觉到罢了。

    要知道，在这个等级的交手之中，双方实力不相伯仲的时候。

    一旦有一方，一开始的时候大意了，那么就会因此，在后面的时间里，一直被对方所压制。

    退一步来说，就算是没有被压制，多少也是受到一些影响的。

    失之毫厘谬以千里，一开始时候的不重视，会导致后来的结果，出现很大的偏差。

    姬无雪，其实就是如此，在有些时候，在关键的时候，总是被幽冥七圣女前先一步。

    正是因为如此，所以在后来的时候，不得不付出更大的代价来弥补。

    可是，双方的实力都相差无几。

    在这个时候，一方需要付出绝大的代价，才能拉平差距的时候。

    其实，在这个时候，已经是处于下风了。

    甚至于说，有可能是绝对的下风。

    不过，好在当时的环境，还算是有利于姬无雪的，毕竟是在天玄大陆之中。

    而且，姬无雪后来，也是没有露出丝毫的破绽。

    正是因为如此，所以姬无雪才能够活着。

    否则的话，若是当初被幽冥七圣女发现了什么。

    那么，姬无雪必然会陨落在迷失之海之中。

    这一点，可以说是无可争议的了。

    “无雪哥哥你放心，下一次的时候，若是她再出现，让你家妹妹我，来给你出口气。”

    “修罗王子，已经拜在我手中了，以后，再加上幽冥一族的七圣女。”

    “若是有机会的话，将长生一族的一些少主啊，还有妖兽一族的皇子，也给收拾了。”

    “那个时候，算是狠狠的虐了他们一个遍。”

    此刻，姜漱玉走到姬无雪的身边，拍了拍他的肩膀。

    表示以后的时候，自己见到幽冥七圣女，会狠狠的揍她一顿，就像是对待修罗王子一样。

    不仅如此，以后若是可能的话，可以跟长生一族的少主，还有妖兽一族的皇子碰面。

    到时候，也一并收拾了，这样的话，也算是涨了圣族的脸面。

    毕竟嘛，她姜漱玉，是圣族一脉，集万千宠爱于一身的小公主。

    对此，姬无雪无奈的笑了笑。

    “好好好，以后玉儿帮无雪哥哥一雪前耻，行了吧。”

    在这个时候，姬无雪还能说什么呢。

    对于这个族中的小公主，也只能这么说了。

    “你呀，还是先好好的将一些秘法和剑技，都修炼到纯熟了以后，再说这些吧。”

    “上一次，修罗一族的十八王子，之所以会败得那么快，不是他实力不行，而是没有来得及发挥出来。”

    “以后的时候，不管在面对哪一族的敌人，都不能掉以轻心，否则，到时候怕是会造成难以挽回的后果。”

    在这个时候，林清尘走到姜漱玉的身边，有些溺爱的捏了捏姜漱玉的脸颊。

