
　　格雷特安安静静地站在旁边，一言不发。

　　莉娅这个姑娘，他一直是很看好的。自强，自立，在医院里干活也很勤快——来自小珍妮和赛瑞拉的追踪报道。

　　现在，有人要带她走，给她更好的生活，格雷特也并不打算干预。如果莉娅不愿意，没人可以带她走，如果她愿意么？

　　格雷特自忖，也有办法能保证她日后的生活，不至于得到太过悲惨的对待。

　　比如说，签个魔法契约，要求带走她的这位女士，能够始终履行自己的承诺？

　　所以他就只是看着。而小莉娅，站在他和那位女士面前的小莉娅，低头思考片刻，灿烂笑起：

　　“谢谢您好意，尊敬女士。”

　　她提起裙摆，像模像样地行一个屈膝礼——至少在格雷特这种，对西式礼仪非常不熟的人看来，足够像模像样——也不知道她跟谁学的：

　　“但是我不想去。”

　　“为什么？你担心我待你不好吗？”女魔法师认真地平视着她。碧绿的双眼里，流淌着真诚的亲切和怜悯。哪怕她没有释放【魅惑人类】，那个效果，也足够接近了：

　　“我可以发誓，或者，签署魔法契约。如果你担心你不懂魔法，看不懂契约，我也可以和你信任的这位治疗者签约——”

　　她抬手一引，指向格雷特。莉娅顺着她的指尖抬头看了看，眉眼弯弯，甜甜一笑：

　　“不是担心这个，尊贵的女士。我在这里已经过得很好，能吃饱，能穿暖，有书读。而且，法师先生给我工作——”

　　她伸出双手，摊平手掌，把手指和手掌上的茧子展示给女魔法师看：

　　“法师先生答应我，不管治好还是治不好，我都可以在医院工作。我靠自己的工作，赚取衣食，过得非常安心。比起您收留我，像对待女儿一样对待我，要安心得多。”

　　她的身躯依然伛偻，脊背也依然没法挺直。然而，女孩儿眼里的光芒灿若星辰，心中的那根脊梁，挺得笔直。

　　女魔法师不知不觉地笑了起来。她摸摸莉娅的头发，掏出一个彩色的草编镯子，套在她手腕上：

　　“抱歉，试探了你一下。这是个我自己做的小玩意儿，就当给你的赔礼。现在，可以让我和你相信的法师先生，单独聊聊吗？”

　　莉娅看向格雷特。见格雷特笑着点头，她又屈膝行了个礼，告退离去。女魔法师深深吸了口气，转过身，向格雷特深深行礼：

　　“非常抱歉，试探了您的人。——重新介绍一下，我叫玛丽安娜·维尔，奥斯坦德伯爵的夫人。托付给您的那个孩子，是我的长子。”

　　格雷特迎着她碧绿色的双眼轻轻点头，并没有半点惊讶的意思。伯爵夫人黯然笑道：

　　“抱歉，不是不相信你，而是，安德烈是我的长子，也是我现在仅有的儿子了。身为母亲，要让他冒这样的风险，我总是想能多确定一点……”

　　格雷特不吭声地盯着她看。伯爵夫人低头苦笑了一下，再次昂起头，直视格雷特：

　　“毕竟，我是会上战场的。等到合约签订，我就会返回奥斯坦德，和我的丈夫并肩战斗。活，活在一起，死，死在一起。”

　　她脊背挺得笔直，眼底柔情万千，又射出战士一样凌厉的光芒。目光微微一垂又是满满慈爱，伸出手虚虚按向前方，像是抚摩着儿子的小脑袋：

　　“我想确定——我希望能看到，即使我们夫妇都死了，安德烈，仍然会被托付给一个可靠的人。那个人会精心地治疗他，不会因为他失去了父母，就忽视、甚至放弃他的治疗。”M.23sk.com

　　“您就是那个人。您会这样对那个叫莉娅的女孩，就会这样对我的儿子。把安德烈托付给您，我很放心。”

　　格雷特轻轻叹气。病人家属，这样的试探，已经算得是文明礼貌。他伸出手，和伯爵夫人轻轻一握：

　　“我是治疗者。在我的眼里，只有患者和健康人，没有伯爵的儿子，或者失去父母的孩子。任何一个患者交到我手里，我都会尽一切力量，让他恢复健康。”

　　我救治的病患，无论是男是女，是贵人还是奴婢，我的唯一目的就是为病患谋幸福，不因任何宗教、国籍、种族、政治或地位不同而有所差别……

　　要做到这一点很难。但是，我会尽量这样做。

　　伯爵夫人安静地走，仿佛她只是作为使节团的一员，顺着议会的安排参观了其中一站。格雷特也没有去送，仿佛已经履行完了所有的义务，再次埋头医学。

　　而使节团这边，和评审会谈判的尼德兰贵族们，已经炸开了。

　　议会同意援助他们？

　　太好了！

　　议会愿意卖给他们魔法卷轴？买买买！反正尼德兰的商人，别的不多，就是钱多！与其被光辉教廷刮走，不如砸在战场上让他们疼一疼！

　　有九级卷轴么？什么？不卖？八级卷轴也不卖？那七级行不行？

　　“开玩笑，当然不行！你们有足够强的施法者么？——退一万步说，你们有足够强的，有施法经验的职业者么？你们以为卷轴是什么？一把拉开，就可以——轰的一下？”

　　魔法卷轴这是真的没办法。好在，议会还愿意卖魔法装备？触发式的魔法道具？买买买！

　　什么，魔法道具的数量不够，但是你看这个炸药包也很不错，轰的一下，也可以炸垮教堂的一堵墙？

　　没问题啊！先来一百包试试效果！

　　愿意卖给他们治疗药水？买买买！有多少买多少！什么，治疗药水的量不一定够？要用那个什么，青霉素，链霉素，和战场急救套装顶一部分？

　　顶就顶！反正低阶战士，和刚刚进阶的骑士，也不能保证一定得到治疗。没有治疗药水，有其他东西，也比没有好！

　　什么，这里还有止痛装备？激发一次管六小时，附送可以施法十次的魔晶片？如果用完了，议会这里还有储能晶片套装，多买可以打折？

　　买买买！这东西可太管用了，哪怕自己用不上，也可以转卖给莱茵王国！

　　格雷特：叮当，叮当，叮当——

　　咦，我什么时候又多了那么多小钱钱？

　　我要不要升级一下什么装备？万一，只是说万一，我也要上战场呢？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　已经确定参与515爆更，明天爆更5章，两万五千字。可以给大家抽五次奖。

　　请大家看看自己的粉丝值，不够500的多订阅一点，到时候只有粉丝值超过500的才有资格抽奖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百三十五章 摊牌了，你就是找我格雷特来的？免费阅读。https://xs.23sk.com 