 “给我挡下！”

当下，他们大吼，全身爆发出绚烂无比的光芒，共同结出一个光罩，想要挡住林寒的攻击。

可惜，林寒这一拳威力，实在太强，直接像摧枯拉朽般，将他们那些光罩，全部破碎，然后又如同一道洪流，震的他们一个个像野草一般，倒飞出去，躺在地上痛苦的哀嚎。

很多人都震惊，这可都是鸿蒙道院的精英弟子啊，竟然联手之下，不是林寒的一招之敌？

林寒的实力，着实让他们震撼。

那些弟子，也都是眼中充满恐惧，终于意识到这次踢到铁板上，对方的实力远比他们想象的强大。

“你们不是说，鸿蒙道院很厉害吗？

怎么一个个被我打的像死狗一般，现在谁才是卑微的贱民？”

林寒冷笑了出来，走上来说道。

说话时，他又啪啪啪…各自扇了那些人几巴掌。

他最讨厌，一些优越感十足的人，所以决定整治他们一番。

“你…”鸿蒙道院的一众弟子，全部大怒，一个个忍不住想要跟林寒拼命。

他们往日里见到开天道院的人，一向都像大爷一般，只有欺压对方的份。

今日竟然在大庭广众之下，他们被一个无名小子扇耳光，这简直是巨大的耻辱，让他们承受不了。

“我什么我，说谁是贱民，否则今天我让你们全部都生不如死。”

然而，林寒却冷喝，攥住几个人，像拎小鸡崽子般，不断抽他们的耳光，啪啪啪一道道清脆的声音，不断响起。

他们被抽的一个个都脸上血肉模糊，口水、鲜血、牙齿乱飞，惨不忍睹。

“我们错了，我们错了，我们才是卑微的贱民，还请这位大爷饶命啊，不要再打了。”

当下，那些人终于害怕，被打的一阵晕头转向，连忙求饶道。

在林寒身上，他们嗅到恐惧的味道，如果他们再不认怂的话，说不定今天真有可能会被林寒活活打死。

“这还差不多！”

林寒冷笑，像丢垃圾一般，将他们仍在了地上。

那些人一个个都在瑟瑟发抖，抱着头，被打怕了。

四周很多人都一阵目瞪口呆，平日里嚣张无比的鸿蒙道院弟子啊，没有人敢招惹。

如今就在城门口，被人打的不断道歉，让很多人都发傻。

“发生了什么事？”

不过，就在这时，一道充满冷森的大喝响起来，紧接着，一群人不远处走了过来，浩浩荡荡，气势十分凶猛。

他们穿着统一的绿色服装，像一群天神下凡，带着一股睥睨四方的霸道气韵。

正是鸿蒙道院的其他弟子。

“吕天师兄，这小子竟然敢打我们，还逼着我们说鸿蒙道院的弟子是贱民，还请吕天师兄，给我们主持公道啊。”

其中有弟子，眼神惊喜万分，失声道。

“吕天？”

“竟然是吕天！”

“这下糟了，这小子要受罪了。”

“是啊，吕天可是一个帝尊境五重天的人物，也是鸿蒙道院，一百名“鸿蒙弟子”排名第九十八的人物。”

很多人都吃惊。

鸿蒙道院的人丁十分兴旺，弟子含金量也更高。

真正名动四方的就是他们的鸿蒙弟子，只有一百人，个个都是天才，可以独当一面，被很多人敬畏。

吕天排名第九十八，可见他的厉害，现在他出面，林寒自然要惨了。

“鸿蒙弟子，第九十八名？”

林寒也忍不住有些动容，帝尊境五重天的实力，在开天道院足以排进前十名。

然而，在鸿蒙道院，却只能排名第九十八名，鸿蒙道院果然不愧是八大道院之一啊。

“小子，你是谁，好大的胆子，敢打我们鸿蒙道院的弟子，找死不成。”

果然，吕天听闻了事情的经过之后，顿时眸光猛的一下子转向林寒，眼神中散发出可怕无比的神光，怒喝道。

在他身上，掀起一股强大无比的气势，让得整个城门楼都在颤栗。

林寒的举动，让他怒了。

一个开天道院的卑贱小子，打他们鸿蒙道院的弟子，简直反天。

“打了又如何，你们鸿蒙道院，太嚣张跋扈，打了也是活该。”

然而，林寒却冷笑道。

“好啊，看来你小子不见棺材不落泪，在我面前，还敢这么嚣张，没有什么好说的，给我跪下臣服。”

吕天怒喝一声，同样十分霸道，不再多说，一巴掌对着林寒的头颅，就是狠狠的拍了下来。

在他手掌之上，掀起一股恐怖无比的气势，竟有天地重天、星辰演化的景象浮现，十分惊人。

“开天掌？”

不少人都吃惊，这可是一门即将达到五品巅峰的小仙技啊，也是鸿蒙道院之内，一门十分强大的手段。

现在他就这么施展出来，摆明要上来一招就将林寒解决啊。

“吕天师兄，狠狠的打，让他知道我们鸿蒙道院的厉害。”

在那一边，风慕也是浑身激动哈哈大笑了起来。

他跟林寒之间的仇太大，刚才又被林寒打了一顿。

现在他十分期待，林寒被碾压的一幕。

对于吕天，他自然十分放心，天帝五重天的实力，再加上，五品巅峰的小仙技，无论如何，都不可能会是林寒所能抗衡。

然而，就在他这般想到之时，林寒却是冷笑一声，双眸之内，透发出一道神光，噗的一声，刺中了吕天的眸子，让他发出一道惨叫，仿若精神被针扎了一下，难受无比。

然后，林寒趁着这个空挡，施展残影仙步，一瞬间躲开，吕天这一掌，一拳就是打在了吕天的胸口上。

吕天猝不及防之下，也是再次发出一道惨呼，狠狠的一下子被震飞了出去，撞在不远处的一个水果摊子上，痛苦哀嚎。

“这怎么可能？”

刹那间，风慕顿时傻眼了，一脸的不可置信。

吕天师兄，如此强大的一掌，就这样被林寒轻易的给化解了去，还被打了一拳，让他难以接受。

“瞳术，他拥有着瞳术！”

那些一脸幸灾乐祸的鸿蒙道院弟子，也都震惊。

林寒分明是施展了一种奇异的瞳术，让吕天师兄大意之下，精神受创，才会被他有机可乘。

 