
　　转播已经不能用播出事故来形容了。

　　无数媒体人前一秒还因为安排了一场又一场精妙的节目而意气风发，下一秒便宛如热锅上的蚂蚁般四处乱窜。

　　可他们又不敢切断信号，或者让转播造物移开镜头哪怕一秒。

　　登顶前的一切本来就是重头戏中的重头戏，又和政治之类扯上了千丝万缕的关系。

　　谁知道还差一步就能接任总指挥的左吴把将军举起是不是什么特殊安排？谁又敢冒着无比的风险和军团的枪口擅自更改转播流程？

　　只能由解说拼命费尽心思，拼命圆场，据说转播中心门口，那些救护造物像正进行接力比赛般川流不息。

　　钝子在看乐子,努力维持的威严不知何时被抛在脑后；黛拉也不甘在呆坐于一旁，早跑到光头AI的身上爬来爬去。

　　黛拉忽然停住，四只小手还搭在钝子身上：“亲妈妈，我们不能光顾着玩儿，你是不是还有正事来着？”

　　钝子觉得自己保留会感觉到痒痒的神经真是一件好事，把黛拉抱起放到一边,瞥了一眼艾山山和姬稚的位置，以及逃亡者号的状态：“放心，一切都在我的掌握之……”

　　话音未落。

　　逃亡者号原本一切正常的面板忽然闪起刺目的红色警报！

　　引擎还在正常运转，但舰体本身出现了某个致命错误而无法开始起飞进程。

　　程序问题？

　　黛拉懂事地跑到一边，钝子冷汗直流。

　　艾山山和姬稚即将完成任务，但自己所掌控的星舰居然没办法起飞，按计划去接应她们？

　　什么笑话！

　　光头AI拿出了真本事，数个窗口被准确调出，不再是之前那样唬人的样子货；故障被一一排查，而钝子的表情越来越凝重。

　　不是软件问题？

　　那只可能是硬件故障了。

　　钝子凝重在于逃亡者号并没有配备机械劳工，而之前负责舰体日常维护的虫人们全部损伤殆尽；因此，对于硬件故障，必须手动排除。

　　黛拉像看出了什么，有些失落地低头；钝子揉揉她的脑袋，飞速筛选出可能出问题的地方，根本来不及安慰。

　　光头AI赶去往故障发生点，同时联系玛瑞卡和其手下的逝者们搭把手；

　　不得不承认这些逝者确实个个是熟练的技术人员，但钝子总觉得他们毕竟是“外人”，星舰真正核心的地方可不能让他们涉足，还得自己来。

　　只是，钝子压根想不通,科技猎人出品的星舰是以皮实耐用著称，而且才刚借助政府的手对它进行过全面检查，那它的硬件是怎么出问题的？

　　自己拉胯的只是性能，可运气最近不是好得很吗？23sk.Com

　　和自己之前隐隐觉得忽略的事有没有关系？

　　视界显示，艾山山和姬稚距离左吴已经极近，而军队也终于反应过来，虽然姗姗来迟，但仍旧在完成着包围圈。

　　她急急赶去，通道之中尽是“咚咚”的脚步。

　　……

　　艾山山不敢相信一切都这么顺利，随意选择的航程似乎尽是军队监测的死角般，路上即便偶尔撞上些拦截，也尽是些猫猫狗狗的自动造物，古画晴空随意一刀就能解决。

　　所以。

　　几乎来到最高处时，她心中简直是欢欣鼓舞；举着那什么人的左吴好像许久未见，却又好像他只是出门买了杯咖啡，前前后后离开不过几分钟。

　　另一边，姬稚居然比古画晴空跃上月亮阶梯的速度还要快上一瞬；是她没遇上挡路的阿猫阿狗？还是她的动力装甲全部心思都用在堆叠速度的缘故？

　　啧！

　　分叉舌头轻咂，绝美造物在她的操作下突入大气,空气和信号的手法将她的声音传到了不远处的那里：

　　“还等什么？把那谁谁谁解决了赶紧走呀！”

　　姬稚停下脚步,冲古画晴空甩甩马尾；艾山山心中有些得意。

　　自己终究还是快了一瞬。

　　……

　　将军看着左吴,嘴角弯曲的弧度越来越大：“您没听见吗？连您的妃子都在催促赶紧干掉我，您还有什么顾虑？”

　　“还是说，我激怒您的还不够？你还不了解我有多厌恶您制造出的‘家人’？”

　　“好啊，我再想几个词……臭虫女儿，贱种女儿，您的玩具，早该被帝联下令清除灭绝的物种！”

　　就像我一样，将军的嘴中咀嚼着没说出的这后半句句话，想把与和自己的舌头嚼烂在一起，生生咽下。

　　所以，请杀了我。至少让我曾毕生追求的血脉与荣耀杀了我，让我的一切都有始有终，不要让我自杀，不要让我的一切真的就是毫无意义。

　　却没曾想。

　　将军发现自己被左吴举起的高度居然在渐渐降低。

　　左吴歪头，黑眸中压抑不住的怒火已经渐渐消失；他看着将军发现自己态度软化后开始的惶恐，其双手抓着自己的手腕，还坠着潜水服的双脚前后轻轻摇摆。

　　“将军，我们刚才在想，咱们就这么算了吧。”

　　将军面色一暗，神情灰败地看了一眼阶梯的边缘，结果还是要自杀，生于无名，死于无意；对军人来说真是最糟糕的结局。

　　“……但我又想了想，你骂了黛拉这么多次，我什么都不做，晚上会睡不着的。”

　　将军脸上一下有了光，拼命点头，仰起毫无防备的脖颈。

　　但左吴却是抓着他，招呼姬稚，往古画晴空那里走；接下来的话音如同在其耳边响起的闷雷：

　　“所以，我要让你永远活下去，还要给你个永远完不成的目标，让你带着对自己血脉的耻辱与厌恶，一辈子耗在追逐那个目标的路上而不可得，花上百年，再和今天一样毫无意义地死掉。”

　　“你要做什么？住手，你要做什么？！”

　　将军的挣扎让他的脚后跟在地上划出痕迹，一路被拖行，像盛开了一路的花。

　　左吴咧嘴：“我不是说过的吗，如果你将敌人定为‘生命之织褛’，等到你战胜祂的那天，你引以为耻的血脉不就会成为整个银河最为光耀的起点了？”

　　冲古画晴空招了招手：“古画小姐，你的算力如何？”

　　“你当你是在问谁？”回应的端庄声音有明显的不屑。

　　“我吸收了一些关于天神裁决的样本，给你看看，你能不能分析分析，重新编译？”

　　“……样本足够的话，我试试。”

　　机甲回答，艾山山抱手，头悄悄低垂，万万没想到左吴回来第一句话居然是在和古画晴空说。

　　实质为光学信号的“天神裁决”信号被输入机甲，古画晴空外壳变得红热，终于将成果返给了左吴。

　　左吴吸收。

　　又释放给将军。

　　然后，黑发黑眸的男人便愉快地把将军扔到一边，招呼许久未见的同伴趁钝子还没来，一起去欣赏月宫。

　　甚至想左右手分别牵着艾山山和姬稚，去登上那最高的巅峰。

　　殷红人马娘温顺地接受，艾山山则是在暴跳如雷中拒绝。

　　可海妖没坚持太久，最终还是忸忸怩怩跟上了左吴的脚步。

　　独留将军一人蜷缩在地，品尝着脑中多出的两句话：

　　“我要你好好活着。”

　　“我要你拼尽一切去战胜‘生命之织褛’。”

　　最终。

　　他抱紧头颅，随即又仰天凄厉，如被猎人夹住大腿的狼，在月亮上轻轻哀嚎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百一十九章 目标免费阅读。https://xs.23sk.com 