
　　自从和二虎谈过之后，林芳第一时间将所有的材料上报给了乡zf。乡长刘行是一位重实效，轻排场的人物，担任乡长这么多年，从来不搞什么形象工程，真心实意的要带领老百姓致富。只可惜，这个乡是积重难返，全乡的贫困村占到百分之六十的比例。而这里山深路陡，民风又闭塞，不容易接受新新事物，即使是流行肯干实干，所取得的成效也不是那么尽如人意！再加上他不注重形象工程的风格，让他在这个位置上一呆就是十个年头。和他同批次的干部，有的如今已经是一市之长了，每每提起这个刘行总是一番自嘲了事。

　　可是风水轮流转，幸福村的横空出世让刘行的心头一震，尤其是当他参加完了龙域旅游集团的揭牌仪式之后，他更是激动的成晚成晚睡不着焦。幸福村那优雅美丽的环境，村民家舒适漂亮的小楼儿，田野里穿梭如织的游客，这一切的一切，只要刘行闭上眼睛立即就会浮现在他的脑海中。隐约间，刘行仿佛是预见到了幸福村就好像是一个龙头，带领着整个乡，不整个县昂迈步小康的美好未来。心里每天不想别的，净是想着如何打幸福村的主意，如何让幸福村起到火车头的作用，反而比以前更加的头疼了，这不过以前是为巧妇难为无米之炊头疼，现在是为如何最大限度的利用好大米，做出一大锅香喷喷的米饭愁。

　　“乡长，各村的救济宽都已经放完毕了！你没看到，那些村支书在领到救济宽时的那副样子，拿着就跑，生怕我们再问他要回去似的！”秘书走进来有些无奈的笑道。刘行一声长叹，说道“这有什么办法？大家都穷怕了！呵呵……你现没有，现在幸福村可不得了了，出手比我们乡zf还大方。一句话就拿出了二十万，把全乡所有贫困村的救济硬是翻了一番。现在张二虎这个家伙腰可比我的还粗喽！”

　　秘书笑道“可不是嘛，现在几乎全乡的姑娘都想嫁到幸福村去当媳妇儿。现在连我都有些羡慕幸福村的男人了！”刘行靠在椅子上，皱眉说道“幸福村走的这条路很好，很有借鉴意义！你现了没有，在我们乡里，和幸福村有着同样自然环境的行政村还有不少，可是为什么他们就展不起来呢？比如邻水村？它和幸福村毗邻，山水环境的优美程度丝毫也不亚于幸福村，可是邻水村却依然是全乡有名的贫困村，他们到底缺了什么？”

　　“钱！当然是钱！乡长，您看到了没有，幸福村光在广告的投入上就投入两三个亿的资金，这不要说是邻水村，就是我们乡里也想都不敢想！”秘书苦笑一声说道。“可是为什么幸福村就能招揽到这么大一笔资金，他们到底用了什么样的招商策略？”刘行满是不解的问道。“乡长，您平日只顾着忙工作，大概还不知道，幸福村有个人叫做张强吧？”“张强？听着名字怪熟悉，好像在哪里听过。”刘行皱紧眉头说道。

　　“您当然听过，前一阵子，在电视上闹的沸沸扬扬的龙泉佳酿中毒事件以及龙泉集团成本风波的主人公，您还记得吗？”秘书问道。“记得！哦，对了，他好像也叫张强！难道说……这两个人是同一个人！？可是他为什么会和幸福村搅和在一起呢！”刘行错愕的问道。秘书笑道“什么叫搅和啊，人家本来就是幸福村的人，家就在幸福村！”“什么！？你说的这些都是真的！？”刘行激动的差点从椅子上掉下来。

　　秘书点点头说道“真的啊，千真万确！”“哎呀，你啊你，我们乡里有这么一尊大财神，你怎么不早跟我说，看着我每天为钱愁你很开心吗？”刘行一边冲着秘书嚷嚷着，一边向外面冲去。秘书一把拉住他，问道“乡长，您要去哪儿啊？”刘行挣了几下没挣开，转头瞪着他说道“自然是去找张强了！能从他手里弄到一千万，我们乡里的财政危机就可以缓一缓了！”秘书苦笑道“你也知道人家是个大富豪，怎么可能一直都呆在家里等着你去上门？他现在不在幸福村，您去了也是白搭！”

　　刘行急的团团乱张，呐呐的说道“那怎么样才能联系到他呢？你倒是说句话啊！”秘书摇了摇头说道“您别急啊，张强联系不到，张二虎总能联系的到吧？能找着张二虎还怕找不着张强吗？”刘行连连点头说道“你看看我的这脑子，一到关键时刻就掉链子。你马上给张二虎打电话就说让他马上到乡里开会。他娘的，现在乡里财政这么困难，他就拿二十万，打要饭的吗？”

　　秘书嗫嚅的说道“可是刚才……刚才乡长还直夸人家出手大方呢！”乡长被秘书的话说的一窘，有几分羞怒的冲他吼道“臭小子，跟我耍贫嘴是不是？教导我们要用展的眼光看问题。如果没有张强，那么他拿二十万是很大方，可是他收着一个亿万富翁，却只拿二十万那就是打要饭的了！废话少说，你马上给我联系张二虎，让他立即来乡里开会！”秘书刚拿出起来，副乡长就拿着一份报告进来了。

　　刘行看了他一眼说道“老田，有事儿吗？”田副乡长说道“是这样的，刚刚收到邻水村送来的一份项目报告，想拿给您看看！”刘行，皱了皱眉头，说道“项目报告？邻水村？什么时候邻水村也学会招商引紫了？快，拿来我看看！”大体扫了几眼，刘行就被报告中所描述的项目所震惊了，拿着报告的手都有些哆嗦了起来。“好家伙，两百亩荒地就能换回一千万！是我看花了眼，还是张二虎疯了？”

　　“乡长，我看这表明幸福村是真的要出手了，我们可得抓住这个机会，如果乡里再出一个幸福村，我们乡今年就可以打个翻身仗了！”副乡长乐呵呵的说道。“这还用你来提醒我吗？我新里清楚的很！不过，嘿嘿……这个张二虎也太不够意思了，给对乡里这么小气，对邻水村居然那么大方，都说他和林芳有点儿什么，以前我还不相信，现在看来……”秘书有些呆楞的看着刘行，呐呐的说道“乡长，您以前好像不这么八卦的啊……”天籁小说网

　　刘行的脸色一黑，冲着秘书瞪眼嚷道“让你打电话叫张二虎来，你打了没有？”秘书伸伸舌头说道“打了，他不一会儿就到！”刘行将手里的报告递给副乡长说道“这份报告我批准了，催促他们赶紧上马！”副乡长拿着报告显得有些犹疑，刘行疑惑的问道“怎么了，老田，快去啊！”田副乡长，摇摇头说道“难道您忘了吗乡长，汪县长先前曾说过，以后凡是和幸福村有关的事情必须先向他汇报再做决定。

　　“哎呀，多亏你的提醒，我还差点儿忘了！你马上把这个送到县里，请县长尽快批示，不要耽误了幸福村和邻水村的项目。”刘行连声催促道。田副乡长叹息了一声说道“可这份报告要是递到汪县长那里，我看多半是要被否定掉的。”“为什么！？这是一个多么好的展项目？任是谁都能看到它的巨大价值，汪县长为什么会否定掉？”刘行很是不解的问道。田副乡长苦笑道“前几天我们和县长一起去参加龙域旅游集团的挂牌仪式，您倒好，一到幸福村就把县长扔到一边，自己忙着四处考察去了。大概还不知道，县长在幸福村受了一肚子的气，尤其是那个张强根本就不把县长放在眼里，两人当时差点儿直接就闹翻了！”

　　刘行的眉头皱了起来，呐呐的问道“有这么一会事儿？我说回来的时候，县长他的脸色怎么那么难看，我还以为是我惹到他了呢。没关系，这个项目的巨大意义我们都看到了，汪思智同意也罢，不同意也罢都我都要让它实现。你去吧……等等……还是我亲自去！”刘行想了想，接过报告，决定亲自送到汪思智的手里。

　　县zf办公大楼里，汪思智舒适的靠在椅背上，一边听着咿咿呀呀的京剧，着桌面，显得好不惬意。但是这只是表面现象，此时在他的心里正有一团熊熊的烈火在剧烈的燃烧着。在幸福村遭遇到的一切就好像是电影回放一般的在他眼前闪来闪去。张强的轻蔑让他在那么多的下属面前丢尽的颜面，这是他所最不能容忍的！“嘿嘿……晓正平又有什么了不起的，他现在已经不再是s省的省长了，县官不如现管，张强，你要是以为还能继续拿晓正平当靠山，你就大错特错了！”

　　“县长，刘行刘乡长他要见您！”漂亮的县长女秘书迈着轻盈的步伐走进来说道。汪思智眉头皱了皱，在他的眼中刘行为人死板，不知道变通，是个惹人讨厌的老顽固，可同时又十分难缠，一旦被他缠上，那真是要多麻烦有多麻烦。摆摆手，汪思智有些厌烦的说道“你让他进来吧。”

　　“老刘，不会又是来要钱的吧？我都快成你的私人提款机了！”汪思智看着走进来的刘行笑道。刘行哈哈一笑说道“恰恰相反，我这次不是来要钱，却是来送钱的，只是不知道县长大人要不要？”汪思智愣了一愣，道“送钱？如果送上门儿的钱都不要，那我就是天下第一号的大傻瓜！”刘行嘿嘿笑着将邻水村的报告递给了汪思智说道“这就是钱，您看看吧。县长，这可是千载难逢的机会，如果这项目成了，不光是我们乡里受益，就连县里也会跟着受益的。”

　　汪思智翻开看了几页，很平静的点头说道“恩，是个很不错的项目！那还等什么，赶紧通知邻水村上马啊！”汪思智的话让刘行愣了一愣，呐呐的说道“县长，您……您怎么这么快就同意了？”汪思智眉头皱了皱说道“你这是什么意思？”刘行急忙摆手道“没……没什么意思！我只是随便问问，呵呵……”

　　汪思智将报告扔回给他，笑道“我知道你心里在想什么。那天在幸福村我的确相当的不愉快，可是你以为我会因为这样的小事儿就不顾大局的拖幸福村的后腿吗？那你也太小瞧我了，孰轻孰重我汪某人还是能够分的清的！幸福村富裕了，没忘了带动邻水村，这一点儿令我很感动，你放心，县里对这个项目一路绿灯，让他们联起手来大胆的干吧！”刘行激动点头不已，连声说道“我知道了！我会让他们好好的努力的，请领导放心！”说完，兴匆匆的走出了汪思智的办公室。

　　冷的笑容，轻声嘀咕道“张强，没想到这么快你就落在我手里了，我这次就让你看看，拒绝我的要求是你这辈子所犯的最大的错误！”

　　刘行一路哼着歌儿的回到了乡里，一见到田副乡长就笑道“我看你真是杞人忧天了，人家汪县长二话没说就同意了，还不断的叮嘱我，要督促幸福村和邻水村好好合作，尽快让计划变成现实，并且县里会一路绿灯，尽最大可能的支持他们！”田副乡长一阵错愕，呐呐的问道“他真的是这样说的？”刘行瞪了他一眼道“难道我还能骗你不成？”田副乡长的脑袋瓜子立即凝成了一个大疙瘩，低喃的说道“不可能啊！这可不像是他的性格。总觉得其中有什么古怪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十六章乡长刘行免费阅读。https://xs.23sk.com 