    从凤星空间出来，已经是一个小时后。

    云筝一出来，便发现容烁坐在床对面的椅子上，似乎在等待着她。

    云筝起身，走到他的面前。

    “你去哪儿了？”云筝语气有点小幽怨。

    容烁熟练地微抬双臂，将云筝揽入怀里，低沉的嗓音掠过心尖，“去办点事。”

    云筝便坐在了他的大腿上，他身体的温度是有点温凉的，刚贴近让她的身躯忍不住颤了颤。

    “怎么穿得这么单薄？”他低眸看着她。

    今晚夜间有些凉。

    云筝一双凤眸盯着他，“刚沐浴完不久，你若是不回来，我都要上床睡了。”

    “你在等我？”容烁问道。

    “要不然呢？你悄咪咪地给我举办了这么一个及笄之礼，我不得好好谢谢你。”云筝勾唇反问道，与此同时，她的双手攀附上他的脖颈，在夜色中，暧昧缠绵的气息在房间内很快生成。

    容烁闻到她身上有一股淡淡的清香味，她仰着头盯着他，精致的小脸略显媚态，他喉咙一痒，忍不住低头凑过去亲她的红润的小嘴。

    可是，云筝偏了偏头。

    他亲到了她的脸蛋，也是软软的。

    “哈哈哈。”云筝得意地挑眉笑了笑，抽出一只手捏着他的下巴，问道：“容烁，我好不好看？”

    “好看。”容烁那性感的喉结滚动了下，深邃的眸子也染上了一丝情欲，那双眼睛倒映着她的身影。

    “那…唔……”

    云筝还没来得及说完话，就被男人堵住了唇瓣。

    炙热的气息不断地侵略。

    他似乎察觉到云筝有些失神，惩罚性地咬了咬她的下唇，疼得她‘嘶’了一声。

    这一吻，深切且漫长。

    云筝再一次气喘吁吁。

    “筝儿……”我现在恨不得将你带走，让你时时刻刻地待在我身边……

    可是，他不能。

    他不能折掉她的双翼。

    “生辰快乐。”容烁俯首吻了吻她的额头，揽腰将她搂入自己的怀里。

    “我一直等你说这句话。”她等了很久。

    今日她听得最多的就是这句话，但是她最想他跟她说。

    “是我不好。”未能早点跟你祝贺。

    “穿上，我带你去一个地方。”他从储物空间内拿出一件女子的外衣红裙，他专注又温柔地为她穿上。

    云筝站着，任由他为她穿衣。

    偶尔的肢体接触，都会给她带来一阵麻痹心痒感。

    心更是被填满的甜蜜。

    她抬眸，笑道：“你怎么会有女子的衣服？”

    “都是为你备着的。”容烁笑了下，他顿了顿，伸出手指勾了勾她的鼻梁，宠溺地道：“男装也有。”

    云筝唇角的弧度不自觉地上翘。

    穿完外衣后，容烁牵着云筝的小手，撕裂虚空直接到达了另一个地方。

    映入眼帘的是一片山脉，俨然就是日不落山脉。

    云筝略显讶异，心里有一些后怕，该不会容烁这大直男要让她来历练或者来练习功法战技了吧？！

    容烁看到她的表情，便大概猜到她想到了什么。

    他失笑，揉了揉她的脑袋。

    “我不至于让你在今日来修炼。”

    云筝：“……”

    “你先闭上眼睛。”容烁道。

    “好。”云筝也没问为什么，直接闭上了双眼。

    闭上眼睛后，相当于没有了视觉，其他感觉便更加明显了。

    她发现自己的双手被塞了一把冰凉的物体，紧接着，她的背后贴上了一具温热的躯体，她能感觉到自己的发顶偶尔会被他的下巴扫到。

    有些燥热。

    他好像俯下身来，下巴靠在她的颈窝上，灼热的气息如同蒲公英一般扫过来，让人莫名地心颤，心跳如擂鼓。

    她下意识地往旁边缩了一下，可是被两只骨节分明的大手摁住了肩膀。

    “别动。”

    低沉好听到近乎能让人怀孕的嗓音传至耳畔，心跳又漏了一拍。

    云筝暗骂自己，不争气。

    又被美色诱惑了。

    她的双手被他大手笼罩包裹，然后慢慢抬起来，一手在前，一手在后。

    闭着眼，她都能感受到是射箭的姿势。

    “好了吗？”她问。

    容烁隐含笑意的嗓音响起，“可以了，睁开眼睛。”

    云筝抬眸，只见她双手持着一把雪白色的弓箭，最中央的弓柄雕刻着两个小字：容云。

    箭也是雪白色的，外观看起来是真的好看。

    容烁：“来，朝着日不落山脉上空射一箭。”

    “好！”云筝心情愉悦。

    她用力地拉弓，朝着日不落的上空射过去。

    ‘咻——’

    一枚箭羽朝着日不落上空而去，划破虚空，似乎在那黑夜中，有一颗流光似的东西划过。

    ‘砰！’

    撞击在一起了！

    云筝眼睛一亮，下一刻，日不落上空数不清的小绿点在蔓延散布，像是洋洋洒洒掉落下来的星光，盛世壮大。

    是萤火虫！

    他问：“筝儿，你喜欢吗？”

    “喜欢。”云筝点头，莞尔一笑。

    容烁看着她满足的笑容，提着的心稍微安定了些，也不枉他提前准备了那么天。

    看了那么多书。

    听了各个属下的众多提议。

    容烁看着她道：“这弓箭也是送给你的生辰礼，里面有青龙的残魂，你若是将它契约了，也自然契约了那青龙。”

    “之前看你没有远攻的武器，便想送你一把弓箭，这是我自己炼制的神器，只不过我先封印了它的原本的等级，等你实力最强些，便能驾驭它原本的等级了。”

    “你若是不想要这青龙残魂，我便帮你抹掉它。”

    容烁刚说完最后一句话，云筝就感受到来自这弓箭的恐惧颤动，甚至发出‘嗡’的一声。

    容烁皱了皱眉，轻弹了一下指尖，云筝手中的弓箭瞬间恢复平静。

    云筝低眸看了眼，“那就先留着吧。”

    “还有，我很喜欢。”

    不仅是他所送的惊喜，还有这一把题着他们两个姓氏的弓箭。

    在容烁的震慑下，云筝成功地契约了这一把弓箭，用神识探进弓箭，才发现这青龙残魂的化形是一个头发花白的绿眉老头。

    他见到云筝，鼻孔发出一声冷哼，一个灵宗的小丫头也配做他的契约者！若不是那个男人在，他就反噬她了。

    结果下一刻，他的身体就一股力量镇压，死死地砸在了地面上，身体呈八字形，贴着地面吃灰尘。

    “你想死？”低沉的嗓音像是从幽冥地狱中传出来的，让人毛骨悚然。

