    第33章 第34张 信任危机

    很多人总是把一句话挂在嘴边“人与人之间的信任呢”

    我在心理医院测试过，并没有任何精神问题或是被害妄想症

    也许我不能代表所有人，但应该算是可以代表一小部分

    一旦交易就有极小的可能交易方拿钱跑路，或者白嫖，有很多人这样做

    一起生活对方可能会窃取你的衣物，生活用品，也有很多人这样做

    借钱不还，推辞数年，有的甚至直接跑路，这个很普遍

    网络诈骗，短信诈骗，高科技冒充好友，诈骗形式几乎遍布所有行业，五花八门数不胜数这个人人都知道

    男女朋友只是为了吃你顿饭才赴约，或者多吃几顿

    看病原本只需二百块的医药费被某些人操作下变成了一千块

    出了问题上级责罚下来找同级或下属背黑锅

    并夕夕和某些游戏抽奖

    房租莫名增加，押金不退，中介跑路

    原本每天只需完成十个文件，莫名变成每天需完成二十五个文件

    本店即将倒闭全场一折处理……半年后还在即将倒闭

    我们公司一般不加班

    等你毕业了月薪两万，快来报名吧

    还在犹豫该选哪只股票吗，xx金融让你秒变股神

    我们这里洗浴只需要158元一位……先生您一共消费了980元

    本店全场十元一件

    我们这的古玩全都是真的，假一赔十

    老乡这次你就让给我吧，下次一定给你

    我大约五分钟后到

    ……

    这都是些生活中很常见的，细枝末节更是多的数不胜数

    你相信吗

    “人与人之间的信任呢”

    “人和人的生长环境不一样，如果他出生在一个充满怀疑的地方，想要建立信任的确不太容易”

    “如果他莫名其妙的遭到身边信任的人的欺骗和攻击，甚至是多次，信任可能对他来说可能只是笑话”

    ……

    “你为什么不信任我，我都答应你把一切交给你了”

    “可能是生活环境造成的”

    “我很累，你要怎么才肯信任我”

    “我也不知道，我可能很难信任一个人”

    “我很累，要先午休了”

    ……

    屋外传来敲门声，透过猫眼看到门外有一名警察大叔，急匆匆的打开门

    “您好，是张先生吗”

    “是我，有什么事吗”

    “王先生留了一封信给您”

    送走了警察大叔，关上门，拆开信封

    “送给张先生，我最亲密无间的好朋友”

    “当你看到这封信的时候说明我已经离开了这个世界”

    “我试过了所有可以尝试的办法，没有得到想要的结果”

    “我有些好奇，你会信任一个甘愿为你去死的人吗”

    “可惜我不会知道结果了”

    “我在这世界上没有感觉到信任，没有感觉到爱”

    “我们所有人都不过是强迫别人扮演自己不想去扮演的角色”

    “祝你过的幸福“

    “来世再见”

    “署名，王先生”

    ……

    “逝者安息”

    微微颤抖着双手的张先生潸然泪下，他失去了一个真正的好友，但他想要做什么时，却为时已晚

    (本章完)

