    第1180章不能再来往

    乔萱闻言便是一怔。

    祝嬷嬷这分明便是话中有话。

    “嬷嬷说的是，这人生地不熟的，可不是要自己上心呢，不然啊，这冬天可就难过了！到时候，谁会心疼呢？还不是自个遭罪！”

    乔萱一边笑说，一边寻借口将立夏、立秋打发了出去，请她们去招待跟随祝嬷嬷一道来的小丫头喝茶吃点心说说话去。

    待人都走了，乔萱有些忧心忡忡看向祝嬷嬷，屈膝福了福恳切道：“嬷嬷，请您教我。”

    “使不得！”祝嬷嬷忙扶住了乔萱，心里又是欣慰又是难过。

    欣慰的是，跟聪明人说话就是轻松，她只稍稍点一点，乔萱便什么都明白了，不用她大费唇舌。

    难过的是，这往后，小世子是不能再来邵宅找她和邵大人玩了。

    甚至两家都不方便再来往了。

    说来也是缘分，小世子不但喜欢邵夫人，也对邵大人很有好感。邵夫人不在这些时日，小世子隔三差五过来，与邵大人也能待上半日。有的时候两人各玩各的，小世子居然也乐在其中。

    小世子开心，在她们这些奴才眼里比什么都强。

    可惜......

    祝嬷嬷到底不便把话说的太明白，只笑叹道：“邵大人与云老太傅有旧，怪不得如此大才、也怪不得皇上和太子爷都如此看重。邵大人年纪轻轻，却已由翰林院入了户部，往后更是前程无量。这往后啊，正事要紧，不但邵大人会很忙，邵夫人也少不了各种应酬，哪里还有空闲呢？我们府上小世子，整日闹着玩，自然不便打扰了。”

    “不然，郡王爷、郡王妃也过意不去的。”

    “......有句话，邵夫人听过便忘吧，伴君如伴虎，邵大人这般机缘巧合的运气，更不知多少人不服、不甘、不知多少双眼睛明里暗里盯着他，邵夫人与邵大人多留些心眼儿。一旦被人算计，太子爷恐怕也未必好出面说话。”

    “但太子仁善，倘若真遇到了难处，你们也无需顾忌，该请太子爷出面帮忙的，也就只管请去便是！”

    乔萱心里有些不是滋味。

    有些不舍，也有些难过。

    关切关心的话，她感激不尽。然那另外一层“不便打扰”的话，她也听懂了。

    不是不便打扰，而是不能了。

    安平郡王夫妇就只有小世子这么一个孩子，自然不会愿意卷入任何朝堂夺嫡纷争，整个安平郡王府，从安平郡王算起，是远离这一切的。

    邵云端若仅仅是个翰林院的编修，两家来往也就罢了。

    但是，现在不一样了。

    邵云端已经被明明白白打上了太子爷一派的标签，那么，安平郡王府自然便不可能再与他们来往了。

    否则，无论他们主动还是被动，都有可能被卷入其中。

    这绝不是他们愿意的。

    只有他们彻底远离这一切，那么将来即便他们夫妻俩去世了，新帝也必定会好好的照顾小世子。

    说到底，他们做的一切，都是为了小世子。

    “多谢王妃关心！”

    (本章完)

