    

    “彳亍口巴，真是扫兴啊！”翔太郎无奈地摇了摇头，面对好基友的催促，只好坐回摩托车扬长而去。

    【Cyclone！Joker！】

    不过离开前，他还不忘特地在众骑士面前切换回疾风王牌秀了把音效——装完逼就跑，真特么刺激！

    “……”众人无语之中，还是对装逼这项运动已经习以为常的门矢士最先反应了过来，“各位，趁现在！”

    【Hyper！Shining！Blaster！Armed！】

    【Survive！King！Emperor！Super Climax！】

    【Final KamenRide！】

    【Decade！】

    拿出还是原版的K-Touch，跳过一个个点击图标的过程，门矢士直接将其替换到了腰带上。

    与此同时，一张张彩色的能量卡片光墙也在他身后的八位平成骑士身前浮现而出，瞬间将他们都给强化成了各自的最终形态。

    这就是Decade最终形态的强化版，学名“最强完全形态”。

    当然，原本发生变化的应该是九个人，但是现在空我是对面的，门矢士自然不会蠢到帮对面来升个级——虽然人家现在本来就是最终形态就是了。

    与之相对的，挂在门矢士胸前的一张张祖宗遗照……咳咳，相片们也都替换成了相应的最强形态。

    并且为了以示区分，这一排照片里属于空我的那张被门矢士特意换成了黑白色……这特么不就是张遗照吗！！！

    如果龙我有关注外面的战况，肯定要大肆吐槽一番门矢士的这个迷之操作，不过现在他正忙着呢，没空去看一群大老爷们。

    “All Rider Kick！”

    九位平成骑士合力将小野寺雄介给扔向超级克莱西斯要塞后立马冲天而起，从下至上地向着砸在超级克莱西斯要塞里的影月和小野寺雄介发出了连携骑士踢。

    “All Rider Kick！”

    与此同时，之前就登上了要塞的昭和骑士们也配合地跃至空中，从上而下地发动了攻击，与平成骑士们形成了夹击之势。

    “轰——”

    被数十个骑士给踢了个对穿的超级克莱西斯要塞各处瞬间燃起了漫天的火焰，开始了连续不断的连环爆炸，最后就如同一枚超大型的烟花一般在空中爆裂开来，带着里面的所有的怪人、战斗员还有影月两人上演了一出字面意义上的无人生还。

    “呼，总算完了！”骑士们纷纷落地，门矢士终于呼了一口气，为了解决超级克莱西斯要塞这个大家伙消耗了不少力量的他连最终形态都维持不住，自动退回了基础形态，连带着因为他而进阶成最终形态的其他平成骑士也都恢复了原状。

    不过，残酷的现实很快就告诉他，他高兴得实在是太早了！

    还不等骑士们高兴一会，他们脚下的地面就剧烈晃动了起来，不远处的大修卡基地石塔上更是裂开了一道道的裂痕，似乎正有一股强大的力量想要从中挣脱出来。

    【Pause！Please！】

    …我是邪恶的时停线…

    【Restart！Please！】

    “Boom！”

    下一刻，石塔就在一声炸响中化作大量的烟尘弥漫了开来，遮蔽住了所有人的视线。

    “嗵！嗵！嗵！”

    随着一阵沉重的脚步声响起，众人才在渐渐消散的烟雾中发现了一个身高和之前的石塔都有的一拼的巨大身影。

    “Dark King！”见到这个戴着牛角头盔，身后还披着一条大披风的巨大怪人，假面骑士X顿时惊呼起来。

    “你妹，都忘记这下面还有个这玩意了。”第一次把时停用在某个情况的龙我无语地出现在了门矢士的身旁。

    “所以说我妹呢？”门矢士面色不善地看向了龙我，之前被小野寺雄介踢得蛋碎的感觉还历历在目，而罪魁祸首就是龙我这个家伙！

    话说之前那么长时间怎么好像都没见过他？他干嘛去了？

    “哦，以防万一，我把她送到其他世界休息去了。”龙我如实回答道。

    “以防万一？”忽略了“休息”这个词的门矢士一脸不屑，“不就是个四五十米的家伙吗，又不是没打过！”

    “……”之前被一发弑神火箭给干死的假面骑士J：“打扰了，告辞！”

    “你以为我是在说它吗？”龙我耸了耸肩，随即伸手向着天边一指，“我是在说它哒！”

    “？”就在众骑士疑惑地看着毫无动静的天边时，水平线上的一切却突然崩裂了开来，只是刹那之间，山川破碎，天塌地陷，乌云压顶，整个世界似乎都失去了一切光明，只剩下了一个高大到根本看不到其全貌的岩石巨人。

    与之相比，之前的Dark King就好像一个毛都没长齐的小娃娃，被它稍微挪动了一下的脚尖碰了一下就直接化作了一团血雾，成了一个出场后还啥都没干就GG了的悲剧Boss。

    “那、那是什么？！”在场的所有人都懵了。

    “修卡的真正掌控者，岩石大首领！”龙我给他们介绍了一下。

    其实平成骑士先不说，大部分昭和骑士肯定是知道岩石大首领的，只不过现在出现的这个超级强化版大首领和他们见过的完全不同，导致他们根本没想到两者会是同一个人。

    “怎么样，这个家伙也就四千米高，要不就交给你了？”龙我似笑非笑地看着门矢士。

    “……”门矢士咽了下口水，“打扰了，告辞！”

    四千米那是什么概念？想想隔壁的奥特曼，最高的是12756米的黑洞索菲亚，不过因为没有实体所以不做计算，真正有实体的里，最高的也就是四千米的百体怪兽贝琉多拉了。

    贝琉多拉是由贝老黑吸收了怪兽墓场里全部的怪兽和灵魂才诞生出来的，光是显现在体表的怪兽就有两百多头，结果这样才和这个岩石大首领一样高？

    当然，要比起战力来，岩石大首领肯定是差得远了，不过现在不是奥特曼世界而是骑士世界，所以说它堪比贝流多拉也不为过了。

    面对这个超级巨无霸，磕着碰着都没有受伤这个步骤，基本上直接就跳到完蛋这个最终结果了。

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办？等死呗！”

    一群骑士面面相觑地凑在一起讨论起来，当然说等死的也就是活跃一下气氛，对于保护世界的假面骑士们来说，等死这个选项是不存在的。

    “龙我，你应该可以解决他吧？”门矢士突然眼前一亮地看向了龙我，“你就和那次一样，招个黑洞把它吸了？”

    “不行！”龙我摇了摇头，“这家伙妥妥的灭星级，用黑洞吸它的时候，它挣扎的动作基本上就能把地球给毁了。”

    “那怎么办？”门矢士悲叹一声，“就只能看着它破坏这个世界吗？”

    “当然不是！”龙我再次摇头否定，“只要一击干掉它不就行了？”

    “蛤？”门矢士一脸懵逼，一击？秒杀？我们是在说同一个敌人吗？

    【Evol Driver！】

    “行了，你们后退！”龙我不再多说，直接戴上腰带，并掏出了一枚他至今为止只用过一两次的透明进化瓶罐。

    “那是？”门矢士顿时盯上了龙我手里的透明小瓶。

    又是没见过的力量吗？上次黑洞的力量也只是在银河龙瓶的基础上加了个黑洞扳机，这次直接换了个基础道具，难道龙我真的还有更强的力量？

    【Unlimity！】

    通过龙我插入进化瓶时响起的音效，门矢士也知道了这个小瓶的名字。

    “Unlimity……没有限制……无限？”

    【Rider System！】

    【Over The Evolution！】

    没有再给门矢士慢慢猜测的时间，龙我直接快速摇动起了腰带的操纵杆。

    【Are you ready？】

    “变！身！”

    原本被岩石大首领的出场所带来的遮天蔽日的乌云瞬间被一股强大的力量给冲散了一大片，不过还没等太阳的光辉洒落下来，方圆千米之内的天空就再次笼罩上了一片黑暗。

    与之前不同的是，这片黑暗中还闪烁着点点光芒——那是星辰的光芒，也是希望的光芒！

    【Rising Up The Throne，Lighting Up The Divine Fire！】

    （——高举王座，点燃神火！）

    代表着宇宙星空的黑暗之中，无尽星辰迅速汇聚起来，瞬间凝聚成了九条星空巨龙。

    这九条星辰之龙在发出一阵响彻云霄的龙吟之后便猛然下冲，尽皆钻入了地面，下一刻就从龙我脚下升起，将他托举向了高空，最终停在了无尽星空之下，凝聚成一座九龙王座，让龙我端坐于九天之上。

    【Devouring Everything，Unlimited Evolution！】

    （——吞噬一切，无限进化！）

    紧接着，头顶这片宇宙星空之中的星辰同时释放出一道炽烈的光芒照向了龙我，被无数道星光包裹的龙我仿若一轮烈日，散发着刺眼的光芒。

    【This Moment Is The Ultimate Time！】

    （——此时此刻，正乃极致之时！）

    变身的最后一刻，烈阳般的光芒猛然炸裂开来，如烟花般绽放在天空之中，露出了已经完成战甲附着的龙我。

    【Kamen Rider Evol·Unlimity Dragon Form！】

    “……”看着缓缓从天而降的龙我，在场的所有人都沉默了。

    同样是九年义务制教育，同样是假面骑士，为什么你就可以那么秀？

    变个身而已，用得着搞出那么大的阵仗吗？！        

