    翌日，呼戈缠着沈千伊给他讲中原的趣事，沈千伊嘴角挑起一抹邪气的笑容，看着他道，“你可知，若是在我的地盘上，如你此时这般粘人，我会如何做？”

    呼戈眨着眼睛，一脸笑嘻嘻，“老师，现在不是不在您的地盘上吗？”

    沈千伊伸手拍在他的脑袋上，“哼，要是在我的地盘上，你的小命早交给阎王了！”

    她家那个大醋缸，非劈了他不可！

    今儿风小很多，太阳晒的人极舒服，沈千伊脑中就闪过了她儿子那张肉嘟嘟的小脸。

    唉，早点将灵雀这事解决了，也早点回家。

    “老师……”

    “啧啧啧，两个男人抱在一起，还真是……”

    听着这嗲嗲的声音，呼戈的脸色就变的极难看。

    扭身看去，便见雁姬被奴隶拥促着走了进来。

    沈千伊的嘴角便扬起了一丝若有若无的笑意，当真是个极性子。

    “雁姬，别忘了这是本少主的地盘。”

    雁姬咧嘴一笑，可眼里却对呼戈不屑一顾！

    “少主？呵呵……”

    她的话让呼戈心中一凛。

    “我来是请傅公子的，大王已备了酒宴，咱们呼葛尔部落的大英雄请吧。”

    沈千伊拍拍呼戈的肩，“不用担心我，你不是拿了本书吗，一会回来我讲给你听！”

    呼戈一怔，随后笑了起来，“是！”

    沈千伊迎着雁姬便走了过来，“雁姬娘娘，请！”

    “哼！”

    这一声冷哼中，带着一丝鄙夷还有一丝恨意。

    扭身便走。

    到了大帐之中，却不见呼葛尔的身影。

    沈千伊尤为愣了一下，这帐内的温度是不是太高了些？

    雁姬一摆手，几个奴隶便退了下去。

    她却是面色一变，手中一把匕首直接刺了过来，口中便道，“傅紫河，你这个不要脸的男人，我杀了你！”

    沈千伊偏头躲过，随后擒住了她的手腕，“雁姬娘娘，此话何意？”

    雁姬抽手，却发现他的手劲极大，不但抽不出来，被他捏的这手腕都快要断了。

    而沈千伊在固王府中曾与她交过手，自然对她有些了解。

    “娘娘这是连周.璇都不与在下周.璇了吗？竟是这般直接？就不怕傅某拆了你的帐篷？”

    “哼，也要你有那个本事才行！你还愣着干什么，还不快点将这个该死的男人拿下！”雁姬急切的说道。

    随后沈千伊便听到“嘶嘶嘶”的声音，蓦的一惊，竟是两条吐着信子的蛇游了出来。

    难怪这帐篷内的温度这么高！

    至于这两条蛇，沈千伊却笑了，这不是当日慕云廷为圣皇时所养的那什么蛇皇吗？

    据说奇毒无比！

    只是这两条相对慕云廷的大蛇来说，却是小的很多很多。

    那这位……南疆圣女？不不不，南疆圣女在南晋未离开，因为她在对温景辰逼婚。

    随着两条蛇而走出来的，却是一个身穿蓝衣的男人。

    而这男人，沈千伊差一点笑了，她还真认识他！

    便是那日宴请摄政王妃后，跟在何婉伊身后的男人！

    只是今日再见他，这张脸，却有些变了形了，想来，他定是与慕云廷一样，练了邪功！

    只见他催动内力，两蛇一人便逞三角状将沈千伊围在了中间。

    随后一人两蛇齐向沈千伊进攻。

    只是沈千伊并未理会那两条蛇，只是躲壁着别碰到自己便可，却是全力进攻那男人。

    如果她没有想错，这男人练邪攻要对付的也是自己与慕凌天。

    毕竟，那日他眼眸中对何婉伊的爱意很明显，如今何婉伊死在了慕凌天的手下，那圣教也毁了，他要报仇，自然要寻一个安全的地方。

    唔，倒是聪明，竟是寻到了塞外！

    可，别人不知道这破解之法，她却清楚的狠，人在蛇在，人亡蛇亡！

    所以，对于对自己有威胁的人，便没有必要手下留情！

    “砰砰砰”几招之后，沈千伊运足了内力，全力击出的三掌，全数打在他的胸口，顿时让他五脏皆碎。

    “噗！”

    一口鲜红猛的吐了出去，那男人一脸死灰，却见两条蛇顿时焦躁起来。

    “你你……这这……”雁姬大惊，原来还逞得意的面孔此时却苍白一片，足下一点，直接站到了桌子上，因为那两条蛇，竟奔着她冲了过来。

    “怎么会这样，你不是说用处.子的活血做引子，你的神功半年便可成的吗？”

    雁姬的话让沈千伊倏地一怔，处.子的活血……

    难道是飞雁……

    “傅紫河，我就是做鬼也不会放过你……”

    这男人满眼悲哀，想为婉伊报仇，可却折在了这个男人的手中，他不服啊！

    而他的话却叫回了沈千伊的神，低头看着他，冷声道，“当日圣皇是怎么死的，相信你应该很清楚，就以你这点本领，也想驭蛇，当真是画虎不成反类犬啊！”

    随后上前一步，提起他的衣领，对他耳边轻言，“处.子的活血……可是你们杀了飞雁？”

    “你怎知……”

    沈千伊的手瞬间一紧，他的话便被憋了回去，手，不住的抖着，扭头看着那一脸震惊，还站在桌子上的女人。

    她们是孪生姐妹，她怎么下得了手？

    虽然那飞雁也不是什么好东西，可自己到底还是欠着她一句“对不起”！

    她这人向来讨厌欠人人情！

    这世上什么都好还，独独人情难还啊！

    “你该死！不杀你，我誓不为人！”

    “你到底是谁？”他紧着嗓子问着。

    “我是你练成邪功后，第一个要杀的人！”

    蓝衣男子的双眼瞬间瞪成了铜铃，“怎么可能，怎么会是你，沈……”

    “咔嚓！”沈千伊手指一用力，直接拧断了他的脖子。

    而那两条蛇，却已缠在了一起，瞬间化为了一摊血水。

    “不不不……怎么会这样，怎么会这样……”

    “傅某谢谢雁姬娘娘的盛情款待，还有什么傅某接着！”

    沈千伊冷目看她，随后大步离开营帐。

    虽然不知道这二人是怎么搅和在一起的，可，已经不重要了。

    只是心情却十分的沉闷，哪怕是解决了一个暗藏的隐患！

    却为着灵雀的那份狠劲，而心颤！

    ******

    回了呼戈的营帐，那小子便跳了起来，“老师，你没有事吧？”

    “你想我有事？”

    “怎么会，吃了什么，没吃饱的话，我有给你留下牛肉！”

    “嗯，弄些牛肉弄些酒吧！”

    呼戈忙叫人将牛肉端上来，再搬两坛子奶.子酒，便与沈千伊坐到了桌边。

    “我父亲不在帐中吧？”

    “嗯，他在，雁姬也不会亲自前来请我。”只是无心插柳了，“昨晚说让你找的人，不用找了。”

    “可是找到了？”

    沈千伊摇头，“永远也不会找得到了。”

    呼戈一怔，阿宓烈便将牛肉与酒送了上来。

