
?    距离大世开启还有三年。

    

        大世开启并不难猜测是什么局面，必定是天才辈出，灵气复苏，群芳争艳，百舸争流，拥有着各种强大光环的天才层出不穷，为了避免被他们打死的命运，自己至少要站在这些天才只能仰望的位置。

    

        青狮妖王那边已经来了消息，但是其他的五大妖王却是没有任何消息传来。

    

        看来他们觉得五人联手，必定可以重创青狮妖王了。

    

        正准备出行，忽然黑鹰大妖来到自己的面前，笑嘻嘻地递上了一枚古朴的戒指，“领主大人，这是小的发现的一枚戒指，进献给领主大人！”

    

        陈明接过这一枚戒指，莫非，这就是任务奖励的储物戒。

    

        驱动一丝法力灌入其中，陈明可以感受到其中有着十方的空间，不是很大，但是至少也是一个储物戒，高级货色。

    

        陈明轻轻地朝着储物戒吹去一丝法力，戒指上的尘土以及磨旧的痕迹被祛除干净，光亮如新，闪烁着银色的光芒。

    

        戴在自己的中指之上，陈明前去拜见了青狮妖王，青狮妖王并没有很着急的模样，而且看他的样子，似乎是想要和五大妖王分个胜负。

    

        青狮妖王看自己麾下的主力都已经到齐，问道：“没有多久，陷空山附近的五大妖王将要围攻我陷空山，你等可惧？”

    

        陈明当即开口道：“其他五大妖王算是什么东西，也敢触怒我陷空山，简直就是找死！”

    

        四大妖将看向陈明，心说你这个家伙反应再快一点？

    

        青狮妖王也不等其他四大妖将发言，直接顺着陈明的话往下说，顺便给了陈明一个鼓励的眼色，“不错，不过区区五大妖王而已，我陷空山有何惧之！而且，你们当真以为我陷空山只有如今的四大妖将？”

    

        根本不可能嘛，四大妖将有第五位，这是常识好吗？

    

        青狮妖王挥手道：“是时候展现我陷空山真正的势力了，传命，让万蛇洞，白狐山，老龟湖，黑虎山，火桑巢潜伏已久的妖将带着他们的见面礼来见我！”

    

        好嘛，四大妖将的第九位都有了.....

    

        陈明心中一惊，这青狮妖王果然不可小觑，居然在五位妖王手下都派出了妖将潜伏，若是这些妖将在这个关键时刻反戈一击，战场的攻防形势，可谓是瞬间转变。

    

        陈明倒是没有提醒五大妖王的意思，因为他压根不知道青狮妖王埋下的妖将到底是那些，而且，青狮妖王恐怕早就已经下令了，现在不过是告诉他们一声而已。

    

        陷空山的战局开始变得诡异莫测，青狮妖王自知他的秘密已经暴露，便翻开了自己的底牌，五大妖王麾下，有着妖将的背叛，措不及防，导致他们元气大伤，而青狮妖王的麾下，妖将的数量也暴涨到了九名，而大妖的数量更是上千，至于妖兽，数以万计。

    

        青狮妖王的威势与日俱增，周围的五大妖王终于是联合起来，调动大军，准备合围陷空山，一举灭掉青狮妖王这个迅速膨胀起来的巨大势力。

    

        然而五大妖王还没有商议出一个决策出来，却是青狮妖王派出了麾下的五大妖将已经开始进攻五大妖王的势力。

    

        战火开始蔓延在陷空山与其他妖王地界的交界处，青狮妖王吞并一切的野心已经昭然若揭，五大妖王终于是将目光落在五大妖王的第六位之上。

    

        那就是在陷空山的陈明。

    

        这五位妖王没有来邀请他，他也没有怎么在意，反正这五个货还不够青狮妖王一套组合拳打的，迟早还是要求到自己头上。

    

        青狮妖王以一对五，能够获得战场的掌控权，很简单的一点便是他拥有着直接覆灭一家妖王的力量，导致五位妖王畏首畏尾，频频失利。

    

        这一天，青狮妖王也是找上了陈明，“鸦无道，你来到我陷空山已久，我对你的忠诚是好不怀疑的，如今鹿妖将和白狐山的局势陷入了焦灼状态，不如就由你率领飞鹰岭的大妖们前去支援！”

    

        陈明自然是毫不犹豫，“我绝对会将白狐山粉碎！”

    

        青狮妖王满意地点点头，道：“去吧。”

    

        陈明不过刚刚走出陷空山大本营，“叮，触发卧底任务第三环，使鹿妖将战败。奖励800点灵识，80点声望。”

    

        陈明心说果然是这种任务，不过这个任务的难度可不简单，首先，要巧妙地使鹿妖将战败，而且自己还不能直接对陷空山的大军出手，更为重要的是，完成了这件事之后，还不能让青狮妖王怀疑到自己的身上。

    

        这可是件麻烦事，得好好谋划一下，陈明踏着妖云回到飞鹰岭，召集了手下的大妖，正准备想着怎么坑鹿妖将，想赢可能很难，但是想输，陈明可是有着一肚子坏水。

    

        不过还是得好好谋划一番，以免露出了马脚。

    

        “叮，卧底任务第三环完成，获得800点灵识，80点声望！”

    

        嗯，怎么回事？

    

        怎么他还没动手，鹿妖将就已经倒下了。

    

        那陈明想出的美人计，连环计，明修栈道暗度陈仓计还有什么用？

    

        等等，这个鹿妖将似乎还有点用处。

    

        问，一个卧底如何不会被发现？

    

        答，有一个比自己更像卧底的同行承托！

    

        而这位鹿妖将，在陈明的眼中可是一个足够‘出色’的同行啊，啥都没干给陈明完成了任务，这么好的人，怎么能让他死呢？

    

        当然是要他为了陷空山的覆灭贡献出更大的力量啊！

    

        陈明嘿嘿一笑，笑的麾下的羽族大妖有些心里发慌，陈明起身，直接踏着妖云，道：“走，我们去支援鹿妖将！”

    

        在空中飞掠，足足赶了一天的路，终于是赶到了战场，此刻鹿妖将麾下的大军可谓是已经兵败如山倒，而鹿妖将则是再被白狐山的妖将追杀。

    

        白狐山的妖将此刻也是一头雾水，之前明明打得势均力敌的，但是现在，为什么这个鹿妖将突然就溃败了？

    

        就在看到陈明来到战场的那一刻，白狐山的妖将瞬间恍然大悟，原来这鹿妖将其实是自己人啊！不然，作为内应的鸦无道怎么可能会前来救援？

    

        鸦无道的身份，作为一个妖将还是有权知晓的，毕竟都是前线的领兵大将，若是误伤了友军可不好了。

    

        看到陈明来到了此处，白狐山的妖将很快鸣金收兵。

    

        鹿妖将还迷糊着呢，虽说鸦无道来了，但是你也不用撤退地这么干脆吧。

    

        白狐山妖将好像也觉得这么直接撤退有些太假了，于是他心中的奥斯卡忽然开始作祟，做出惊慌状，“敌方来了一位妖王支援，速速撤退！”

    

        鹿妖将终于是明白了过来，原来是这样，对方把鸦无道当成妖王了。若是让他知道白狐山的妖将把他当做了自己人，他不知道会说什么。

    

        我不是，我没有，都是假的。