    紫薯团子一队，在蜕变型双头响尾兽的一个“放射源”攻击加一个声波攻击之下，全军覆没！

    当然，这是陈谦意料之中的结果。

    爆发职业在这种Boss战中，一般都是阻止别的想要来抢怪的玩家。

    很少有她们这样直接上去打Boss的！

    只能说现在的如龙，拎出几个能打的不容易，也就没有办法做到完全明确的分工。

    好在小玔挑的这个时间……

    虽然她不知道大团的作息，但她确实是完美避开了被大团抢怪的这个可能性。

    “我们上。”在紫薯团子她们灭队之后，预备队的几个玩家站出来了。

    云妃的队伍那边也死了一半。

    那只双头响尾兽眼看就要去找人生如茶了……

    预备队切入！

    陈谦、为钱而狂和小玔带着的三个小队继续待命——他们是下去抓捕末先生的主力，但是，他们队里的玩家，脸色都有点不太好看了。

    “这就是大型团队任务吗？”

    如龙猎荒团99%的玩家都没有接触过这种任务，拿到线索卡的时候还挺兴奋的，可没想到，他们连末先生这个正主的面都还没见到，竟然就已经动用到了预备队了。

    “唔……这还是在我们提前设计了攻略的情况下。”

    “对啊，如果没有攻略，现在估计已经一波被送回驻地了。”

    “但这样拖下去也不是办法，我感觉要失败……”

    “没辙，做好失败的准备吧。”

    说是做好准备，但谁能做的好这个准备？他们不是大团的玩家，有那个心理素质能在一个Boss面前灭上一个月。

    第一次出大型团队任务，就折戟而归，对这个刚刚成立，还没有同过风雨共过患难的猎荒团来说，肯定是一个重大的打击。

    更何况，他们还为这个任务特意早起了。

    六点半集合的呢！

    “怎么打？”烛光四溅打到了这里，也没有主意了，现场设计攻略，他到底还是做不到。

    “找到了怪，但打不过，找到了入口，但进不去。”他旁边的另外一个攻略组的玩家，也是不停地挠头。

    他们的目光都集中在了陈谦身上。

    而陈谦一直都没有动。

    他就跟向日葵似的，盯着和双头响尾兽战斗的云妃和预备队，以及刚刚回到战场的紫薯团子、糯米团子和小米椒爆炒小公鸡团子。

    输出，爆发……

    死亡，重生……

    陈谦的眼睛不断地在每一个人身上移动。

    现场基本上是双头响尾兽单方面的攻击，杀回去的玩家已经上两位数了，它自己的生命值却没掉多少。

    除了第一波猛烈的集体爆发奏效了之外，后面这只双头响尾兽只要看到紫薯团子她们其中一个的刀上有异样的光芒，它立刻就会钻入泥浆之中。

    然后，钻出来就是一次秒杀！

    紫薯团子他们的主要目的还是想把它从这里引走，所以没打掉多少血也正常，可就如陈谦所预料的，双头响尾兽始终就围绕着人生如茶所在的地下入口附近游动，并不会离开这个范围。

    陈谦继续看着……

    双头响尾兽的每一个技能，他都认识，但是，他还是在看，更认真地看。

    十分钟过去了。

    陈谦才掏出手枪：“来，试试吧。”

    “自牧已经知道怎么打了？”烛光四溅问道。

    “我不知道。”陈谦摇头。

    “那……”

    “打了，我才知道。”

    说着，陈谦退后了几步，在那条双头响尾兽距离他最近的时候，从岸上直接三步转跳跃，然后二段跳，呈一个纺锤状扎向了它！

    半空中的时候，陈谦喊了一声：“团子们，爆发！”

    紫薯团子她们很长时间都捏着爆发技能没用了，因为她们只要有这个苗头，双头响尾兽就会扎入泥浆里……

    但陈谦既然这么说了。

    她们每个人的主武器上，顿时都闪起技能预读的光芒。

    双头响尾兽当然立刻就是一低头……

    作为一只有一定智慧的噬极兽，短短时间就已经学会了怎么躲爆发！

    然而，它在低头的一瞬间。

    陈谦就刚好落在了他的脑袋上！

    他手上拿的不是他的手枪，而是那把【仇心】的解剖刀。

    叮！

    双头响尾兽身上，像是被泥土糊了一层的坚硬表皮，竟和锋锐的解剖刀撞出了一声完全不似皮肤切割的声响。

    但只见他的刀刃上光芒一闪。

    扎进去了！

    “呃，是‘石弃时代’？”在场的一个尘民认出了陈谦开出的技能！

    “那是什么……”

    “一对尘民限定技能，一个叫做拾草生物，一个叫石弃时代，前者是对植物百分之百斩断，比如一些坚硬的，被玛娜生态污染过的藤蔓……后者则是对非生命的，比如水泥板……百分之百切割。”

    轨迹看着就愣住了。

    他在跟陈谦一起练级的时候，无数次看到这个技能的光效。

    那个时候他还吐槽过，这货还有什么需要练的技能？

    而他真的练了。

    陈谦的解剖刀稳稳地扎进了那条双头响尾兽的脑袋上，没有打出任何伤害，但是，帮助他挂在了这头蜕变型噬极兽的身上！

    当双头响尾兽往下扎入泥浆的时候，他跟着就一起沉了下去。

    “死了？”小玔紧张地跑到了沼泽边上。

    没有！

    陈谦又不是被怪物拍入泥浆的，没有受到任何伤害。

    但泥浆里面不能久留……

    双头响尾兽也并不想久留，在头顶上出现了一个能一刀扎进来的目标，它开始剧烈挣扎，转眼就又从泥浆里冒出头来。

    “再打。”陈谦冲着紫薯团子她们说道。

    之前，双头响尾兽从泥浆里冒头，都是它对紫薯团子她们发起攻击，但这一次主动权并不在它的手上了，它冒头的时机和位置，陈谦全部都知道。

    一轮爆发，打个正着！

    “漂亮。”陈谦继续说道，“趁着仇恨稳固，把它往茶叔那儿引。”

    “啊？”人生如茶以为陈谦说错了。

    谁知，陈谦立刻就是一句：“茶叔准备好爆破！”

    人生如茶随时都准备好了，但问题是……这不能爆啊，随便一爆泥浆不久都跟着他们一起下去了吗？

    但陈谦没有过多解释。

    他的身体随着双头响尾兽的上窜下突而不断地拍在它坚硬的皮肤上，双眼冒金星地说道：”快……好，就现在！”

    双头响尾兽看到了人生如茶！

    看着方向对了，陈谦喊了一声：“随便哪个狙击枪，打它的红眼睛。”

    双头响尾兽的大头上，有两只眼睛，一只是红的一只是蓝的。

    砰砰砰！

    连续好几声枪响。

    让陈谦差点一口气没顺过来的是，第一个开枪的玩家竟然打偏了。

    但好在后面的几个都打对了。

    只见双头响尾兽的眼睛红光一闪！

    能量爆发。

    “啊，原来是这样！”烛光四溅一瞬间明白了陈谦的打法。

    刚才，陈谦已经跟他们说过，这只双头响尾兽的两只眼睛爆发，分别是两种什么效果，红色眼睛能量爆发，会产生固化效果，让一定范围里的泥浆固化，蓝色眼睛则是地陷，玩家会被沼泽吞没。

    在刚才的战斗中，红色能量被触发过了三次，蓝色能量被触发过了四次。

    陈谦一直在阅读的，就是能量触发的条件！

    弱点伤害！

    两只眼睛都是这只双头响尾兽的弱点，不同位置的弱点伤害，触发出来的能量不一样。

    而现在，这只双头响尾兽是正对人生如茶的！

    泥浆固化！

    “多谢了您啦！”人生如茶眼睛都亮了，等这一刻等很久了，立刻就引爆了入口！

    开好入口之后，人生如茶先把他旁边的轨迹给推进去了，然后又把白纸给推进去了，朝着他小队里其他刚才负责戒备的玩家招手。

    快。

    能进多少进多少。

    “进进进。”陈谦直接拔出解剖刀，从双头响尾兽身上纵身一跃，跳进了人生如茶开好的入口！

    “哈哈，怎么样，我的技术还可以吧？”人生如茶冲着小玔笑道。

    陈谦、为钱而狂和小玔三个人带的小队，都大概进了一半，剩下的玩家被双头响尾兽一声尖啸，全部留在了外面。

    烛光四溅已经对这个结果非常满意了。

    不管怎么说，也算是完成了一批玩家拖住作为屏障的噬极兽，一批玩家去抓捕末先生的既定目标了。

    虽然这个过程……确实是有点复杂。

    “哦，太漂亮了。”

    “自牧竟然用尘民技能破局了。”

    “主要是他那一下从噬极兽手上抢回了主攻权，团子她们才能打出那一波爆发，然后仇恨才够，才能引得动。”

    陈谦看着团队频道里的消息，摇头笑了笑，就回了一句：“但是，最后打噬极兽的四枪里，有一枪竟然打偏了，是谁，回头自己站出来接受嘲讽啊。”

    77N7羞愧地刷出了一排省略号。

    陈谦笑着熄掉了手表。

    从现在开始他们的战场就正式分成了两部分了，他们主要的目标还是末先生，上面的那头蜕变型噬极兽，就只能完全交给烛光四溅了！

    “我们呢？怎么摸进去？”人生如茶问道。

    现在，已经下到了末先生的藏身处的，一共是四个队，人生如茶、轨迹和白纸带了一队，陈谦带了一队，为钱而狂和小玔各一队，但他们这四个队，每个队都只有一半的人。

    但陈谦没有重新分队。

    他就说了一句：“没什么好摸进去的，这个地方不可能很大，打突袭就要有打突袭的样子。”

    “就是，我们在上面已经磨蹭太久了。”小玔还是怀念他们之前找错任务地点的时候，无脑闯入的打法。

    而陈谦微笑地点头：“冲吧。你可以再和人质对战五分钟。”

    “……”小玔脸都不红，流畅地怼了回去，“战前开嘲讽？你还当我是亲妹妹吗？”

    “本来就不是啊。”人生如茶笑着安慰她道，“走吧，咱俩双爆发，冲！”

    “你给我滚一边去。”陈谦把他一脚踹走。

