玄心老祖已经意识到不妙，通过雷劫的威力，他已经能够看出，若是让叶辰凝成金丹，后果不堪设想。

　　开玩笑，三长老可是金丹境圆满中期，这么恐怖的修为，却因触碰的天威被当场电死。

　　而叶辰，遭受这么恐怖天威的轰击，却还坚挺依旧，没有任何扛不住的迹象，由此不难看出，叶辰虽然是金丹，但却有着元婴的实力，否则三长老这种半步元婴只是触碰一下天威就死，叶辰却一点事都没有，足以说明他的修为有多恐怖。

　　于是乎，他就想超控焚天剑去射杀叶辰。

　　但是，没有密咒，他根本驾驭不了。

　　所以，他也抽不出时间去研究焚天剑，当即驾驭他的紫金葫芦去撞击叶辰。

　　很快！

　　资金葫芦就以每秒数百米的速度，狠狠的撞在叶辰身上。

　　轰！

　　响声震天动地！

　　但是！

　　叶辰却是不动如山！坚挺依旧！

　　有四灵的防御，以及成就金丹的修为，凭玄心老祖的修为，哪怕全力以赴让紫金葫芦撞击叶辰，却也是如蚍蜉撼树一般，根本起不到任何作用！

　　轰轰轰！！！

　　玄心老祖再次操控紫金葫芦连撞叶辰几十下。

　　但是还是起不到任何摧毁叶辰的作用！

　　索性，他连拳影以及各种仙术都用上，想要轰杀叶辰。

　　可叶辰仍旧是完好无损。

　　“可怕！太可怕了！”

　　玄心老祖颤抖不已，已经猛然间意识到，一尊超级恐怖的大能就要降世了！

　　至少在这尊恐怖的大能面前，他元婴境入门中期的修为，是撼动不了这尊大能的。

　　而此时，叶辰已经完成三十三重天雷的轰击了。

　　就差三重，他便可以横空出世，将整个昆虚踩在脚下！

　　啪啦！

　　第三十四重天劫落下。

　　“孩儿们！快撤！”

　　玄心老祖惊呆了，他不知道叶辰要渡几重雷劫，但他知道，再不撤，等叶辰渡劫结束，便是取他项上人头之时！

　　于是乎，他带着几十个残兵败将往仙门方向而去。

　　但是没走多远，玄元老祖和天河剑仙等人来袭，堵住了他们撤退的路。

　　“李玄元！不想死就给我滚开！”

　　玄心老祖暴喝威胁，他知道短时间内是弄不死玄元老祖的，一旦被拖住，等叶辰完成渡劫，他的死期就到了。

　　“滚开？”

　　玄元老祖冷笑：“放你回去，就是对我天玄宗的残忍，你一个人沾染了我宗至少上百万弟子的鲜血有了吧？”

　　“你想干嘛？”玄心老祖面色一拉。

　　“哼！”玄元老祖怒哼道：“我要你死在凡间！”

　　“就凭你！”

　　玄心老祖双拳猛地一握。

　　“去死吧你！”

　　话落，他重拳出击，连人带拳全力以赴，打算一击重创玄元老祖，开出一条生路，迅速远离这。

　　“来吧！”

　　玄元老祖也是红了眼，将近三年的战争，玄天宗损失惨遭，宗门实力消耗过半，因仇恨的种子已经根深蒂固，所以面对玄心老祖的全力一击而来，他非但没有畏惧，反而有一种要与玄心老祖玉石俱焚的冲动。

　　于是乎下一秒！

　　两尊七十多米高的巨无霸凌空猛地一碰撞！

　　轰！

　　天地间都在剧烈颤动，整座江州市的玻璃全被震碎，直播中的无人机也全被震成碎片，就连不少建筑也被震的出现裂缝，甚至至少有数百万人都被震的七窍溢出鲜血。

　　“啊！！！”

　　这一撞过后，将近十吨重的玄元老祖，就像一颗巨大的陨石一般，在空气中因摩擦而托着长长的火焰倒飞出去，砸在十几个外一座山头，将整个山头撞为平地，然后砸地上，没入土里几十米深，半个地球都为之一震动。

　　而玄心老祖，也是被撞的爆退几十步。

　　实在在那摆着，虽然只是高出那么点的修为，但全力相碰后的效果就显著出来了。

　　可谓是一重境界一重天，一个倒飞十几公里，一个只是爆退几十步，这差距相当可怕！

　　“哈哈哈！！！”

　　见玄元老祖远去，已经阻挡不了他逃生的道路，给他乐的是仰头一顿狂笑。

　　“我看谁还能阻止我！”

　　他狂妄的叫了一声，然后喝道：“孩儿们，跟老祖我速回昆虚！”

　　话落，他就要离去。

　　却骇然发现，竟然走不动了。

　　“不好！”

　　当即就有一股前所未有的恐惧恐惧感萦绕在他的心头，令他不禁低头看去。

　　咋一看，他差点爆出眼珠。

　　只见叶辰已经完成渡劫，此刻已经唤出三十三丈法身，一百一十米高，比他整整多出了将近三十米的高度。

　　而他一只脚，正被一只巨手给死死抓着。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这一刻，整个雪辰宗沸腾了！

　　“我的妈呀！宗主这法身也太高！太大！太恐怖了吧！”

　　“天！我们当初才成金丹才是三丈法身！宗主成金丹竟有三十多丈的法身！怪不得宗主那么牛逼！一个金丹比人家元婴的法身还大！逆天了！简直是逆天了！”

　　“厉害！我们的宗主太厉害了！雪辰宗以后没人敢欺负了！”

　　“......”

　　叶辰的两个儿子，阿宝和阿乐，更是惊得捂住嘴，直呼：

　　“爸爸好伟大啊！”

　　而此时此刻，最害怕的莫过于玄心老祖了，当看到叶辰的法身比他还要高大，他就知道自己这个元婴不是这尊金丹的对手了，给他惊的是冷汗如雨而下。

　　“叶北冥！你放开我！放开我！”

　　他拼命的想要挣脱，但却无法挣脱，吓得他是惊叫连连。

　　咔嚓嚓！

　　叶辰抬起另一只手，有些僵硬的抓向玄心老祖另一只脚的脚腕。

　　将近三年没有动弹！

　　他全身的骨骼已经僵硬，所以一下子行动显得比较缓慢，但并不影响他恐怖修为的施展。

　　“啊！你要干嘛！放开我！放开我！！！”

　　两只脚被抓住，使玄心老祖几乎处在了奔溃边缘，歇斯底里的嘶吼，一股前所未有的死亡威胁笼罩他的全身。

　　“我要你死！”

　　叶辰几乎是从牙缝中挤出了这句话。

　　当话落之时，他双手猛地向往张开。

　　刺啦！

　　竟是轻松如撕布料一般，将玄心老祖硬生生的给撕成了两半，金血如黄河之水天上来，泼了叶辰一声，但沾不到他身上，就像一颗颗珍珠一般从他身上滚落到下方，

　　“叶北冥！你会不得好死的！”

　　一个赤裸的婴儿从玄心老祖被撕开的身体内跑了出来，恶狠狠的丢下一句话，化作一道光朝天门方向射去。

　　“阿宝阿乐，照顾好妈妈，陪妈妈多说说话，不要让妈妈一直睡下去，爸爸去救朵朵，顺便采药回来救妈妈。”

　　叶辰丢下一句，一股狂暴的能量从他身上释放出去，将惊呆在场的神玄宗的金丹修士，全部撕成碎片。

　　“爸爸，你快去救朵朵回来，我和阿乐这就去陪妈妈说话。”阿宝很乖巧的回应一声，拉着阿乐就朝寝宫方向而去。

　　“李天罡，尔等帮本座守好雪辰宗，本座先救朵朵，再解你们玄天宗覆灭危机！”

　　丢下一句话，叶辰就收起法身，变成正常时的大小，也抽不出时间去看他挚爱的妻子秦洛雪一眼，当即化作一道光，往仙门方向而去。

　　“我的妈！这这这...这么快就追上来了！”

　　玄心老祖的元婴发现叶辰追来，吓得胆儿都要破了，当即就朝下方射去。

　　恰在此时，叶辰操控被他拿到手的焚天剑，化作一道光，射向玄心老祖的元婴，将他一剑刺穿后，又用焚天剑的火焰将他焚烧为灰烬。

　　继而全速赶往仙门。

　　由于他入了金丹，时速能超过十万公里，短短几分钟时间，他就抵达仙门，二话不说，直接轰杀仙门守卫，闯了进去，再轰杀里面的守卫，然后火速赶往十万多公里外的神玄宗。

　　而此时，神玄宗内，几十米高的巨大炼丹炉，已经烧起熊熊烈火，朵朵也被抓到了炼丹炉旁。

　　神熙脸都吓白了，火速给叶辰发去消息：“叶辰，你凝结好金丹没有，来不及了！再晚一点就来不及了！朵朵马上就要被拿去炼丹了！”