    “侯爷此言当真？”

    听到农家还有希望，田言难得激动起来，眼神火热的盯着嬴玄。

    农家在她手中走向衰落和灭亡，若是能在她手机重新崛起，那么她也算对农家先贤有个交代。

    “如今帝国建立书院，只要诸子百家不作死，帝国就允许他们散播学说。”嬴玄继续说道。

    “九州书院，是维系帝国和诸子百家平衡的要害所在，诸子百家为帝国培养人才，为帝国效力；帝国为诸子百家提供散播学说的场所，使得诸子百家的学说得以发展，重现百家争鸣之盛况。”

    嬴玄将九州书院的事情简略告诉田言，让田言怅然若失，她一直想让农家成为诸子百家最强大的一派，即便对上一怒而诸侯惧，安居则天下平的鬼谷纵横也能分庭抗礼。

    可是当让农家走向辉煌的机会来临之时，农家已经物是人非。

    “可惜，农家已经不存在了。”田言眼中的激动之色消失，失落的说道。

    “朱家、典庆已经入了诸子院任长老一职，是诸子院中的农家代表，所以农家算不得彻底灭亡。”

    嬴玄安慰田言一句，话锋一转说道：“不过诸子院有儒家荀况、道家北冥子、阴阳家月神等人坐镇，朱家料不是对手，如此一来，农家虽然延续，但是断无可能恢复之前的实力。”

    “那侯爷所说的给我振兴农家的机会，又指的是什么？”田言殷切的看着嬴玄问道。

    嬴玄并不着急告诉田言，反而说起了他的担忧。

    “儒家、道家本就是两大显赫门派，跟随者甚众，如今得帝国相助，必然更进一步，以后朝中大臣，必然收到两大门派的影响，我担心有一天，无人可以掣肘两大门派。”

    “侯爷无法掣肘两大门派吗？始皇帝陛下也不行吗？”田言疑惑的问道。

    “只要陛下和我有一人在，诸子百家就掀不起风浪。”嬴玄自信的说道：“儒家仁慈即软弱，道家无为即无能，他们的学说都存在极大的弊端，稍加攻讦，两大门派不攻自破。”

    “那侯爷还担心什么？”田言问道。

    “两大门派虽然存在弊端，但是也无法否认他们的优点，皆有与民生息之意，必然得到天下百姓的拥戴。”

    嬴玄意味深长的说道：“可天下毕竟是君王的江山，陛下怎么能容忍儒家、道家喧宾夺主，居高临下，制约皇权？”

    “陛下不是可以掣肘儒、道两家吗？”田言说道：“这不是侯爷自己说的吗？”

    “可是人，都会老，都会死，没有人可以战胜时光和岁月。”嬴玄说道：“陛下活着，诸子百家就是帝国手中的器物，可是陛下和我总归是要死的，后世帝王，未必有陛下的魄力，也未必有本侯这般精明强干之臣。”

    “侯爷倒是不会谦虚！”田言急疯嬴玄一句，而后问道：“那关我农家何事？”

    “所以陛下需要第三方势力压制儒、道两家，”嬴玄说道：“阴阳家追求天人极致，不合适这种争斗，其他诸子百家不堪一击。”

    “所以帝国将兵院从书院划分开来，作为后手，手握重兵，必要时候可以灭道灭儒，但此法终究是下下策。”

    “这就是帝王心术吗？”田言似懂非懂的说道。

    嬴玄并未回答田言的问题，继续说道：“所以本侯打算支持诸子百家中的一脉，和儒家、道家分庭抗礼，就目前来说，农家是个不错的选择。”

    “农家虽然被灭，但是筋骨都在，尤其是你，侠魁田言，本侯很看好你，你有和荀况、北冥子等人打擂台的资格，即便大概率会输。”

    田言岂会不懂赢玄的意思，无非就是朱家不中用，无法再口舌之上顶着儒家、道家的攻击，所以打算收服她，让她出面和儒家、道家打擂台，进而削弱儒家、道家的实力罢了。

    她是农家侠魁，首先地位不输于两人，而后有大智慧，即便儒家、道家发难，也不至于手足无措。

    “可是那样，农家还是农家吗？”田言说道。

    “农家自然是农家，只不过会发生些许的变化，是帝国的农家，是君王的农家。”

    “为君王效命，就成了农家的第一使命，而后开始开枝散叶，散播学说。”

    嬴玄说道：“本侯有意重建农家，但是绝对不希望看到一个无法掌控的农家，这点不用本侯多说，想必你也明白。”

    “了解。”

    田言点点头，若是真的没有什么限制，嬴玄就没有剿灭农家之后，重新建立农家的必要了。

    “可是，这样的农家不是我想看到的农家，”田言问嬴玄说道：“既然如此，我为何要答应侯爷的要求呢？”

    “你想到看到什么样的农家无人关心，本侯只关心本侯能得到什么样的农家，这农家是否又在本侯的掌控之中。”

    “你啊，很聪明，可是终究不懂政事，差了些火候！”

    嬴玄指着田言说道：“农家在本侯这里，是否有存在的价值，取决于它是否都本侯有帮助。若是没有或者无法满足本侯的要求，它就没有存在的理由。”

    “这件事情，你，田言，从来没有选择的权力，只有愿意不愿意的回答。”

    “愿意，本侯给你机会，但是农家只能是本侯手里的剑，绝对不能伤了本侯的手。”

    “不愿意，农家从此除名，本侯会从诸子百家中挑选新的替代者，只要作用相同，它是不是农家，你觉得本侯会在意吗？”嬴玄问田言说道。

    “不会！”

    “聪明，那么你的选择呢？”嬴玄盯着田言问道。

    “农家可以成为你手中的剑，但是我有个条件。”田言片刻，郑重的说道。

    然而……

    嬴玄目露凶光，以迅雷不及掩耳之势，伸出一只手，抓住田言的脖子，稍稍用力，让田言呼吸有些困难。

    “回答错误！”

    “既然是剑，就不该有和主人谈条件的想法，对于农家来说，这是种危险的想法，会死人的。”

    嬴玄随手将田言丢在一边，说道：“这段时间本侯不在咸阳，你也不适合出现在咸阳，就安心待在甘泉宫吧！”

    “除了甘泉宫禁地，你可以随意出行，但是不要试图逃跑，否则天下就永无农家之名。具体的事情，四娘会告诉你的。”

    “明白！”田言艰难的回答道，为了农家，她不得不屈服于嬴玄，为嬴玄效力。

    “一切都是为了农家！”

    田言心里告诉自己。

    “我会让朱家将书院之事，每日定时传达给你，你可以将你的安排告诉朱家，他会按照你的指令办事。”

    “希望本侯回到咸阳的时候，可以看到一个在书院站稳脚跟的农家，而不是一个一无是处的农家。”

    嬴玄提醒田言说道：“否则，本侯难免改变主意，舍弃农家。”

    “没有儒家、道家的诸子院，还难不倒我，侯爷静候佳音就行了。”

    田言即便痛恨嬴玄，但是既然选择委曲求全，就不能不展示自己的能力和价值，从而取得筹码和嬴玄周旋。

    “行了，四娘告诉她影密卫的规矩，莫要犯了禁忌。”

    嬴玄转身离开田言的牢房，继续向里面走去，那里还有一个女人等着他了。

