    萧林身旁的九面紫雷星璇盾化为九道细小的紫青雷光，在他周围不停的跳跃着，青阳鉴又在外面垂下一道道青色光幢，将其全身包裹其中。

    此刻的萧林，可谓是手段尽出，面对三名金丹中后期修仙者，萧林也不敢有丝毫的大意，因为一个细微的疏忽，都可能让自己陷入万劫不复的境地。

    邹景阳三人手中的三面小幡纷纷飞起，化为三团青色的灵光，狂闪不停。

    而邹景阳也微闭双目，虚悬在半空之上，口中念念有词起来。

    三人头顶的小幡之上青色灵光顿时显化出了无数的细小的雷电，这些雷电汇聚成一团，突然消失无踪。

    看到这一幕，萧林眼皮不禁一跳，还未等他有所动作，一个巨大的雷光牢笼微微一闪，已然是将他困在其中，整个牢笼都是由婴儿手臂粗细的雷光编织而成，散发着耀眼的青白色光芒。

    “禁锢法术？”萧林脸色一变，这雷光牢笼的速度快到了极致，让他连施展魔光百丈闪的时间都没有。

    不过萧林脸上并没有慌乱之色，其身旁的九面紫雷星璇盾立刻化为了九团紫青雷光，朝着雷光牢笼切割而去。

    “噼里啪啦。”刺耳的电光声响起，在紫雷星璇盾的切割之下，雷光牢笼上面的灵光也以肉眼可见的速度黯淡下去。

    同时萧林心念一动之下，一十二口青鸾冰剑，伴随着阵阵凤鸣，化为十二道二十丈长的惊天剑光，朝着雷光牢笼狠狠地斩下。

    “快动手，青雷禁锢术无法困住此人太长的时间。”邹景阳脸色发白，大喝了一声，其手上的两口雷光长剑也化为两道雷光，朝着萧林斩去。

    满脸黑痣男子的三色火珠，还有红袍妖娆女子的青针法宝，纷纷朝着萧林射来。

    不仅如此，那满脸黑痣男子脸上闪现出一抹犹豫，继而嘴巴一张，一连串拇指大小的紫红色珠子，连珠炮一般的向萧林射来。

    见此，萧林深深吸了口气，知道自己危急的时候即将到来，其手腕上星环一闪，然后一团火云突然出现，火云微微一滞之后，立刻找到了目标，纷纷扑到了雷光牢笼之上，刺耳的啃噬之声传来。

    邹景阳三人看到萧林身旁突然出现的火云，不禁纷纷露出了疑惑的表情，但他们毫不迟疑的驱使着各自的法宝，朝着萧林攻去，丝毫也不留情面。

    但紧跟着发生的一幕让三人目瞪口呆起来，那雷光牢笼在火云的啃噬声中，以肉眼可见的速度黯淡下去，很快就被破的干干净净。

    这时三人也看到那片火云，竟然是足有上千只的指甲大小的红色凶虫，而且每一只的身上都散发着真级高阶妖兽的气息。

    “妖虫？”邹景阳惊呼了一声。

    萧林却没有理会三人的表情变化，凝重的看着已然到了身前的雷光法宝，九面紫雷星璇盾自动化为了两面硕大的盾牌挡在了雷光的前面，同时防御着红袍妖娆女子的青针法宝。

    他遥遥一指上千只噬灵火蛊，这些小家伙刚刚啃噬掉了雷光牢笼，还一副意犹未尽的模样，得到了萧林的指令之后，立刻凝聚在一起，化为一团火云，朝着那连串的紫红珠子迎了上去。

    满脸黑痣男子见此，嘴角不禁浮现出了一抹冷笑：“想要凭借区区真级妖虫，阻挡本人的三昧烈火珠，未免太过自大了吧。”

    但他话声刚落，脸上就露出了惊骇之色，那些紫红色的珠子在撞入火云之中的刹那，纷纷爆裂开来，化为了大片的三色灵火，但这三色真火还未扩散开来，就消失无踪了。

    满脸黑痣男子清晰的看到，自己的三昧真火竟然被那些古怪的妖虫给吞噬的干干净净，而且那些妖虫吞噬了自己的三昧真火之后，还露出了一副没有吃饱的模样，微微一愣之后，竟然纷纷把小眼睛看向了满脸黑痣男子。

    这让他吓了一跳，刚要有所动作，那团火云已然是风驰电掣一般的朝着他飞来。

    满脸黑痣男子自然不会任凭自己被这些妖虫围困，连雷光牢笼和自己的三昧烈火珠都能够吞噬的妖虫，一旦被其围困，就算自己身为金丹后期修仙者，也不敢保证自己就不会被这数量众多的真级妖虫啃噬干净。

    他身上浮现出了一团三色灵光，打算展开遁术暂避锋芒，然而他突然发现自己竟然无法移动了，这时他才注意到，不知何时自己的四肢还有脖颈处，都环绕着一个不同颜色的圆环。

    而且圆环越收越紧，让他不仅无法移动分毫，还传来了一阵阵让其窒息的感觉。

    这一吓非同小可，他脑子里突然浮现出了先前萧林布置的阵法的情景，心中顿时恍然。

    但此刻已然是晚了，从其身躯中，冒出了大片的三色火焰，试图将这些圆环破开，在三昧真火的灼烧之下，五行锁妖环以肉眼可见的速度开始黯淡下来。

    五行锁妖环对于妖兽天生有三分加持之力，但对于修仙者而言，却没有这种效果，而满脸黑痣男子的三昧真火，也是金丹修仙者中，威力强大的攻击法门。

    不过萧林本意也并不是想通过五行锁妖环的禁锢之力，将满脸黑痣男子真正困住，而只是为自己的噬灵火蛊争取时间罢了。

    果然，看到自己的三昧真火有效，满脸黑痣男子脸上露出了一丝喜色，但这丝喜色刚一浮现，就凝滞住了，那团火云已然是把他密密麻麻的包裹在了其中。

    满脸黑痣男子惊恐之色，体内法力疯狂的涌出，化为一道护体光罩，保护着自身的躯体。

    但这一幕，正好合了众多噬灵火蛊的心意，感受到精纯的灵气，这些真级高阶的噬灵火蛊立刻兴奋的吞噬起来，而满脸黑痣男子脸上的惊恐之色，也很快变成了绝望。

    几乎是呼吸之间，他体表的护体灵光就被啃噬的灵光大减，而且无论他怎么调动体内的法力，也无法弥补这种消耗，只能眼睁睁的看着护体灵光被吞噬的越来越黯淡，脸色也变得煞白。

    萧林在黑痣男子被五行锁妖环困住之后，他已然知晓了他的下场，是以将目光投向了邹景阳和红袍妖娆女子两人。

    萧林的青鸾冰剑化为大片的剑气灵光，在与红袍妖娆女子的青针法宝碰撞之后，红袍妖娆女子的青针法宝纷纷被撞飞，但也有十几根，竟然穿透了青鸾冰剑的剑光光幕，朝着萧林射来。

    心念一动之下，其身旁的一面紫雷星璇盾涨大到了数丈大小，抵挡在了他的面前，伴随着“砰砰”的声音，那些青针也纷纷被击飞。

    邹景阳一张老脸已然是惨白无血，直至此刻，他才算是明白了萧林的可怕。

    也已然明白，当年在魔龙岛，那两名六道魁魔宫的魔道修士，十有八九已经陨落在了此人的手中，否则他也不可能和车兰馨等人那么快就去了蜃光双翼蛟的巢穴。

    想通了这点之后，邹景阳心中开始懊悔不已，修仙数百年，凭借自己小心谨慎的性格，才修炼到了如今的境界，而自己选择向萧林下手，无疑是他做出的最失败的决定。

    不过事已至此，邹景阳知道一切都没有了转寰的余地，除非是将此人斩杀，否则修仙界虽大，未必有自己的容身之所，他不禁又想到了车兰馨，这让他心情一阵烦躁。

    五行盟已然针对自己下发了追杀令，这几十年来，自己东躲西藏，不惜冒着风险，来到了冤魂海中，最主要的目的就是躲避五行盟之人的追杀。

    想到自己这几十年来，过街老鼠一般的生活，邹景阳脸上不禁闪出了一丝戾气。

    其突然朝着天空上飞去，眨眼间就已经没入了云层之中，同时那本来雪白的云层，也在突然间变成了漆黑色，竟然汇聚成了一团数里的乌云。

    “咔嚓。”乌云中闪烁出了一团雷光，而萧林在抵挡住了红袍妖娆女子的青针攻击之后，不禁仰头向天空看了一眼。

    萧林的灵识早已经将邹景阳锁住，并不担心其逃走，尽管萧林知道邹景阳也修炼了雷系遁术，但他有信心凭借自己的魔幻雷光术和魔光百丈闪，邹景阳想要在自己手上逃脱性命，希望十分的渺茫。

    但当他看到此刻的邹景阳，脸上不禁浮现出一抹凝重，虚空之上，漆黑的乌云中闪烁出了一道道青色雷光，悉数射入了邹景阳的体内。

    邹景阳脸上带着一丝疯狂表情，任凭这一道道雷光，贯穿他的躯体，片刻之后，他整个人都笼罩在一团青白色的雷光之内，同时一股恐怖的雷压扩散开来，让萧林眼神中闪过一抹异色。

    这种雷压，竟然给了萧林一种他当年渡金丹雷劫的感觉，突然萧林脸色一变，他不禁惊呼一声：“你竟然想提前引动元婴雷劫，你这不是自寻死路吗？”

    “砰……”

    萧林数十丈之外，满脸黑痣男子有些狼狈的显现出来，而萧林也发出来惊咦声，原来在其即将被噬灵火蛊吞噬的刹那，竟然从其体内爆发出了一圈圈的三色火焰，将围住他的噬灵火蛊荡开！

    借助这短暂的时间竟然被其躲开了噬灵火蛊的吞噬！

