    渺无人烟的西北战线，位于亡灵主城上方的废墟以西，白色的细沙一望无垠，据说这些细沙与白骨荒野一样，都是昔日牺牲的联盟军团和邪神部队的骨灰堆积而成的。

    在白沙满地的西北战线尽头，一座光秃秃的峡谷坐落在那里，成为分隔西北战线和御魔圈的分水岭，峡谷的另一边就是凶险万分的黑暗走廊，从第一名玩家迈入4o级成为中阶职业一直到现在，这条黑暗走廊至今没有任何玩家的脚步踏足。因为驻守在这里的远征军部联军，从来不会允许弱小的玩家冲进去送死的。

    深夜时分，漫天的星光洒落在西北战线辽阔的地域上，细沙如雪充满了悲凉的气息，偶尔有巨大的沙蟒从白色沙漠中窜起，如同长龙一般在沙地里钻入窜出，那诡异的情景足以令任何一支小型团队望而却步。西北战线周边地带也确实不是现阶段的玩家可以应付的，这里生存的怪物大多都是过9o级的金翼精英怪物，偶尔还有9o级以上的头领级Boss在一旁迈步而过，那样凶险的高级地域，已完全出了一般的精英玩家所能应付的程度。

    而左御，更是对这一望无垠的西北战线沙漠充满了愤恨，披着【灰衣斗篷】在白色沙地里走着，虽说这里的怪物对他造成不了什么威胁，可连续三天在这样荒无人烟的地方步行，入眼处除了沙地还是沙地，换做任何人其耐心也即将告罄了。

    “第7件【暗淡的神寂护臂】，还有一件。”

    左御掘地十数米，从白色沙地中挖掘出一件失去光泽的铠甲手腕，他三天来几乎要耗尽的耐心再次滋生了些许，“还差【神寂】套装的一件手套，整套的【神寂】套装就可以搜集齐备了。”

    三天前，左御本来认为成为了大元帅，获得了【巅峰盾铠】称号之后，来到西北战线的落日峡谷寻找【神寂】套装应该是顺理成章的事情，不会再存在什么问题。

    可惜，当左御凭着撕裂空间来到落日峡谷，也就是当年“神之守护”阿伦·布鲁克燃烧生命封印邪神的场所时，他的传承者套装任务也随即显现，提示他按照任务的指示搜集散落在西北战线的【神寂】套装各个部件。

    本来这样的搜寻任务对左御来说根本不具备什么难度，拥有龙鹰领坐骑这样的飞行坐骑，还能施展【君王】异能的撕裂空间，他可以一瞬间出现在西北战线的任何一个角落，根本不需要耗费什么时间。但这传承者套装任务的搜寻要求却令左御几乎抓狂，任务要求传承者为了证明自己守护遗忘大6的觉醒，展现成为一名强大而纯粹的盾铠战士的勇气，需要左御徒步前往任务提示中每一个套装部件散落的地点，将那些套装部件一件件亲手挖掘出来。

    徒步！左御接受到这个搜寻任务的刹那，几乎以为是在和他开玩笑，西部战线的地域如此广阔，要一个玩家徒步在其中穿行，就算不走任何弯路横穿，恐怕耗费的时间也要长达整整一周，更不要说路上还有各种强大的怪物拦路，这根本是要人老命的苦差事。

    可人在屋檐下不得不低头，左御可不想弄点什么投机取巧的事情，最后丧失了获得【神寂】套装的机会，如果真是那样，他耗费整整两个月冲击大元帅至高军衔的辛苦就完全白费了。形势比人强的情况下，左御只能无奈地选择步行前往任务提示中每一个【神寂】套装部件的地点，体验从法拉利的高一下子跌落至马拉松长跑的巨大落差感。

    所幸，任务提示中的【神寂】套装八个部件并不是散落在西北战线的两端，左御耗费了三天的时间终于获得了【神寂】套装的第七个部件-【暗淡的神寂护臂】。

    “【暗淡的神寂头盔】、【暗淡的神寂肩铠】、【暗淡的神寂胸甲】……，竟然全部都是暗淡的，而且没有任何属性显示，也不知道【神寂】套装究竟是什么属性，套装属性又是什么样的。”左御望着完全没有属性显示，暗淡无光的【神寂】套装，双眸微光一闪，暗道：“恐怕必须搜集起【神寂】套装的八件套，整个套装的属性才会显现出来。希望我的推测没有任何错误，不要再有什么节外生枝的事情。”

    左御心中默默思索，随手将【暗淡的神寂护臂】扔进背包里，向着任务提示的最后一个地点走去，那里埋藏着整个套装的最后一个部件【暗淡的神寂手铠】。

    …………

    随着左御在西北战线渡过没日没夜的三天搜寻工作，天空之城上的“佣兵王座”任务也最后的落下了帷幕，这个自《苍穹》开服以来牵动星际十八大区无数玩家心弦的世界性史诗任务终于决出了前六强，其结果大多都在很多玩家的预料之中，只是这第六强的佣兵团则大大出乎了所有人的意料。

    获得“佣兵王座”第一名的自然是“彼岸轮回”，对于这个结果早在王座任务开始之初，在绝大多数玩家心中就没有什么异议。第二~第五名，分别是“永久天空”、“神谕”、“幻灭”以及“theking”，这样的名次也同样符合现今佣兵团排行榜的排名，被大多数玩家所接受。只是，这王座任务的第六名却使得无数人大跌眼镜，获得这个名次的并不是什么实力强劲的老牌佣兵团劲旅，也不是级公会精挑细选的精英团佣兵团，竟然是一支“佣兵王座”任务之前，名不见经传的小小佣兵团。

    这个小佣兵团来自充满了传奇色彩的华夏战场辖区，它的名字叫“逐星”。

    “不错，没有丢我们老花家的脸。”

    热舞玫瑰竞技场外，花满楼拍着花铁屠和花相容，一脸长辈似的欣慰，那模样看得火楼兰一阵纠结，火美眉心中鄙视，暗道你这两个弟弟妹妹又不是你带出来的，做出一副恶心的兄长状，也不怕遭受天打雷劈。

    “谢谢花大哥。”

    “花老大您放心，我绝对不会给您丢脸的。”

    可惜，这样的想法还未在火楼兰心中消失，花铁屠和花相容兴奋的跟什么似的回答，彻底令火美眉败退了，望着光头男得瑟的表情，火楼兰恨不得甩手给这货几记大火球。

    正在火楼兰瞪着花满楼，暗中咬牙切齿之际，修的声音在团队频道里响起。

    “搜集到足够的碎片了，全部来星耀之地，来拿碎片换取套装。”

    花满楼等人闻言，神情顿时肃然，光头男再次鼓励地拍着花铁屠和花相容，道：“好好干，将来《苍穹》的天下会是你们的了。”

    说着，再不管兴奋地连连点头的两人，花满楼随手召唤出飞行坐骑，在无数高手复杂的注视中，与队友们一起消失在天际，而这时，清脆的系统提示音在所有星际十八大区每一个玩家耳边响彻，其内容使得所有玩家感到惊愕……

    …………

    “终于搜集齐了，【暗淡的神寂手铠】。”

    西北战线一望无际的沙漠里，左御从沙地的深处挖出一件暗淡无光的铠甲手套，饶是以他平淡的性格也忍不住兴奋起来，这代表着现今，甚至将来《苍穹》中最高端套装的最后一件，终于被他挖掘出来了，【神寂】套装八件套终于全部搜集完毕。

    随着左御一声欢呼，他手中的铠甲手套和包裹里的其他七件暗淡神寂套装部件，同时出淡淡的光辉，那光辉开始若荧光闪烁微不可见，逐渐的光芒越来越强盛，越来越耀眼，最后竟将夜空的月光星辉都掩盖下去。

    终于，整整三天都处于无属性显现状态的【暗淡神寂】套装，其前缀的“暗淡”两字渐渐消失，八个套装部件的属性，以及整个套装的属性都慢慢的显现出来。

    左御望着每个套装部件一行行显露的属性，那一条条强悍的属性加成几乎眩花了他的眼睛，他实在无法相信这八件套装每一件的属性竟然强悍到这种程度，而这八件套的套装属性也恐怖的令人指。

    “奇怪，这【神寂】套装不是八件套。”

    左御望着【神寂】套装的五种套装属性，其中最后一种套装属性处于暗淡状态，竟是没有激活，他立刻明白这【神寂】套装恐怕不止八个部件那么简单。

    还未等左御仔细深究，清脆的系统提示音在耳边阵阵响起，其内容同样使他惊愕不已……

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）