    她愣了会儿才反应过来，“哦。那你们回去之后什么时候过来？”

    “不一定，最快也要半个月。”

    “哦。”

    陆小芽反正不是会撩汉的人，魏泽杨以前完全是个直男啊，压根儿不会讨女孩子欢心，要不是长了一张好看的脸，这辈子孤注生了。

    “冷吗？”

    他把自己的灰色围巾解下来，不由分说套在陆小芽脖子上。

    陆小芽：“……”然而我不冷。

    两个人的距离倒是顺势拉进了一些，魏泽杨像是思考了很久，问她：“你说的试用期，什么时候可以转正？”

    噗！

    陆小芽哑然，这叫什么问题，对魏泽杨的情商十分堪忧：“这个可说不准，快则三五个月，慢则三年五载，而且我指的是转正，跟是否建立婚姻没关系。”

    “你就对我这么没信心？”

    “和信心没关系啊，你看，我们认识不久，相互之间也不够了解，现在不是盲婚哑假的时代了，相处，同~居，试婚，都是必要的，而且你看着，以后首先大城市的离婚率只会越来越高。”

    魏泽杨忽然很严肃的问：“你是不是还想着抛弃你和燕子的那个人？”

    陆小芽：“……你想多了。”

    魏泽杨非常明智地没有继续这个不愉快的话题，因为他已经开始嫉妒那个能让陆小芽为之生儿育女的男人了。

    他从背后整个抱住了她，陆小芽没有挣扎，只感觉到他的下巴抵在自己的颅顶，身高差把她衬得像个孩子。然后听见他的一声喟叹：“有时候明明离你很近，却觉得我们之间相隔很远，好像抓不住你。”

    一贯钢铁直男的魏泽杨也会患得患失？

    陆小芽忽然不习惯，可他的臂弯很坚固温暖，身上的气息是她喜欢的味道，气氛莫名的令人心动，她轻轻说：“我不是在吗。”

    他们聚少离多，本就不坚固的感情充满着很多不确定的因素。

    “那你明天和我一起北上？”魏泽杨忽然很认真的说。

    北上干什么？

    见父母？

    陆小芽头疼，单单是一个本地大户杨致远人家家里就拽得要命，更别提帝都那些两只眼睛挂在头顶的人了！她可不愿意自取其辱。

    她微微挣开他，表明她的态度。

    “狠心的女人，你就不怕我喜欢别人？”

    “你要变心，我也拦不住，感情的事儿，谁说得——”

    他捂住她的嘴，重重道：“我不想听到你说任何丧气的话，只要是我认定的事儿，没有人能左右。陆小芽同志，如果你有其他的心思，趁早收了，否则我不排除把你绑到我身边去的可能。我不在的时候，什么徐明，杨致远的通通跑出来，谁知道今后还有多少？”

    她剥开他的手，“所以你是吃醋了？”

    他绷着脸不语，剑眉皱起。

    火光亮起时，他生气的五官若隐若现，可爱又英俊的不像话，每一处不近乎完美，令陆小芽很是心动，她不觉莞尔：“魏泽杨同志，你外貌好，身材好，家世好，能力强，又大方，再也找不出第二个比你更优秀的人了。”

    情之所至，居然垫脚亲吻了对方。

    魏泽杨由惊讶的表情转为欣喜，唇微微泛开。

    陆小芽亲完就怂了，她刚刚干了什么呀？

    杨致远还在沪市医院躺着生死未卜呢，她和魏泽杨谈情说爱实在是没良心！而且魏泽杨笑得太得意了，好像她已经成了他的囊中之物。她有些懊恼，有些愧疚。

    但是她没办法欺骗自己的内心，她又不是石头，人家高富帅几次三番示爱，又霸道又甜蜜，她没有抵抗力啊，哪怕真的要谈恋爱结婚，魏泽杨都是最无可挑剔的。

    “阿姨，叔叔，你们在干嘛？”

    许星星突然出现，目光灼灼地望着他们。

    陆小芽脸咻地一红，与即刻黑着脸的魏泽杨拉开了一点距离，问许星星他们炮仗有没有放完，想不想回家之类，不是很娴熟地转移话题。

    许星星问：“阿姨，我今晚能住在你家吗？”

    陆小芽柔柔的道：“……恐怕不行，星星，你是个听话的孩子，如果没事先打招呼，万一你家人回来找不到你，他们会着急的。”而且房间里只有一张床，挺不方便的。

    许星星垂下眸子，表情略显失落。

    陆小芽看看时间不是很晚，又让两个人玩了会儿。魏泽杨倒没再有任何亲密的举动，只是含笑望着她。

    如果她仔细看，会发现眼神酥得熏人。

    许星星偷偷的问燕子：“燕子妹妹，魏叔叔是不是要给你当后爸了？”

    燕子摇摇头，说不知道。

    许星星又问：“燕子妹妹，你想不想我们每天住在一起啊？”

    燕子点点头，“想啊。”

    “让我舅舅当你后爸好不好？你跟阿姨就可以住我们家的洋房。我舅舅可喜欢你妈妈了！他都为你妈妈生病住院了！”

    燕子表情迟疑，面露为难，本来她是喜欢魏叔叔当他后爸的，可她也想同许星星在一起。

    因为这边没有电视机，所以没办法大家一块儿围着火堆看春晚守岁，现在是84年春晚才举办的第二年，加上电视台本来就少，所以越发显得稀罕了。

    魏泽杨和田大壮送许星星回家，小家伙目光恋恋不舍，和燕子两个人眼泪汪汪不肯分别。

    田大壮一手把许星星领走，笑着说：“你们俩住的近，以后天天可以见，哭个啥子？男子汉，流血流汗不流泪，知道不？”

    “等等。”

    陆小芽连忙跑回去，把一些羊肉冻和卤牛肉等熟菜打包好给两人捎上，“路上可以吃。”

    田大壮脱口道：“谢谢嫂子。”

    陆小芽感觉自己的脸皮挂不住了，当着孩子的面，乱叫可不好。燕子对于称呼不太敏锐，许星星则有些开智早慧。

    魏泽杨推了田大壮一把，对陆小芽说：“我最多去半个月，你开店的事不用着急，等我过来。”

    陆小芽含含糊糊的应下。

    送走了三人，母女俩刚要栓门，陆芳芳出现在门口，身体死乞白赖地挤进门缝来，“小芽，是我，别关门！”

    陆小芽没想到陆芳芳力气不小，至于人么更是厚颜无耻，强盗一般的闯了进来，装得可怜：“小芽，这么晚了，我一个人在外头不安全，现在赶回村里，根本来不及，我们好歹姐妹一场，让我住一晚，成吗？”

    陆小芽冷脸拒绝：“什么姐姐妹妹，我跟你在法律上没有任何关系，你再不走，我可喊人了，报警说你私闯民宅！”

    “我下午才从火车站出来，钱包被人偷了，两条腿疼得厉害，实在走不动了，你不要这么狠心……”陆芳芳索性抱着自个儿的行李箱哭了起来。

    一百二十多斤的女人扒拉在门板前，又哭又闹，陆小芽还真拿她没办法，磕着碰着讹上她怎么办。再加上今天是除夕，天寒地冻，索性随了她，横竖瞧瞧她耍的什么花招。

    “陆芳芳，你要赖在这里，丑话我可说在前头，我不管你用的什么办法找到这儿，院里或者屋里丢了东西，你就是小偷，明天送你去局子里！”

    陆小芽扔了一张被子给她，让她在柴火间凑合一晚，至于厨房和房间都是上锁的。

    小姐身子丫鬟命的陆芳芳居然没拒绝，欣然接受，简直不符合常理，难道陆芳芳转性了？

    陆小芽十分怀疑陆芳芳的目的，夜里留着几分警醒。

    燕子不是很开心，憋着嘴，情绪低落。

    “燕子，是不是星星哥哥走了，你不开心？”刚才还热热闹闹的院子，一下子安静寂寞。

    燕子点点头，“妈妈，魏叔叔是不是要当我爸爸了？”

    “……没有，你听谁说的？”

    “星星哥哥说的。”

    燕子一五一十的把许星星的话复述了一遍，没想到小正太是个聪明的心机男孩，帮自家舅舅哄骗她女儿了。

    陆小芽隐~晦的同女儿说，不是谁随便就能当燕子的爸爸，得慢慢的考察……不知道女儿听懂了没有。

    屋子里的蜡烛吹灭后，一道人影从墙根下悄悄的溜走，正是偷听的陆芳芳。

    她从火车站看到魏泽杨跟陆小芽亲亲我我就嫉妒死了，两条腿怎么追的上四条腿的小汽车，等她走到云彩县，已经是下午了。她没有马上回家，先去了丝绸厂再去了宾馆才打听到陆小芽的住处。几个月的光景，陆小芽竟然变了大模样，不但有体面的工作，像样的住所，最关键还有个出色的对象，魏泽杨比唐文清不知道强多少！

    这个小贱人怎么能比自己过得好呢，竟然让自己住柴房，旁边就是几个马桶，一屋子的屎尿味！

    可半夜三更外头又冷，她能去哪儿，县城里也没她的亲戚啊！

    ……

    陆小芽第二天天亮去柴房瞅了一眼，发现陆芳芳连人带包裹已经没影儿了，想来凌晨窸窸窣窣的动静就是她闹出来的。棉被有被动过的痕迹，陆芳芳居然真能在屎尿味儿的地方睡了一晚？

    陆芳芳可不是个能屈能伸忍辱负重的，她必有所图。

    不过陆小芽没太把陆芳芳当回事，横竖正月里不做生意不用上班，她决定领着燕子先回西井村看看情况，说不定可以从王二蛋那儿套些话。这之前，她去了一趟许星星家里，得亏保姆对她印象不错，告诉她老俩口早上已经回家了，杨致远脱离危险后在沪市治疗养病。

    陆小芽心里松了一口气。

    其实魏泽杨昨天就给她吃了定心丸，他美利坚的医生朋友对于杨致远的手术有很大的把握，不用太过担心。虽是如此，陆小芽很是记挂，沪市路途远，加上正月里两地的客车几乎没有，只能等他转院了再去探望。

    杨家人心里有自己的打算，把杨致远一直安置在沪市，压根儿就不想让他们见面，这是后话。

    正月初一按照惯例大家是要走亲戚的，小路上比往日热闹多了，乡亲们一年到头就这几天能穿新衣服，大伙儿都喜气洋洋精精神神。好几个西井村的人同陆小芽母女打了招呼。

    陆小芽把吴奶奶闲置的屋子打扫拾掇了下，晚点的时候，陆家老~二领着闺女儿子上门来了，还送了点花生瓜子糖果等纸包。

    正月里不能赶客人，陆小芽反正没给笑脸，勉强做到客气。毕竟陆二媳妇杨娟和她表弟李强那事一闹，陆小芽同他们是半分情意都没有了。

    陆二的意思是他家的大闺女陆小琴今年十七了，读书不行，工作也没找好，模样长得跟陆芳芳半斤八两，所以想让陆小芽年后啊帮忙介绍到宾馆里头工作。

    服务员工资蛮高的，怪不得陆家人打这个主意。就是陆小琴的长相有点磕碜，现在换过老板之后，人家招的都是面容好身材佳的，陆小琴身材还过得去，就是这倒三角眼、国字脸与清秀差距忒大。

    而且，陆小琴从进门就一直盯着她看，眼珠子滴溜溜地转，给人的感觉不是一个安分老实的主。

    陆小芽委婉的拒绝，“我在宾馆人微言轻，恐怕帮不上什么忙，年后应该是要招工的，你们直接自己去宾馆问吧。”

    父女二人立即变了脸色，陆二问：“小芽，这忙你是不愿意帮了？”

    陆小芽：“不是不愿意，是无能力为。几位请回吧，东西也带走。”

    陆小琴咬牙恨骂道：“黑了心肝的坏女人！我芳芳姐说的没错，你就是一白眼狼！你有什么了不起的，不就是跟男人睡觉吗，得意什么呀，不要脸！”

    陆小芽气急：“你再说一遍！”

    他家的小儿子比燕子大几岁，没一会儿功夫，竟然开始抢夺燕子手里的娃娃，害得燕子哇哇大哭起来。

