    冲击紫府，其实就是一个神魂实质化的过程。

    这一点与冲击心魔其实是非常相似的，只不过心魔期是灵魂从无形化为烟雾般的形体，冲击紫府则是从烟雾形体化为实体。

    在这个过程中，修者的神魂要冲出体内，暴露于天光下，借灵气冲刷而成形，由于神魂尚脆弱，因此非常危险，很容易就会在烈日阳光，灵气洪潮的冲刷下会飞烟灭，故此要结紫府保护。

    唐劫以安府经保护林忻灵魂出窍其实就是变相的凝结紫府过程。只不过真正冲击紫府时，大部分灵魂都要用来凝结实体，能够用来保护自身的力量不足，要坚持的时间却更长，风险也更大。

    正因此，安府经其实是一种非常适合冲击紫府之人修炼的法门，它最大的好处就是使得修者可以提前预演紫府凝结的过程。

    困难最怕的就是反复。

    一件事只要有了可以反复试验的资格，成功的把握就会无限增加，而安府养神经的好处就在于此。虽然它也有神魂受损的代价，却总比冲击不成，失败身死要好。

    在经历过那次为林忻护魂之后，唐劫对于凝结紫府已然有了极大的感受，这是其一。

    其二是他如今资源丰富。论到资源，唐劫现在手里的资源要质量有质量，要数量有数量。

    质量方面，有九天凤鸾草这种无上神物，此物的最大效果就是提升神魂强度与灵性。由于修者到后期修炼的主要就是神魂，因此九天凤鸾草才拥有提升每一阶修者晋升几率的神效。

    除此之外，他在兵主秘境中采摘的十二株灵药，也都是用来增强神魂，辅助冲击的，每一株都是世间罕见。更有四位妖皇的内丹与神魂在，哪一个的价值都不逊于顶级灵药。

    数量方面，青云界三个妖皇宝库的资源，以及两界贸易带来的的丰厚财富，足够碾压一个中等门派。

    再加上有许妙然这个天才炼丹师，唐劫自信可以完全炼出几种传说中的辅助冲击紫府的神药。

    最后就是有姬瑶仙的指点，有紫玉心法，九黎心经，至御天宝经等一连串顶级心法打底，又悟通这许多大道，一魂双身的经验，唐劫自身的根底也异常扎实。

    心法，资源，根基，再加上一点运气，就是通往紫府的最终保障。

    偏偏对悟道命运的唐劫而言，就是这最后的运气一环也不是问题。

    五十年的筹备时间，完全够他编织出一张属于自己的命运之网，置身其中，一切不利于他的因素都会被消弭，最终将自己的优势无限放大。

    在这种情况下，要说还没有冲击成功的把握，就真得没有天理了。

    不过有些话没法说得太透，唐劫现在也只能以微笑应对大家，给大家信心。

    当天夜里，众人为唐劫的归来很是办了一场大型的欢迎宴会，席间大家觥筹交错，一个个抱着酒坛狂灌。虽说都是有法力的人，轻易灌不醉，但是用的酒也都是上好的灵酒，几十上百坛的喝下去，任你如何的好酒量也都趴下了。

    唐劫本可以不醉，但看到大家兴奋的劝酒，大有不喝倒他不罢休的架势，便干脆放下一切畅开肚量的喝，任酒意冲击自己，麻醉神经，同时也侵袭着自己的神魂。

    眼前的一切渐渐模糊，有无数人影在晃动，却看不清都是谁。

    终于，唐劫头一栽，就这么趴下了。

    醒来时，唐劫发现已是日上三竿。

    自己正躺在一张散发着诱人香气的软嫩小床上，身上盖着大红棉被，上面还绣着鸳鸯戏水的图案。

    唐劫翻身而起，正好有丫鬟进来，看到唐劫坐起，露齿一笑：“姑爷醒了。”

    已是端着脸盆放下，用毛巾湿了水，就往唐劫脸上擦去。

    唐劫一闪身避开：“妙然呢？”

    那丫鬟回道：“小姐正在书房理事呢。”

    唐劫便走了过去，同时灵气运转，已将一夜间所有的污垢尽皆涤尽。

    来到书房，唐劫看到许妙然正坐在书案前提笔写着什么，下手还站着几名手下。

    见到唐劫过来，许妙然说：“你醒了？且先等我一会儿，就快处理好了。”

    唐劫便找了张椅子坐下，静静地看许妙然处理事务。

    从他此刻所在的角度看许妙然，正好能看到许妙然的侧面，薄施粉黛的脸上，是许妙然那柔弱而又刚毅的脸蛋。

    一百多年的打磨，没有让许妙然芳华消逝，却让她的气质产生了翻天覆地的变化。同样一个人，当年初见时还是天真烂漫

    的少女，现在却一举手一投足都充满女强人的风范。

    这种强不是力量上的强，而是历经沧桑之后，面对风雨时的自信，以及一切尽在心中的大将之风。

    看的时间长了，唐劫都有些痴了。

    过了好一会儿，还是许妙然的声音将他唤醒：“看什么呢？这么入神。”

    仔细再看，却发现原来那些人都已离开，书房中只剩自己与许妙然了。

    他老实不客气的一把将许妙然揽入怀中，大嘴就朝许妙然脸上凑。

    许妙然嘻嘻笑着躲开道：“怎的如此猴急了？”

    唐劫回道：“憋了一百多年，想不急都难。”

    “切，谁知你是真是假，在青云界的时候也不知祸害了多少姑娘。”

    唐劫将她强按在自己腿上，苦笑道：“这可真是冤枉死我了。就因为为你守身如玉，我还给自己找来一堆麻烦呢。”

    “哦？说来听听。”许妙然立时来了兴致。

    唐劫便将自己在青云界的经历一一说出。

    他在青云界度过了漫长的一百多年，就算择其要而言，也有无数故事可讲。

    于是乎，两人这一交流便是大半个月时间。

    在这大半个月里，他们每日就是游山玩水，互诉衷肠，偶尔也会有不识趣者如蔡君扬过来凑个热闹。

    每日里有道不尽的话题，游不完的山水，日子到也过得逍遥惬意。

    只是他们不急，却有人着急。

    包括卫天冲等人在内，看着唐劫“沉迷女色”“荒废修炼”，一个个都心焦不已，纷纷来劝，恨不得唐劫从现在起就全身心投入修炼，就好象抓紧了这二十多天时间，就能让唐劫的实力突飞猛进一般。

    唐劫也不着急，都只是淡淡应了，继续与许妙然耳语厮磨，亲密游玩，引来无数人羡煞。

    有那妒忌者，更是暗布谣言，说唐劫其实早就放弃了，从一开始他就是在玲珑仙尊的压力下不得不说出二百年之约。他自知做不到，因此想的也就是如何能好好活过这二百年。

    对于这些流言蜚语，唐劫统统只是一笑。

    就这样，转眼就是一个月过去。

    叹秋峰。

    这里是长风岛上的一座小山峰。

    今天唐劫与许妙然站在山峰上观风景。

    许妙然有一下没一下的拔着草说：“你交代的事，都已经安排下去了。从明天开始，就可以正式启动了。”

    “那就好。”唐劫满意道。

    “那你是不是也要走了？”许妙然问。

    唐劫叹了口气：“有些事总是要做的。回来到现在都一个月了，一直都留在天涯海阁。我到底是洗月派的弟子还是天涯海阁的弟子啊？”

    许妙然嘻嘻一笑，把头靠在唐劫肩上道：“你回去的时候，把卫天冲他们也带上吧。”

    “为什么？”唐劫问。

    许妙然回答：“当初要他们来，本就是为了帮我保护通才社，保护两界贸易。如今你已回来，一切就再不相同，若再留他们这里，只怕反而对通才社不利。”

    唐劫想了想，点头道：“是我疏忽了。其实说是他们保护你，这些年来，他们也托赖了你才能进步如此神速。天涯海阁应该早有了许多压力，只是一直被你抗了下来。”

    许妙然笑笑：“桑红梅我都不在乎，些许压力算什么。我指的不利不是这个，而是接下来，我需要集中财力做好你交代的那些事。”

    她看向唐劫：“无论如何，我都不会让你死在玲珑那老巫婆的手里。”

    她破天荒用了老巫婆这个字眼，听得唐劫也不由失笑，稍稍用力，将许妙然往怀里搂了搂，许妙然就那样靠着他，再不发一言。

    他们就这样相依相偎着，从并肩看日出，一直坐到日落。

    缠缠绵绵，也不知说了多少情话，恨不能这一天永远都不会消逝。

    第二天一早，唐劫离开了天涯海阁。

    带着伊伊，坐着图图，独自一人踏上了回洗月派的路，至于蔡君扬卫天冲等人，他们要回来，还需要一些交割。

    十数日后，唐劫来到出云山下。

    一百多年了，终于再次看到故乡的山水。

    山还是那山，水还是那水，唯有人不知如何。

    强按下激动的心情，唐劫向派内飞去。

    恰好此时几名洗月弟子正从山内飞出，看到唐劫过来，一人上前拦道：“洗月重地，外人不得轻入。”

    唐劫一楞，这才注意到自己回来的匆忙，到忘了穿标示身份的洗月衫。好在这也不是问题，便取出身份玉牌：“我非外人。”

    那几名弟子看了一眼，忙道：“原来是同门师兄，恕罪！”

    “无妨。”唐劫笑笑，已自离去。

    众人见他离开，正欲飞去，一个明显是新入门的弟子突道：“林师兄，这人的名字也真怪，竟然叫唐劫，劫难的劫。”

    那林师兄之前只注意观察玉牌真伪了，到没在意名字，这刻听了，先是恩了一声“天下之大，什么名字都有”，随即全身一震，失声叫道：“唐劫？他叫唐劫？！”

    脑海中浮现出刚才那玉牌的字样，那林师兄再克制不住自己，转身朝着唐劫飞去，嘴里还大喊着：“唐劫回来了！”

    与此同时，唐劫也已来到摘星峰。

    参神殿前，唐劫跪地拜倒：

    “不肖弟子唐劫，回归山门，见过掌教师尊！”

    轰！

    一声玉磬金钟响起。