    白幼幼的不配合让姜芊的脸色一下子就变得极其难看，不过是一瞬，她又恢复了正常，冷冷的扔下一句，今后有你后悔的时候就转身离开，压根儿没有等白幼幼一起的意思。

    而这时白幼幼突然注意到姜芊的腰杆挺直了，仿佛丝毫感觉不到冷空气的袭击，她微微眯了眯眼，站在原地看着姜芊的身影消失在眼前，正准备拿出暖宝宝来贴在自己身上，就感觉到身后有动静传过来，于是装模作样的蹲下身子捡起了柴火。

    一分钟后，脚步声响起，白幼幼转过头，就看见单舒正朝着她的方向走过来：“幼幼。”

    单舒嘴角勾起一个自以为迷人的笑容：“你不是跟姜芊一起的吗？怎么这会儿只有你一个人？”

    白幼幼无奈的叹气：“我跟芊芊起了几句争执，她就先走了。”

    “哦。”单舒也蹲下身，一边帮着白幼幼捡柴火，一边偏头看她：“你也是为了钱去浪淘沙的吗？”

    这是怀疑上她，想套她的话了？

    白幼幼抿了抿唇：“也不算吧，其实我就是觉得好玩。”

    “好玩？”

    单舒很明显不信，他失笑：“浪淘沙不过就是一个淘金的地方，你怎么会觉得那地方好玩呢？”

    “当时觉得淘金听起来挺酷的，而且我来这里是因为跟父母吵架，我想去上艺术学校，但是他们偏偏不让…”

    白幼幼说到这里的时候，一脸怅然：“还说让我自己去赚学费，既然他们都这么说了，我当然要做出点儿成绩来给他们看了，免得他们瞧不起我。”

    “但现在看来，能不能出的去，还是两说…”

    单舒手中的动作一停：“怎么突然说这种丧气话？”

    “这不是丧气话，是实话，你瞧这个森林之中，根本就没有其他活物，就连一只小虫都没有，很像合之大师说的死亡林，而且刚刚芊芊…”

    她欲言又止，勾起了单舒的好奇心：“姜芊怎么了？”

    “没什么。”

    白幼幼就不愿意说了，她将干柴堆积在一块儿，然后又拿出一根绳子将柴火捆起来，就直接将柴火拖走，心事重重的样子，直接就把单舒扔在了身后，她知道单舒是不会跟上来的，因为——

    “单舒，怎么样，问出点儿情况来了吗？”

    等到白幼幼走远以后，莫玥等玩家从身后的大树旁走了出来。

    单舒双手环胸，冷漠的看了他们一眼：“你们刚刚不是听见了吗？”

    计冉跟宋乌对视一眼，

    莫玥冷嗤一声：“我当时就说了，像白幼幼这种女孩儿根本就不缺追求者，你倒是好，非要自取其辱。”

    “你说什么？”单舒不善的朝着莫玥看过去。

    “没听见吗？”莫玥举了举手，嘴角扬起一个轻笑：“没听见就当我没说。”

    “哼。”

    单舒也不追究，直接抬腿就走。

    其他玩家看向莫玥，莫玥就耸了耸肩。

    …

    白幼幼在没人的时候，总算是把暖宝宝贴上了，整个人这才感觉活了过来，她将柴火拖入洞穴之中，此刻洞穴之中元老老由团团三个人都在，团团在一旁低着头拿着本子画画，元老跟老由已经把火生好，火光跳跃着，把周围的石壁都映衬得红灿灿的。

    白幼幼把柴火拖了过去，得到了老由的夸赞。

    “你真厉害，弄回来这么多柴火。”

    老由这样说，白幼幼抿唇一笑。

    没一会儿，其他玩家也带着柴火陆陆续续的回来了，或许是也跟白幼幼一样贴了暖宝宝的缘故，他们把柴火堆积在角落处，便走到两个血手印前仔细的观察起来。

    “这个血手印看上去很大。”

    “应该是男人的手掌。”

    “你们觉得，这手掌会不会是朱应苍的？”

    他们的讨论声不大，但白幼幼还是听见了，不过她并没有凑上前去，而是蹲在元老老由身边有一下没一下的拨动着柴火。

    而此刻，

    元老跟老由在讨论接下来该怎么办，如果温度一直持续降低的话，他们是绝对不能够在这里继续待下去的，必须要尽快离开，这一点依靠合之是可以做到的，因为合之着实很厉害，不仅能感应到危险，还能够辨别方向。

    听到这里的时候，白幼幼挑了挑眉。

    后者就不说了，合之能准确无误的感觉到山洞的方向，这一点确实毋庸置疑，但感应危险？

    不，

    如果合之他真的能够感应到危险的话，那朱应苍或许就不会失踪了。

    当然了。

    如果朱应苍的失踪是故意的，那就说不定了。

    但万一，真是他故意的呢？

    想到此，白幼幼的视线在整个山洞内转悠了一圈。

    如今出去寻找柴火的人就只有合之跟姜芊没有回来了。

    合之看上去神神秘秘的样子，有百分之九十的可能性会回来。

    但姜芊就说不一定了，

    她方才踩到了那根棍子，这一次，失踪的人或许就变成她了。

    如果姜芊今天真的失踪…

    刚想到这里，洞口就传来了窸窸窣窣的声音，白幼幼抬眼望去，就见合之拖着一大捆柴火往里走，仔细看去，他带回来的柴火最多，几乎等于玩家们带回来的柴火的总和。

    “我回来了。”

    合之将一大捆柴火堆在山洞的角落处，接着就走到篝火旁取暖，这时候，他才将帷帽揭了下来。

    白幼幼偏头看他，

    映入眼帘的，便是一张棱角分明的脸。

    他的眉眼生的极为好看，眉是斜飞入鬓的剑眉，眼是上挑的凤眼，眉目间氤氲着清冷与庄严，仿佛高山上的雪莲可望而不可即，

    偏他嘴唇不点而朱，皮肤又是偏冷色的白，火光在他脸上跳跃着，又无端的多出了几分妖异。

    庄严又妖异。

    这是两种截然不同的其实，

    在他身上却矛盾的融为一体。

    就连看惯了美男的白幼幼，眼中都闪过一丝惊艳之色。

    白幼幼一时间多看了两秒，

    合之便察觉到了，他侧过头对着白幼幼浅浅一笑，笑容非常礼貌，而老由跟元老也善意的调侃起来：“哟，幼幼看傻眼了？”

    “这是你第一次看到合之的样子吧？”

    “他是不是特别好看啊。”

    白幼幼：……

    羞红了脸。

    低下头去。?

