    第五百七十三章 主播好小哦   

    很多的弹幕都在调侃，好在两人这一局成为了队友而不是对手，否则的话阡陌估计是又要跪了。

    

    今天晚上虽然说阡陌并不是说没有赢过也好，但是基本上都是输的比较多，原本他是国服第一的位置的，现在他喵的居然都有些要稳不住自己的国服榜，这才是最尴尬的事情。

    

    元歌的战力相比刚刚开直播的时候反而还掉了一些，根本就并没有打回来。

    

    当然了，关于这些弹幕阡陌自己则是懒得再去搭理了。

    

    不过其实他的心中也还是暗自松了一口气的，毕竟成为队友总比成为对手好，因为这个king实在是让他感觉到压力真的太大了。

    

    换作是谁匹配到这么一个家伙一直在对面都没有赢过，那估计心里阴影绝对是要比他还要大的。

    

    而且他的心态也只有仅仅就是在开始一直连续撞车的那个时候受到了影响而已，在之后不撞车了的时候，也是渐渐的已经恢复了过来，再加上现在这都已经算得上是最后的两局巅峰赛了，所以说他的状态调整的还是比较好的。

    

    两个人强强联手，哪怕就算对面同样有一个巅峰前50的人也好，但是这一局的对局也是根本就用不着10分钟就解决了。

    

    这样完美的速度可以说还能够让他们继续再打一局。

    

    只不过当阡陌看到了结算界面的那个MVP标志依然是落在了king的头上的时候，他也是感觉到十分的郁闷。

    

    哪怕就算是他这一局自己的边路都已经杀的超神了也好，也根本就并没有能够成功的拿下MVP，这让他感觉到很无语。

    

    或许杨凡在四级之前野区的确是被针对了也好，但是他拿下河蟹再加上蹭的兵线，到达了四级之后，那基本上就直接起飞了。

    

    相比于边路而言，打野拿到人头的概率要更加的大得多，再加上所能够刷的晋级以及参团率，那些数据，其实想要拿到MVP的几率要比他更加的容易得多。

    

    不过不管怎么说这一局拿下胜利看到自己又已经重新打回来了的战力，阡陌也是终于舒服了一点。

    

    “OK！还有时间可以打最后一局，能不能够上巅峰第一就看天命了！”

    

    赢下了这一场的对局之后，杨凡的分数也是直接就超越了狐白，上升到了巅峰第二，距离第一的天殇也就仅仅只有一局的差距而已。

    

    从刚刚的情况来看，这两个人都是根本就并没有再去选择打巅峰赛的，所以说就算是现在面临着可能会被超越的这么一个情况也好，也未必一定会选择上来去打。

    

    因为国标可是要比这个巅峰榜要更加的重要的多，搞不好，如果输了的话，那么不仅巅峰系数会掉一而且自身的国服战力也同样是会下降。

    

    巅峰战力可并不和排位战力一样，巅峰战力仅仅只有在巅峰赛当中才能够获得增长，而且今天晚上因为是最后一晚的原因，所以说只要是国服在榜的，在现在的这么一个关头，无论是谁，只要但凡是想稳住自己国服的人基本上都不会轻易的去动一下的。

    

    这一局匹配的时间也是将近一分钟终于才匹配了人。

    

    原本的弹幕中还在猜测着这一次会不会还继续撞车阡陌的时候，很多的人都是感觉到失望了。

    

    因为两个人匹配到人进入游戏的时间都根本就并不一样。

    

    不过不管怎么说，两个人今天晚上的这个爱恨情仇，第2天肯定是会被网友给送上热门的。

    

    毕竟一直连续撞车这么多局，这真的算得上是十分奇葩的事情了。

    

    只不过这个时候的杨凡倒是并没有再去想这么多了，因为这一局关乎到自己是否能够重回第一的关键对局。

    

    所以他也是十分的在意。

    

    正常的卡ban位，商量位置，选英雄，最后进入到加载见面的时候，杨凡也是瞬间就有些懵逼了。

    

    这倒并不是说真的又撞车了还是什么的，而是因为这一局的平均分，他们这边居然才2000分出头。

    

    要知道她现在可是接近2500的分数啊！   

    这他喵的得被拉了多少分啊？

    

    尽管对面的分数和他们这边也差不多也好，但是不得不说的就是他现在的心态的确是挺崩溃的。

    

    这系统的匹配机制实在是太毒了，故意给他这种低分的队友来拉胜率的吧？

    

    “我去！不是吧，这个平均分怎么这么低啊？”

    

    “这拉了四五百分呀，我靠！”

    

    “完了完了，我感觉这局晋级赛好像要翻车了！”

    

    “应该也不至于这么严重吧，虽然说队友的确都是低分段也好，但是对面的平均分也都差不多，那应该还是可以打的。”

    

    直播间的弹幕这个时候也是直接就被他们这一边的平均分给惊讶到了。

    

    或许还仅仅只有一些刚刚进来不久的人不太清楚情况，但是直播间当中从刚刚一开始就在里面的人都是十分清楚，现在杨凡到底是处于什么样的一个分段的。

    

    也正是因为这样，所以说他们才会感觉到不可思议。

    

    “冉冉，你和小凡你们两个别玩太晚了，虽然说明天国庆节不用上课也好，但是熬夜对身体也不好！”

    

    随着林冉冉重新回到房间，外面也是随之传来了杨凡老妈的声音。

    

    林冉冉也只不过是出去喝了杯水而已，却怎么也根本就并没有想到居然还能够被处于隔壁的卧室杨凡老妈听到。

    

    所以说也是只能够无奈的应了一声。

    

    而这个时候直播间当中的众人则是都直接就炸开了锅了。

    

    “我去！什么情况？

    刚刚那什么声音？”

    

    “明天不用上课？

    主播还是个学生吗？”

    

    “哈哈哈！这熟悉的语气好像是来自老妈的问候呀？”

    

    “不会吧，不会吧？

    这个时候我是不是应该接一句，主播作业写完了吗？”

    

    “主播到底多大呀？

    有谁知道吗？”

    

    “这么厉害的king，你跟我说他现在也还只是个学生？

    不可能！我接受不了这个事实！”

    

    “啊啊啊啊！感觉大神人设崩塌了啊！”

    

    “哈哈哈！如果我猜的没错的话，king应该是16~17岁之间吧？”

    

    “嗯？

    不会吧？

    这么小吗？

    有什么根据吗？”

    

    “这个很简单呀，我们是早就已经关注可以说是最老的一批粉丝了，而且当初是通过冉冉那边关注的，他们两人都一起上学，那年龄肯定也是相差不大的！”

    

    “哇哦！主播你好小哦！”

    

    “？

    ？

    ？

    怎么感觉你这话怪怪的？”

    

    

    

