    让赵璃月心中钦佩的，还不是宁拓的付出。

    而是宁拓付出那么多，却不被世人所知晓，毕竟一切都需要在暗中进行，绝不能泄露丝毫。

    可宁拓还是义无反顾的去做了。

    其实对宁拓而言，他也不需要非得让宁国上下，都对他感恩戴德之类的，没必要弄的那么矫情。

    他是皇室子弟，他是北王，宁国是他的根，那里有他的亲人，有他的朋友等等，他为宁国付出，理所当然。

    “哗哗！”

    宁拓取出一枚极品的先天培元丹修炼。

    极品培元丹他留了一些，足够他突破到洞天境三重。

    浑厚磅礴的药力迅速涌入体内。

    辽阔如湖的洞天内，真元力不停积累着。

    一天一夜过去。

    “轰！”

    某一刻，宁拓体内传出一道轰鸣声。

    他的修为一举突破到了洞天境三重，真元力如同涛涛河水般，从洞天内流出，在无数经脉中，完成大周天的循环。

    “总算突破了，凭我如今的实力，公平和叶宗白一战，至少有六成取胜的把握。”宁拓喃喃自语。

    叶宗白比宋智宇身边的黑衣中年厉害了不少。

    虽然同是洞天境八重，但叶宗白的战力水准，之前就已经逼近了九重层次。

    至于如今，对方得了大量修炼资源，恐怕会更进一步。

    而现在，宁拓突破到洞天境三重，他的战力水准，已经稳稳迈入洞天境九重的层次，像之前那名黑衣中年。

    一掌就可以直接击杀。

    时间还剩下四天。

    宁拓自然不需要急着前往青瓷庙庄。

    他没有再继续提升修为，而是开始修炼先天灵术。

    首先就是显圣术，九劫驭雷术。

    “以我如今的实力，不知道能否渡过第二次雷劫？”

    宁拓眼里闪过一抹跃跃欲试。

    一旦他能渡过第二劫，那么九劫驭雷术的威力，就会再上一层楼，比如今要厉害上许多。

    宁拓很快行动。

    他取出了暗金色令牌。

    不一会儿，天心宝库就是从他的体内飞了出来，但只是放大到几寸高，便是停了下来，悬浮在半空中。

    接着，一股吸扯力从天心宝库内涌出，落在宁拓的身上。

    “哗！”

    下一刻，宁拓的身影化作一道光芒，没入天心宝库中。

    接着宁拓径直来到天心宝库的穹顶上，放眼望去，无尽的云层堆叠成山，又如同辽阔无垠的大海。

    穿过云层，宁拓便看见了那座隐藏在云中的宫殿。

    当然现在根本打不开。

    宁拓平静的站在虚空中，默默运行真灵力。

    “哗啦！”

    某一刻，天穹仿佛开裂了一般，一道道恐怖的赤霄玄雷降临。

    那些赤霄玄雷不仅数量比上次更多，并且威力更强了。

    同一时刻，宁拓周身绽放光芒。

    “轰隆隆！”

    很快，他就是被无尽的雷电淹没，天地间只剩下轰鸣，不见宁拓的身影。

    不知过去了多久，宁拓才是挣扎着盘坐。

    他浑身血肉模糊，伤痕累累。

    太危险了！

    就算他如今的实力，比之前强大了许多倍，可这第二道雷劫，同样是比之前厉害了许多，他拼尽全力，才是险而又险的抗了下来。

    “哗哗！”

    宁拓的身上重新绽放光芒。

    他激发命轮中的磅礴生机，运行真元力，疗伤的同时，也在参悟着雷劫中所带来的，九劫驭雷术的诸多感悟。

    不知过去了多久，宁拓伤势痊愈。

    他的九劫驭雷术，也是成功修炼到了第二劫。

    宁拓重新换了套衣衫，长身而起，体表浮现一道道雷光电弧。

    “轰！”

    某一刻，恐怖的雷霆之威炸开。

    “这第二劫的杀伤力，果然是强大了许多倍。”

    宁拓的身前，再次浮现出一道由雷霆凝聚成的雷剑，和之前不同的是，雷剑上居然有赤色火焰缭绕。

    所蕴含的威力，也是比之前强大了许多。

    “我所掌控的雷霆，已经是有了赤霄玄雷的特性了……”

    赤霄玄雷的形态，就是赤红色的雷电，与普通的雷电看起来很不一样。

    渡过两次雷劫后，宁拓也是在不知不觉间，渐渐将赤霄玄雷融入己身，使得九劫驭雷术的威力更加强横。

    如今的九劫驭雷术，威力已经完全凌驾于地火炎魔印之上。

    但宁拓很快就发现，九劫驭雷术对于真元力的损耗，也是比之前大多了。

    哪怕他的修为极为浑厚，可也经不起这样长时间的消耗。

    寻常与人对敌，还是用地火炎魔印更好一些。

    不过一旦施展九劫驭雷术，宁拓的战力水准也会大幅度提升，他估计等闲的洞天境九重，根本挡不住九劫驭雷术之威。

    甚至会被直接抹杀掉。

    宁拓没有急着离开天心宝库，而是在里面修炼地火炎魔印和风雷踏云步。

    天心宝库的内部空间非常庞大。

    非常适合修炼灵术。

    至于天心宝库悬浮在房间内，是否会被人察觉，也无需太过担心。

    宁拓如今对天心宝库愈发熟悉，心念一动，就可以瞬间回到外界，同时将天心宝库收回体内。

    而且谁要是真的敢过于靠近天心宝库，还可以将对方吸扯进来。

    进了天心宝库，生死就都将被宁拓拿捏。

    四天时间很快过去。

    宁拓准时离开了天心宝库。

    天色尚早。

    他在客栈内吃了午饭，结算清房钱，离开了小镇。

    青瓷庙庄距离小镇不过几十里路。

    没有走多久，宁拓的视野里，就是出现了一座风景秀丽的巍峨青山，山中坐落着不少建筑物。

    一条宽阔的石阶，一路蜿蜒延伸上山。

    但从山脚下，一直到山上，每隔一段路，都有人把守，普通人根本无法上山。

    山脚下还停靠着许多奢华的马车。

    显然那些所谓的青年才俊们，已经是上山了。

    宁拓来到一处无人的树林前，开始迅速登山，其实这些树林里，也是有不少的明哨暗哨，就是防止有人偷偷溜上山。

    打扰到了山上贵客们的雅兴。

    不过，以宁拓如今的实力，轻轻松松就避开了那些明哨暗哨。

    不多时，他就是来到了山上。

    一座座庙宇宫殿，星罗棋布般的坐落在山中，风景宜人，景色秀丽。

