    此时。

    主营帐，都尉正睡得香。

    “都尉大人，不好啦！”

    一个手下慌张冲进来，搅了他的美梦。

    “何时？”

    “有。。。有人袭营。”

    “什么？”

    困意顿消，都尉噌的一下跳起来，顾不得多问，提刀就冲出了营帐，待看清情况后，不由得顿住脚步。

    脸上微微一愣。

    袭营？

    就只有两个人？

    “怎么回事？”他一把抓过通报的小兵。

    “不知道，我也刚醒来，看到兄弟们躺了一地。。。”

    “。。。”

    说了等于没说。

    得！

    都打到家门口了，还多问什么，直接冲了上去。

    “太好了，都尉让人来了。”

    “都尉大人可是咱这第一高手，一定能赢。”

    “替我们报仇。”

    “。。。”

    士兵们仿佛看到了救星，自家都尉师出名门，一身武力，平常几十个人都不是对手，和卫宽靠关系不同。

    人家是靠实力坐上都尉一职。

    “杀了他！”

    “都尉威武！”

    “。。。”

    众人一阵助威。

    然后，不过数秒，戛然而止。

    “噗通！”

    都尉双膝跪地，脖子上架着一把刀。

    那是他自己的刀，此时此刻，都尉一脸懵比，他竟然几招被人打跪地上。

    当时一刀砍去，对方侧身躲过，还顺势抓住他的手腕，使劲一拧，脱臼了，对方乘此机会夺过了兵刃。

    身体一转，来到他的身后。

    飞快踢在了他的腿弯上面。

    于是。

    就有了双膝跪地的一幕。

    紧接着，刀刃已经架脖子上，一切发生得太快，整个过程才一秒多。

    大高手！

    都尉心里呐喊着。

    看似简单的几招，可力量太强，他引以为傲的实力，在各方面都强于自己的人面前，竟如纸糊的一般。

    “还打吗？”

    持刀者淡淡道。

    “你赢了，但冲击帝国关卡，乃是大罪。”都尉硬气道。

    “哦。”

    对方依旧声音平淡，可下一秒却说出让他差点吓死的话。

    “你这话的意思，是要我今晚把他们全部灭口不留后患？”

    说着。

    其抬了下头，看着周围士兵，眼含杀意。

    地上哀嚎的人一听都吓坏了，冷汗直冒。

    全体灭口？

    这么狠吗？

    若是之前，他们肯定会以为是笑话，但现在，没人敢笑。

    第一。

    对方的确有实力团灭他们。

    第二。

    现在是大晚上，不是白天，要是集体灭口，目击者都找不到。

    想到这。

    一个个恐惧顿生。

    “不，我不是这个意思。”都尉赶紧解释了起来。

    要是因为他一句话就去见先祖，那也死得太冤枉。

    “那什么意思？你的话的确提醒了我，留着你们，毫无好处，现在，请给我一个放过你们的合理理由。”

    “理由？”

    都尉脑子飞快运转，思考着对策。

    等等。

    刚才为什么打起来？

    “那个，这位兄弟，咱们间是不是有什么误会，我也才睡醒，糊里糊涂和你们打了一架，起因是什么？”

    都尉连忙问道。

    闻言。

    周围大多数人也很迷茫，很多都不知道发生了什么，就被卷入进来。

    “起因？”

    “你们的人想敲诈我家少爷，整整一百金，呵，胃口还真是够大的。”

    说着，另一个护卫把被踹昏的卫宽提了过来。

    嘭！

    直接扔在地上。

    “咔嚓！”

    一脚上去，一根手指骨折。

    “啊！”

    人醒了，酒也醒了，卫宽噌的一下跳了起来。

    “大胆！”

    “我乃大延帝国副都尉，竟敢打我。”

    “你死定了。”

    “。。额！！！”

    卫宽使劲叫骂着，可还没叫几句，声音忽然一停，因为他看见周围躺了一地，就连都尉也都跪在地上。

    还被人刀架脖子上。

    见此情形，卫宽眼睛都快瞪出来。

    “这。。。”

    “你。。。”

    他也不傻，好像明白了什么，舌头都开始打结。

    此刻。

    周围士兵是一脸愤慨地看着卫宽，原来事情是出在这家伙身上，一百金，这么大胃口，碰到硬茬了吧。

    “对不起，我们的错，误会，误会。”都尉赶紧道。

    心头苦笑，原来是因为这。

    “对，对，误会。”

    卫宽当即变了脸，酒醒了，人也怂了。

    “误会？”

    “是。”

    “那这些人。。”指了指周围一地伤员。

    “摔的，都是摔的。”都尉忙道，其他人也使劲点头，无论愿不愿意，他们都不得不承认：对方很强。

    强到足以灭了他们。

    至于以后的帝国审判？有屁用。

    自己人都死了，报仇了又如何，还能复活不成，生命只有一条。

    “嗯，很识趣。”

    护卫收回了架在都尉脖子上的刀。

    忽然大声道：“全部蹲在一起。”

    上百号人，莫敢不从，恍若战败之兵，颓然地蹲在一起。

    对方没有收缴武器，但却没人敢冲上去。

    刚才从始至终，人家都没拔刀。

    其唯一用的刀，还是从都尉手里夺去的。怕激怒对方，灭了他们一百多人的口，一个个根本不敢多言。

    卫宽被拎到前面。

    “你住哪个营房？”

    “那个。”

    指了一个方向，很快，进去的护卫出来，卫宽也只剩下一个裤衩，身上值点钱的物件，全都被收走了。

    “一共搜到价值五十金的物件，剩下五十金怎么办？”

    呜呜！

    强盗！

    土匪！

    干嘛只追着他要钱，周围那么多人。

    见此，其他人倒是挺解气，之前卫宽敲诈人家一百金，现在人家反敲诈。

    而且只问卫宽要。

    仁义！

    讲究！

    虽然刚才被打了一顿，但现在想想，没那么气了。

    “我没了，真没有钱。”卫宽哭丧着脸。

    “没有？”

    一把刀架卫宽脖子上。

    “一百金，少一金，一两肉。”

    “啊！不要！”

    卫宽腿肚子在打颤，今天真碰到狠人了，这瘟神，自己干嘛要去招惹，弄成现在这个局面，心里悔啊！

    “我借。”

    “我去借，各位，帮帮忙，凑五十金，明天就还。”

    卫宽哀求着其他人。

    闻言。

    都尉犹豫了下，首先站出来。

    “我手头只有十金。”

    尽管看不惯卫宽，但要是少了几两肉，作为都尉，也负有领导责任。

    接着。

    一个个开始凑钱，很快便凑足五十金。

    “很好！”

    “你。”护卫冲卫宽喝道。

    “在。”

    卫宽一个激灵。

    “人家借了钱，不给人写欠条的吗？”

    “不用，不用。”都尉摆手。

    “咻！”

    忽然其一刀向卫宽斩去，大家以为这刀要把卫宽头给削去时，刀锋却停在了左鬓，一缕长发缓缓落下。

    近处的都尉都看呆了。

    好强的控制力，那么快的刀术，竟然没有破皮，却依旧把头发砍断。

    “啊！”

    以为自己要死了，卫宽尖叫出声。

    “写！欠！条！”

    三个字用冰冷的声音传入卫宽耳中，一摸之后才发现自己没事，只是头发被砍掉，卫宽已经被吓破胆。

    “写！”

    “我马上写！”

    “呜呜！”

    卫宽直接吓哭了。

    笔墨纸砚端来，卫宽一边哭，一边写欠条。

    这一幕，卫宽好像感觉挺熟悉。

    对了，以前逼人卖女儿给他的时候，其父亲也是这样，不过这一次他是哭的一方。

    写完一张欠条。

    “撕拉！”

    直接被撕了。

    “字太难看，重写！”

    “哇！”

    卫宽哭得更大声了，几近崩溃。

    “。。。”

    周围人都看得嘴角抽抽，眼含畏惧，这样的手段太狠了，把一个大男人欺负成这样，不禁背后生凉。

    “撕拉！”

    “错别字，重写！”

    “撕拉！”

    “字都被打湿了，重写。”

    “。。。”

    二十二张借条，写了整整一个小时，卫宽眼泪都哭干了，待写完最后一张，整个人仿佛精神都是一松。

    昏了过去。

