    114、更木剑八

    全力一击有多强，更木剑八很清楚，这一刀劈砍他就尽了全力，速度同样如此；

    “铛！”

    两炳长刀碰撞，激起一阵能量波散开，吹动了不少人身上的衣服，让这些人心中暗暗震惊；

    这一刀，刘浩同样挡下了，抖一下都没有，他也出了全身力量，可以说势均力敌；

    “哈哈哈……原来如此，你怕砍死我不敢全力吗？不用怕，来吧！”

    更木剑八怎么感觉不出来，这一刀对方又稳稳挡住了，没有一丝抖动卸力，说明此前人家也没有全力抵挡，和自己应该是一类人吧；

    “出乎意料呢，更木队长，看来今天很难打出你的眼罩了啊！”

    “哈哈哈，太有意思了！”

    “铛铛铛……”

    两人都垂着一只手，单手提刀，都没有移动丝毫脚步，就这么近距离的挥刀，你来我往，转眼就拼杀了十多刀，一波一波的能量圈传递开来，引得许多观众头发都乱了，就连京乐春水都一只手按着斗笠，可见这力量之强；

    “刺啦……”

    刘浩能感觉到更木剑八的剑道水平并没有自己高，完全靠着野兽一般的直觉和超强的反应力，硬生生的跟上了自己的节奏；

    稍微慢了一点点，刘浩就划开了更木剑八的衣服，队长织羽从肋下一直到底部，被划开，撕裂开来；

    更木剑八完全不在意，他已经沉寂在厮杀的乐趣之中，只觉得危险、危险和危险，每一次挥刀都觉得危险，他不怕受伤，怕因为受伤让自己后续更难跟上节奏，到时候厮杀起来就没乐趣了，第一次在静庭斋内，绷紧了神经，似乎回到了更木区厮杀的日子；

    “啪……”

    又几十个回合走过，更木剑八退了一步，不退的话，胸膛就要见血，而且，这一刀砍实在了，很可能直接砍到肋骨上；

    一步退步步退，刘浩一步跟上，开始压着更木剑八疯狂劈砍，场下，除了队长级，已经很难跟上劈砍的节奏了，只能隐约砍到刀光闪过，再看不到完整的刀具，就连手臂都变得模糊起来；

    “铛铛”

    刘浩猛的一个叠击，将更木剑八砍出滑步来，三四步之后才堪堪站稳，场下一个个目瞪口呆，先前觉得刘浩猖狂的，现在都收起了心思，人家真有资格这么说，换别人早被砍死了；

    “更木队长，似乎需要打开眼罩来行了啊！”

    “哈哈哈……哈哈哈哈……痛快！”

    更木剑八笑得前俯后仰，刘浩笑眯眯的，心里面却是有些嘀咕起来，真打开了眼罩，自己能不能抵抗，是十倍还是百倍？十倍的话，自己还能撑住，百倍的话，很可能一刀都成问题了；

    “小剑很高兴呢！”

    八千流嘀咕一句，舔了舔手中的棒棒糖，眼中亮晶晶；

    更木剑八知道，自己如果不打开眼罩，真打不赢对方了，就算以伤换取野兽狂化都没用，刘浩的反应速度、身体素质都能抵挡，到了最后，还是他倒下为止；

    扯下眼罩的更木剑八身上升起一股实质的灵压，金黄色的光柱直冲天际，训练场根本遮掩不住，整个静庭斋都能感觉出来；

    一番队，山本元柳斋重国朝着十番队看去，心里嘀咕一句，谁能让更木剑八打开眼罩？能做到这样的，必须是队长级，可是，又没有其他队长级的灵压传来，闭上眼睛，细细感应一下，透过十番队日番谷冬狮郎专属训练场，发现了里面的事情；

    “这个小子成长到这个程度了吗？真是让人意外啊！”

    同样的情景还有五番队队长室出现，蓝染睁开双眼，微微一笑；

    “银说的就是你吧，东方桑，看来银并没有说谎呢，这样的你，确实有可能从银手中逃脱呢！能不能给我更大的惊喜呢？”

    蓝染没有动作，也没有关注接下来的战斗，他看的出来，更木剑八打开了眼罩，意味着战斗基本结束了，追究挣扎多久，似乎没有多大意义；

    观众席之中；

    京乐春水口中嘀咕一句；“真是乱来呢，待会怎么跟老头子解释？还是让东方桑自己解释吧！”

    卯之花烈微微歪了歪头，看向刘浩的眼神眨了眨，兴趣更足了，感觉似乎可以抓来调教一下；

    尸魂界有天花板，触碰到天花板的也有卯之花烈一份，她的剑道早就到了天花板了，一直无法再进步，所以更木剑八就是她在培养的，为了就是等日后更木剑八最强的时候和自己战斗，逼出自己的极限，打破天花板，不能打破，死了也甘心；

    “哈哈哈……你可别死了！我可还没打够呢！”

    “来吧，想要杀我，可没那么容易！”

    刘浩脸上微笑也没了，心念集中到了极点，第一刀是关键，挡不了第一刀一切皆休，挡下了第一刀，就能挡住第二刀，就能逼出自己的极限，逼迫自己必须领悟到‘势’。

    “轰……”

    随着更木剑八挥刀，整个道场都有些抖动起来，天花板上随着长刀挥过，出现了一道刀痕，这是更木刀势擦伤导致；

    刘浩也挥舞着长刀，朝着对方的刀锋砍去，这一刻，他什么都忘记了，什么逼迫，什么‘势’，什么死亡，通通不存在了，凝聚了他所有的精气神，朝着铺天盖地的的刀势砍去，一股不死不休的坚毅；

    “轰隆隆……”

    道场颤抖着，一些小石块从天花板上掉落下来；

    场上，两刀相碰，刀锋对刀锋碰撞在一起，金黄色之外，出现了一股青色的能量结构，很弱小，但死死的挡住了金黄色刀气的前行；

    几秒钟之后，刘浩站立的双脚开始后滑，将站立处的石板划出一道深深的痕迹，坚硬的石板这一刻就像是泥土一般；

    滑行了一百多米的距离之后，刘浩才站稳了脚步，手臂上的衣服全都粉碎了，连能量组成的织羽都无法聚合，双手通红，隐隐有些血迹；

    “哈哈哈……挡住了，再来！”

    刘浩哈哈大笑，太兴奋了，他已经进入了疯狂的状态，什么乱七八糟的都不想了，就想好好打一场；

    场景转换，刘浩成了被压制的一方，而且不同于之前他压制更木剑八那样，他每一击都带着灼伤在战斗，身上的衣服已经破破烂烂，脚上什么鞋子之类的也粉碎了，赤脚之上，冒着大大小小的伤口，偶尔还能看到身上的血液滴落在脚面上；

    刘浩自己也不知道打了多久，反正到了最后，他昏迷了过去，不同于榨干最后一丝力量，这一次是榨干了最后一丝精神；

    场上，观众们一个都舍不得离开，天花板上掉下的石子砸到了也没空搭理，场面实在太震撼了，那种铺天盖地的灵压让他们呼吸都有些困难，心跳都开始加速，身体显得很沉重，若是以往，早就跳开了；

    可现在，完全不想走，太好看，他们眼睁睁的看着刘浩刀锋上，从最开始微弱的一丝青色能量到身体之中升起青色光柱，那种置于死地的大踏步前进的提升，从一击抵挡滑出百多米到最后一刀不过后退一步，完全没想到进步能这么快；

    “真是夸张的天赋呢！”

    京乐春水嘀咕一句，心里感叹着，想一想似乎有这个天赋也不算

    什么，第一次和刘浩切磋的时候，那种进步不同样是如此吗？几次抵挡就学会了，反手就还给自己；

    卯之花烈笑眯眯的走了出来，抽出斩魄刀解放，将刘浩吞了进去，施施然的离开了，仿佛找到了一个好玩具；

    一番队，山本元柳斋重国自言自语说了一句；

    “还是有些低估你了啊！”

    在死神世界，没有大剑豪这个称谓，也没有‘势’这个称呼，但和这个称呼有着同样意思的‘剑压’；

    这个剑压也可以说就是剑势，将自身灵压通过斩魄刀剑道施展出来，每个人的剑压都不同，刘浩今天就是硬生生的逼出了自己的‘风’灵压‘剑压’；也可以说是‘风’之剑势；

    躺在四番队的刘浩不知道，他现在成了尸魂界的风云人物，观众们绘声绘色的描述着战斗的场景，使得许多四番队的成员，有意无意的路过刘浩床位，看一看这个能和更木剑八对打的死神，是不是也和更木剑八一样有着一副野兽身材；

    “真想不到呢，文文静静的，长得还有些小帅，居然力气那么大呢！”

    “是啊是啊，据说打完了全身没有一处是好的呢！”

    “还好有队长在呢，否则就毁容了呢，那就太可惜了，越看越帅呢，你说是不是？”

    “对对对！”

    “你们几个，在这里干什么？去做你们自己的事！”

    “是，副队长大人！”

    虎彻勇音朝着病床上的刘浩看了又看，口中嘀咕嘀咕不知道说了什么，转身朝着队长室走去；

    “队长，你说那个家伙会不会挑战副队长啊？”

    “勇音不需要担忧哦，这个家伙可看不上副队长呢！”

    “队长这么说真让人伤心呢！不过，心里倒是轻松了许多呢！”

    “呵呵；”

    “队长，他看不上副队长，就是看上了队长了吗？哇，他日后会挑战哪个队长呢？好期待啊！”

    虎彻勇音开始畅想起来，一个个的队长数了过去，似乎，好像，最好欺负的还是日番谷冬狮郎队长啊，其他的不管强不强的，都已经很有威望了呢；

    卯之花烈笑眯眯的看着胡思乱想的虎彻勇音，不知道为什么，她感觉刘浩似乎对队长没多大兴趣，提升实力才是他最想的吧？或者也是为了更高的剑道修为吗？

    朝着刘浩病床方向看了一眼，收回眼光，摆弄起眼前的插花来；

    五番队队长室，蓝染托着脑袋，不知道在想些什么；

    一番队，京乐春水站在山本元柳斋重国前方，将事情前因后果解说了一遍，这事他既然在场，就逃不掉汇报，本来还想着拉着刘浩一起，现在人家已经躺在四番队了，还能怎么办？

    山本元柳斋重国听完，微微点头，说了一句什么，京乐春水松了口气，眼睛闪了闪，心里也有些奇怪，老头子似乎没有追究的意思；是没有造成破坏的缘故吗？眼中闪过好奇，他也不愿意作死追问，这事过去了，省事了，那就最好不过了；

    四番队，醒过来的刘浩浑身酸痛，感觉灵体还是没有身体好，换成身体，现在已经可以活蹦乱跳了，细细的感悟着灵体，感觉似乎有些不一样了，哪不一样，又察觉不出来；

    真央学院，刘浩的事情也传到了这里，一些学生上课之余，都八卦的讨论起来，刘浩在真央学院可是很有名的，如果按照正常情况下，这会还没有毕业呢，五年级A班的学生都知道，刘浩就是当初他们一年级同学，这才多久，就能和队长打架了，虽然输了，可那也是打架啊，而不是被秒杀，要是赢了，他们不得自杀去了；

    每一年，进入真央学院的龙国人员，都被灌输了刘浩这个龙国人的事迹，也是他们憧憬的目标，梦想着有朝一日能被哪个队长看中，单独指导，可惜，进来之后，就没听过这个人的事迹了，都忘记了，今天这么冷不丁的来了个消息，把他们给炸了；

    作为真央学院的学生，队长级是几阶强者这事，早就在地球上有定论，打底就是八阶，刘浩才几年，就能和八阶对战了，怎么也七阶了吧？难道八阶了？还让不让人活了啊！

    几天下去，这事讨论久了，也淡了，刘浩在四番队也恢复的差不多了，这会做了检查，可以出院了；

    刘浩呢，坐在病床上开始思考起来，出院这事无所谓，问题是已经在四番队这么些天，和四番队不少队员都混熟了，是不是可以借助一下机会，接触一下卯之花烈？

    然后，向对方学习一下剑道，各种各样的流派，就算是借鉴一番也是很不错的，似乎可以厚一下脸皮试试，反正又不会死，顶多那什么被花姐砍一顿，再住几天院；

    打定决心，刘浩问了四番队队长室的方向，缓缓的走去，一路上，心里还是泛着嘀咕，看起来脾气好的不得了的花姐，到底会不会给个机会啥的，如果提出什么条件的话，要不要答应呢？

    算了，不过分的话，还是答应吧，这么大一个美女，一点小要求，怎么也需要满足对方一下吧；

    刘浩的思维开始乱飞，其实就是心里没底，不尝试一下又不甘心；

    “哦，你是想和我学习剑道的各种流派吗？”

    感谢书友140419100519454推荐

    感谢夏琼暗云推荐！

    感谢天宇在逍遥推荐

    感谢爱书的人虫子推荐

    感谢灰烬燃烧推荐

    感谢三次元之清风推荐！

    感谢天宇在逍遥打赏！！！

    感谢MAY_J_Ni打赏！！

    万分感谢！！！

