    傅凛冬一脑门子黑线的问道，“可是我打的不对？”平日里套路只要他演练个一两遍，秦瑞将他的错误纠正一下也就过去了，可这次一下子就演练了四遍，练的傅凛冬对自己都有了点怀疑？

    “没有。”恍然回神的秦瑞笑着走过来摸了摸傅凛冬的脑袋，“你打的很好，一招一式都很到位。”

    傅凛冬紧张的心情顿时放松了下来，“还以为是我笨，打错了拳法，让五哥生气了呢。”

    “没有没有。”秦瑞摇了摇头，“一会再教你一套身法。配合刚才的拳法，你就可以去南市和西市找人切磋了！”

    秦瑞的所谓切磋便是找街上的地痞流氓和江湖浪人打架，他的战斗力就是在实战之中不断提升起来的。

    “是不是郑文渊已经打不过我了？”傅凛冬一听，开心坏了，赶紧抓着秦瑞的衣摆问道。

    “怎么？他又欺负你了？”秦瑞皱了皱眉头问道。

    上次在街市上胖揍了郑文渊一顿，看到他还是没长记性啊！

    “他这几日在学堂外面里对我阿姐多有嘲讽。”傅凛冬提到这个就一肚子的气。他按照傅禹城的要求，每日都要去学堂。这个郑文渊明明比他大几岁，却还总是到学堂去骚扰他。上次被秦瑞打的，郑文渊倒是学乖了，每次都是傅凛冬上课的时候，郑文渊就爬学堂的墙头然后朝着坐在课堂里面的傅禹城叫嚣，他也不多喊，喊上两句，惹的大家都朝傅凛冬看，然后跳下墙头转身就跑。

    傅凛冬有心去追，无奈正在上课，他被傅禹城教育过了，不能不好好上课，若是想继续学武，文也必须一堂课都不落下。否则他就不许傅凛冬继续学武。

    傅凛冬气要死，却也没办法。

    “他说你阿姐什么？”秦瑞的脸色顿时就黑了下去，沉声问道。

    真是癞蛤蟆不知道自己一身脓！

    “他说阿姐当初就是喜欢他堂哥，还给他堂哥送过东西！”傅凛冬也黑了脸，“我呸！郑家这种臭不要脸的，我阿姐耷拉半边眼皮都瞧不上！”

    “他就这么嚷嚷出来？”秦瑞的面容看似平静，但是目光已经十分的锐利了。“什么时候开始的？”

    “就这几天。”傅凛冬说道，“我也不知道他是不是有毛病！嚷嚷完了就跑！我觉得他这是在坏我阿姐的名声呢！”

    “你阿姐可知道？”秦瑞问道。

    “我不敢告诉阿姐，怕阿姐伤心。”傅凛冬说道。“不过我已经和我的那些同窗说过了，这都是无稽之谈，是郑文渊上次打不过我们所以编排出来陷害我阿姐的！”

    小孩子就是小孩子，光这么说有什么用，傅凛冬越是这么说，他的那些同窗们回去之后便越是会将这种话传开去。

    傅凛冬上学的学堂老师是几届之前的探花，因为在官场上得罪了人被贬官，所以干脆挂印离去在京城当了一个蒙学师傅。他的学生基本都是京城贵胄子弟，日子过的倒也逍遥快乐，也不用再为五斗米折腰了。

    傅凛冬在家里气走了好几个老师，傅禹城实在拿他没办法了，就去找了现在的夫子，因为当初傅禹城对他有恩，所以他也愿意收下傅凛冬，不管傅凛冬怎么调皮捣蛋的，他也不生气。再加上傅禹城答应了让傅凛冬学武，但是前提是好生上课，傅凛冬这才在学堂里安分了下来。

    秦瑞让人去取了一本兵法过来，交给了傅凛冬，“你先把前几章看明白，一会我要提问。”

    “啊？不是说五哥先教我身法的吗？”傅凛冬一听，一张小脸顿时拉了老长，虽然是兵法，但是也是读书啊！他早上读，晚上读，只有下午这点时间是练武的时间，结果又要读！……

    “你光有一身武勇，上了战场之后人家只要在你面前用一个小小的障眼法，你就要被人家牵着鼻子走，这算是哪门子的将军？”秦瑞说道，“况且。你若想从军，一旦开战，你不光要保证自己的安全，更要保证你手下士兵的安全，若是有兵你不会用，又有何用?”

    一番话说的傅凛冬垂下头去，“好吧，我去读，不过一会我读熟了，五哥记得要教我身法啊！”

    “嗯，你先读，我去去就来。”秦瑞摸了摸他的脑袋，现在正处秋季，午后的阳光甚是暖和，就让傅凛冬在院子里读书就好。傅明玉入宫，一时半会也回不来，他先去找郑文渊看看情况，再回来等傅明玉也不迟。

    傅凛冬才刚坐下，身边的人已经没了踪影了，“五哥什么时候走的？”他吓了一跳，问身后跟着的丫鬟。

    “五爷是跳墙走的！”丫鬟显然被秦瑞的举动给吓到了，惊魂未定的说道，秦瑞的身法快的让她几乎只看到了一道残影，直接拔地而起，飞跃过了墙头，就跟话本里面的神仙一样。

    秦瑞出了傅家就直奔南市去了。

    郑文渊在南市开了一个赌场，虽然明面上赌场挂的是别人的名号，但是这事情瞒的过别人，瞒不过京城地头蛇秦瑞。

    秦瑞进了元宝赌坊就直接上了二楼。

    “客官，赌钱下面请，这里闲人别来！”站在二楼楼梯口的两个打手一左一右的拦住了秦瑞的去路，神态傲慢的说道。

    “别挡道，我是来找郑文渊的！”秦瑞没什么好气，眼睛微微的一眯说道,“你们不过就是那人钱财与人消灾，我不想和你们动手，去将郑文渊找来。”

    “你是何人！”其中一个打手见秦瑞虽然穿的简单，但是衣服的面料十分的名贵，他们这些整日在赌场混的人也稍稍的有点眼力价，于是他瓮声瓮气的问道。

    “秦五！”秦瑞说道。

    两个打手一听秦五的名号，顿时头皮一麻。“您不会是定国公府的秦五爷吧？”另外一个打手语气都已经软了下来，刚刚还挺的倍儿直的胸膛也渐渐的凹了进去。

    “还算有点见识，不错，正是在下！”秦瑞哼了一声，双手抱拳道。

    两个打手赶紧朝两边一让，“秦五爷里面请！”他们可不敢得罪定国公府的秦五爷啊！

