这个声音说的是华语，虽然不是很标准，但还是能听的懂，以至于这个声音传出的第一时间，所有人寻声抬头看去，就见夜空中，六道黑影从远处快若鬼魅般射来，可谓是人未到声先到。

　　以至于。很多江州市民都听到了。

　　"是太阳神教的人来找叶大师报仇来了！"

　　"天呐！太阳神教的人真是神速啊，这么快就从太平洋彼岸过来了，看来是真的被叶大师给气到了。"

　　"大战快要来临，大家赶紧躲远点。免得被殃及，听说叶大师大战战神时，给马来亚首府造成很大的伤亡呢！"

　　很快，玄剑宗周围的市民纷纷远离玄剑宗。

　　但也有胆子大的市民。为了赚钱也是豁出去了，站在高楼上，用手机开启直播。

　　不多时，太阳神教的人抵达江州一事，通过网络，迅速传遍全世界，引发巨大轰动。

　　"叶北冥的末日来了！听说太阳神教派出火神和雨神去对付叶北冥，而这两位副教都比战神要牛逼很多，叶北冥肯定不是这两位副教的对手！"

　　"报复是真快啊，我还以为要等一两天，没想到就等了十来个小时，太阳神教的人就抵达江州了。"

　　"直播呢？为什么没直播？难道国际武道委员会养的主播都因为前段时间死了个几个主播害怕了，不敢去直播了吗？"

　　由于没有直播，国际武道论坛瞬间被屠版，各国网友纷纷嚷嚷着要求直播。

　　只是他们并不知道，已经有十几架无人机在江州上空徐徐起飞了。

　　自从上次死了几个主播后，为了避免伤亡，国际武道委员会购买了一批无人机测试直播，没想到这么快就派上用场了。

　　很快，国际武道论坛的直播板块，开启太阳神教报复叶北冥的直播。

　　只见视频中，已经有两拨人在空中对峙了，虽然听不到这两拨人在说什么，但十几亿网友看的还是激情澎湃，弹幕被铺满了。

　　"总算可以看直播了，国际武道委员会给力！"

　　"两拨人马都是六个人，这是要一对一的单挑吗？"

　　"开干开干！快点开干！"

　　而此时，玄剑宗上空。

　　"你就是叶北冥？"一身立领黑袍。眉间一个火焰图案的火神，目光冷冽的盯着十米前方六人中，凌空站在最前面的叶辰冷声问道。

　　"不错，我就是叶北冥。"叶辰点头淡淡道："怎么，你们的太阳神，就派你们六人来送死？"

　　"哼！"火神怒哼道："我们伟大的太阳神，根本没把你放眼里，杀你我一人足够，雨神和四位长老是来专杀你的家人的！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说到这，火神俯视下方，但见下方密密麻麻全是人，他咧嘴笑了起来："好多人啊。少说也有上万吧，这么多人给你叶北冥陪葬，你叶北冥倒也能死的很风光了。"

　　"呵呵。"叶辰不怒反笑："就凭你们六人，都不够我一个人打，还想下去杀人，你们未免也太把自己当回事了吧？"

　　"叶北冥！你果然嚣张狂妄的很！真不知道你是哪里来的勇气！敢说我们六人不够你一个打！难道就因为你杀了战神所以膨胀了吗？"雨神跳了出来怒指叶辰道。

　　"别太放肆！"剑尊喝道。

　　接着，他对叶辰小声说道："这两个立领黑袍应该是太阳神教的副教主，你随便挑一个去。剩下的五个我们去拖延时间，你尽快干掉，然后再挑一个去打，将他们各个击破。"

　　"不用。"叶辰摆手道："你们五个下去防守，不要让他们溜下去，我自己对付就行。"

　　这六人可都不是善茬，特别是火神和雨神，如果叶辰随便挑一个去打，并不容易快速灭掉，那样一来剑尊和丹王他们面对另外五个太阳神教的高手就危险了。

　　而他一个单挑六个，有玄天战甲加身，他们伤不到他，而他可以慢慢将他们耗死，这样可以有效避免五位金丹的伤亡，也可以更好的保护下面的人。

　　于是叶辰将他心中所想，通过神念传递给剑尊和丹王等人。

　　"那请叶神君多加小心，我们下去防守了。"丹王收到叶辰传递的信息，也不墨迹，大手一挥，带着几位金丹俯冲而下，离地面五十米处按五行方位而站，严防有人溜到下面去。

　　可这一幕出现在直播间内，立即引发轩然大波。

　　"叶北冥这追随者怕了吗？还是叶北冥要一挑六？"

　　"看来叶北冥的追随者害怕了，这下叶北冥的压力大咯！"

　　"一个火神就抵得上十个战神，火神加雨神至少抵得上二十个战神，再加四位长老，毫无悬念，叶北冥必死！"

　　"......"

　　正在看直播的太阳神，看到这一幕也不禁冷笑："一群土鸡瓦狗的追随者，看到我强悍的太阳神教的副教主和长老哪能不颤抖，叶北冥，你就等着我的两位副教，拿你的人头去给我儿和战神殉葬吧！"

　　而叶辰的粉丝，全都不淡定了。

　　"草，叶大师都收了些什么垃圾追随者啊，关键时刻掉链子，这是要置叶大师于死地啊！"

　　"叶大师也是眼瞎，收一群只能有福同享，不能有难同当的狗屁追随者，关键时候一点忙都帮不上。浪费精力去保护他们。"

　　"这一战叶大师要是侥幸打赢，我一定要建议叶大师解散他的追随者，一群没用的东西，实在太气人了！"

　　"......"

　　而最高兴的莫过于太阳神教的支持者了。无不认为叶辰这回必死无疑。

　　而此时，玄剑宗千米高空上。

　　"哈哈！叶北冥，你还真想一个打我们六个啊？"火神仰头大笑。

　　叶辰不屑道："一群西方土著人，打你们跟打狗一样。哪用得着帮手，那样太抬举你们了。"

　　"放肆！"

　　火神神色顿时冷冽下来："既然你如此把自己当回事，那我们就先将你干掉，再杀你的家人和追随者也不迟。"

　　说到这，火神大喝一声：

　　"看招！"

　　话落，他那血盆大口猛地睁开，一条火蛇以迅雷不及掩耳之势从他嘴里窜了出来，倾刻之间就将叶辰吞噬在漫天火海中。

　　"哈哈哈！！！"

　　见状，雨神和四位长老放声狂笑起来。

　　"叶北冥，火神的地狱之火温度高达数万度，哪怕是战神在世时也受不了这么高的烈焰焚身，你虽然比战神厉害些。但未必扛得住，我就像知道你现在是不是觉得很痛苦，很煎熬啊？"雨神忍不住笑道。

　　同时，网络也因此而沸腾了。

　　"听说火神的地狱之火温度高达将近五万度。SS级超强者之下，没人扛得起这么高的温度，就算不死也得被烧残，叶北冥这回估计性命难保了。"

　　"叶北冥可能没想到，他会喷火，火神同样也会喷火，只是他晚了一步，被火神先喷到，看样子叶北冥是活不成了。"

　　"就算烧不死叶北冥，他逃出火海，火神和雨神也会将他轰杀。"

　　"......"

　　无数吃瓜不嫌事大的网友又开始高谈阔论。

　　"爸爸！"

　　朵朵见爸爸被火烧到，猛地一惊，从秦洛雪怀里窜到地上，猛的一拍白虎的屁屁，白虎顿时嗷的一声变大，朵朵立即爬上虎背，冲白虎叫道："白虎，快带我去帮爸爸。"

　　"嗷！"

　　白虎叫了一声，立即腾空而起。

　　"朵朵！快回来！"

　　秦洛雪这时才反应过来，急着叫道。

　　但白虎并未停下。

　　恰在此时，一个声音突兀传来：

　　"朵朵，爸爸没事，你在下面看爸爸打坏人就行，不要上来哦。"

　　话落，就见天空中的火海突然消失，叶辰完好无损的出现在大家视线中。

　　"爸爸！"

　　朵朵见爸爸没事，顿时露出灿烂笑容。

　　"这..."

　　火神等人皆是一愣。

　　"你怎么，一点事都没有？"火神不敢置信道，他没想过能烧死叶辰，但认为烧伤叶辰绝对没问题，却不料叶辰竟然一点事都没有。

　　"哼。"叶辰哼道："玩火，我是你们的祖宗，现在该我给你们一下，让你们尝尝是你们火神的火猛，还是我的火猛。"

　　话音落下，叶辰双目猛地一眨，两条金色火龙窜了出去。