    萧沐凌在苍茫雪地上，看到天边被强行带走的洛玄霜，双手交叉在前。

    “敢情是破云天阻止了他。”她就说他刚刚那么强的攻击下，雪亭把她带走以后，居然就没有一点动静。

    那样强烈的一击，真要落在雪山上，雪山之巅都要倒塌一片吧。

    雪亭出现在雪山之巅，周围一头头庞然大物护法，破云天看到出现的魔兽后，在雪山之外三百米停下。

    “令主，它们虽然提前防备，但对付唤元大陆的人肯定已经精疲力竭，不如我们主动发起进攻。”

    “实在不行，我们还能退，原地修整，也不会坏了我们这次原本的计划。”

    人群中间的男人旁边左右护法走上来，纷纷提议，既然到了这就先干一票大的，说不定就能突袭成功！

    即便没有突袭成功，只要他们退的快，原地修整过后，照样可以按照计划来。

    反正无论他们怎么进攻雪山，雪山上的魔兽都不可能走下来进攻他们。

    在雪山，这些魔兽占着优势，下了雪山它们就没了优势，魔兽虽然简单，没有太多心思，但也不会傻到下雪山跟他们一战！

    有利而无一弊的事，何乐而不为？

    欧阳承扫过他们两个，冷着一张脸。

    “难道我还要你们两个教，我才知道要做什么？”他既然是这次的令主，就不需要他们两个教他怎么做事！

    两个人看欧阳承并不高兴，退了回去。

    “当然是令主决定，我们只是军师，帮令主出谋划策罢了。”欧阳承在破云天的实力数一数二，他们当然要尊着敬着。

    “知道就好！”欧阳承冷哼。

    看着雪山上出现的群兽，欧阳承抬手摸了摸下巴。

    “它们这事先摆好架势，像是等着我们过去，难不成就想用这种方式告诉我们，它们很强？”言语间，多少带着不屑。

    一群无脑魔兽罢了，还妄想跟人斗！

    再给它们修炼一百年，它们也不会用脑子对战！

    “雪山最强的不过兽王，之前我们难以靠近雪山，不过就是因为雪山有雪寻山脉保护，现在雪寻山脉都没了，它们不过就是倒下鱼肉。”左护法轻哼。

    他们从破云天带来了差不多五百人，其中三分之一都是召唤师，要对付区区的雪山群兽，这有什么难的？

    等他们拿完了雪山的东西，顺便清理雪山，以后这雪山的范围也属于破云天所有！

    “既然如此，那就动手吧，让先锋带人去看看，能够一次解决，就一次解决完，免得耽误时间。”

    魔兽只是闯入雪山的第一重，走进雪山里面，还有无尽的危险在等着他们。

    能快点解决就快点解决，破云天还有很多事要做，他也很忙。

    “是。”两人相视一看，露出同样的笑容，往前方队伍走去。

    接下来就看他们表演，不行的话再说！

    左右护法走到前方，跟最前先锋所了几句话，先锋看了他们一眼，他们坚定点头。

    “行！交给我！”先锋是个粗犷的壮汉，虽然体格高大，但并不是无脑之人，并且还是难得的雷系召唤师！

    否则，他也不可能当这次队伍的先锋。

    萧沐凌出现在雪亭身边，看着队伍前面百来人靠近，后面的则站在原地不动，她用手肘推了推雪亭。

    “你直接去对付他。”

    “这么早？”雪亭看过来。

    “不是一击即中？先把他们的先锋杀了，先锋部队重创，挫挫他们的锐气。”他们既然先派出的事先锋，那么就是有试探的成分。

    想要试探，哪有那么容易。

    “这个没问题。”她说的没错。

    “嗯，准备吧。”萧沐凌说着，从空间里拿出一件护盾，“木属性，你应该能用上。”

    雪亭狐疑接过，“谢谢。”

    “那你呢？”她问。

    萧沐凌扬眉，看向天边那一片云层之后，“要对付我的人还在那没走。”

    洛玄霜看样子是不打算走，也好，他们之间的事情基尽快解决。

    不管怎么样，他既然杀了萧沐凌，她就不会放过他！

    “也好。”雪亭应了一句，收起护盾，往天边走去。

    看到那走过来的壮汉，她上下打量。

    雷系。

    知道他的属性力量以后，雪亭就明白了萧沐凌给她木系护盾的原因，她还真是……

    “那玩意可以变成护甲。”萧沐凌的声音在耳边响起，“不要小看它，那可是一件神器。”

    雪亭听到这话，表情微微一僵，往下面看了一眼。

    她不早说！

    然后她悄悄地、重新把护盾拿出来，力量输进护盾里，护盾立刻消失在掌心。

    “果然是神器。”雪亭轻喃。

    只有神器，才能解除灵力以后，会有消失在人前，在紧急时候随时被召唤。

    破云天先锋带人走过来，看到雪亭一个人出现，他上下打量。

    “莫非雪山没有能出手的兽族，需要兽王亲自出马？”他的语气里尽是讽刺和轻蔑。

    雪山上的魔兽看到雪亭这么早就亲自出马，本来就是有点担心，听他这么一说，它们就像是被踩到了尾巴，气得跳脚。

    “安静！”低沉的声音在它们之间传开，躁动的群兽立刻安静下来。

    这……这是谁？

    群兽茫然，怎么还有点恐惧？

    萧沐凌看到东陵爅出声，笑着问道：“不放心？”

    “嗯。”对方人太多，实力强的也太多。

    “好吧。”他帮忙稳住兽族，当然非常非常好。

    雪亭冷冷看着先锋，“说那么多废话干嘛？要打就打！”

    话落，她先一步进攻！

    管他是人类还是雷系召唤师，打了再说！

    “你们先退开！”单于抬手阻止后面要冲上去的人，看到转眼就到面前的雪亭，嗜血一笑。

    双手抬起，一把巨斧出现在手里，雷电之力纵横，单于提起巨斧就对雪亭就砍了过去！

    惊骇的力量迎面冲击过来，单于身后的人迅速后退百尺，随手张开防御，挡下那朝脸上打过来的余力！

    兽王！

    这就是雪山兽王！

    好强！

    撼山之力从天空震落，那一瞬间，萧沐凌又从空间里拿出了一件防御神器，挡在了雪山之上！

    看到慌张想要冲出去抵御的兽族，她摆了摆手。

    “淡定淡定。”小事情。

    “轰——”

