    下方现出了一个深不见底的洞坑，章伯彦凝集目力瞧去，除却坑沿附近堆积甚厚的枯枝败叶外，往深处去仍是漆黑一片，但他却能感应到里间似有什么物事隐藏着，更有丝丝寒煞气流涌动上来。

　　这方圆万里之内，只有这处的阴华精气最为浓郁，假如山中生有鬼葵，则此处必有。

　　望了几眼之后，他并不冒险进入，而是唤过来数个魔头，命其往里进去探路。

　　七只魔头得他命后，便往深坑中一跃而入。

　　过有半晌，他心中忽然传来一阵警兆，眼中精光暴起，即刻起诀一召，可连唤了几次，却并无半点动静。

　　章伯彦嘿了一哼，魔头哪怕被打散了去，也能再度聚合出来，此刻明明不曾从心神之中断去联系，却又召不回来，这般境况，只能是被什么东西困住了。

　　他当即纵起遁光，围着坑洞绕了一圈，随后立定空中，捏了一个法诀，这是一个跟随张衍之后才练成的神通，但就在准备使出之时，动作却是一顿，抖袖把法力散去了。

　　此法威力不俗，一旦发出，足可将数里方圆之地搅成一滩烂泥，万一里间有鬼葵存在，被一同毁了去，那便不美了。

　　他哼了一声，凭空抓来数团阴雷，向下一掷，往深坑之中投入进去，过有七八呼吸时间，里间传来闷声震响，隐隐约约还夹杂什么物事的嘶叫之声。

　　倾听片刻之后，他阴阴一笑。身躯化为一道黄烟，忽然自原处飞去，才刚躲开，就见一条漆黑藤索自原先所立之处呼啸而过，将远处一块山石抽了个粉碎。

　　章伯彦脸上一哂，他斗法经验丰富无比，对方躲在深坑之下，要搜寻起来很是棘手，而冒然下去那是不智之举，是以他才故意站立在坑洞正上方。正是以身作饵。想引得其现身，这底下对手显然并不如何高明，只是稍加引诱，便就上当了。

　　那物事一击未中。似是恼怒异常。听得坑内有哗哗之声。就见数以百万计的惨白骸骨自里被挤了出来，堆在了坑口外沿。而后一朵长有十丈的怪花自里耸出。

　　其外形乍一看去，似是一条龟背异蛇。瓣色乌黑，花面形似磨盘，有细籽密生，团叶锯齿，茎秆粗大，生满倒刺，枝叶间缠有缕缕乌烟，满是腐败之味，而那先前下去的七只魔头，正被那烟气黏住，怎么也摆脱不得。

　　章伯彦眼中大放光芒，身为魔宗中人，也是头回见到这么狞恶的草木之灵，立时生出将之擒下炼化为法器的念头。

　　可再仔细一看，这东西模样分明便是自己急于找寻的鬼葵，只是身形大了些，是以第一眼看去时也未认出。

　　章伯彦微微眯了眯眼，原本按照他的打算，要是在此寻到几株鬼葵，那便证实山中有此物，此处不够，还要往别处去寻，可眼下看来，只需擒了这一株回去，便就足以交差了。

　　这株鬼葵在此地盘踞了三千余年，已是到了化形之时，但因顾忌天劫，迟迟未曾动作，因而费了数百年功夫，将这山界数万里之内的地腐阴气聚集到一处，好在关键时刻助自己抵挡天雷，可不想却尽数便宜了章伯彦，是以对这名老魔已是恨到了极点，陡得发出一声如同风穴中激出的呼啸，数十根藤索扬起百丈之高，齐往空中抽去。

　　章伯彦却是一哂，将身躯稍稍拔高，就避了过去，他一招手，自罡云之中飞出一杆幡旗，信手抓了过来，轻轻一晃，就有一团百丈大小的黑云蔓下，将那株鬼葵罩住，只晃眼间，里间有千数魔烟飞起，聚成一根根细长黑手，密密麻麻抓拿上来，不过一息功夫，就将其全身上下俱都缠满。

　　他手势再向下一压，就闻轰隆一声，鬼葵那副庞大身躯立时被死死摁倒在地，尽管犹如长蛇般的茎秆地上扭曲滚动，可却丝毫挣扎不起，登时发出惊惶嘶声。

　　鬼葵根长千里，若遇强敌，能钻土而遁，将根须将花实移去他处，因唯恐其逃走，故而章伯彦一上来便将之捆缚住，他原本还留了几个后招，可如此轻易便就得手，心下也是有些意外，冷嗤道：“原来就只这些能耐，也敢与本座动手。”

　　这株鬼葵尽管修炼了数千载，但毕竟不是龙鲤、蛟龙那等天生异种，未曾化形之前，自生并无什么神通法门，或许能与寻常元婴修士周旋一二，可又哪里能与他这冥泉宗长老相抗衡，扭动许久，反而被黑手越缠越紧，忽然间，两侧团叶一鼓一胀，扑哧一声，恍若挤破了什么东西，就有一股黑浆射出，如箭矢一般朝天冲去。

　　章伯彦怪笑一声，道：“来得好！”

　　顶上罡云一震，轰隆一声，一尊浑身漆黑的元婴遁出顶门，化作六丈高下，张嘴一吸，瞬间就将那烟箭吸入进来。

　　此本是鬼葵自身炼化出来的毒疠气箭，对付生灵及修士向来是无往而不利，可到了他面前，却是彻底失了效用。

　　章伯彦起玄功稍稍运转，就将那毒疠炼化了去，随后肩膀一晃，自罡云之内腾起数十团碧火，舞在半空，此法名为“冥灯碧焰”，一落生灵身上，就能借其精气焚烧，要是无有法门克制，彻底燃成一副枯骨才会熄灭。

　　这道术他其实早已习得，只是一直以来未曾练成，直至借了洞天福地的灵气才堪堪有所小成，还从未在对敌之时使过，现下便拿了这株鬼葵试手。

　　随他意念阴动，数十团荧荧冥灯飘落下来，鬼葵见有焰火袭来，本能骇惧，花叶摆动，自里出逼出缕缕灰白气雾，把自身笼罩起来，只是那些个碧火自有奇异之处，毫无滞碍自那雾中一透而过，纷纷粘在了其茎秆枝叶之上，只碰触的霎时间，如同泼了一瓢滚油上去，火势陡地窜起一丈来高，鬼葵身躯猛地一抽，发出一声痛苦嘶嚎。

　　它虽是草木精怪，化形不易，可也有一桩本事，身躯修炼这许多年月下来，早已坚逾金铁，连稍弱些的神兵也斩之不开，怎奈在此火之下却是毫无抵抗之力。

　　挣动半晌之后，忽然那花面一开，窜出一道白烟，上站有一名梳着冲天小辫的绿发童子，恨恨看着章伯彦，冲着其叫嚷道：“我与你无冤无仇，为什么要来害我？”

　　章伯彦知其是元灵化影飞出，露出狞笑道：“本门宗主炼丹，需借你躯壳一用，你也休来装这等无辜模样，只看此处百万骸骨，以人骨居多，可知你也不是什么善茬。”

　　那小童脸色一白，他踟蹰半晌，最后咬牙道：“今日灾劫上门，我知也避不过去了，你若有办法叫我转为人身，这躯壳送了你又如何？否则我宁愿自家把根拧断，元灵烟消云散，也不会遂了你的意！”

　　鬼葵一旦断根，那就彻底无用了，章伯彦把眼眯起，久久不语，似在郑重考虑。

　　好一会儿后，他才似有些不情愿道：“也罢，就应了你。”

　　鬼葵小童却不放心，道：“你先发个法誓来。”

　　章伯彦毫不犹豫，当即说了一句誓言。

　　鬼葵小童这才放心，把身一晃，就把元灵化影收了回去，随后眼见得那十丈大的身躯缓缓缩小，最后至三尺高下。

　　章伯彦起手一指，先是将冥灯碧火收了，而后抖了抖袖，千百黑手顿时化为数只，围绕其缠了几圈，最后将其一提，就往半空中去，鬼葵不疑有他，不做半点挣扎，反而顺从得将根叶自泥土之中拔起，任由其一并拿了去。

　　成功擒得此物之后，章伯彦哈哈一声狂笑，驾起一阵漠漠黄风，就往涵渊派山门方向回转。

　　约莫出去半个时辰，那鬼葵忽然好奇问道：“你这道人，适才忘记问了，你准备用何法术助我转为人身？”

　　章伯彦敷衍道：“我哪里什么法术助你？”

　　鬼葵一怔，身躯挣扎起来，叫嚷道：“你方才发了法誓，莫非想毁诺不成？”

　　章伯彦哈哈大笑道：“区区草木精怪，本座岂会受你胁迫？方才只是发了个假誓罢了。”

　　他早就看出这鬼葵没有什么见识，虽听过法誓之名，但未必清楚底是怎么一回事，是故作了一个假。

　　实则修道人承诺之语也冥冥中含有玄机，但他身为魔宗修士，欺诈乃是家常便饭，自有应对之道，方才那番言语对他是毫无约束之力可言。

　　鬼葵闻听之后，大声叫骂起来。

　　章伯彦冷笑几声，要不是担心元灵失了可能会耽误张衍炼丹，他怎么容得其这般叫嚣，当下只作不闻。

　　朝西飞遁了三天之后，他已是回到神屋山西界，又用了一日一夜，便就赶回了苍朱峰，值守弟子认得他，早早开了山门禁阵，他化一道黄烟直奔峰上而去。

　　到了洞府之外，将遁法一收，落在空地之上。

　　正在打坐的张衍已是感应到他回返，挥袖开了洞府石门，笑道：“不过二十余日，章道友就已回转，想必是有所收获。”

　　章伯彦入了洞府之后，稽首一礼，然后才道：“府主，章某此行也是运气，抓了一只数千年的道行鬼葵回来，可为府主炼丹之用。”