 魏元福不得不亲自去一趟阳城，因为阳城那边的局势，已经是无比糟糕了。

要是魏云龙真的被打成犯罪，再加上新闻的报道，魏家的股票还会继续震荡。

要是引起股票抛售，甚至是被其他金融巨鳄狙击，他们魏家就麻烦了。

只是让魏元福很不理解的是，魏氏药业前段时间不是都将要大兴了吗？

怎么突然之间，公司都要破产了，连总裁魏云龙都要入狱了？

他带着人手，亲自来到了阳城。

了解了一下魏氏药业的情况以后，魏元福深深吸了一口气，这是被人暗算了啊！他可是老江湖了，只是稍微了解一下魏氏药业的局势，他就知道被人暗算了。

沉思了一番以后，他准备重礼，求见叶家的人。

在阳城，能够这么轻而易举暗算魏云龙的人，应该有叶家的手笔吧？

而且，这其中本来就有叶仁昊的影子，难道是叶家动的手？

虽然魏元福是准备了重礼，但是，他只见到了叶仁昊。

因为，叶仁昊已经成了三公子。

把魏氏药业的那一大笔资金吞噬以后，叶仁昊终于提前完成了家族的考核，成了叶家的三公子，也开始逐渐掌握叶家的经济力量。

如同魏家这样的经济事件，当然是直接由他来负责。

当然，叶家的老人也是在继续培养、考验叶仁昊。

“叶公子，我们来阳城发展，也算是助力一方。

作为当地的魁首，叶家要是实在不欢迎，我们可以回去。

但是，叶家却私自动手了，这是不是有些欺人之嫌？”

魏元福直接就上来质问道。

七十出头的魏元福，头发已经斑白，脸上也多了很多的皱纹。

但是，一双眼睛炯炯有神，胡子等都打理得很干净。

年龄虽然已经逝去，但是，精神面貌，却不像是一个老人。

面对魏元福的质问，叶仁昊笑了笑，什么话都没有说，直接给出了几张照片。

照片上的内容，正是魏云龙绑架崔梦瑶和宋凝香的场面，以及最后抓住魏云龙的场面。

魏元福眉头皱了起来，问道：“这和叶家有什么关系吗？”

来到阳城以后，他就已经做了大致的了解，更是从女儿魏如英那里知道了很多的内容。

据他所知，这不是宁家的人吗？

“这两个女孩，是我们叶家两个兄弟的女朋友，也是他们未来要迎娶的对象。”

叶仁昊淡淡地说道，“我们叶家和宁家，不但有多方面经济的合作，甚至关系非常密切。

所以，这两个女孩将会嫁入我们叶家。

魏云龙偏偏绑架了她们，甚至是当着我叶家子弟的面，把人给绑走了。

如果我们叶家不站出来，恐怕很多人还觉得我们叶家好欺负呢！”

如果是以前，魏元福这么质问他，他还有些底气不足。

说到底，叶家对魏氏药业动手，最根本的问题是叶家强大，魏氏药业薄弱。

但是，这种蛮横的举动，在道理上是站不住脚的。

毕竟在大多数时候，大家都要装得像个文化人不是？

现在魏云龙的绑架的举动，给了叶家师出有名。

至于先后的问题，已经不重要了。

魏元福看着照片，缓缓地点头，说道：“我明白了，那个畜生只能说是咎由自取。

既然是这样的情况，我想要把魏氏药业撤回金州，还恳请叶家能够同意。”

虽然他们绑架在先，到底没有造成其他的事情，魏氏药业也损失了上百亿，惩罚已经足够了。

在魏元福看来，他撤回魏氏药业，还得保住魏云龙，这个条件应该不过分。

“魏氏药业能不能离开，魏云龙能不能离开，这件事情你去找龙先生商量。”

叶仁昊笑道，“毕竟你们魏氏药业最开始是和他宣战，绑架的也是他的家人。”

他把皮球踢给了龙隐，让魏元福去找龙隐。

因为这件事情还没有结束，怎么可能就这么了结了？

实际上，原来的时候，叶仁昊是非常骄傲的。

他是谁？

他是叶家的三公子！虽然龙隐身份显赫，但是，他叶仁昊专长的地方在于经济的运作。

龙隐就算医术再厉害，身份再强大，在经济这一块上面，他叶仁昊也有值得骄傲的地方。

但是，当叶仁昊被宣布成为叶家三公子，开始接掌叶家的一部分经济以后，叶正清找到了叶仁昊，给了叶仁昊一份文件，吩咐道：“好好研究研究！”

叶仁昊打开资料，才发现资料上面记录了两个案例。

其中一个案例是阳城工业园的案例，另一个案例是苍云竹的案例。

这两个案例当中，工业园的资料有些不全，但是，苍云竹的案例叶家是全程参与的，清楚所有内幕。

当看完两份案例以后，叶仁昊的那些骄傲就全部被打散了。

想想自己三年时间，费尽心机赚了一百亿，还是依托了人家的关系。

现在，人家翻手为云，随随便便就赚了这么巨量的财富，他那点骄傲显得多么可笑？

在这样的情况下，叶仁昊才开始真正地感激起龙隐来。

而且，这一次魏氏药业，其他几家都在帮助出力，分文未取，他还得好好感谢其他几家帮助他完成了家族的考核。

现在把魏元福推向龙隐，就是把魏氏药业剩余的好处交给龙隐等人来分配，算是投桃报李。

更重要的是这个计划就是龙隐发起的，龙隐那边总领了这个计划，肯定还有其他的目的，他也不能擅自决定。

叶仁昊的态度，让魏元福的眼睛不由的缩了一下。

那个年轻人到底有什么魔力，居然让叶家的公子也这么认可？

叶家的态度，让他对龙隐不由得重视了几分。

“我会拜访龙先生的！”

魏元福缓缓点头道，“感谢叶家的宽宏大量，留了那个畜生一命。

以后我会好好管教他，让他不敢乱来。”

“希望如此！”

叶仁昊笑道。

看着魏元福离开的身影，叶仁昊脸上不禁露出了笑容。

这成为家主的公子，和家族普通的子弟，确实是完全的两种人生。

这一刻，他的心中也不禁有些自豪，天下风云，为我而动矣！ 