    对王康而言，这确实是小场面，他大小战役不知经历过多少，在他看来，这王震不过是跳梁小丑。

    更何况，他的大军已经进城，很快就能杀进这官邸，是王震太自不量力了！

    大殿立即充满了血腥之气，护卫围在王康身边，将围过之人全部挡在外面，王康根本不受影响。

    他端起酒杯自饮自酌，很是淡然。

    到现在为止，李清曼都没有动手，因为根本没必要。

    “爽，好久都没有杀的这么爽了！”

    林桢摸了把脸上溅起的血迹，爽朗的大笑着。

    较真来说，王震的这些手下都还不错，并非是滥竽充数之辈，但在王康的护卫面前还是不够看的。

    能作为王康的亲卫，可绝对都是一顶一的高手。

    他们虽然人多，但拥挤混乱，不成体系。

    这也是他们曾是马匪的弊端，没个章法，不成规模。

    眼看着死伤竟然都是自己人，王震神情愕然，充满了不可思议。

    差距这么大么？

    按照他正常的想法，应该是迅速将王康的身边人杀尽，然后擒拿王康，就此结束！

    可现在，跟自己想的完全不一样！

    尤其是那个女人，简直就是个魔头，杀人不眨眼，连近身都做不到！

    王震傻眼了！

    若是耗费的时间太长，而不能拿下王康，那他外面的军队也会攻进来的，到时候……

    “杀了他们！”

    “快，杀了他们！”

    “给我上！”

    王震看着王康云淡风轻的样子，心头不由猛跳个不停，一种不详的预感涌现。

    他突然发现自己跟王康的差距了！

    就如同是草莽与皇帝的区别，气度就不一样……

    是自己想的太简单了？

    “不！”

    王震面色狰狞，事已至此，只能继续做下去，而没有了回头路！

    这时，他猛然一怔。

    明显感觉到他的手下慌乱了一些，只听得有人大声叫道:“不好了，敌人杀进来了！”

    “敌人杀进来了！”

    王震面色大变，怎么这么快？

    莫非是？

    他看向了淡然的王康，突然反应了过来。

    也许王康本来就有要杀他的打算，也提前做好了准备，根本就没有给他机会……

    只听得外面，惨叫声不断。

    “挡不住了！”

    “快退！”

    “大将军，敌人从外面杀了进来，我们死伤惨重，根本就挡不住啊！”

    “坚持住，给我坚持住！”

    王震大声吼着，双目通红。

    可跟正规军相比较起来，他这些所谓的精干部下，根本就不是敌手。

    从外面杀了进来，完全被包了饺子，他们看起来的防御是那么的可笑。

    眼看着，死伤不断加大，人越来越少，也都退进了大殿。

    而这边又完全没有进展。

    只是不长的时间，就有看到外面有人已经冲了进来，这就说明，己方这边的防御已经全部崩溃，也就完全挡不住了！

    “大帅，咱们得人到了！”

    林桢呼了口气，开口道:“好久都没有这样杀了，体力都跟不上了。”

    王康点了点头。

    正如王震想的那样，他其实根本就没想着给其机会。

    在跟随王震进这官邸时，他就已经事先做好了安排。

    接管城防，把守重要街道，立即控制整个西坡县城。

    而这所官邸，自然是重中之重！

    他压根就没想过，跟其交谈，已经想好自己武力夺取……

    “你看。”

    李清曼向着殿门口说了一句。

    王康看了过去，只见第一个冲进来的士兵，正是王平。

    他年纪尚小，骨骼应该还没有完全长齐，穿着盔甲还有些显大，但面色却极为坚毅，眼神冷漠……

    看得出来，王平应该是喜欢这样的生活。

    他并不是为了杀人，用他的话说，只是一种历练。

    李清曼开口道:“语嫣最不喜欢打打杀杀，结果平平却走上了这么一条路。”

    “你说这话。”

    王康无奈道:“你还性子喜静，偏偏安安活泼好动，也不知是怎么搞的，完全反了……”

    这边两人交谈间，场中的局势已经稳定了下来。

    王震这一方的人手已经不多，都已经停手，他们面色惊恐的护在王震的周边，充满警惕。

    太快了！

    这也太快了！

    没想到在这么短的时间内，就结束了。

    这是他们都没有想到的。

    王震面色苍白，直接瘫软在了坐位之上。

    完了！

    这个结果已经很明显。

    他已经败了，而且相当的彻底！

    西坡县城应该已经被王康控制，而他这边什么都没有做成，现在看来，自己刚才的想法多么的可笑，还真的是不自量力。

    这种落差，让他一时无法接受……

    “大将军，我们怎么办？”

    手下的一句话，拉回了他的思绪。

    “怎么办？”

    王震猛然一滞，他走出了坐位，来到前面看着王康，都以为他要说什么狠话。

    “扑通！”

    结果，这王震竟然直接跪了下了！

    “战王大人，我错了，是我不自量力，是我鬼迷心窍，您给我个机会！”

    “我对您是绝对衷心的，千真万确，我的人马都交给你，我的钱物都给您，我愿意做您的一条狗！”

    “您说的没错，我就是阿猫阿狗！”

    这王震开始求饶，痛哭流涕，那叫一个悲惨啊！

    “啪！”

    “啪！”

    边说着，还边扇着自己耳光，一声比一声响，一道比一道亮，没一会脸都肿了。

    他深刻的诠释了什么叫做变脸！

    刚才还嘴硬的不行，现在就成了这个模样。

    “大人，您大人有大量，饶恕我，我该死，我该死，我就是一条狗！”

    好歹是一个大汉，此刻这个样子，倒是令人不忍。

    但王康却没有动容，他直接道:“林桢，把他带出去，在城中心直接斩了，并且向城民百姓表明，他不是义军，义军并没有这样的败类！”

    “同时，也立即把消息放出去，若是再有谁敢利用起义名义霍乱，那便等同为我们的敌人，杀无赦！”

    王康声音发冷。

    这股不良风气，必须要坚决扼杀！

    这也算是他造成的，所以绝对不允许存在。

    “是！”

    林桢领命。

    而王震呆若木鸡，他知道自己必死无疑了……

    PS:抱歉，平平安安老是搞混

