    尝试过权利滋味的人，是舍不得那种感觉的。

    李泰也是一样。

    虽然明知道跟长孙无忌合作之后，自己的主动权就没了。

    以后很大可能，哪怕是自己顺利的登基了，可能也只是长孙无忌的一个傀儡。

    但是再怎么傀儡，也比现在一个郡王强吧？

    所以最终他还是答应了长孙宽，表示愿意全力配合。

    得到了这个回复的长孙宽，立马就飞鸽传书的把情况跟长孙无忌进行了汇报。

    收到情报的长孙无忌，也是第一时间就行动了起来。

    这个时候，越是能够快速的让李世民下旨回复李泰的亲王爵位，就越是能够让李泰意识到跟自己合作是有前途的。

    对李世民的心思把握的非常到位的长孙无忌，对这一次的颐和园之行是信心满满。

    “陛下，今天的《大唐日报》上面，详细的介绍了一下宗室子弟被册封到海外之后的生活情况，从目前的情况看来，情况也是各种各样都有呢。”

    长孙无忌自然不会那么直接的就跟李世民谈论李泰。

    大家沟通交流都是有套路的，长孙无忌对这些套路是熟悉的不能再熟悉了。

    哪怕是到了后世，这些套路也都是一直适用的。

    变化的只是科技水平，不变的是人和人的沟通。

    “嗯，朕也看到了那个报道了，听说李恪到了琉球之后，开始安排当地的百姓去种植什么烟草。

    这玩意我只是听宽儿提过一嘴，没想到居然也有大规模种植的前途。”

    在一堆册封海外的王爷之中，李世民对李恪的动静还是比较关心的。

    “那个烟草是从美洲带回来的，很多东西我们以前没有听说过，也是很正常的。

    这些年，大唐着实因为美洲新物种的发现，有了非常巨大的改变。

    今年镇北道的土豆种植已经开始了，种植面积比去年扩大了几十倍。

    等到秋收的时候，大唐就不再缺乏土豆的种子，大唐每个州府都可以考虑种植了。

    从此以后，百姓们的饥荒问题，基本上就得到了初步的解决了。”

    长孙无忌说到这里的时候，对于当初李宽全力支持探险队去寻找美洲的事情，还是表示了一些佩服的。

    美洲的发现，对整个大唐来说都是有好处的。

    “这倒也是，不管是土豆还是玉米，对大唐的影响都是巨大的。如今的局面，是千年以来从来没有过的。”

    李世民很是自豪的说道。

    “是啊，历朝历代，就没有任何一个帝王能够解决百姓们的饥荒问题。哪怕是秦始皇和汉武帝也是不行的。

    陛下的功劳，是旷古绝今啊。

    大唐如今已经建立了三十年，在这么一个重要的时候，微臣倒是觉得可以册封一批功臣，大赦天下。”

    长孙无忌开始将话题朝着自己希望的方向引导。

    果然，李世民对他说的话很感兴趣。

    “这个事情，确实可以好好的考虑一下。朕自登记以来，对各种爵位的封赏都削减了很多。

    眼下也是时候可以增加一批了。”

    “昨天晚上在家中小酌，正好喝的就是青雀葡萄酒。葡萄酒这个东西，现在已经是大唐主要的酒类品种之一了。

    青雀去到莱州之后，能够用心的为当地百姓着想，大量的种植葡萄，还是立下了不小的功劳。

    虽然当初他也是犯了错误，不过四年过去了，许多事情其实也可以考虑翻过去了。”

    长孙无忌一边说，一边察看李世民的脸色变化。

    眼看着李世民一点也没有要生气的样子，他心中立马就有了底气。

    “青雀的事情，朕也是听说了，这几年他的表现，确实有了不小的进步，甚至有点超出朕的想象。”

    “如今各个亲王，普遍都被册封到了海外，想要回到长安城一次，其实也是非常麻烦的。

    但是陛下身边也是需要一些晚辈来孝敬，微臣建议可以把青雀召回长安城，也让他有机会尽尽孝心。”

    听长孙无忌这么一说，李世民沉默了。

    虽然当初李泰跟李承乾为了储君之位折腾了那么久，让李世民很是失望。

    但是他内心之中对于李泰的喜爱，其实并没有少多少。

    如果不把李宽算在内，他的嫡子当中，李泰算是最受他喜欢的。

    哪怕是李治也比不上。

    “无缘无故的把青雀召回来，肯定是不合适的。”

    李世民这话一出口，长孙无忌就眼前一亮。

    这意思，基本上就相当于同意了。

    现在无非就是要一个台阶而已。

    “陛下，青雀幕后的忌日也快到了，这四年来，青雀一直都在莱州，一次都没有回长安。

    这一次，让他回到长安城，想来朝中大臣们也没有什么好非议的。

    并且，当初突然之间把他从魏王贬为东莱郡王，其实对他来说还是有很大打击的。

    借着大唐立国三十年的这个机会，陛下大赦天下，可以考虑重新给青雀册封一个亲王的王位。”

    长孙无忌的这个提议，算是挠到了李世民的痒处。

    本来他还想着要不要再表示一下这样子是不是有点不合适，不过他又担心自己要是一委婉，指不定长孙无忌就悟错意思，那就尴尬了。

    “如果是重新封亲王爵位的话，你觉得什么比较好呢？”

    李泰被贬之前是魏王，现在哪怕是要重新册封，也不合适继续叫做魏王了。

    好在长孙无忌显然是有准备的，立马就有了主意。

    “这个其实很简单，微臣已经想好了，濮王这个封号，其实就很合适。一方面，濮王已经没有魏王尊贵，大家的反应应该也不会那么大，另外一方面，这也算是一个一字亲王，符合青雀的身份，同时……”

    长孙无忌洋洋洒洒的说了半天，生怕李世民再反悔。

    “青雀文辞美丽，岂非才士，朕心中有多记挂他。原本无忌你今天不提，朕也想着什么时候找个合适的机会召他回京。

    现在既然你我君臣想到了一块去了，那这个事情就这么定下来了吧。”

    虽然李世民对长孙无忌的信任有了一点点的下降，但是他仍然是李世民最信任的人。

    所以长孙无忌的这个提议，他并没有太过折腾，立马就算是同意下来了。

    接下来就是具体操作的问题了。

    历史上，李泰本来也就是在贞观二十一年重新被册封为濮王，如今只不过是提前了几个月而已。

    所以长孙无忌操作起来，自然不会遇到什么障碍。

    怎么说也是权倾朝野的人物啊，这点事情还是很快就搞定了。

    没多久，册封李泰的圣旨就出来了。

    而长安城中，因为这个圣旨，也多了一股暗流涌动。

