    宁国府，登仙阁院子。

    第二天，贾环和往常一样起得早，虽然昨夜梦见了焦大，但他并未放在心上。

    俗话说，日有所思，夜有所梦。

    他并没有觉得自己改变了焦大的命运，只不过觉得这个宁国老仆的人生太过凄惨，想改变一下罢了。

    院中，贾环手上的长剑飞速舞动，一招一式之间尽是杀伐，一招接一招，一式接一式。

    直到整套剑法练完，他身上的汗水已经将上杉打湿。

    这时，收剑入鞘后，黛玉笑盈盈地说道：“爷辛苦了！”

    接过毛巾，擦了擦脸上的汗水，贾环微笑着摇了摇头道：“日常锻炼而已，早已习惯了。

    对了，玉儿既然陪着我起这么早，不如就把以前小吉祥教给你八段锦捡起来练练。

    每天出出汗，身体也会越好。”

    “知道了，爷。”

    黛玉甜甜一笑，点头应下。

    见她并未放在心上，贾环也有些无奈，不过，如今黛玉的身体已经恢复正常，加上府里又有医术可排天下前五的李心仁在府里，每三个月都会让其帮忙检查身体，只要她开心就好。

    吃过早饭，贾环前往户部打卡上班，因为这段时间户部也没有什么事情，而贾环又是孝康帝看重的人，所以也没人敢一直强留他在部中。

    回了家，才发现迎春来了，正在和黛玉还有惜春尤氏在说话。

    “爷回来了？”

    “三弟/三哥哥回来了。”

    众人一齐发现他回来，纷纷笑着打招呼。

    贾环也笑着点点头，随后问迎春道：“二姐姐什么时候到的？”

    “刚到不久，三妹妹婚期在即，我过来看看有没有能帮上忙的地方。”迎春微笑着说道。

    贾环笑着点头，然后看了看四周，又问道：“我那小外甥呢？二姐姐没带来？”

    迎春去年诞下一子，当时因为贾环这边有事情，所以没去。

    不过礼品却是没少的，如今没见着迎春的孩子，贾环这才问了一句。

    “没带来呢，前几日老太太来了京中，这几日都是她老人家在带着呢。”迎春笑着回道。

    闻言，贾环看向一旁的黛玉，柔声道：“二姐姐难得来一趟，玉儿稍后吩咐一下厨房，让妈妈们做丰盛一些。

    另外，让人去请三姐姐过来吃饭，吃完饭你们帮着三姐姐弄喜服，或者坐在一起闲聊也可以。”

    “放心吧，我都已经安排好了，爷有事儿就忙自己的，不用管我们。”黛玉笑着说道。

    一旁，迎春也是笑道：“是啊，三弟是个大忙人，有事儿你就忙你的，不用管我们。”

    “好。”

    贾环陪着几人说了一会儿话，就见守诚有事儿找他，告别众人后，便去了书房。

    书房内，贾环静静地听着守诚的汇报。

    过了好一会儿，守诚才说道：“爷，情况就是刚刚所说的这些，请爷示下。”

    主位上，贾环一边用手指有节奏地敲击着桌面，一边思索。

    良久，他开口询问道：“这么说来，暹罗国内也不算是铁板一块。”

    “是的，爷，根据百鸟传回的消息，暹罗国内以国王拉玛查库里为首，其下有将军卡麦和宰相麦旺相互牵制，正是为了转移国中矛盾，拉玛查库里才选择转移矛盾，将矛头转向大楚。

    只可惜霍东升麾下久疏战阵，这才被暹罗水军一触即溃，占了便宜。

    一战胜利之后，拉玛查库里想要通过和亲政策，将大楚绑在自己一方的船上，想要通过大楚对卡麦和麦旺施压。

    然而，实际上论真正的战斗力，暹罗水军的实力并不强大，也没有坚船利炮，若是让百鸟带着咱们自制的火器过去，最多一个晚上就能够攻克暹罗王宫，生擒拉玛查库里。”守诚恭敬地说道。

    闻言，贾环吩咐道：“既然实际情况已经摸清楚了，那就好办了。

    既然要让我三姐前往暹罗和亲，那就让他明白什么是请神容易送神难。

    吩咐下去，让怀忠亲自带人秘密前往暹罗，务必赶在婚礼前控制拉玛查库里以及卡麦和麦旺等人。

    既然千里迢迢请我三姐过去，一个王妃之位怎么够？”

    说话间，贾环眼中闪烁一抹精芒，其中狠厉让守诚内心不禁打了一个寒颤。

    他恭敬行礼道：“爷，想要完成爷定下的目标，火器这块...”

    “火器无限制供用，怀忠掌管火铳制造多年，要论火器的熟悉程度，你们所有人加起来也比不上他。

    加上怀忠性格沉稳，办事能力也突出，一直放置在监察火铳制造那里也不是个事儿。

    此外，这次让墨鸦和青鸟一同前往，但有挡路者，杀无赦！”贾环冷声吩咐道。

    本来不愿意用这样的方式，但奈何探春和亲一事，让他心里那种疯狂释放了出来。

    他没说控制暹罗后要做什么，并非是他没有打算，而是也想看看孝康帝会如何在未来会如何选择。

    至于霍家，待怀忠和百鸟拿下暹罗后，自然有机会解决，到那时，欠债还钱，以牙还牙。

    “是，小人这就飞鸽传书前往江南，算算时间，应该来得及。”守诚恭敬行礼道。

    “嗯！”

    贾环点点头，表示知道了，随后便让守诚先去忙。

    守诚离开后，贾环目光转向大明宫方向，心里暗衬道：“想来皇上也知道了这个消息，但是却没有任何反应，看来也是认可了霍东升的做法。

    都说飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，单说我贾环每年还给你送去近二百万两银子，如今在你心里，贾家已经到了这种随意宰割的地步了吗？”

    想到这儿，贾环眼眸微眯，脸上流露出一抹愤怒。

    大明宫，上书房。

    “嘭！”

    孝康帝愤怒地将青花茶碗扔在地上，瞬间四分五裂散落一地。

    “可恶，霍东升这混蛋，竟然把手伸到贾家了，他向朕的保证呢？难不成都喂了狗了？”

    下方，戴权看着怒不可遏的孝康帝，心里也是有些懵，当初霍东升信誓旦旦要用自己女儿去暹罗和亲，可没想到最后竟然变成了贾探春。

    别人不知道，戴权可是知道得一清二楚，以贾环那性子，这次霍东升算了贾家，算计的人还是他的亲姐姐，他怎么可能会当做什么事情都没发生？

    “主子爷息怒，当务之急，是要查清楚其中原委啊，南安郡王如此轻易就将贾家拉进来，恐怕是早有预谋。”戴权恭敬提醒道。

    闻言，孝康帝眼瞳微缩一下，随后吩咐道：“去将陈北青找来。”

    阴影处应了一声，当即没了动静。

    然而，没多久就见陈北青急匆匆赶来。

    “微臣陈北青，见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

