    “小天，这三天你在哪里啊？”【隔音屏障】刚刚撑起，千杯不醉就立刻关切地问道。

    真红和藤原千花也立即朝小天看过来。

    小天没有直接回答，而是抱着胳膊倚在墙壁上，反问道：“我还是先问问你们吧，最近三天你们在干什么？”

    “我们，我们做的事就是改造虫族，帮助虫族变异出优良的性状，刷更多的积分……”千杯不醉没有犹豫，把这三天他们做的事情大致说了一遍。

    真红和藤原千花也点头表示肯定。

    他们进来的比较晚，在积分排行榜上的名次很低。不过凭着他们和千杯不醉的关系，有机会冲上前五甚至前三。

    虫巢的虫族领主已经跟他们讲明，过两天秘境结束后将会给他们结算奖励。积分越多、名次越高，获得的奖励也就会越好，他们也一直在为获得积分而努力。

    ……

    小天听着千杯不醉的叙述，已经彻底明白这次的秘境究竟是怎么回事，她的猜测基本上已经被全部印证。

    等千杯不醉说完，小天歪着脑袋看着三人，反问道：“你们做的事就是改造虫族、让虫族发生良性变异，那你们知道，这些改造变异过的虫族去哪儿了吗？”

    “这个……”千杯不醉三人同时一怔。

    他们一直专注于刷积分，好像真从来没想过这个问题。

    藤原千花摸了摸下巴，用流畅的中文说道：“我想它们应该是上了战场，因为虫族的大多数的改装都是为战场服务的。”

    “恭喜你答对了！那你知道战场在哪儿吗？”

    “这个……”藤原千花回答不上来。

    他们三个一直待在虫巢工匠区，消息闭塞，对于虫族的动向根本不清楚，只是个普通打工仔而已。

    “那我告诉你们吧。”小天看向三人，认真道：“虫族的战场就在虫巢东南方向20公里处，他们的对手是一种蓝色皮肤的人族，我把他们称为‘小蓝人’。

    这件事情还要从三天前说起……”

    为了解释清楚，小天从三天前她进入日曜城开始说起，一直说到她产生怀疑最后主动潜入虫巢内部，整个过程详详细细地说了一遍。

    千杯不醉三人听着小天的叙述，脸上自始至终充斥着惊讶与愕然。

    没想到虫巢之外居然是这个样子，他们进入秘境时那座“天空之城”居然是真实的！

    千杯不醉和真红微微张着嘴巴，一时间有些消化不动这庞大的信息量。

    小天把她了解到的全都说出来后，轻轻松了口气。

    她揽了揽额头上稍微有些凌乱的头发，郑重道：“现在我们分属两个不同的阵营，我属于‘小蓝人阵营’，你们属于‘虫族阵营’。

    现在两个阵营的决战已经开始。

    如果按照秘境的剧本继续走下去，只会有两个结局——第一个结局，小蓝人攻占虫巢，你们全部被杀光；第二个结局，你们改造变异的巨虫攻下日曜城，我以及我们阵营中的所有探险者全部死亡！

    目前看来就只有这两种可能性。

    而且虫族肯定不会浪费你们这些高阶战斗力，相信要不了多久，你们也会被派上战场。”

    听着小天的话，千杯不醉三人的眉头深深地皱了起来，脸色已经变得相当严肃。

    本来他们以为这只是个拼智慧和创意的秘境。

    他们使用自己的智慧去改造陌生的虫族，获得积分和奖励。

    但没想到秘境居然如此残酷，是最血腥暴力的自相残杀模式。这真可以说是远远出乎他们的意料。

    ……

    但他们还没来得及仔细考虑，这时虫巢工匠区距离他们很远的地方突然传来了一声尖锐的虫鸣。

    这声虫鸣的意思是“紧急集合”，在虫鸣音落下的一分钟内他们必须到指定地点集合，否则积分会被扣除10%。

    千杯不醉三个人互相对视了一眼。

    真红向小天说道：“小天，虫族让我们工匠紧急集合，我们去一趟，你先留在这里别被虫族发现！”

    “放心去吧。”小天摆手。

    不过她补充了一句：“如果虫族是想通知让你们上战场，你帮我问问如果虫族一方赢了，它们会怎么对待我们这些外来者？愿不愿意接受我们投降？”

    这时千杯不醉插嘴道：“我来问吧，我问比较合适。”

    他毕竟是整个工匠区积分榜排名第一的工匠，即使是虫巢领主也不会无视他的问题，由他提问题最合适。

    真红也没反驳。

    三人离开【隔音屏障】，匆忙的向集合点走去。

    小天解除【隔音屏障】，小心翼翼地躲了起来。

    ……

    ……

    大概过了20多分钟，三人开完会后，从集合点回到小天藏身的区域。

    不过现在他们三个的脸色已经像锅底一样黑。

    看到他们三个回来，小天脱离了潜行状态。

    “怎么样了？”小天关切地问道。

    “呵呵，还真被你猜对了。”真红黑着脸，压抑住心头地怒火说道：“虫巢领主的副官把和小蓝人作战的事情告诉了我们，而且通知我们上战场。”

    藤原千花皱着眉头补充道：“这位副官并没有说对面也有探险者，并且他许诺给参与战争的人高额的积分，除了我们三个其他人都兴冲冲的想要参战。”

    “这样吗……”小天点了点头表示了解。

    她转头看向千杯不醉：“那我拜托你们问的问题问了吗？”

    “问了，结果是否定。”千杯不醉瓮声瓮气道：“虫族拒绝任何形式的投降，必须要把小蓝人以及日曜城中的一切生物全部消灭。副官说这是底线，没有丝毫妥协的余地。”

    “果然。”小天叹了口气。

    虽然已经预料到虫族会这么回答，但小天的心情还是不可避免地沉入到谷底。

    现在依托秘境原有剧本保命已经彻底没戏，想让他们4个人全部活着离开秘境，唯一的方法就只有打破原先的剧本了！

    于是小天正色地看着三人：“我们不能跟着秘境剧本自相残杀，必须要想办法打破这个剧本！我们是时候该行动起来了！”

