    事情闹成这样，东姝自然不可能再坐在这里吃饭了。

    女生们热心，把东姝带到了另外一张桌子那里，算是让东姝彻底的融入了这个新的班级集体里。

    至于连晨凯，自然不会不管。

    刚才的事情，看到的人多，而且还有同学录了小视频，不管怎么样，跟东姝是没有关系。

    是连晨凯自己找麻烦，然后出了事儿。

    徐乐已经去告诉老师了，发生在学校的事情，自然是需要让老师知道，而且也需要老师来解决的。

    宋老师听完之后，面色不太好看。

    找了教导主任，又找了高三连晨凯的班主任。

    几个人一起，先把连晨凯送到校医室。

    结果发现手伤严重，需要拍片之后才能看看有没有伤到骨头。

    这种事情是需要联系家长，把人送去医院的。

    这件事情，后续远远没完。

    可惜，东姝并不关心。

    能一棒子打死的小喽啰，还是不要来回反复的来恶心自己。

    连晨凯的手，不养个三个月，或是半年的，别想着好。

    而且还是握笔的右手。

    如今已经是十二月了，眼看着这个学期结束。

    再开学，距离高考的倒计时，都不足三位数了。

    先别说，连晨凯养手伤，会不会耽误学习。

    就算是他强撑着来学习，到高考的时候，手伤还不见得就全好了呢。

    东姝也不想当个恶人，可是如果你不把恶人打倒，恶人就想要她的命。

    吃过饭，回到教室，没看到江凝思的人。

    下午的时候，江凝思也没有出现，一直到晚自习的时候，东姝这才知道，江凝思下午的时候，请了假。

    原因是连婧中午的时候过来找麻烦。

    两个人也没在教室里怎么样，而是被连婧强行拖去了女生卫生间。

    卫生间里又没有监控，怎么样谁也不知道。

    但是江凝思出来的时候，被同学撞见了，面色不太好看。

    然后，下午就请了假。

    倒是连婧出来的时候，满面春风，一看就知道，心情不错。

    内里乱了起来，都不需要动手，江凝思如今的日子，便不太好过。

    东姝还在心里转了转，要不要对江凝思动手呢？

    不过暂时还不需要，江凝思最近的日子不会好过了。

    而这也只是开始，等到江家倒台。

    江凝思说不好就会从小公主，变成小女仆呢。

    想到这些，东姝翻了一页书，不再多想这些。

    东姝的周末，直接被厉总监给征用了。

    如今游戏研发进度很快，厉总监直接在公司打起了地铺，天天加班加点的在忙这些，想赶在过年之前，把这款APP弄出来。

    手底下的员工，天天哭爹喊娘的，结果一边哭喊，一边还老实的加班加点，也挺可爱的。

    东姝周末没回酒店，而是去了ACC科技公司，在那里跟小伙伴们打了一个地铺。

    女IT员还是少的，不过也不是没有。

    顺便还有两个原画师也混了进来，没办法，厉总监让大家一起加班加点赶出来，原画师也不能偷懒。

    建模师也是一样的，大家一起干。

    东姝就跟这些女生们挤在一起，给了厉总监指导。

    第二天一早，东姝这才去附近的酒店要了一个钟点房，简单的洗漱收拾了一番，又换了衣服，这才回的学校。

    这是十二月的最后一个周末。

    进入一月，大家便需要准备期末考试了。

    东姝如今的书看的差不多了，但是能考成什么样，东姝心里其实也没底。

    多少年没考过试了，自己补习的时间到底有限，很多细节的东西，会不会考到，东姝不太确定。

    “大家再努把力，最近该看书看书，该刷题就刷题，题海战术虽然笨了些，但是却是最有效的，马上就要到一月了，转过年，高三生便直接毕业走人，你们就要变成高三生了……”宋老师一早上就开始苦口婆心，恨不得直接让同学们，一天二十四小时，直接长在书本上。

    高考，对于有些人来，其实作用不大。

    家里早就已经铺好了路，条条大路通罗马。

    可是对于大部分人来说，还是改变命运的一个契机。

    这条路上，岔口很多，你选择的这条路，对以后都有着极为深远的影响。

    不是说，拿了好大学的文凭，便已经天下无敌了。

    而是，文凭是一块敲门砖。

    想进社会这个大染缸里，这块砖一定要选好，因为这样，可以避免少走一些弯路，而且路也好走一些。

    中二期的少年少女们，其实并不太懂这些。

    懂这些的，已经遨游书海里，好好学习了。

    更多的还是懵懂不明前途的，再加上外界的影响，一个不小心，路就歪了。

    宋老师每周都要敲打一遍，不过就是不想自己的学生，一个不小心就走上了一条看着很明显的不归路。

    江凝思如今还是正常来上课了。

    上周她被欺负的其实挺惨的。

    腰上面如今还有伤。

    连婧下手可是毫不留情，可是江凝思又打不过，在没人的卫生间里，她挣扎不行，反抗不得，只能老实的挨打。

    当天请假回家，便告状了。

    连婧是连宵雨的妹妹，江凝思肯定是要告诉连宵雨的。

    连宵雨在知道，季疏林被季家管束起来，不跟江凝思联系之后，便觉得自己的机会来了。

    他的女孩，正慢慢的朝着他怀里走来了。

    连宵雨觉得这是自己的机会。

    偏偏这个时候，连婧拖了自己的后腿。

    毕竟是亲妹妹，连宵雨只能打电话训了几句。

    他没有时间回家，软件研发，分秒必争，他不能浪费时间。

    如果不能出人投地，他拿什么给心爱的女孩子幸福呢？

    别说是拥有江凝思了，如果他还是如今的穷小子，那江家连大门都不会让他进去。

    所以，连宵雨很冷静的知道，自己如今的路在哪里，或者说是如今的重点在哪里。

    江凝思原本还以为，周一可以等到连婧的道歉，最好是当着全班同学的面。

    可惜，从周一等到周五，十二月都过去了，可是江凝思什么也没等到。

    因为这个……

    江凝思气得直接拉黑了连宵雨。

    “废物。”拉黑的时候，江凝思面容扭曲的说了一句。

    