
        家常菜馆，在中医药大学后巷，从北门出去简直走不远就到了。

    宿舍四人是菜馆的常客，平日都坐在卡座的，今天多了一位女士，就要了一个稍大一点的卡座。

    “你做里面吧，我挨着你。”先让沐子晴坐下，张琦刚要坐下，就被老大刘梦辉给按住了。

    “兄弟，给哥们个机会，我包你一个月的伙食费。”

    张琦呲牙一笑，还是一屁股坐在了沐子晴身边，刘梦辉起的比量出中指，恶狠狠的坐在了沐子晴对面。

    沐子晴小声问：“刚才他跟你说什么了？”

    张琦满不在乎的说：“老大说，他要包我一个月的伙食费，你是不是觉得我傻呀？咱们已经进入实习期，再过几天，宿舍就要清空，到时候都得搬走，哪还有一个月？”

    此话一出口，同寝的其他三人的脸色都阴沉下来，张琦也意识到，毕业实习各奔东西，大家在潜意识中，都不太愿意提这事，张琦口无遮拦的说出来，无形中刺痛了三位的软肋。

    “几位，吃点什么，哟，今天多了一位漂亮的女士。”服务员把菜单放下。

    刘梦辉把菜单推给沐子晴，“你点菜。”

    没了之前的欢声笑语，取而代之的是多了一份深沉。

    小四最开明了，强颜欢笑的说：“都板着脸干嘛，不就是毕业了么，搞得跟生离死别似的，服务员，一箱啤酒。”

    沐子晴一怔，“中午就要喝一箱酒啊？”

    “昂。”二哥说：“没事，不够再要，中午喝不爽，晚上继续。”

    沐子晴更加目瞪口呆，看着张琦说：“你也喝吗？”

    老大一拍桌子道：“必须喝，老三敢不喝酒，我怼这嗓子眼灌死你。”

    张琦苦笑点头，沐子晴喃喃道：“我还以为你不喝酒呢。”

    张琦解释说：“酒跟哥们喝才尽兴，那句话怎么说来着，酒逢知己千杯少，话不投机半句多，是吧。”

    “可不是么。”

    服务员先把一箱酒搬上来，一共12瓶平均一人3瓶，对年轻人来讲这点酒还真不算多。

    小四负责开瓶，每个瓶盖都看一眼，凡是中奖的都揣进兜里，这是他的习惯，大家都装作视而不见。

    饭菜还没点呢，酒先倒满，老大刘梦辉提杯说：“先走一个润润嗓子，敬大学四年。”

    “喝。”

    三位兄弟二话不说，一仰头一杯酒干了，张琦深吸气，也跟着干了这杯酒。

    老二紧接着举起酒杯，“第二杯开开胃，敬四年友情。”

    “喝。”

    又是一声吆喝，举杯共饮。

    酒杯还没放下，纷纷倒满后，按照规矩由张琦举杯，“饭前三杯酒，兄弟一起走。”

    “喝。”

    连续喝了三杯，沐子晴都看傻了，目光落在小四身上，他揉着肚子说，“让我缓缓行不？”

    “不行。”

    他只好倒满举杯，“四杯酒，四兄弟，四年情义在酒里，喝。”

    四个人再次干了。

    四杯一瓶酒刚好喝完，小四再次起酒，沐子晴试探的问：“你们每次吃饭喝酒，都要说上这一套么？”

    “不是。”张琦摇头说：“我们喝酒嗑多了，比如将近酒的豪迈，八杯酒的缅怀，很多很多。”

    沐子晴也不点菜了，拿出手机放了一首歌，老大刘梦辉把菜单交给服务员，“按老规矩上菜。”

    服务员走了，桌前只剩下悠扬的歌声，这是毛不易的消愁。

    “你说的是这八杯酒吗？”

    一杯敬朝阳，一杯敬月光。

    一杯敬明天，一杯敬过往。

    一杯敬故乡，一杯敬远方。

    一杯敬自由，一杯敬死亡。

    没人回答沐子晴的问话，大家都安安静静的听着歌，感受歌曲触动三兄弟的内心，他们三个再也装不下去了，捂着脸强忍着泪水，努力让自己不哭出声来。

    “他们这是怎么了？”沐子晴小声问。

    “要毕业了，要离别了，要工作了，要走了。”张琦的四个要，触动了三人的心中最后防线，瞬间都泪崩了。

    “老三，不带你这样的啊。”二哥端起酒杯说：“感情你实习单位又找落了，就不顾及我们的感受了是吧。”

    “没有没有。”张琦拿起酒杯跟二哥碰了一下杯子，两人一仰头干了。

    老大和小四也不甘示弱，纷纷举杯对撞，“喝。”

    放下酒杯后，老大说：“都别愁眉苦脸的，笑一个，大老爷们的干啥呢，哭不让美女笑话呀。”

    刘梦辉的家族生意在河北安国，距离首都不远，他不找实习单位，也是应他老爸的意思，回去接手中药厂的工作。

    二哥和小四不一样，他俩一个家在奉天，一个家住福建，这一分开后，指不定多少年后都不会再见面了，惆怅也是难免的，何苦一往情深。

    “别煽情，大老爷们的，毕业就是毕业，以后都好好发展，如果谁混不下去了，去安国找我，我还罩着你们。”老大刘梦辉再次举杯，“以前是你们老大，以后我还是。”

    刘梦辉的性格就这样，敞亮，仗义，有当老大哥的素质，上学的时候，他没少罩着宿舍这三兄弟，平常吃饭都是他请客，对兄弟没话说。

    只是家家有本难念的经，宿舍四人在毕业后都自力更生，听说二哥进来奉天中医院工作，过几年职称也下来了。

    小四就比较惨，他转行了，没从事医学行业，听说接手父母的打渔船，天天在海里打交道，不过毕业5年后，就再也没了他的消息，也不知道是死了还是哪去了。

    饭菜端上来，都是大家平常喜欢吃的，溜肉段，烧茄子，炒河粉，水煮肉片。

    “子晴学姐，也不知道你爱吃啥，这些都是我们四个比较爱吃的，要不你再点俩菜。”

    子晴也不计较，“这些就够了。”

    兄弟四人继续喝酒，一杯接着一杯，马上就要各奔东西，大家把心里话都放在了酒里，酒过三巡菜过五味之后，借着酒劲上头，气氛这才好了不少。

    老大刘梦辉羡慕的说道：“真的没看出来啊老三，可以啊，说实话，你俩是怎么走到一起的，子晴学姐，方便说不？”

    子晴脸红了，“我俩没在一起，是医院安排我回来帮他拿行李的。”

    二哥帮腔道：“老三，你也不行啊，当时你去三院咋说的来着，目标不就是奔着子晴去的吗。”

    “别别别，你们可别再咧咧了，我错了还不行吗？”见兄弟们要把他的底细全都交代出来，张琦急忙求饶，可三位损友哪能轻易的放过他。
  