    很快，由于两人心中各自都抱有明确的目的，当罗德确认了艾隆所带回的宝物后，便不再等待。在艾隆的带领下，罗德跟随着艾隆的部分，从一处隐蔽的房间内，找到了向下延伸的楼梯。

    通过出现在此处的楼梯，罗德一行进入了府邸的下层。

    下层的空间极为宽敞，在这几天的时间中，罗德一直没有注意，这里还有着一处下层空间。

    达到此处后，似乎是注意到了什么，罗德简单朝着一旁的成员吩咐两句后，这名成员便立即朝着上方走出。

    来到这处空间后，艾隆身上的气质明显发生了变化，借着周围墙壁上的火光，虽说艾隆身上依然穿着之前的铠甲，但在罗德看来，此时的艾隆所表现出的气质，并不像一名骑士。

    这种阴沉而执着的气势，早在来到布拉卡达之前，罗德便从无数的亡灵法师身上见过了，只有亡灵法师身上，才会具有如此强烈的印记。

    每一名亡灵法师，只要经历了亡灵法术学院的教导，历经了淘汰的考验，到最后，都会呈现出这样一种状态。

    艾隆身上所表现出的状态，正是如此，罗德只是简单观察了一下，便能够联想到亡灵法师。

    与此同时，艾隆心中的意志似乎凝聚到了极致，罗德完全无法靠窥视之眼，从他的心中了解任何想法。

    罗德意识到，这名即将转化出的神怪英雄，似乎对艾隆极为重要。

    在这处空间的一角，放置着转化仪式所需要的材料，正是艾隆这段时间收集来的物品。

    不论是高品质的亡魂水晶，还是用来稳定仪式的元素核心，甚至是能够回复法力值的秘药，在这出空间内，都存在着不少。

    罗德的注意力，并没有放到亡魂水晶上，而是放到了出现在这里的秘药上面。

    能够回复法力值的秘药，以及其他种类的秘药，在布拉卡达最为繁盛的时期，也曾有过大力发展，甚至延伸出了专门的魔药学，但这一切，都随着妖术师被驱逐而完全消失。

    曾经，在法师之神的影响下，布拉卡达的法师放弃了这一切，只为追求法术的纯粹。

    但到了现在，在法师之神的影响力越来越弱的情况下，这些学派开始重新发展起来。

    不过，想要再次发展这一学派，需要大量的时间才能达成。如果布拉卡达的法师愿意放下身段，与强大的妖术师联手合作，说不定还有达成的机会。

    但，且先不谈妖术师会不会同意，单是让布拉卡达的法师放下身段，这一点都很难达成。法师们依然沉浸在布拉卡达以往的荣光当中，丝毫没有正视目前布拉卡达的现状。

    布拉卡达的荣光早已不复存在，但法师并没有清楚认识到这一点，直到塔南的军队到来，几乎将腐朽的布拉卡达完全摧毁，这才让剩余的法师警醒起来。

    在各个法术学院当中，早已将魔药学的研究提上了日程，不过由于种种原因，魔药学的发展极为缓慢。

    据那些出生于地下城的玩家所说，在地下世界中，有着与地上世界完全不同的战斗方式。

    统治地下城的妖术师们，除了统领着各种各样的融合生物，还能够拿出效果奇异的魔药。类似于罗德眼前这种，能够回复法力值的魔药，其实极为常见。

    但，能够在地表与地底世界进行贸易的商团只在少数，在地底世界常见的魔药，在地上世界却几乎不曾出现。

    罗德眼前的这瓶魔药，可以说是他来到这个世界后，所见到的第一种魔药。在此之前，即便是再强大的敌人，也没有人使用过一种魔药。

    在地表世界，魔药的价格远超一般的宝物，即便魔药只能够提供一次使用，甚至在效果上，还比不上强大的宝物，但由于自由职业商会的控制，魔药的价格极高。

    可以说，在艾隆所收集的这些材料当中，最为值钱的，便是这种魔药，哪怕是其他所有材料所具有的价值，都比不上这种魔药。

    魔药的价格能够达到这种高度，也是自由职业商会主动控制的结果。

    在地表世界，会到自由职业商会购买魔药的，只有一些强大的法师，它们买来这种魔药，也是为了自己对于魔药学的研究，而非在战斗中进行使用。

    见识了地下城的混乱程度后，自由职业商会十分清楚，一旦魔药流通到地表世界，会造成什么样的混乱，甚至完全改变地表世界的格局也说不定，因此需要严格控制魔药的流通。

    但，玩家却不会管这么多，在罗德的印象当中，前世的游戏内，所有掌握了地下世界入口的玩家，无一例外，全部发了一笔横财，正是靠着魔药在价格上的差异。

    到了那个时候，由于大量魔药涌入地表世界，魔药的价格飞速下跌，其余想要靠着差价赚钱的玩家由于晚了几步，只取得了很小的收获。

    罗德回忆，这应该是第一个资料片后期的事了。在游戏刚刚开始时，玩家只是出于探索阶段，并没有发现这些事项，罗德能够了解这些，也是靠着前世的经验。

    由于这一世没有了玩家造成的影响，前世的这些经验，无疑告诉了罗德一些明确的结论，只要罗德像前世那样，找到地下世界的入口，并且进行魔药上面的贸易，便能够获得海量的金币。

    到目前为止，罗德依然有着大量金币，没有花出去。如果用在罗德自身方面，这些金币或许也就只能购买几件强力宝物，或是学习几个四阶法术，便没有其他的用途。

    但罗德知道，随着自身的实力发展，等到需要建设领地时，这才是最为耗费金币的。

    由于一直以来的冒险经历，再加上所做的事，罗德并没有建设领地的想法，但随着罗德实力的提高，领地的建设变成了必然的行为。

    等到开始建设领地、扩充军队时，金币便会发挥出它们的用途，即便是亡灵生物，拿起了防具与武器后，也比空手要强大不少。