    陆阳直呼好家伙！

    原来这老色皮竟然也是诡异？

    这是双方都各怀鬼胎，将对方当成了普通人类，进而在这昏暗小巷里“享用”掉吗？

    看来，有好戏看了！

    果不其然，在老色皮獠牙咬在这个山田雅子脖颈上的时候，山田雅子的手也在他背上留下了血痕。

    二人，不，二诡异立刻分开，相互破口大骂。

    “臭不要脸的，竟然偷袭本大爷！”

    “老混蛋，竟然偷袭老娘！”

    二人恼羞成怒，一言不合打了起来。

    伊斯琳顺手张开了界域，这一打动静就大了，不能惊扰到外人。

    陆阳则在暗中观察。

    明面上山田雅子要更强，她的手像是鹰爪一样，尖锐而锋利，能够轻松将地面都撕裂。

    这让陆阳不由得想到了家乡的一种武功绝学，九阴白骨爪。

    很快她就占据了优势，但那老色皮也不是吃干饭的，陷入绝境，他突然爆发了强大力量。

    “焦渴能力？”

    “他是血族？”

    陆阳一惊。

    “没错，不过太垃圾了。”伊斯琳摇了摇头。

    果不其然，即便爆发了焦渴能力，那老色皮也没坚持过三分钟，就倒在地上变成了一滩血水，压根儿没对山田雅子造成什么麻烦。

    “轮到我了。”

    陆阳一跃而下。

    虽然在起点空间进行过不少战斗，但毕竟都是假的，真正的实战不可少。

    所以，伊斯琳这次才没有独自一人行动。

    在山田雅子准备享用美餐的时候，陆阳悄然出现。

    “什么人！”

    “竟然敢闯入老娘的地盘！”山田雅子立刻察觉到了陆阳。

    那张本来还算好看的脸上，此刻狰狞毕露。

    “你问我？”

    陆阳想了想。

    真名肯定是不能说的，那就得起一个名号。

    “嗯……就叫我可爱的大哥哥吧！”

    “哼，找死。”

    山田雅子冷哼一声，快若一道闪电，眨眼间出现在了陆阳面前。

    利爪撕裂空气，掀起一阵血风，仿佛要将陆阳撕成碎片！

    叮！

    陆阳双臂交叉在身前，一步也没有后退，反倒是动手的山田雅子被震开了。

    中级的硬化皮肤，让他能够双臂都可以化为麒麟臂，此刻看上去泛着些许银光，坚硬无比。

    在硬这一方面，陆阳自信绝对不弱于任何人。

    不仅如此，中级硬化皮肤还带有一种特殊的反震效果，受到的力量越强，反震效果越明显。

    趁着这个时候，陆阳发动反击。

    “烈火战拳！”

    他大喝一声，右手凝拳，散发出一种诡异的红芒！

    山田雅子来不及躲开，只能用双臂抵挡。

    然而这一拳看似凶横的砸了上去，却只是徒有其表，软绵无力。

    在山田雅子觉得奇怪的时候，陆阳对她咧嘴一笑。

    真正的杀招，陆阳右腿瞬间硬化化作麒麟腿，一脚狠狠踹向了他最喜欢踹的地方。

    山田雅子毫无防备，表情痛苦的捂着下面，额头上豆大的汗珠流了下来。

    一如既往的下三滥手段，虽然听上去不好听，但好用是真的好用。

    反正也不是比武，真正的生死搏斗，自然要以实用性为第一位，谁讲武德谁是脑瘫。

    比如现在，趁着山田雅子痛苦的时候，陆阳果断继续出手。

    “流行蝴蝶拳！”

    “烈阳鞭腿！”

    “风神一击！”

    “天外飞仙！”

    “飞天大草！”

    陆阳一顿瞎鸡儿乱喊，结果一个招式都没有，就是简单的拳打脚踢，怎么猥琐怎么来，让一旁伊斯琳都看的无语了。

    她突然想起来第一次见到陆阳的时候，他就是借口要摸欧派来偷袭的。

    作风还真是一如既往的没变。

    不过……

    伊斯琳美眸微眯，注视着下方活跃的陆阳，陷入沉吟中。

    “可爱的大哥哥……他怎么会取这样一个名号？这一切难道是巧合，还是……”

    下方，陆阳占尽优势，山田雅子被打的狼狈不堪，即便是还手也万全无法破开硬化皮肤的防御，只能被动挨打。

    她狠狠的一咬牙，本来还算年轻貌美的身体以肉眼可见的速度老化下去，一头黑发瞬间变得苍白，但与此同时，她的气息暴涨！

    利爪在漆黑的小巷中散发出猩红的血芒，她似乎整个人已陷入癫狂。

    “呵呵，这是你逼我的，我要你……”

    “停！”陆阳强行打断了她。

    “别放狠话，打架就打架，你打一半儿放狠话算怎么回事，知道不知道很多反派就是因为放狠话耽误战机而被人干死的？”

    山田雅子：“……”

    她气的想吐血，猩红的血爪撕裂空气，在陆阳前，后两个方向卷起两道狂暴的腥风！

    在这狭小的空间内，左右两边是墙壁，陆阳避无可避！

    他将身上带着的匕首扔到了腥风内，匕首瞬间化为了粉碎。

    陆阳脸色一变，很恐怖的破坏力！

    果然不愧是300卡血脉强度的诡异，透支自己的生命力发动的招式，

    如果全身都能够硬化皮肤的话，他倒是不怕，只可惜现在还做不到这一点。

    陆阳想了想，现在似乎只有一种办法。

    两道腥风，卷起大量尘土瓦砾，连带墙壁都出现了裂痕，前后夹击，将陆阳完全吞噬。

    山田雅子得意大笑，她已经闻到了血气蔓延的味道。

    这是一股让她陶醉的美味。

    她已经迫不及待的想要享用美餐。

    等腥风消散，山田雅子立刻飞了过去。

    然而出现在她面前的，是一个寒冷彻骨的冰晶雕像，雕像表面到处都是划痕，是刚才的腥风造成的。

    咔嚓咔嚓。

    冰晶雕像破裂，首先出现的，是陆阳狠狠的一拳。

    这一拳直接砸在了山田雅子的脸上，半边脸都彻底凹陷了进去。

    陆阳松了口气，冰封禁制的效果可不仅仅能够封禁限制敌人，对于自己来说，也是一种很强大的保护。

    尤其是经过升级后的中级冰封禁制，简直像是一层坚不可摧的铠甲。

    要说唯一的缺点，那就是太冷了。

    陆阳已经连打了好几个喷嚏。

    山田雅子缓了口气，看向陆阳，她惊恐万分。

    “你，你竟然没死？”

    陆阳懒得废话，脸色阴沉，他现在心情很不好。

    刚才的腥风真的很强，虽然有冰封禁制的保护，但他还是受到影响，身上的衣服已经变得破破烂烂，到处都是被腥风撕裂的伤口，鲜血直流。

    这可是才买的衣服，好几千日元呢混蛋！

    你特么陪劳资衣服啊！

