    坏掉的战服，自然不能指望宁风致自己来修，他甚至是费了好大劲，才把自己从变了型的动力外骨骼里拆了出来，不同于玄幻设定里面的神器。

    战服这东西结构是很精密的，没有被破防的情况下，还算皮实耐操，可如果用于保护内部结构的外壳损坏，内部的零件可以说是牵一发而动全身，任意一个损坏都有可能导致整体瘫痪。

    宁风致面对被自己玩坏的神器，整个人都变成了灰白色，这可是他完成了九彩玄女考验，才得到的神器竟然就这么坏了。

    九彩玄女也很绝望，现在唯一的办法就是，把战服收回去，拿给蓝诺去修理，但以这家伙的性格，绝对会收取相当高昂的修理费。

    九彩玄女在思考如何将这部分的修理费从宁风致的身上赚回来，玄女九考的内容，是九彩玄女自己定的，所以想要赚回来的难度其实并不大。

    “损坏神器，你可知该当何罪？”九彩玄女威严的声音在宁风致的耳边响起，无奈他只能连连道歉，期待九彩玄女有什么补偿的方式。

    “修复神器是可以的，但你必须要为自己的错误付出代价，你的考验会变得更难，会有额外的考验增加，希望你已经做好了付出代价的准备。”

    “谨遵女神教诲！”

    ……

    蓝诺这边，他正在设计自己的动力外骨骼，机甲什么的，暂时是制作不出来的，还是材料学上的问题，稀有金属的度的确是够了，某些稀有金属冶炼成的合金，强度堪比碳纳米合金，问题是，这些稀有金属的产量太低，矿物储量本身就很低，导致这些金属极为昂贵，制作战服还可以，制作动辄数十吨的机甲，就很不现实了。

    蓝诺刚刚想出一个不错的点子，面前就出现了九彩玄女的投影，以及手臂部分严重变形的动力装甲。

    蓝诺：“?”

    所以说宁风致是属哈士奇的吗？竟然这么快就给玩坏了。而且坏的这么彻底。

    “他拿我造的战服干什么了？理论上我这东西的设计都保留了相当大的余量的，寻常的属性强化和过载，都是不会出现问题的，就算比较极端的强化，也只会是部分模块出现故障，你这个……全身上下根本就没剩下几个好的零件，是真的牛逼，你让我拆都不好拆成眼前这样的。”

    九彩玄女：“……”

    “你就说能不能修吧！”

    蓝诺沉默片刻：“得加钱！”

    九彩玄女：“我特么就知道！”

    但是，他并不想继续在这件作战服上投入资源，即便他可以把自己的损失从宁风致身上找补回来，她也不想再付出什么实质性的东西了。

    “干嘛？你不会打算白嫖吧？”蓝诺瞪着九彩玄女：“我跟你讲，咱们当初可是说好了，没有保修的，就算有，你这也属于恶意破坏！我基本上相当于重新做一套，你给我拿回来的这些基本只能用来回收一些废旧材料。

    啧！女人！真是小气！不就是不想浪费自己的神力，给我提升魂环的年限吗？我要的报酬又不一定是实质性的力量！”

    “那你说说看，你想要什么？”九彩玄女一听，不需要自己出神力，顿时就精神了起来，白嫖什么的，她最喜欢了。

    蓝诺：“……”

    “你这神怎么当的，比我还抠？算了，我直说了吧，知识也可以算是财富的一种，你的知识也是可以拿来跟我交易的。

    就比如魔法，奥术，斗气，炼金，占星，炼丹，不同于这个世界的力量体系。但却可以在这个世界发挥作用的那些。都可以与我进行交易。

    如果你掌握的知识有限，也可以像其他神祇讨教，获得的知识也是可以与我进行交易的。怎么样？这样总可以了吧！你成神之前总是掌握过某些超凡力量的体系的吧！把他交给我，也可以做为交易的代价。”

    九彩玄女眼睛一亮，那感情好啊！这不就是白嫖吗？神界里面有一大半的神都不是来自斗罗，他们所用的力量体系五花八门，比如融念冰掌握的就是魔法的体系。

    七位元素神与融念冰关系很好，就是因为他精通七种元素魔法，只不过成神之后，以往掌握的魔法之类的知识，作用就不大了。

    即便是九彩玄女成神之前也掌握着她那个世界的力量体系，只不过现在不怎么用了而已。

    “既然如此，你把它修好，并且在下一代产品制作出来之前保修三次，我就可以将我成神之前的力量体系的前三阶内容教给你。”九彩玄女无师自通的学会了分阶段传授。

    蓝诺点点头，在他看来，这是个相当实惠的价，他并不是很需要完整的传承，就像是魂导技术，如果按照原著中1~9级的分级，他现在用到的技术也很少有超过五级的。

    功率并不是最关键的东西，技术方面，功能性反而更重要一点。

    蓝诺开始修理残破不堪的战服，同时，精神力则接收到了九彩玄女曾经使用过的力量体系，对于这方面的力量体系开始了分析。

    “我曾经是一位元素召唤师，也是我那个世界极为常见的一种职业，可以召唤元素傀儡驱使战斗。

    在那里，职业的晋升就是召唤更强大的元素傀儡，所有人都是如此，只有我另辟蹊径，钻研如何进行强化辅助，对我召唤出来的低等级元素傀儡进行强化，进而每每都能越级而战，最终成神。”

    蓝诺对于九彩玄女的解说不置可否，鬼知道她是不是在糊弄人，具体经历并不重要，真材实料的技术。才是最靠的。

    蓝诺简单的浏览了一下，元素召唤只需要体内的魂力或者魔力充足，就可以以特定的方式，召唤出元素傀儡，平时修炼也是修炼体内的魔力强度，有更多的魔力，就可以召唤出更强大的元素傀儡。

    是斗罗系世界一如既往，单粗暴的风格，堆积力量，提升功率就能变强。

    但对于蓝诺来说，战斗力强大的傀儡，并没有什么意义，对他大致浏览了一遍技术之后，就基本给这次交易来的技术进行了定位，所谓的元素傀儡技术，在他看来，与其被用在战斗方面，还不如用在自动化控制这方面。

    魂师之中，也是有人可以召唤元素生物进行战斗，相同的级别下，魂师召唤出来的个体还要更强，只不过他们召唤的媒介都是魂环，不存在可复制性。

    虽然是这样说，但蓝诺早就盯上了这群可以凭空召唤出傀儡战斗的魂师，他们的召唤物的强度在蓝诺看来也就那么回事儿。

    真正让人眼前一亮的，是这些被召唤出来的单位，拥有自主判断环境的能力，并且可以依靠这方面的能力自主制定战斗策略。

    这不就是自动化的智能机器人？如果把它当成智能机器人的话，那么就很容易找出其身上最珍贵的东西了。

    并不是其能发挥出战斗力的躯体，而是控制着他自动化战斗的软件。

    蓝诺需要做的就是将赋予傀儡自动化战斗的部分找出来，并且进行独立复制，把他们放在自己的魂导器上，工厂里说不定就可以多出一些无人操纵的机械臂，在场上则可能会出现一些无人侦查车。

    至于用于提升个人武力的装备，比如作战服，也可以依靠剥离下来的自动控制模块，进行平衡的控制，自动调节飞行过程中的飞行姿态。

    不过这些都是后续可能出现的技术，现在，蓝诺必须先把几乎报废的作战服修好，韭菜玄女给的时间很短，非常像一个合格的压榨员工的带资本家。

    但她本人对此也很无奈，宁风致就要参加三宗茶会了，如果没有作战服，且不说会不会在比试中丢脸，生命安全也难以得到保证。

    蓝诺不得已只能加班加点，把分身都召唤过来，参与到了作战服的修理工作中，终于是在第二天，完成了作战服的基本修复。

    “大部分模块已经修理完毕了，本来你如果不急着要的话，我还可以给他升个级，但现在肯定是来不及了，顺便我给这套装备多加了一个保险，下一次宁风致再开无敌金身，就不用担心战服过载运转而报废了。”

    蓝诺上一次设计战服的时候没有加保险是忘记了，宁风致还可以给自己加无敌这个设定，九宝琉璃塔的第九魂技，并不是常规意义下的三秒无敌金身，那是揉骨兔武魂才独有的强力技能。

    九宝琉璃塔的第九魂技，是可以给被辅助的目标一秒钟效果的无敌金身，不消耗魂力，每天有十次使用机会。蓝诺没想到，这玩意竟然也可以用在自己的身上。无敌金身的状态下，宁风致的身体素质是无限接近于神级强者的，这种情况下，通过检测使用者身体素质来调节出力的战服，直接就进入了过载状态，加上宁风致作死，非要一拳往山上打，直接给战服憋灭了。

    ……

    七宝琉璃宗，闭关之中的宁风致很急，如果自家女神不能尽快修好作战服的话，那他在接下来的上三宗切磋里，怕是要丢人的。

    昊天宗会主动邀请他去切磋，肯定是有自己的底气的，搞不好还会准备给他来个下马威，这种时候没有自保的武力，跑过去无异于等着对方羞辱。

    宁风致焦急等待的时候，突然看到九彩玄女的投影出现，同时出现在面前的还有被修复到完好无损的战斗服。

    “希望你这次会好好珍惜神器，下一次进行修复的代价，就不会这样轻描淡写了。”九彩玄女不愧是韭彩玄女，明明要了三次，修复的会，但却不忘了敲打自己的打工仔，她现在甚至有点期待，宁风致再把作战服弄坏。

    只要他再把作战服弄坏一次，九彩玄女就有理由布置更多的任务，比如说，让宁风致帮自己传教，又或者捉一些强大的魂兽，作为祭品献祭给她。

    众神虽然不可以主动下凡，但如果是凡人自愿给出的供奉，还是可以收到的。身为女人肯定是会喜欢闪闪发亮的东西，九彩玄女一点都不介意，自己的宝库里再多一些宝贝。

    宁风致还不知道，自己被坑了，对于这么快，就可以把神器修好，无比感激。

    ……

    七天的闭关，转瞬即逝，宁风致出关之后，精气神看起来并没有太大变化，唯一与以往的不同，就是他多了一件银色的贴身衣物，这件颜色的衣服将他的手掌都包裹起来，让人忍不住怀疑他是不是对紧身衣有某种怪癖。

    只不过剑斗罗和骨斗罗都不会说出来的，两人保持沉默，跟在自家中住的身边，身后还跟着12名弟子，这是参与这次交流的成员。

    人数并不多，他们要前往的是别人家的主场，带上的人再多，也不可能比别人的主场的人更多，这个时候少带一些人，行动起来反而不需要顾忌那么多，如果真的出现了危险，也可以掉头就跑，人数少，就不会有那么多累赘。

    同时，蓝电霸王龙家族，玉元震也带着自己的得意弟子，以及刚刚突破魂斗罗不久玉成祥，前去参加切磋。

    玉成祥本来是他们这一代里比较普通的一位，有一定的可能突破封号斗罗，但并不是这一代最天才的那个。

    但恰恰是因为他抓住了机会，以百万金魂币的价格，几乎白嫖了一个10万年魂环，现如今已经成了他这一代人里最杰出的天才，是未来必定能突破封号斗罗的种子选手。即便还没有突破，全力爆发，短时间抗衡封号斗罗也不是什么难事。

    玉元震带他出来，一方面是让他长长见识，混混资历，另一方面也是和另外两大宗门炫耀一下，江山代有人才出，宁风致能有两个10万年魂环，那蓝电霸王龙家族就也能拿出同样的天才。

    昊天宗……

    相对于带着十万年魂环，耀武扬威的两大宗门，这边的配置就相当的朴素了，也就只是五位封号斗罗级别的长老而已，非常的朴实无华。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

