    距离血色战场百万里洞虚之外，赑屃王的一击，挡下了妖族金翅大鹏王，得以让萧晨脱身入战场！

    擒拿萧晨的手段被挡下，大鹏王并没有再次出手，一双暗金的眸子中，闪过一抹恼怒，堂堂妖族大鹏王，竟然让一名人族半王从手中逃走，简直是在打他的脸面！

    但是此刻先机已失，这人族半王却是狡猾，竟然算准了在血色战场上会有着生机！

    “该死！”

    虽然相隔着百万里洞虚世界，但是大鹏王却是能够感应到赑屃王已经是锁定了他，更何况那名人族的半王已经遁入血色战场之中，融入了茫茫人潮！

    就算是他出手，想必赑屃王也不会袖手旁观，眸光流转，隔着百万里洞虚世界，径直向着赑屃王望去，眼中有着一抹忌惮，而后大鹏王的身影消失在洞虚深处！

    区区一名人族半王，他不相信能够逃出的他手中，不过是多让他活一些日子罢了，赑屃王此刻护住他一时，却是护不住一世!

    见到大鹏王消失在洞虚深处了，赑屃王方才将眸光收回，眼中有着一抹失望，若是刚才大鹏王出手，王者大战爆，或许会让整个战局生变化。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    或许就能够打破僵持的战局，但是这大鹏王却是忍住出手！

    如今人族和异族两方皆是在死死地坚持着，陷入了一种平衡之中，双方战师死死地咬住对方，宁死也不松口，而各自的王者皆是被约束没有开战。

    似乎都不愿意打破僵局，始终这样耗下去！

    眼眸深处，一抹隐忧一闪而逝，下一刻，赑屃王的眸光变得坚定起来，如今数千万战师为饵，这可以是整个东荒南域人族最为主要的机动力量。

    只要吃掉人族这数千万战师，人族将会陷入被动防御之中，这点异族同样是看的出来，但是竟然毫不动心！

    异族不动，人族所做好的准备，同样不能动！

    血色战场之中，萧晨如同一座移动的古山，直接是在战场中横移。

    人族和异族的战兵相互搏杀，也使得战场中混乱一片，你中有我，我中有你，这般混乱的交织下，也使得萧晨的大招式无法爆，只能是最为原始的搏杀！

    神力附着在拳头之上，如同一层鎏金，但是每一拳下去，就会绽开片片血花，血色战场中，只有着血色，异族的血和人族的血混杂，化为一条条河流，蜿蜒的向着四周洞虚深处流淌着。

    战场无边，只有着无尽的杀伐之声，两方所投入的普通战兵可以不计算，而重楼境界的武者，同样是有着数以百万计，尊者以上的大能者，不断的出没于血战之中。

    数千万的人厮杀，几乎无时无刻都有着数以万计的生灵湮灭，洞虚轰鸣，这是怎样的场景，而萧晨淹没在滚滚人潮中，已经根本不起眼！

    将神力极力收纳在全身血肉之中，经历了最初的狂暴，萧晨的战体也开始慢慢的放松下来，紧绷的感觉舒缓下来，此刻的他才能够感应着神力的变化！

    眼下体内残留的神力，因为体内力量的消耗，已经变得极为弱小，但是神力的本质却是一样，正是他最好感悟神力运转的时刻。

    先前因为遇到异族王者，让他仓促引神力，整个就是一个囫囵吞枣，狂暴的神力爆完全，带给他的只是身体深处的无尽痛楚。

    生死攸关的时刻，哪能有时间去感悟神力的运转！

    此刻为了将神力融会贯通，他并没有补充自己体内的消耗，在山河印中，有着数不清的灵药，有着无尽的血能。

    若是以前，他或许有着顾忌，但是此刻只要他能够重新梳理清楚神力运转，掌控神力容纳己身，这些将他身体衍生神力的最好的养分！

    容纳诸天万道能量，无论是血气还是药力，只要是这方天地之间所产生的力量，在萧晨的手中的都够融为属于自己的神力！

    丝丝溪流一般的战气和血气，被萧晨抽取出来，融入精神意志，在神力本源的作用下，化为最为初级的神力，神力潺潺，有着一种浩瀚之气，透着海纳百川的道韵。

    虽然气息小的可怜，但是这也是一个良好的开端，神力在体内流转一圈后聚在拳头之上，被萧晨御使对敌。

    伴随着这个过程，他则不断的感悟着神力在体内的运转方式，还有着让神力和自身之间不断的融合。

    在荒神神府中，他不仅仅是得到了修神大术，而且还衍生了属于自己的神力本源，只有通过神力本源，才能将体内的力量转化为神力。

    一边将身边围上来的异族打爆，萧晨开始查探着自己的身体，缺少力量的支撑，残留下来的神力变得温和起来，给了他机会，让神力和自己的身体融为一体！

    “战气通过十二条天脉运转，最后注入周天气海，而血气融入全身血肉，看起来神力倒是和血气有着相似之处，神力本源就是潜藏在身体血肉的深处，若不动用神力，神力本源就会销声匿迹，而想要将自己的全身的力量汇聚成神力之时，神力本源就会爆而出！”

    一把将一名妖族的八重天大妖震杀，萧晨没有浪费，而是将其身体收入了山河印中，既然异族以人族为食，那么他们的尸身同样可以作为人族提升实力的养料。

    “如今我只不过将身体的战气和肉身之力等化为最为初级的神力，但是这方天地乃是万道支撑着运转，大道玄奥才是支撑整个世界运转的力量，看来下一步就是要将自己所感悟的玄奥融入神力之中，让神力进阶！”

    杀戮，才是最好的试验之地，尽管萧晨在荒神神府中，经历了无数次的推演，但是此刻不断的杀戮中，却是让他不断的弥补着推演的不足！

    神力的运用也愈的得心应手起来，原本因为仓惶逃命，短时间内爆出大量的神力，所造成的隐忧也已经消除！

    嗡！

    鎏金的拳头之上有着一层金芒流转，覆盖了萧晨原本的肉掌，即刻有着神辉暴涨，洞虚壁障被打穿，将面前围聚上来的异族战兵震杀！

    短短的一刻钟，萧晨行进路线，就如同一条横扫的直线，竟然从血色战场的边缘位置，向着战场中央汇聚，同样越是靠近战场中央，遇到的压力成倍增长！

    “人族休得猖狂，受死吧！”

    萧晨狂暴杀伐，如同入无人之境，大量的异族陨落，自然是引得异族强者注意，突兀的有着四道血气升腾而起，向着他震落！

    这是一名血族半王，外加三名传奇境界的武者，而且这名血族半王的实力并不是初入半步王者这名简单，四人突然出击，甚至隐约将他禁锢在原地！

    “来得好！”

    见到围上来了四名异族强者，萧晨不惊反喜，此刻刚刚将神力运转的奥妙梳理清楚，就有着人送上门来！

    身影未动，萧晨眸光扫过周围，任凭四道气劲镇落下来，甚至已经落到他的身前一尺之处，猛地拳头洞穿，神力咆哮，掀起惊涛骇浪！

    轰！

    下一刻，四名异族强者所汇聚的攻势，轰然碎裂。

    “这是什么力量！”

    四名异族强者大惊，几乎是同时倒飞出去，甚至有着鲜血飞溅，仅仅一击，他们的四人所倾力汇聚的攻击，就烟消云散！

    他们能够感受到自己的力量，在萧晨爆出的力量下，根本毫无抵抗的实力，几乎是接触的一刹那，就土崩瓦解。

    这根本就不是处于同一个层面的力量！

    “好强大的力量，这怎么可能，他实力再强也不过是半王之境，如何能够衍生如此强大的力量。”

    “这股力量让我感到死亡的心悸，让我的的血力消融，除非是王者之力，但是这股力量根本没有丝毫的王者气机溢散！”

    四名异族心中心胆欲裂，他们没有想到，会遇到这般强大的人族武者！

    能够湮灭他所爆的力量，这如何与其对战，不似王者之力胜似王者之力！

    即便是他们再强，但是所爆的力量被萧晨克制，又有何用处！

    更遑论，他们每一个人都不是萧晨的对手！

    巨大的差距，根本不是他四人合力所能够弥补的！

    “逃！”

    几乎是刹那间，四名分散四处的异族强者，似乎心有灵犀一般，开始向着各自的后方退去！

    “留下吧，异族以我人族为血食，今日岁月轮回，今日我就借尔等血肉一用！”

    萧晨的体内，雷音如潮，似乎有着磅爆的血气在汹涌澎湃，将神力梳理清楚，他终于开始弥补自己已经消耗干涸的身体。

    山河印中，有着数不清的血能爆出来，开始冲击着他的身体，血能如汪洋，几乎是一刹那之间就灌注到萧晨身体的每一寸地方。

    血能咆哮过后，萧晨的体内产生了一股庞大的吸力，血元晶钻爆出神辉，大肆吞噬着血能。

    而周天气海卷起狂暴的气浪，十二条天脉如同泄了口子的大江，向着气海中注入着血能，经过气海的淬炼，化为了精纯的战气！

    萧晨整个身体猛的一颤，顿时身上原本已经开始消散的金色火焰，猛地再次升腾而起，这一次金色的火焰，却是让人感到一种被掌控的感觉。

    一步踏出，一道火焰通路被撕裂开来，萧晨的身影出现在了那名血族半王身后！

    噗！

    下一刻血族半王，却是觉自己的胸前，有着一只金色的手掌探出，抓着一枚血色晶核。

    这是他的本命血核！

    这般念头闪过，血族半王陷入了无尽的黑暗之中！

    ps各位书友欢迎加群古元部落59o596166