    出去打篮球这不是找虐吗？

    何文豪完全没意识到，自己被孤立了。

    “算了，不打我自己打！”

    何文豪自己打开了TIMI，进入了单人排位模式。

    等两人回来，已经十点半了。

    两人直接洗漱了睡觉。

    依旧看都没看何文豪。

    何文豪：……

    见鬼了！

    算了，睡觉睡觉！

    明天还要去秦凡家吃饭呢。

    第二天一大早。

    何文豪果然睡的跟个死猪一样。

    林路和王磊早早的起来，看了他一眼之后，去秦凡家了。

    秦凡和柳紫柒早就收拾好了东西。

    顺便还让赵大生开着面包车过来了。

    何东也来帮忙了。

    家里基本上都是宝宝们的东西。

    柳紫柒和秦凡的东西少的可怜。

    王磊和林路很快也到了。

    柳紫柒自己在楼下照看宝宝。

    不一会儿。

    围了一群人过来。

    基本都是小区内的人，还有上次跳广场舞的胖大姐。

    胖大姐看见宝宝们，喜欢的不得了。

    赶紧凑了过来：

    “小姑娘，你们这是真要搬走啦？”

    柳紫柒点点头：“是啊。”

    胖大姐一脸乐呵呵的说：“真好啊！”

    “以后就是有家的宝宝啦。”

    几个宝宝们被逗的开开心心。

    人们都围过来帮忙。

    这时。

    人群中出现了一个不速之客……

    那人探头探脑，不断的看来看去。

    眼见柳紫柒看过来，她顿时趾高气昂的仰起头，傲慢的说:

    “哼！这就搬家了啊，押金我可不会退啊！”

    柳紫柒微微一皱眉，还没说话。

    旁边的胖大姐就走了过去。

    “哟，王大姐！”

    “人家都要搬走了你还没找到下一任租客，你好意思说啊？”

    “别在这里丢人了，赶紧去找人吧，不然你这房子真要永远空着了！”

    胖大姐一说，周围的人都跟着笑了起来。

    “是啊，这位小姐这么好看，宝宝们也这么可爱！”

    “到哪儿都是香饽饽。”

    “也就你不识抬举！”

    人们这么一骂，王大姐顿时被气的离开了。

    胖大姐又扭头对柳紫柒说：“柳小姐，没事，不用理她，她这人就这样！”

    “你只管跟你老公和宝宝们好好过日子。”

    “有空我去锦绣花园看你们啊！”

    柳紫柒笑着点点头。

    心里暖暖的。

    自从遇到秦凡后，她遇到了不少好人。

    人们都是真心待她，她十分开心。

    因为林路和王磊的加入，很快东西就搬完了。

    赵大生乐呵呵的挺着大肚子，抱了抱小四宝。

    “四宝宝，搬新家啦，开心吗？”

    小四宝也听不懂赵大生说什么，只管笑。

    其他几个宝宝也被林路王磊秦凡三人抱了起来。

    秦凡来到柳紫柒的身边，揉了揉她的头发：

    “走吧！”

    又和几位大姐告了别。

    离开的时候。

    保安也一脸不舍的看着几个宝宝们。

    人们一直送到小区门口，直到看不见秦凡的车才各自离去。

    秦凡一路开到了锦绣花园。

    林路王磊和何东赵大生几人，迅速将东西都搬上了楼。

    接着。

    才将宝宝们也抱了上去。

    秦凡下楼买菜，准备做饭。

    何东坐在旁边直咽口水。

    林路王磊和赵大生还没吃过秦凡做的饭，完全不明白的看着何东。

    林路还特地起身，给何东递了一个苹果：

    “哥，您要是饿了就先吃点吧？”

    何东摆摆手：“不了，等着吃秦凡做的饭呢？”

    “啥？”

    林路一怔！

    王磊和赵大生也震惊的转过头来：“秦凡会做饭？”

    王磊还记得。

    他们在宿舍将电饭锅给烧糊了的事情。

    当时差点惊动宿管。

    而且还是秦凡看的锅。

    何东也很好奇：“你们不知道吗？”

    “那你们今天有口福了。”

    何东说完，就将苹果放了起来：“这些水果都别吃了吧，不然一会儿你们会后悔的。”

    三个人你看看我我看看你，都一脸懵逼。

    ……

    何文豪一觉睡到了十点才起床。

    早上定的十个八点的闹钟简直就是摆设。

    起来之后，他默默的暗骂了一声：

    “艹！”

    接着快速翻身下床洗漱。

    今天是秦凡搬家的日子，他还指望着去吃好吃的呢。

    临出门的时候，他发现宿舍的兄弟们都不见了。

    何文豪很纳闷。

    这俩孙子这两天有些不正常啊！

    看了看秦凡给的地址。

    他决定打个车。

    正要上车的时候，忽然听到身后沈梦瑶的大喊声：

    “何文豪，何文豪等等！”

    何文豪微微一愣。

    沈梦瑶上气不接下气的跑到他身边，扒住了车门：

    “你是去紫柒新家吗？”

    “是啊！”

    “一起一起！让我蹭个车！”

    说完。

    不等何文豪反应，沈梦瑶就快速上了后排座。

    “哎，你……”

    这个人真是越来越不拿自己当外人了。

    何文豪无奈，只好上了车。

    车子开到一半，沈梦瑶像是想起了什么一样。

    好奇的问:“你怎么没去秦凡家帮忙啊？”

    何文豪：“帮什么忙？”

    “当然是干苦力啊，今天秦凡不是搬家吗？他和紫柒还要照顾孩子，还要搬东西，应该很累吧？”

    被这么一提醒，何文豪才惊醒：“对哦，我睡过了！”

    “你可真是个猪！”

    沈梦瑶翻翻白眼。

    何文豪只是自责了一秒钟后，忽然茅塞顿开：

    “我说沈大小姐，你怎么好意思说我的？你不是也没去吗？”

    沈梦瑶：……

    她支支吾吾半天，才凑成一句完整的话。

    “我也睡过了不行吗？”

    “哈哈！”

    何文豪不由的大笑起来。

    这次，

    连司机都忍不住了：“你们两个还真是般配啊！”

    “小伙子，女朋友要哄着的，下次记得叫她起床啊！”

    何文豪：？？？

    “什么女朋友？”

    沈梦瑶：“我才不是他女朋友。”

    司机笑笑没说话。

    这种情侣之间的互动，一直在大学城跑出租的他，早就见识过了。

    居然还不承认？

    看来，是小年轻害羞吧？

    到了锦绣花园之后，何文豪率先进了门。

    沈梦瑶跟在身后。

    走着走着。

    沈梦瑶总觉得哪里不对：“何文豪，他们家是7栋吧？你往哪儿走呢？”

    何文豪转身，轻蔑的看了一眼沈梦瑶：“你傻吧？9栋！”

    这不屑的语气，将沈梦瑶气个半死！

    她是跟柳紫柒打电话说的，此时，也有些记不清了！

    但沈梦瑶有自己的小傲娇。

    “我说7栋就是7栋，你肯定看错了！”

    “你个傻子，自己走吧！”

    说完。

    沈梦瑶自顾自的转身走了。

    何文豪想喊也没喊住。

    “还7栋？呵呵……”

    他自己朝着9栋走去。

