    “…………”

    两位仙君魔赶到七十二号古战场所在的位置时，有些凌乱。

    古战场消失了？

    “嗡！”

    两人显出了道则，开始探查七十二号古战场之前所发生的事。

    可无论两人怎么努力，都无济于事。

    他们所有的探查都没有丝毫结果。

    “对方挺狠的啊，不但杀了我们那么多魔族，还毁灭了整个战场，而且连时间之力也搞得混乱。我们即便是想追溯时光，都无法做到，到底是谁？这片仙域能有这样本事的人，不多了。”

    一位仙君魔收起了道则，说道。

    “要查还是很简单的，先看看是谁启动的召唤，然后再查启动召唤那位最近的行动轨迹，就能大致判断出是哪里出问题了。”

    另一位仙君魔也收起了道则，说道。

    “也只能如此了。”

    之前说话的那位仙君魔点了点头。

    “这个战场没有了，会影响整体布局，我觉得需要开辟新战场，用来稳固我们的布局。”

    后开口的仙君魔说着话，目光瞄向了最近的青宇大陆。

    “嗯，回去上报帝君，让他拿主意。”

    两位仙君魔商量着，化成了魔气，消失了。

    …………

    【叮，击杀魔过万，恭喜宿主获得功勋点5,000,000点。】

    【叮，由于宿主协助击杀了仙王级魔，功勋点商城解锁第二层。】

    虚空隧道中，凌风突然收到了系统消息。

    “多……多少？五百万点功勋点？！”

    收到第一条系统消息的时候，凌风震撼了。

    一番震撼之后，他就像是中了彩票一样的高兴。

    高兴得想仰天大笑。

    发财了，发财了！

    妈蛋，终于扬眉吐气了。

    回想起之前功勋点被系统霍霍完的样子。

    凌风此刻真的觉得扬眉吐气。

    五百万，这够自己抽多少盲盒了。

    以后倾月想怎么抽怎么抽，我买单。

    此刻的凌风，颇有一种带着女朋友去逛街，随便刷他的卡的感觉。

    “打开系统页面，我要看看系统商城的第二层。”

    有钱了干啥，自然是挥霍。

    老子现在有五百万功勋点，啥啥买不到？

    以前穷，只能吃方便面。

    现在这么有钱了，谁还吃方便面啊，得吃大餐。

    先买他个一百万的。

    “嗡！”

    系统页面出现了，凌风点开了商城，翻到了第二页。

    然后……

    “嘶……”

    凌风倒吸了一口冷气。

    【域外玄铁，10000功勋点1g。】

    【神海螺纹钢，20000功勋点1g。】

    【九霄吸金石，50000功勋点1g。】

    【华天彩珠，500000功勋点1颗。】

    “…………”

    看到这些物品的价格，凌风有些头晕目眩。

    自己的五百万功勋点，好像只够买一斤域外玄铁的。

    而这个域外玄铁，还是最便宜的。

    至于后面的那些，他完全就买不起。

    也不说买不起吧，只是买起来会肉疼。

    “这就是商城第二层？也太坑了吧，这是来嘲笑我穷的吗？”

    虽然中了五百万，凌风只是逛了一圈迪拜，然后还是觉得自己很穷。

    【提醒宿主，这些都是你以后炼制仙器的必需材料。】

    系统说话了！

    “我以后还要炼制仙器？”

    听到系统的话，凌风再次无语。

    好吧，既然这系统都这么说了，看来，以后多半会有炼制仙器的任务。

    这狗系统，果然不干好事。

    哎，算了，不买了。

    凌风关闭了系统页面，就当自己没有获得功勋点。

    因为真的穷，功勋点根本不够花，还得想办法使劲挣。

    哎，中了五百万，还是得吃方便面。

    …………

    “嗡……”

    天元城上空，突然出现了一个虚空隧道口。

    在看到这个虚空隧道口的时候，本就紧张的舞倾月变得更加紧张了。

    她一眼就看出这个虚空隧道是锄头的杰作。

    要么是那些大佬们带着凌风回来，要么就是大佬们没有找到凌风，自己回来。

    “咻咻咻……”

    最先出来的是两只凤凰。

    接着，是九头龙。

    然后是仙桃树。

    再然后是木人桩。

    接着是几把仙剑。

    紧接着，就是凌风了。

    “凌风。”

    “咻……”

    舞倾月大叫着凌风的名字，朝着凌风飞了过去。

    可飞到凌风身前时，她却不知道接下来要怎么办。

    她其实想抱凌风一下的，但真看到凌风时，又害怕这个举动太突兀。

    凌风怎么说都是仙人呢。

    最后，她只得怔怔地停在凌风身前，望着凌风。

    “倾月，你没事吧？”

    凌风看着舞倾月，问道。

    刚刚欲魔神王佯攻舞倾月，玩声东击西。

    凌风生怕舞倾月受到了魔爪气机的影响，从而受伤。

    “没，我没事，你呢？”舞倾月赶紧问道。

    她刚刚看到凌风出现，很是激动，却是连最基本的关心都忘了。

    没想到，还是凌风主动先关心她。

    “我也没事，我和你说，今天我可算是涨见识了。”凌风得意道。

    他准备将之前虚空中的所见所闻都和舞倾月说一遍，可这时，舞倾月却开口了。

    “凌风，你这个莲台是哪里来的？怎么和我的一样？”

    舞倾月发现了凌风身下的莲台。

    严格说来，这莲台和她的不一样。

    因为这个莲台比她的莲台可要厉害多了。

    那种气机，甚至比那位欲魔神王还要厉害。

    “哦，这个呀，是你妈让我转交给你的。”凌风说道。

    “轰隆！”

    一旁正在关闭虚空隧道的锄头听到凌风的话，一个不稳，差点连虚空隧道都关不上。

    顿时便有虚空飓风吹来，使得整个天元城都开始颤抖。

    锄头顿觉失态，赶紧收敛心神，关闭好虚空隧道。

    这傻主人，居然拿青莲仙子当舞倾月的妈了，那可是你唯一的道侣啊。

    青莲仙子是舞倾月的妈？

    我去……

    这脑洞未免太大了吧。

    锄头也开始觉得自己是不是当初用力过猛，将这位给锄傻了。

    “我妈？你……你见到我母亲了？”

    舞倾月没有注意到锄头的失态，她听到凌风的话，有些发愣，随即才问道。

    自己的母亲不是在家吗？

    怎么会让凌风给遇到？

    难道凌风刚才穿越虚空去我家提亲了？

    想到这里，舞倾月的脸不禁红了。

    “嘿嘿，我掐指一算，就知道那是你妈。”

    凌风并没有直接说他遇到了青莲仙子，而是开始装逼。

    犹记得当初兄弟们说过，泡妞就是要故作神秘，想方设法逗对方开心。

    只要对方开心了，那就好办了。

    “你……”

    舞倾月可不知道凌风的什么泡妞计划。

    她听凌风说道掐指一算，脸更加红了。

    前辈这也太认真了吧。

    为了提亲，居然还使用大法力算我的家世背景。

    还抽空去了我家。

    他这是为了给我惊喜吗？

    舞倾月越想越是害羞，羞得低下了头。

    嘿嘿，是了，是了！

    我就说吧，那青莲仙子果然是我丈母娘。

    凌风也不知道舞倾月在想啥。

    他见舞倾月这番表情，更加肯定了自己的猜测和泡妞计划。

    这故作神秘的方法，果然管用！

    然后接下来该怎样了？

    凌风想不起接下来的泡妞程序了。

    因为当时兄弟们说这些的时候，他很厌恶，就没去记。

    现在想来，真是傻叉。

    这泡妞进行到一半，进行不下去了，怎么办？

