    我现在就是担心再次被那些不停地上爬出来给抓到脚了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为我无法确定那脚底下会不会踩到那只鬼的手或者踩到鬼的头顶，毕竟这里的鬼这么多，那土地上可能到处都埋着了那些死人，谁知道会不会踩到某只鬼的手脚吗？

    要是踩到一般的鬼倒没什么，我担心的是要是踩到很厉害的鬼的话，那我可就麻烦大了。

    因为如果一旦扯到很厉害的鬼的话，吓到那些恶鬼会做什么鬼？那我想要从这里逃脱，那是不是那么可能的毕竟这里的鬼这么多。

    一旦踩到那些恶鬼的话，我想在这里争夺肯定不是那么容易的，一个重要的地方到处都是鬼，就是我快的跑出去，即使是往山下跑肯定也会踩到很多的鬼，到时谁知道会踩到多少只鬼？

    万一踩到个十只八只的话，我一个人肯定对付不了那么多的鬼。

    因为这么多的鬼，他们一起动手的感觉应付不过来的。

    毕竟我也就只有一双手，要想一口气对付这么十只八只鬼的话，肯定是不可能的。

    还好刚才那只鬼的手已经缩了回去，现在那只鬼正钻到地底下去了，没有见到他们。

    我也不知道这只鬼到底是怎么回事，怎么这么快就这样消失在这里了？

    这是个鬼的，对我没有恶意的嘛。

    可是如果他对我没有恶意的话，那他刚才干嘛要缠住我的脚，让我动弹不得？

    这确实是让我感觉到十分的诡异。

    我也不知道是怎么情况，为什么这么的厉害？

    这只鬼刚才是被我的，五帝钱剑的吓跑的。

    现在这只鬼已经消失的无影无踪了，我再也找不到它在哪里了。

    可是我不知道他待会儿还会不会走出来，再次向我报复或者是什么的。

    毕竟像这种专门藏在土地底下的这些鬼，一旦他们消失不见了，有想这事把他们找出来是非常的困难的。

    可是刚才没有把他杀掉，我现在还是有些担忧。

    刚才我已经把这只鬼给吓跑了，那他待会儿还会继续找机会报复我的。

    所以我现在必须十分的格外小心 ，必须小心这只鬼躲藏在暗处，突然蹦出来害我。

    我必须在她突然奔出来的那一刻，第一时间把它给干掉。

    如果不能第一时间把它干掉的话，那这只鬼一定会有机会拍到我

    ，我绝对不能给这只鬼任何的一次机会。

    可是，现在的问题是我找不到这只鬼。

    我不知道这只鬼到底去了哪里？

    所以现在要先把它找出来干掉，但是却十分的困难。

    如果那只鬼不出来的话，我也没有办法，因为我不可能把他从土地里面拉出来。

    所以我现在是感觉十分的为难，我不知道这只鬼什么时候才会出来，也不知道他会不会再一次蹦出来，谁知道他呢！

    这只鬼如果不出来的话，我现在都是有些寸步难行了。

    刚才他被我的五帝钱剑给吓回去了，现在就想让他出来，肯定是不可能的。

    可是我现在必须向下一个坟墓去看看。

    我得看看下一个坟，会不会就是那个被撒过尿的坟墓？

    虽然我只有仅存的一点印象，但是凭着一点印象，我应该还是能够认得出来的。

    所以我现在就是得要继续寻找一下，看哪个坟墓才是那个？

    不管那座坟再怎么难找，我也必须要把它找出来。

    不然的话，我这一趟就白来了。

    不过这座坟墓确实是挺难找的，因为很多坟墓的，不管它是形式还是外表的颜色基本上都差不多。

    所以是很难辨认的，不过也是非常的难找，看着这满山遍野的坟墓，我都有些眼花缭乱了。

    而且时刻还得注意着脚下，里面的突然又蹦出一只空手什么的，抓住我的脚。

    我小心翼翼的向前走着，感觉这地方确实是麻烦。

    那个同学也真的是够能选地方的，别的山都不去，偏偏要想到这个大丰山里面来。

    如果去的是别的山的话，肯定没有这么多的坟墓。

    那样子的话肯定会比较好行走，肯定是可以一眼就认得出来。

    可是现在这座山这么多的坟墓根本就很难分辨的出来。

    别说我现在根本就忘记那个，坟墓的样子了，就算是我现在有那个坟墓的视频截图恐怕也很难，才能够辨认的出来。

    更让我感觉到，诡异的是，这个大丰山居然没有手机信号。

    在这荒山野岭的没有手机信号可是个危险的事情。

    上不了网，找不到那个视频也就算了。

    可是连手机信号都没有，我到时候万一出了什么事，想要找人打个电话都打不通。

    所以这个确实是让我感觉到心里非常的不踏实，感觉随时都有可能会出现什么特殊的状况。

    而且一旦出现紧急情况的话，我找人帮忙都找不到。

    所以我现在就更加的要处处小心了，尽量不能在这荒郊野岭的出现什么意外。

    一旦出现意外的话，将是非常复杂非常难办的事情。

    找不了人帮忙，也不可能有人来这里帮忙。

    毕竟这个大丰山实在是太偏僻了，根本不会有人来这里。

    现在我就算是跑到山脚下去拦车，恐怕，也不会拿得到车，因为这个地方，估计都没有车子经过这里。

    越是找不到那座坟墓在哪里我心里就越感觉到着急。

    如果长时间找不到的话，恐怕我得要尽快的回去了。

    我不能长时间的待在这里，如果熬到天黑的话，到时候更不可能有车回去。

    而且天黑的话我要是回不去，那就只能够在这大丰山过夜了。

    看着这满山遍野的坟墓，我绝对不可能在这里过夜。

    这里四处都是坟墓，这是大丰山上到底埋藏了多少的死人，我也不知道！

    这里一到晚上不用想也知道肯定是，满山遍野的，都是那些恶鬼。

    说这大白天的还好，至少这些鬼暂时还不敢出来作恶。

    可是一旦彻底天黑，那就不一样了，只要一到天黑，这些鬼绝对会跑出来的。

    一两只鬼的话对我来说还不算什么威胁，毕竟我能够对付得了那，一两只的鬼。

    可是如果一旦有，几十上百次上千只鬼的话，我肯定是对付不了的。

    俗话说，寡不敌众，我的五帝钱剑再怎么厉害，也不可能一下子全部把这些鬼，都灭了。