    第101章 林奇：我完了！

    这时候宝宝们似乎被他这一声训斥声吓到了，全都朝他们看过来，同时脸上还有些恐惧的表情。

    正在陪着宝宝们玩的这几个警察立刻俯身下来哄他们。

    “宝宝们乖乖啊，叔叔正在打坏人呢，别怕。”

    一些年轻的女警员伸手摸了摸他们的脸，安抚宝宝们的情绪。

    “宝宝们别害怕，姨姨在这里保护你们，谁也不能伤害到你们。”

    另外围着的那些男警员也纷纷附和道：“还有哥哥们也在这里陪着宝宝哦，哥哥很勇敢的，帮你们赶跑所有的坏人。”

    他们的话刚一说完，那几个女警员就隐约有些觉得不对劲。

    但是现在心思都在宝宝们的身上，也就没有细想，不然这几个花花公子少不得得挨顿揍。

    宝宝们听到他们的话之后，紧张的情绪也一扫而空了，再次笑眯眯的玩了起来。

    女警员们见到宝宝们又笑了，刚才的事情也就忘得一干二净了。

    那些男警员也没当回事，反正在他们的心里永远坚持着一个真理：打是亲，骂是爱。

    至于现在不打不骂嘛，那自然是再好不过了。

    也许是因为今天林奇抱了其他三个哥哥姐姐了，唯独没有抱四宝，因此她此时依旧在关注着林奇。

    哪怕是一直被跟踪，林奇被孤立在他们的不远处，她还是一直将注意力放在这个奇怪的老爷爷身上。

    此刻见到林奇突然来了这么戏剧性的躲藏之后，她更是被逗笑了。

    这个爷爷也太搞笑了吧~~

    爷爷躲起来了耶~~

    爷爷是不是想跟四宝玩躲猫猫呢~~

    嘻嘻嘻，好喜欢这个爷爷啊~~

    然而对于四宝的心中所想，无人能了解。

    当事人林奇更加没有想到，自己居然已经被孙女盯上了，还收获了她的好感。

    不过就算知道，此时的林奇也没空去消瘦这份福气了。

    现在最重要的是怎么样才能不让儿子发现他在这里，必须要躲好咯，否则就丢死人了。

    可是当他越想往里面钻的时候，就越是钻不进去，一时间急得像是热锅上的蚂蚁。

    后面跟上来的这个警察见到他这般样子，也不禁笑出了声。

    这么奇葩的人，他们在这里还是第一次见到。

    “大叔，你你干嘛呢？出来啊！”

    然而他刚开始说了一句, 林奇就急了。

    他立刻回头朝这个年轻的小同志做了一个噤声的手势, 不想让他把林天招惹过来。

    随后他就默默的再次转头回去, 面对那乳白色的墙，蹲在那里死寂了。

    警察叔叔：“…………？！！！”

    这现在神马情况？！

    这个大叔该不会是从精神病院里面刚跑出来的患者吧？

    不过现在林奇老老实实的面壁思过也挺好，只要不闹事就行, 因此他也就懒得跟他扯嘴皮子了。

    而且现在林天过来了，他也得过去跟他说明一下今天发生的事情。

    杨珂本来是安安静静的坐在角落里的, 当她听到林天的声音传来的时候, 激动的就起身朝他冲了过去。

    林天一来, 她和宝宝们的安全仿佛就得到了解决。

    男人始终是一个家庭的顶梁柱，无论发生了什么事, 只要这个男人在旁边，就总是能够为这个家庭遮风挡雨，带来满满的安全感。

    林天低头看了一眼这个神色慌张的娇俏女人, 关切的问道：“没有出什么事吧？”

    杨珂温顺的摇了摇头。

    林天这时候也握住了她的手, 轻声的说道：“没事就好, 没事就好。我来了, 就不用担心了，咱们过去看看宝宝。”

    换做是以前, 如果林天敢这么直接握着她的手，杨珂肯定会在第一时间挣脱的。

    但是在这种情况下，此情此景, 她不愿意放手了！

    这个男人给她带来的，不只是物质生活的改变, 还有那一种说不清道不明的奇妙感觉。

    从那天晚上的邂逅到怀孕，到一个人独自生下宝宝, 随后一个人艰难的挺过了半年……

    这些日子，杨珂都是咬着牙一个人独自走过来的。

    无论出多大的事儿, 她都一个人扛着, 也早就习惯了一个人默默地承受，心里的那股劲早就收紧了。

    但是她终究是一个女人, 还是一个未经社会的花季少女，如果在以前碰到这种事的话, 绝对会被吓哭了。

    但是今天的她虽然心里慌乱, 却始终能够保持镇定，因为在这一刻，她的身后还站着一个愿意守护她一生的男人。

    此刻她才彻底的感受到了那一种温暖的感觉, 那是一个顶天立地的男人, 一直在默默的陪伴在她的身边，不离不弃。

    她满脸虔诚不着痕迹的看了林天一眼, 眼底尽是温柔, 被林天握着的手此刻也主动的十指交叉了。

    可是林天这时候还没有知道具体发生了什么事情，为什么会被带到警察局来。

    因此他的注意力也没有太在意这个小细节，满脸担忧的打量着杨珂，害怕她受到了一丝丝伤害。

    直到他确定杨珂没有受到一点伤害之后，他才往宝宝们那边看去。

    那些警察正跟宝宝玩的十分开心，林天看到了这个有说有笑的场景之后，也彻底放心下来。

    “宝宝们，爸爸来接你们了！”

    这些围着宝宝们转的警察听到这道年轻的声音之后，纷纷抬头看向林天，随后脸上露出了极其震惊的神情。

    特别是几个比较年轻的女警员，双手捂着嘴，害怕自己失态的样子被林天看见。

    可是她们双眼瞪大，冒着满天星的样子是藏不住的！

    “这…这简直就是我的梦中男神啊！”

    “我靠！还真的有这么帅气的男人！”

    “宝宝们的宝宝也太英俊潇洒了吧！”

    “我的心…啊啊啊！”

    “爸爸温文尔雅, 风流倜傥，妈妈天生丽质, 倾国倾城，难怪宝宝们的颜值这么顶！”

    “这简直就是神仙家庭啊，太羡慕了！”

    “我酸了啊！”

    对于这些一身正气，此时却在对着他犯起花痴的美女警员, 林天此刻也没有太大反应。

    这要是在平时，他也许会有心情开几句玩笑，可是现在情况不一样，办事要紧。

    (本章完)

