    自古以来，蛇类就是报复心极强的物种。

    成了变异蛇之后，智力又急剧提升，指望这条变异蛇在养好伤之后就忘了之前发生的事，简直如天方夜谭一般。

    李翰林不指望有这种好事发生，也不想以后都天天提心吊胆的担心，这条变异蛇哪天会来报复。

    既然现在已经重伤了这条变异蛇, 不如干脆就趁它病，要它命。

    对方没有控制丧尸鸟，对李翰林来说是个好消息，这就意味着，他拥有完整的制空权。

    虽然现在没有轰炸机，但有霹雳火也是一样。

    他甚至现在就在想，要不要把那张生产加速卡用了, 干脆的弄一批霹雳火直升机出来, 直接炸到变异蛇的老巢去。

    “好，好，好，这个想法好！”

    在李翰林主动给凌空递了几块烤肉后，凌空又恢复了往日的活泼。

    李翰林的想法一提出来，凌空立刻就迫不及待的跳起来赞成。

    瞪了这个没脸没皮的家伙一眼，李翰林哼了一声道：“这张卡可是好不容易开出来的，关键时刻说不定就能拉出一条合适的部队。

    用不用，我还要听听其他人的想法。”

    凌空小声嘀咕道：“有什么好舍不得的，咱们现在有了王后姐姐，这种好东西，以后肯定常开。

    那条变异蛇已经5阶了，再等下去，不知道什么时候就6阶了。

    现在就已经这么厉害，等6阶之后能力更强，再进化出一个特别强力的能力，咱们都不一定对付的了。”

    以李翰林的耳力, 凌空小声的嘀咕他不可能听不到。

    只是，让他犹豫的，其实恰好就是这条5阶的变异海蛇，即将要第五次变异。

    因为五次变异之后，不出意外的话，打死它能得到一个红色的宝箱。

    之前的空战，李翰林也算是全程目睹的。

    他觉得，如果霹雳火直升机再多一点，或者他趁着之前大开宝箱，得到了大把的强化部件，把直升机再强化强化，把伤害拉高一些，应该是能直接弄死的。

    即便让海蛇升到6阶，只要这条海蛇不像坦克丧尸那么硬，还是能够磨死的。

    这就像是打boss，boss等级越高，掉落的宝贝就越好，李翰林现在海陆空的部队都不缺，不如就干脆再等等。

    当李翰林把他的这个想法提出来的时候，凌空又一拍大腿道：

    “对啊, 我怎么没想到呢，指挥官就是指挥官，厉害！”

    李翰林翻了个白眼，什么话都不想说。

    还是王后在一旁道：“好了，不要耍宝了。

    指挥官的意见我也赞同，但是那条海蛇也不能就这么彻底不管。

    无论是复兴岛还是天圣岛，都能被这条海蛇给毁了，别忘了它除了能飞之外，还能在海里游的。

    之前我控制过机械海豚和这只海蛇交过手，要不是它受了重伤，机械海豚根本不是对手。

    以它的生命力，完全可以硬抗着机械海豚的伤害，把这些海豚都拆光了。

    因此，想要对付这条海蛇，我们不仅要准备强大的空中火力，还要提前预备好海中的力量。

    目前来说，机械海豚的战斗力还是太差了一点，如果有潜艇在就好了。”

    李翰林叹了口气，他原本是可以兑换潜艇的，但他要是兑换了潜艇，那霹雳火和驱逐舰就都没有了，依旧还是对付不了海蛇。

    “你们两个的意见呢？”李翰林又问玲珑和龙鳞。

    “啊，我都听指挥官的，指挥官说怎么样就怎么样！”这是盲目崇拜的玲珑。

    “我就算了吧，这样的战斗，我也插不上手。”

    不同于玲珑，龙鳞的情绪并不太好，擅长近身战斗的她，越发感觉到了自己的力不从心。

    李翰林也感觉到了龙鳞低落的情绪，他握住龙鳞的手道：

    “没关系的，之前要不是有你在我身边，我早被那只隐形刺客给干掉了。

    你可是我不可或缺的人呢。”

    龙鳞回以微笑，道：“指挥官，以后你不出门的时候，让我也跟着天启姐姐出去战斗吧。

    我现在等级太低了，完全没办法保护你的安全。”

    李翰林点点头，并没有阻止，只是道：“那你要注意安全，千万别学凌空那样冒险，你也是有过前科的。”

    龙鳞娇媚的看了李翰林一眼，道：“知道了，指挥官。”

    “我，我，还有我，指挥官，人家等级也很低呢。”玲珑一看，也申请要出去战斗。

    李翰林白眼一翻，道：“都去，都去，现在晚上也别可着夜莺一个人值班了。

    要塞监控系统的所有预警设置都调整好了，以后让她也跟着你们一块行动吧，都把等级升上去。”

    又热烈的讨论了一会，一直等到了天色昏暗，李翰林在天圣岛上建立好了超市，磁能反应炉，甚至还在岛中心，建了一座3级的盖特机炮。

    这里可没法用要塞的加速建造功能，李翰林是硬生生等到机炮升到2级后，再次选择升级后，才坐着驱逐舰离开的。

    天圣岛比复兴岛要大上许多，可以建造的区域也很多，但是除了一些必要的建筑之外，李翰林却不打算在这上面大肆建造。

    一方面这座岛屿主要用来安置幸存者，哪怕李翰林早已经定过规矩，总会有不死心的家伙，试图研究出这些独特建筑中的秘密。

    另一方面，也是为了节省空间，保留岛上原有的生态环境。

    这座岛屿虽说开发过，但为了美观，其实现代化建设的地方并不多，岛屿大部分区域还是被密林包裹的。

    树林里面说不定还有原生的动物，砍伐掉就太可惜了。

    天启那边的情况，李翰林还不清楚，回去以后他还要跟大家开个小会。

    但李翰林今天一天的行动，算得上是收获满满，除了收获了一座岛屿之外，还有一整艘油轮。

    有了这艘油轮，哪怕还没有油田，他也可以开始着手建造炼油厂了。

    炼油厂能对油料进行提炼，无论是石油，岩油还是食用油，都能转换成物资以及能量。

    有油田可以直接建在油田之上，开采和提炼合为一体，没有的话，也可以人工打造一块油田嘛。

