    智慧生物类型不同，其世界观也有极大的差别。

    比如说，假如苍蝇产生了智慧，那么苍蝇人一定会崇拜“史珍香”。

    假如章鱼产生了智慧，习惯了多脑思维的生命体，自然而然，也会根据自身特点，发展成极具特色的文明。

    梯玛文明强悍无比，总体科技水平远超塔古尔文明。

    就算是生物科技，梯玛文明也令塔古尔文明望尘莫及。

    只是，在极为特殊的领域中，比如说，生物脑技术上，梯玛科技却怎么也没有展开如同塔古尔文明这么详细的研究。

    也就是，在一个科技端点上，塔古尔文明有着自己的独到之处。

    这东西，就相当于华夏医学中的一些小偏方，就在什么不知名的角度或者位置有着超乎寻常的效果。

    假如方云没有猜错的话，古塔古尔应该就是生物脑技术的终极产品。

    然而，量子石碑之上，没能给出方云太过详细的生物脑技术。

    亦或者，古塔古尔最终的生成还在塔古尔文明毁灭之前，其中有许多偶然性，所以，这儿也只有生物脑的基础科技而并无怎么研制古塔古尔的特殊工艺。

    也可能是方云的传承等级未到，没能接触到塔古尔文明的核心机密。

    总之，量子石碑只是给出了生物脑技术的基础设想，基本研究方向，而并没有给出太多有用的资料。

    当然，这东西假如能充实到梯玛科技之中，那么，梯玛科技就能凭借强大的生物学基础知识，让塔古尔文明绽放出更加耀眼的光芒。

    说不定，星网就能具备一些古塔古尔的特殊能力，到时候，古塔古尔在星网之中也就无所遁形了。

    方云并不是正宗梯玛文明。

    这种极为特殊的尖端科技，方云倒是真不一定会贡献给梯玛文明。

    然而，假如这东西能换到更有价值的东西的话，那又另当别论了。

    方云盘膝而坐，认真归纳整理了量子石碑传来的科技资料，理清了思路，准备下次传给梁小颖。

    这东西，对地球绝对有帮助。

    而且，方云觉得，这东西对珊瑚的帮助应该会很大。

    毕竟，珊瑚也是类似古塔古尔一般的特殊存在。

    不过相比古塔古尔，珊瑚的分身比较单一，从先天上已经弱了许多。

    如若珊瑚能借助生物脑技术实现自我进化，那么可以预见，珊瑚一定前途不可限量。

    至少，珊瑚不会如同古塔古尔这样受到规则限制，珊瑚是能够直接破开虚空，冲入星空的。

    将塔古尔文明的生物科技整理完毕，方云这才睁开了双眼，看向石碑，张口说道：“说说你的看法，我的想法能否实现？”

    就量子石碑上的生物技术而言，方云没能找到可以解决自己问题的方法。

    生物脑技术可以是个突破点，或许能解决生物灵甲的一些难题，但是，这绝对还需要很长时间的研究。

    那么现在，就只能期待一下古塔古尔了。

    古塔古尔马上明白了方云的意思。

    这段时间里，他一直在思考方云的问题，心中也早就有了一些想法，因此，方云刚刚说话，古塔古尔马上飞快地回答道：“要实现你所说的目标，难度可是不小，首先，拿爆发力来说，生物的爆发力，通常是非常有限的，相比那些自然反应，堪称是微不足道……其次，生物的防御力量，也远远不够……”

    古塔古尔首先强调了方云的问题的确很难，几乎是不大可能完成的。

    然后，古塔古尔这才开始步入正题：“假如不用炼制成为战甲，倒是有些生物能达到基本要求，比如说，暗黑幽蝴如若遇见火焰蝶，就能瞬间产生剧烈爆炸，数量足够多的话，其爆炸能量足以毁灭一个星球；还有，九泉蛙的蛙皮具有极强的韧性和弹性，能防御万钧之力，不过，这些生物都没有足够的灵性，根本就炼制不成灵甲……”

    古塔古尔憋了很久，变成了话痨，把自己知道的东西一股脑都给方云倒了出来。

    听了许久，方云从古塔古尔的话中，敏锐地找到了一些关键，插话说道：“你说的暗黑幽蝴，是一种什么样的生物？生活在黑暗之中，不能见光的生物吗？体型多大？”

    哪怕是生物学大学者，也不可能认完所有生物，尤其是一些星球独有的，又相当稀少隐秘的生物，星网官方没有记载，方云自然也就不认识。

    不过，暗黑幽蝴跟方云所知的一种生物，细翅蝙蝠比较类似。

    方云也曾经做过相关研究，但最后有些条件不满足，只能作罢。

    古塔古尔说了声：“稍等，我马上给你看……”

    量子石碑晃了几晃，其上开始变化，很快，一个小小的黑点出现在了量子石碑之上。

    古塔古尔解释到：“这是放大十倍之后的暗黑幽蝴，它生活在阴暗的地底洞穴深处，生命周期大约只有半个月，灵性十足但并没有智慧，是一种更新速度极快的生物……”

    暗黑幽蝴不能见光。

    一遇见阳光，[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]就会自然分解，堪称是见光死。

    通常情况下，暗黑幽蝴并没有什么危险性，也不会产生爆炸。

    但是，这种幽蝴遭遇到特殊强度的火焰蝶之后，却能天雷勾地火，产生剧烈的爆炸。

    方云想了想说道：“火焰蝶的能级反应其实并不是特别大，其热量也不强，搞懂产生爆炸的原因了吗？”

    古塔古尔马上回答道：“过去从没用心去研究过，只是觉得有意思，记住了而已，不过，根据我的计算，应该是幽蝴体内结构并不稳定，在特定的外界刺激下，就能产生爆炸。”

    这个其实很好理解。

    地球科技就已经研究出了，不同的气体在不同的浓度下，就能产生爆炸。

    比如说，氢气，空气里如果混入氢气的体积达到总体积的4％～74.2％，点燃时就会发生爆炸，这个范围就是氢气的爆炸极限。

    幽蝴跟火焰蝶遭遇，会产生爆炸，那么，应该就是幽蝴受到了特殊刺激，或者是体内的某种成分达到了临界值。

    那么，这对于自己的灵甲有没有帮助呢？

    理论上，应该是有的，假如能利用起来，或许就能让其成为一种极其强悍的生物炮，可以解决生物灵甲火力不强的问题。

    就是不知这种爆炸的威能到底怎么样。

    想了想，方云说道：“这种幽蝴数量多不？培养起来难度大不大？”

    古塔古尔回道：“幽蝴生存的环境比较特殊，所以，只有一些深幽之处才有，数量倒是不小，而且是分裂性质，培养起来倒是不难，灵性也强。”

    方云又问：“能找到实体吗？另外，你能否模拟出幽蝴的身体结构，最好是体内成分也能模拟出来，这样，我们就能在星网之中研究，而不用损伤其本体。”

    话说，方云现在可是星网分神，展开研究也主要是依靠星网，假如幽蝴不能完全模拟，则对方云来说，也是用不上。

    古塔古尔稍稍犹豫了一下，然后说道：“模拟倒是没问题，不过，塔古尔的一些秘密也就保不住了。”

    方云点点头说道：“那就需要看看暴露这秘密有没有价值了，你先来给我模拟一些暗黑幽蝴，我在屹朗达亚文研究研究，假如真的有用，那么，也就不怕暴露，毕竟，他或许能成为塔古尔继续存在的理由之一。”

    古塔古尔：“好，那我给你搞几个过来，这个比较复杂，我需要一点时间。”

    方云笑着说道：“别急，我们有的是时间慢慢来，力求精确，另外，你给我准备一个实验室，我还需要一些特殊的实验设备……”

    古塔古尔就是屹朗达亚文的实际控制者。

    这儿的情况相当熟悉，而且具有极大的主导权。

    只要方云给出足够的理由，古塔古尔就能满足方云的特殊需求。

    方云现在的权限，是不够打开实验室的。

    但是，当古塔古尔将方云的要求跟塔古尔星生存挂钩之后，马上，方云就能进入塔古尔实验室，展开相应的研究了。

