    “那子衿也斗胆问娘娘一个问题，皇上会听从您的劝告吗？”

    月华一怔，然后苦涩地摇摇头。

    子衿斩钉截铁地道：“原本我的确是有此意，希望娘娘能够上达天听。但是适才您说起鲁伯之事，可见那人已经将权势蔓延到了皇上身边，如果皇上听闻之后，大张旗鼓地去调查此事，会不会惊动对方，进而赶尽杀绝？

    毕竟，我对于父亲，如今还有最后一丝希望，希望他现在也只是没有寻到合适的机会，所以一直没有露面而已，其实他还活着。

    娘娘，此事我暂时不想让皇上知道。更何况，单凭我父亲一封书信，也并不能说明什么，万一皇上根本就不相信呢？可不可以，等子衿找到自己的父亲，我们知道了当年究竟发生了什么事情，然后再禀明皇上？”

    月华想想，觉得子衿的顾虑的确有道理。陌孤寒身边处心积虑的人太多，稍有不慎，走露一点风声，就将对子衿的父亲不利。对方的势力过于庞大，而且敌在暗，我在明，大张旗鼓地调查的确不是明智之举。

    如今的陌孤寒，怕是不会听从自己的劝告。再说，即便是他愿意秘密调查此案，也一样是交付给义兄来办，殊途同归。

    月华咬牙切齿地点点头：“好，我们暂时隐瞒下这件事情，先一起寻找仇叔叔的下落，待到有了线索，调查清楚当年的事情，再作定夺。”

    计较已定，子衿就再也忍受不住心里积攒的万千委屈，扑在月华的怀里，哭得酣畅淋漓。

    褚慕白是漫天星斗的时候，方才回了枫林。他一身疲惫，还未来得及吃晚饭。

    香沉在照顾初九换药，子衿自告奋勇跑去厨房给褚慕白热了饭菜。

    他虽然又累又饿，但是精神抖擞，兴致极高。他趁子衿不在，告诉月华，他今日一天都在追查喋血堂的人的行踪，获取了许多有利情报。陌孤寒让他尽快将喋血堂的人一网打尽，好保证月华的安全。

    他说了半晌方才发现月华一直默然不语，明显心不在焉，一脸的心事重重，便关心地问起她，是不是发生了什么事情。

    正巧子衿端着饭菜进来，褚慕白住了口，道一声“谢谢”，接过饭菜一通狼吞虎咽。

    子衿从一旁倒了盏茶，递给褚慕白：“慕白哥哥慢些吃。”

    褚慕白一愣，觉得她这样称呼自己有些怪异，抬眼看了她一眼，又低下头继续吃饭。很快风扫残云，将饭菜吃了个干净。

    子衿上前收拾碗筷，月华拉着她在跟前坐下，问褚慕白：“慕白哥哥，你可知道子衿是谁？”

    褚慕白有些莫名其妙：“子衿自然就是子衿了。”

    月华摇摇头：“子衿姓仇，不是开封人士，乃是洛阳。”

    褚慕白扭头打量子衿眉眼，疑惑地道：“姓仇？洛阳？燕尾镖？难道你是......”

    两人还未开口，已经又都红了眼圈。月华郑重其事地点点头：“子衿就是仇叔叔的女儿，我们幼时是识得的。”

    褚慕白蓦然站起身来：“你为何不早说？”

    月华强忍泪意，哽咽道：“子衿这样做，也是情非得已。”

    言罢，在褚慕白的一脸疑惑中，将那封书信拿出来给他看，然后将前因后果，毫不隐瞒，重新叙述了一遍。

    褚慕白闻言，何尝不是犹如五雷轰顶！

    他愣怔在原地，看着月华和子衿珠泪连连，哭得梨花带雨，自己双拳紧握，亦是猩红了眸子，额头青筋暴起，牙关咬得“咯咯”作响。

    “当年便奇怪，父亲他骁勇善战，又智谋百出，如何会中了西凉人的诡计，落得这样一场败仗？原来是受人谋害！”

    “苍耳山雪海一站，六千精兵无一生还，所以当初究竟发生了什么事情，我们谁都不知道。如今也只能指望哥哥能够暗中寻父亲的副将们查问一些蛛丝马迹了。

    还有，去年看守父母陵墓的鲁伯究竟是为了什么不告而别，又为什么被喋血堂的人追杀，当时在枫林里究竟发生了什么事情？这都疑点重重，可恨月华被蒙在鼓里若干年，让父亲蒙冤数载，九泉之下都不能安息。”

    月华满腹愧疚，懊恼道。

    “难怪鲁伯会遭到对方的暗杀，难不成便是和仇叔叔一事有关联？当初仇叔叔前来祭拜父亲，将当年的机密告诉了他，所以喋血堂的人势必不会留下活口。”

    褚慕白说到此，声音戛然而止，因为他发现了一件令他极为惊骇的事情。

    按照自己与邵子卿调查来的情况，常至义与喋血堂有勾结，喋血堂与鲁伯被追杀一事有关，鲁伯与当年苍耳山一役有关联，当初常至义就在西凉！

    他不敢继续往下想了，他感到惊恐，很害怕继续想下去，自己无法解释，就成了定局。

    毕竟，常至义那是义父一手提拔起来的，他是月华的亲舅舅。

    也许，这只是一个巧合。

    月华见他倏忽间变了脸色，双拳紧握，额冒青筋，咬牙不语，有些担心：“慕白哥哥，你怎么了？”

    褚慕白如今也只是自己在猜疑，不敢告诉月华，他站起身来：“我没事，不过我要立即进宫一趟。”

    子衿上前便拦住了他的去势：“不能告诉皇上。”

    “为什么？你们根本就不知道此事有多严重。”

    子衿倔强地抬头瞪着他：“我知道此事严重，关乎六千将士的大仇，但是，他们已经没了，我父亲或许还在。”

    月华上前，将子衿的顾虑耐心地对他讲了，褚慕白也有些犹豫。

    他再三思虑，一咬牙，沉声道：“好，此事我答应你们，暂时不陈禀皇上，待到事情有了眉目，再作计较。但是你们两人也要答应我一件事。”

    “什么事情？”

    “从今日起，这件事情交给我来做。正好我现在正在调查喋血堂的线索，可以趁机审问鲁伯一事。但是你们两人，不可踏出这枫林半步，更不能冒冒失失地出去打探仇叔叔下落，以免打草惊蛇。”

    月华与子衿对视一眼，子衿坚定地摇摇头：“皇后娘娘处境危险，自然不应该出去冒险。但是子衿无人识得，自动请缨，想跟随在慕白哥哥跟前，一同调查此案。”

    褚慕白一时踟蹰，月华赞同道：“子衿本身便英姿飒爽，不若装扮成你的随从，毕竟此事隐秘，我们尽量亲力亲为，不假手于人，有许多事情子衿可以帮得到你。”

    褚慕白沉吟片刻，觉得她言之有理，也点点头：“好！一言为定！”

    第二天起，子衿便果真成了褚慕白的贴身侍卫，一身青衣，英眉朗目，面若冠玉，手握紫金短刀，端的是英姿飒爽，风流倜傥的小哥儿。

    子衿与褚慕白二人早出晚归，披星戴月，每日里回来的时候都是风尘仆仆，还不知道要怎样劳累。喋血堂的人捉了不少，审问出不少情报，但是唯独鲁伯一直杳无音讯，子衿父亲也是一点线索也没有，好像，他从来就没有出现在京城里一般。

    香沉并不知道其中内情，只见子衿与褚慕白两人每日形影不离，心里酸酸涩涩的，不是滋味。

    她倾慕了褚慕白许多年，虽然那日褚慕白已经干脆利落地向着月华剖白了自己的心迹，她在一旁也听了个清楚，但是感情，哪里是说拿起就拿起，说放下就放下的呢？

    她对褚慕白依旧温柔体贴，照顾得无微不至。但是她却安守本分，从来没有逾越过，对褚慕白的好也是恰到好处。明眼人一眼就能看出她的心意，但是，褚慕白又拒绝不得。

    对此，月华并不想多言，香沉是她的婢女，也是她的亲人，她也以为褚慕白是香沉最好的归宿。他们在一起相处时间并不长，总有一日，褚慕白会看到香沉的好，逐渐培养起感情。就像，她和陌孤寒。

    但是逐渐，月华发现，子衿看向褚慕白的眼神，也朦朦胧胧，多了一点爱慕之意。毕竟，像褚慕白这样的少年英雄，哪个怀春少女不爱呢？

    于是，子衿和香沉之间的关系也逐渐微妙起来，褚慕白处在两人之间，经常会有些为难。

    一连许多时日过去，仍旧没有丝毫进展，月华有些焦灼。

    “京城总共只有这么大，鲁伯身体又不方便，这样明显的特征，如何就寻不到呢？除非，他已经离开了京城。”

    对于月华的怀疑，褚慕白也表示赞同：“留在京城这样危险，鲁伯应该是觉察到有性命之忧，所以已经离开了。”

    “那可如何是好，长安这样大，人海茫茫，到哪里去找？更何况，若是一直这样拖延下去，难免生变，被对方先下手为强。”

    月华沉吟片刻，抬起脸来，斩钉截铁地道：“既然鲁伯有意躲藏着自己的行踪，我们即便是寻遍长安，也无济于事，不如，让他主动来找我们。”　

    “来找我们？”子衿有些奇怪：“他若是敢来，怕是早就来了。”

    月华摇摇头：“就冲着鲁伯清明节的时候，花掉身上所有的银钱，向酒铺掌柜苦苦央求，换取一坛好酒，来祭奠我父亲，也说明，鲁伯心里还感念着我父亲的情义。

    如果，他果真是知道什么内情的话，一定会想办法告诉我们的。也许，他也是和子衿一样的想法，因为事关重大，所以谁也不相信，即便是慕白哥哥你。更何况你上次带兵到处搜查他的行踪，死伤了那么多人，难免令人误会。但是我，他总是应该相信的。”

    褚慕白一惊：“你想以身做饵？”

