    “什么？！”米克大吃一惊道：“我只是吹了几句牛而已，就要我去警察局接受调查？这也太过分了吧！”

    汉克斯冷冷地道：“这已经给你面子了，要是不主动前来的话，我就派警察直接逮捕你，你自己选择吧！”

    说完这句话，汉克斯就挂了电话，完全不给米克说话的机会。

    这下米克彻底傻眼，目瞪口呆地喃喃自语：“这……这可怎么办才好啊！”

    陆远一直在旁边看着米克，见这家伙一副失魂落魄的样子，知道自己的安排都起效了，对身边的艾玛微微一笑道：“事情解决了，我敢打赌，这家伙的破孩子以后再也不敢欺负小汤姆了！”

    艾玛深深地看着陆远，双眼中的柔情几乎都要溢出来了，轻轻点头道：“有你在身边，我什么都不担心！”

    “哈哈……”陆远高兴地笑了，冲不远处的小汤姆招招手道：“快过来，事情已经解决了，带你妈妈去学校到处看看吧，也好让她放心！”

    小汤姆一直在不远处看着陆远和艾玛呢，这时候才跑过来拉住母亲的手道：“妈妈，我带你去看看教室吧，我学习可好呢，是班级第二名呢！”

    儿子这么争气，也让艾玛高兴极了，满脸笑容地应道：“汤姆真乖，走，去你的教室看看吧。”

    “好！”汤姆答应一声，又扭头朝陆远看了一眼。

    陆远一直想给艾玛母子独处的时间，笑着对这孩子挥挥手道：“你和妈妈去吧，我在这里等你们。”

    汤姆这才拉着艾玛走了，很快就忍不住问她：“妈妈，你和陆远先生是在谈恋爱吗？”

    “别瞎说！”艾玛的脸立刻就红了，连忙压低声音向儿子解释：“我和陆远只是朋友，他正好来这里办事，顺便送我过来而已，不是你想的那样！”

    “哦……是这样啊！”人小鬼大的汤姆故意拉长声音，笑眯眯地道：“好吧，我明白了！”

    看着精灵古怪的儿子，艾玛也觉得有些头疼，只能装着若无其事的样子和儿子一起去教室了，

    陆远看着艾玛母子边说边走远，嘴角也露出一丝微笑。如今他和艾玛的关系非同寻常，遇到这种事当然不可能袖手旁观。眼下总算是为单身母亲解决了这个麻烦，也让陆远感到很欣慰。

    旁边的米克则恶狠狠地瞪着陆远，虽然非常不甘心，但对他也是无可奈何。眼下米克的麻烦实在太多了，根本顾不上报复陆远。而且就算他有这个心也没那个胆，陆远展现出来的强大人脉让他胆战心惊，碰到这种人还是躲得远远的好！

    然而米克不敢招惹陆远了，并不代表他的儿子也一样。丹尼刚刚欺负哭一个小女孩，就兴冲冲地跑过来问父亲：“爸，那个叫汤姆的小混蛋呢，不是说让他给我道歉的吗，怎么我刚刚看到他和那个臭女人一起走了呢？”

    米克瞥了不远处的陆远一眼，小声对儿子道：“这件事就这么算了，以后别再去招惹那个小子，记住了吗？”

    丹尼立刻就明白是怎么回事了，惊讶地问米克：“爸爸，你是不是害怕了？”

    “我怕个屁！”米克还打肿脸充胖子，但接下来的话还是露怯了：“不过那个中国人我们惹不起，还是别招惹他了！”

    如果丹尼是知道轻重的成年人，也许就此偃旗息鼓了。然而这个小破孩从小就被家里娇纵惯了，到了学校之后更是想欺负谁就欺负谁，还从来没有吃过亏呢，更加助长了他“老子天下第一”的念头。

    这次欺负汤姆被艾玛阻止，想用椅子砸艾玛的时候，居然还被陆远扇了一巴掌，对丹尼来说简直就是奇耻大辱，又怎么能咽得下这口气？

    说起来这小子也真是头顶流脓脚地长疮——坏透的了料，眼珠一转之后对米克道：“既然这样那我们还是先回去吧，我不想见到那个小混蛋！”

    米克巴不得早点走呢，闻言连忙点头道：“好，好，那我们先回家！”

    然而丹尼却对父亲道：“我不想走到停车场去，你先去开车吧，我在门口等你！”

    儿子提这样的要求倒也无可厚非，米克没有多想，点点头就去停车开车了。

    丹尼等父亲离开，故意走到陆远面前，神色阴沉地对他道：“别以为这件事能这样算了，只要我还在学校一天，你的那个小崽子就别想有好日子过！”

    没想到这小混蛋胆子真大，事到如今了还敢面对面地威胁自己，陆远也深感意外，皱起眉头盯着丹尼道：“你说什么？”

    丹尼森然道：“我说那个小崽子别想有好日子过！以后见他一次就打他一次，打到他转学为止！”

    虽然陆远之前也觉得丹尼没家教，但也没到真和他计较的程度，只是想吓唬这小混蛋一下，让他以后不敢欺负汤姆就行了。

    然而眼下丹尼居然说出这种话来，就由不得陆远不重视了，盯着这小混蛋一字一句道：“你是认真的？”

    “敢招惹我的人，不会有好下场！”丹尼丝毫没觉得自己这样有错，居然有恃无恐地对陆远：“而且……我还没满十二岁呢，不管做出什么事来，都不会负刑事责任，你觉得怎么样？”

    说完这句话，丹尼居然还微微一笑。陆远从笑容里居然看出了森森杀意，知道这小混蛋绝对不是随便说说，而是真的会这样做！

    丹尼当然不知道，说这番话等于自寻死路，陆远绝对不会容忍他对汤姆这么做。艾玛就小汤姆一个亲人了，要是这孩子出了什么意外，不知道会伤心成啥样呢。

    所以陆远深深地看了丹尼一眼，对他微微一笑道：“那好吧，就看看我们谁能笑到最后。”

    “等着瞧吧！”丹尼对陆远做了个割喉的手势，得意洋洋地朝校门走去。

    陆远则不紧不慢地跟在后面，眼看这个小恶魔上了父亲的车，慢慢朝外面的大路驶去。

    “这可是你自找的……”陆远小声嘀咕一句，催动土地能量狠狠朝丹尼刺了过去。

