    梁月所要就读的高中是一所公立学校，就位于纽约州立大学布鲁克林学院的旁边，距离的他住的地方也不算远。

    一般来说，美国的公立学校教学水平大多质量偏差。

    由于是公立性质的学校机构，招生面向广大平民阶层，而且几乎也不会收取任何的学杂费用，所以这种校园的软硬条件大都只能靠地方财政和少量的社会捐款。

    不管是在师资力量，还是校园环境方面，自然无法与要收取昂贵费用的私立学校相比。

    不过，凡是都会有例外~

    比如梁月所就读的这所高中。

    虽然同样是公立学校，但由于地处纽约这种在国际上首屈一指大都市之内，自然就有着诸多同行们所无法比拟的优势。

    先不说来源于城市本身的海量税收，使得这里的教育部门有着丰富的财政拨款，单就是这座城市里的那些资本巨富，金融寡头们。

    每年也都会因为要树立品牌文化，打造慈善企业家的形象，而针对性的进行大量的捐款捐物。

    在这种有利的条件下，纽约市内的公立学校自然就过的比较滋润，也有着富裕的资源来提高校内的师资薪酬，改善各种硬件设施。

    再加上，即便是在号称为皿煮蹬踏的美国，社会公民的主体，也是以广大的平民阶层，甚至贫困人群居多。

    作为全面面向社会进行招生的公共教育资源，每年都会有着海量的生源群体，所谓大浪淘沙，沉者为金。

    久而久之，几座在整个美国教育界都名列前茅的公立校园，就这样诞生了。

    ……

    梁月之所以会以交换生的身份来到了这所高中，究其原因，大概是因为这所高中的管理层，想要继续在世界范围内扩大他们的影响力吧？

    在这样的背景前提之下，他此前所就读的那所，长期在省内盘踞三甲之列的高中校园，便很是凑巧的拿到了一个交换生名额。

    但是即便如此，梁月这边也依旧很不理解，在那座整整有着两千多号学生就读的校园里，这个名额它究竟是怎么落到自己身上！

    学习成绩好？

    别逗了，能够考上那所省级名校的学生，一个个可都不差。

    即便是以梁月在双重灵魂加持下，那几乎过目不忘的先天条件，他的日常成绩水平也不过就是排在年纪前二十罢了！

    比背景？

    关于这个，梁月这边还真是有些懵b。

    因为他实在是想不出，自己一个单亲家庭里的孩子，他老妈也不过就是在他们学校附近开了家小超市，平日里多少赚点富余零食钱的普通妇女罢了。

    比之其他同龄人，充其量也就是长得漂亮一点而已……

    “难道是柳姨给我牵的线？”

    正从校车上缓缓走下来的梁月，心里边也顿时就是一阵烦心和不解。

    熟知漫威剧情的他自然知道，纽约这地方就是个火药桶，危险度太高。

    能躲远点就千万别往上凑~

    “不过还好，现在的剧情也才刚刚开始，这交换生最多也就是一两年的事儿，还有的是机会往回跑~”

    想到这里，梁月也只能无奈的轻叹一声，抬头看了看面前人来人往的校园景象，迈步走进了这群同龄人之中。

    而在他的身后，之前所乘坐的校车上，几个貌似身材高壮，肌肉发达的高中生，正透过车窗，探头探脑地向外张望着。

    此刻的他们个个都是面颊带着淤青，神情中犹带着几分紧张和愤恨之色。

    一直注视着梁月的身影，直到他消失不见之后，几人才在驾驶员揶揄，鄙夷的目光中，从校车上走了下来。

    彼此间对望了几眼之后，便很有默契的低着头，向教学楼内走去。

    ……

    此时正值暑假开学的繁忙期，校园内的人流也比较混杂。

    像梁月这样一个亚洲人的面孔，在这一众高中生里并不起眼。

    尽管在经过了之前一个多月的历练之后，他的身高已经从原来的一米七五左右，快速增长到了一米八一。

    以亚洲人的审美来看，他绝对是个标准线以上的帅小伙。

    长着一张殿下脸不说，仔细观察一下的话就会发现，与周围的人相比，他身上的气质也很特别，颇有些卓尔不群的意思。

    毕竟是两世为人，再加上系统的加持之下，梁月此时看待世界，看待价值的观念早已在悄然间发生了转变。

    所谓相由心生，气质方面也更是如此！

    悄无声息的来到了自己所属的课堂，趁着学生还没到起的功夫，选了个不太起眼的位置坐了下来。

    美国的高中里没有固定的教室，需要跟着任课教师走，这个梁月早就有所耳闻。

    也幸亏在之前的几天里，柳姨已经带着他办理入学交接的时候，校园方面也已经帮着做好了课程安排。

    不然的话，人生地不熟之下，自己估计会很不适应。

    另外，在进行学籍交接事务的时候，梁月也发现，自己这边似乎并不是这座学校的唯一交换生。

    除了大批来自美国其它城市校园的学生之外，欧、日、韩、中东、毛熊等国家里似乎也有不少的名额。

    除此之外，华夏国内其它省份里，貌似也有着一些跟他一样被选中的同龄人。

    “真不知道那些人是怎么想的，世界人民大团结吗？就一所高中而已，还能担负起这样的使命？”

    梁月此时窝在靠窗的角落里，不断地观察着门外陆续走进教室的身影，越看心里越觉得有些不对劲。

    棒子，鬼子，毛妹，波西米亚女神，全身上下只有两只眼睛露出来的中东女子，身上散发着咖喱味的阿三光头男……

    难道这还真是个国际班？

    “嘿~你好！我是山姆，山姆维特维奇！你也是新转来的交换生吗？”

    正当梁月在那若有所思的出神之际，身后边忽而传来了一个略显兴奋的声音，对方此时刻意压低了声线，显得有些鬼鬼祟祟。

    “山姆……维特维奇？”

    乍一听这名字，梁月这厮的脑袋里轰隆一声，就像引爆了一个响雷一样，顿时有些晕晕乎乎，嘴角不自觉的弯起一丝苦笑。

    看来自己之前的判断是错误的，而且错的还比较离谱，眼前的世界里不只有漫威，至少还得再加上一个变形金刚。

    “这下好了，整个地球貌似都是长在元始天尊身上的，躲都躲不过去……”

