    第440章

    小龙龙气到差点掀桌。

    “嘿，你个小丫头！骗父皇是吧？父皇要打你了，这次是真打。”被涮的皇上，手抬起来：“看见没有，巴掌离你不到两寸，你说，你老实说,你到底同意不同意，不同意，父皇这巴掌立马就拍下去。”

    楚安宁哼唧一声，就变成迷你龙趴在桌上看着他，打呀，你打呀，看你怕不怕我的龙鳞。

    皇上：“……”

    迷你龙的眼珠子比较小,像豆子似的叽里咕噜的转着。

    这个样子皇上哪还下得去的手？

    “女儿，你这样就不讲德行，一言不合就变脸。”

    楚安宁脑袋晃晃，得意的不行。

    皇上没好气的点点她脑袋，楚安宁却趁势爬到他手上，并且还缩小一点，直接躺在他手心呼呼大睡起来。皇上怕她这样睡，会冷，还特意找出两块帕子，一块叠叠给她当枕头，一块给她当被子。

    做完这些，他吐槽道：“打没打成，朕还得伺候你，朕找谁说理去？真是。”

    小龙龙迷迷糊糊听到父皇的声音，还翻个身。

    她这一睡就睡到太宸宫门口，皇上才叫醒她：“变回来，到宫里了。”

    她眼睛都没睁开,就直接变回来,以至于没搞清自己处境的她直接从皇上手心摔在马车内,还在车厢里滚了几圈。

    皇上：“！！！”

    这下楚安宁终于醒了,她在地上翻个身坐起来，往四周看看，发现自己居然在地上，嗖的下眼睛看向皇上。

    “就算儿臣不答应你，你也不能摔我呀？”

    “朕一巴掌把你拍出去，就不说朕摔你了。你自己掉在地上，还赖父皇？”

    楚安宁闻言手摸摸后脖颈，是她自己掉地上的吗？好像是她自己摔的哦。

    她一骨碌爬起来，跑到皇上跟前抱着皇上胳膊：“父皇，今晚我在太宸宫住，明日早上想吃周厨子做的水晶虾饺和鸡丝粥。”

    皇上瞥她一眼：“咱们已断交。”

    “什么？！何时的事？我怎么不知道？我不知道那就说明没有这回事，父皇你不要骗我。”

    皇上无奈摇头，这丫头耍赖本事越来越大。

    其实楚安宁不仅耍赖本事大，撒娇本事也大呢。

    这不，下车时，皇上让她先下，她却让皇上先下。皇上下去后，还让他站在马车边背靠着她，皇上倒是好说话,让他怎么站他就怎么站。

    他方站好,楚安宁就从后面搂住他脖子。

    “父皇，您背我。”

    皇上一怔，堂堂九五至尊何时背过人了？不过到底没把她丢下去，背着就往前走了。

    楚安宁快乐的晃晃腿：“父皇，你真好，我最喜欢父皇。”

    “没看出来。”

    连个皇位都不继承，还最喜欢他？瞎扯！

    楚安宁：“……”

    “你没看出来，我也最喜欢你。”

    皇上一笑，见她腿一晃一晃的：“你老实点，再摔下去。”

    楚安宁立刻老实起来。

    皇上又说：“女儿，你可比你几个哥哥幸福多了，父皇还背你，还给你太宸宫住。待父皇老到不能动的时候，你可不能任由父皇在床上躺着，你得命人将父皇抬出来，晒晒太阳，看看风景。”

    (本章完)

