    “叮铃铃……”

    张铁柱的电话忽然响了起来。

    拿出来一看果然是周雅丽打来的。

    “喂……”张铁柱低声的喊了一声。

    周雅丽似乎正在开车，她也同样低声的说道：“铁柱，你和她去哪里，要不要我送你。”

    没想到周雅丽说出这样的话，让张铁柱非常的意外。

    “哦，不用了，我，我打算回去……”

    张铁柱没有说实话，因为始终觉得自己和周雅丽是不太可能的。

    这时班车已经从前方缓缓的开了过来，张铁柱连忙挂了电话，然后和朱丽一起挤上了车。

    车上的人很多，根本就没有座位，张铁柱只能伸手保护着朱丽，不然其他人挤到她。

    朱丽的脸蛋红红的，躲在他的懐里感觉特别的幸福。

    车子摇摇晃晃的朝前开去，很快就开进了大山之中。

    从古木镇去永源市，中间基本都是山路，柏油马路的两边都是密密麻麻的森林。

    “啊，有小偷，有人把我的钱偷走了……”

    忽然有个女人尖叫了起来。

    所有人朝车子后方看过去，发现是个胖女人正在慌张的翻看自己的手提包，这时她的手提包已经被割破，里面的东西全都掉了出来。

    胖女人找不到钱，急匆匆的挤到了车子前面，哭着喊道：“师傅，请你一定帮我，把车子开到警局去。”

    司机点了点头，然后对全车的人说道：“各位不好意思了，我们公司有规定，既然出了事情，就一定要去局子里，从现在开始，半路不能再下客了……”

    司机喊完之后，就踩下油门，加快速度朝前飚去。

    再往前面一点是另外一个乡镇，镇里就有个派出所，司机打算开到那里去。

    这时有两个年轻人朝车子前面挤了过去，用力的拍了拍车门，大喊道：“停车，我们要在这里下。”

    司机看了一眼这两个人，马上就明白怎么回事了，立马摇了摇头。

    “不好意思，两位等一下吧，到了局里查清楚之后，才可以离开。”

    “你他玛的废什么话，让你停车你就给老子停车，耽误老子的事情，你负责的起吗？”

    这两个人一起围在司机的旁边大喊大叫了起来。

    司机也有点怕，连忙说道：“两位多多理解一下，到时候可以给你们退票。”

    “退票就完了吗，我们要在这里办大事懂吗，几十万的大事情，你要是耽误了我们的大事情，卖了你的车都赔不起。”

    “快点停车……”这时其中一个光头一把抓住了司机的头发。

    司机没有办法了，只能踩下了刹车，再不停车如果被这两个人一直闹下去，恐怕会出车祸的，到时候就会连累全车的乘客。

    就在这两个年轻人打开车门要下去的时候，那个胖女人忽然拖住了那个光头，不让他走。

    “不行，你们不能走，肯定是你们两个人偷了我的钱，把钱给我……”

    胖女人刚才不敢说话，这时候竟然胆子大了起来，敢拖住这两个流子了。

    “尼玛比的，想死了吧……”

    流子转身一巴掌，啪的一声印在了胖女人的脸上。

    胖女人被打的一屁股坐在了地上，立刻哭天抢地的大喊了起来。

    “你们这些天杀的啊，那是给我老公看病的钱啊，你们这些天杀的畜生……”

    这时张铁柱快步的走了过去，啪的一巴掌，直接甩在了光头的脸上，既然这个家伙乱打人，那也让他尝尝味道。

    “你敢打我？”光头捂住被打红的老脸，转头看着站在他身后的张铁柱，简直不敢相信。

    他们是专门混这一条线的人，每一辆班车上面都有他们的人，连开车的司机都不敢轻易的得罪这些人，没想到这个从山里出来的土鳖竟然敢动手。

    “你们这种人，就是欠打，把钱拿出来，否则揍的连你姥姥都不认识……”

    “哟，碰到硬茬了，兄弟上来，把这个家伙弄残废了再说……”光头一个人不敢动，连忙把另外一个黄毛一起喊了上来。

    两个围住张铁柱，挥着拳头就揍了起来。

    但是张铁柱的手更快，快速的伸出去，啪啪啪，连续的又是几巴掌，干脆利落的摔在了这两个家伙的脸上。

    顿时这两个流子的老脸被打的通红，血丝从嘴里滴了出来，站在原地愣住了。

    “把钱拿出来，不然打的你变猪头……”张铁柱伸出自己的手，眼睛盯着这两个家伙。

    光头和黄毛不敢动了，他们虽然是偷儿，但打架却不怎么行，而且眼前这个人明显是练家子。

    这时黄毛拿出一把卷在一起的钱，用力的扔在了那个女人的脸上，然后转身就下车去了。

    “小子，你给老子们等着……”下了车之后，那两个人才指着张铁柱威胁了一句，然后快速的逃跑了。

    “算你跑得快，不然打废了你……”张铁柱对着那两个家伙的背影大喊了一句。

    “好，打的好……”

    这时车里面有人喊了一声，顿时传出来一阵掌声。

    那个女人连忙拿起钱，走到张铁柱的面前感谢他。

    “谢谢大兄弟，谢谢你帮我追回了救命钱，谢谢大兄弟……”

    这个胖女人一看就是很普通的人家，虽然长得胖，但穿着很普通，脸上也是晒得黑黑的。

    “嗯，没事，钱要小心点。”张铁柱点了点头，然后自顾自的走到了朱丽的身边。

    这时有两个人马上站起来给他们让座，张铁柱笑了笑也不矫情，搂着朱丽一起坐下了。

    “铁柱哥你真英雄……”朱丽靠在他的身边竖起了大拇指。

    她这个年龄正是崇拜英雄的年纪，刚才看到张铁柱的英勇表现受到了全车人的赞扬，朱丽也感觉特别的兴奋。

    “嗯，这小意思。”张铁柱非常的淡定。

    车子到了市里之后，还没有进入停车点，那个司机就把车子停在了路边。

    司机亲自走到张铁柱的身边说道：“这位兄弟，你最好提前下车，那帮人不是好惹的，有可能在前面的停车点堵你。”

    “哦，我不怕，走就是了。”张铁柱根本不在乎。

    但是全车的人都在劝他，这时朱丽也有点担心了，连忙拖着他站起来朝车子下边走去。

    “干嘛啊，我又不怕他们，邪不压正，怕什么哦……”

    张铁柱自从功力越来越深厚之后，胆子也越来越大了，虽然是第一次来市里，却也不是那么的胆小怕事。

    “铁柱哥，多一事不如少一事，反正这边也可以坐摩托车去学校的……”

    朱丽不肯放开他，一直把张铁柱拖下了班车，这时车子才重新启动，朝着停车点开了过去。

    “朱丽，没发现啊，你不是很大胆的吗，怎么今天胆小了……”

    看到自己的小女友紧张的样子，张铁柱笑眯眯的说道。

    “不是怕，是不想惹事，走吧，跟我去那边坐摩托车……”

    朱丽挽住张铁柱的手，一起朝前方的岔路口走去，那边停着好几辆搭客的摩托车。

    就在他们两个人手挽手朝前走去的时候，一辆面包车忽然加速从后方开了过来，径直的朝张铁柱和朱丽撞了上去。

