    都天神霄罡，三十六天罡中的上上品。

    昔年有大能采摘此罡气，能身化雷霆，吞吐雷电，借自然造化之雷电洗刷自身，淬炼筋骨，得证一品金丹。

    该大能最终还进入了陆地神仙之境界，执掌山海界雷霆之权柄，有帝皇之称，得名“神霄九宸大帝”。

    据《无上九霄玉清大梵紫微玄都雷霆玉经》记载：“帝主天之灾福，持物之权衡，掌物掌人，司生司杀”。

    其龙身人头，是上古传闻中最擅杀伐的神仙，多少道士仙人都视之为天威，将其劈打下来的雷霆尊称为“天劫”。

    许道驻足在第九重紫霄宝天中，望着都天神霄罡，顿时心中热起。

    他修行有龙种肉身，而且善于使用雷火，又可以吞云吐雾，肉身凝煞也是用的真龙煞气，如果选择“都天神霄罡”进行肉身的炼罡，指不定就能重走上古神霄九宸大帝的路子，有执掌雷霆天威的潜力。

    并且此道最擅长杀伐，尤其擅长降妖伏魔，对于当今腥膻遍地的西海，也方便他护道修道，打杀其他的妖道。

    细细密密，如同雷电帮的罡气从许道身旁闪烁而过，距离他仅仅有三四丈远。

    许道心中欢喜，刚一进入第九重天，就在庞大的罡风层中遇见了十分适合他的罡气，运道不差！

    但是心里跃跃欲试间，许道却并没有上前真个采摘“都天神霄罡”。

    这并非是因为此种罡气猛烈，隔着距离也让他头皮都发麻，难度颇大。许道既然已经上了第九重天, 自然就对凝练上上等罡气有所准备。

    而是因为观摩了潜龙阁主的结丹过程, 许道在其后的五年中, 反复回顾，反顾揣摩，并分析当时大战中几位金丹道师的对话。

    他脑中闪过念头：“潜龙阁主结成的青龙偃月丹, 比古时的真人要低一品，只是三品。它是在褪鳞断角, 不走化龙之道后, 结腾蛇偃月丹, 才让金丹品级上升为了二品。”

    此中蕴含着深刻的道理，便是想要结丹不落后于前人, 就得有自己的东西。

    后来者可以在前人的基础上结丹，借助前人的经验，但是不该走上和前人一模一样的道路, 学其道者优, 似其道者劣。

    因此面对“都天神霄罡”, 即便这罡气是许道一早就考虑过的, 也比较适合他，但他依旧是忍住了。

    许道轻呼一口气, 告诫自己：

    “第九重天中，九种顶尖罡气虽然强横，珍贵难得, 但是我已经在这里，就不急于一时, 可以慢慢的挑选，或许除了九种之外, 还有更加适合于我的。”

    “都天神霄罡”等九种罡气，之所以位列三十六种天罡中的上上之位, 是因为从古至今，这九种九种天罡都出过神仙，甚至是天仙。

    但这并不代表它们自身的品质，就一定比其余的罡气要高。

    特别是罡风层宽广，罡气周游寰宇，每时每刻都有罡气诞生和消融，旋起旋灭。

    一些旧有的罡气，或许因为天地环境的变化而已经消亡；一些新的罡气，又会因为天地环境的变化而诞生、增加，并抢占其他罡气的位置。

    因此在第九重天中，有着不少罡气等着被人证明其威能，甚至还有不少尚未被人发掘记载。

    许道的目光从“都天神霄罡”上挪开后，又投向了自己的脚下，即他刚刚脱离的第八重天——青霄宝天。

    他之所以大胆的不想走前人走过的路子，除了潜龙阁主的启发之外，还有另外一个原因。

    譬如“都天神霄罡”极其适合许道的肉身，有一味名叫“碧海青空罡”的罡气，则是极其的适合他的阴神。

    许道阴神凝煞采取的是黄泉煞气，他若是炼罡采用碧海青空罡，等到罡煞交融，两位大药配比，就有几率结成“碧落黄泉丹”！

    此丹下应黄泉，上接碧天，亦是一丸得天独厚，举世仰望的金丹。

    其品级是一品，响当当一颗天仙种子, 而山海界中首次结成此丹者，也是一位大帝, 得证神仙之位, 其与“神霄九宸大帝”遥遥相对, 被世人尊称为“九幽黄泉大帝”。

    九幽黄泉大帝司掌九幽黄泉，镇压天下幽魂, 勾魂夺魄，有“叫人三更死，活不到五更”的赫赫威名。

    但是一品碧落黄泉大丹中的“碧海青空罡”，其却并非是九种顶级罡气中的一种，而是次之，诞生于第八重天，不在第九重天。

    许道曾经考究过九幽黄泉大帝的生平事迹，虽然因为圣唐破灭，历史断层，很多道书典籍都已经湮灭，此等大帝人物在世人的耳中往往也只剩下一个名号。

    但是通过有限的资料，可以确认的是，九幽黄泉大帝当年炼罡时的处境并不局促，其丹成后破灭了无数妖国鬼蜮，丹成前也是惊才艳艳，横行天下。

    并且九幽黄泉大帝也并非是将就之人，其志向远大，意在天仙，其人绝不可能将就采取次等的罡气。

    因此九幽黄泉大帝采用第八重天的碧海青空罡，必然有其深意，很可能就是碧海青空罡，方才是最适合他的罡气。

    而其余的诸如“都天神霄罡”、“紫气东来罡”等，名头就算再大，也不合适于此人。

    有如此例子在前，再结合其潜龙阁主带来的启发，许道对于罡气的选择顿时就有了一条准则：宁可选择略微次等的、生僻的、闻所未闻的，也得选择最适合他的。

    唯有最适合他的罡气，方才更有可能丹成一品。

    怀揣着这样的想法，许道也不再去看脚下的第八重天，而是目光放远，在第九重天中好生搜寻起来。

    他所处的位置太过靠近八九重天的分界处，罡气杂乱，有灭有生，难以寻见清楚的罡气，于是他仰头望着，又往上飞去。

    上升了几百丈，许道方才盘坐在无穷无尽的罡气中，目放神光，细细的分辨寻找着。

    他尚未炼罡，魂魄肉身都没有得到罡气的淬炼，也只得用目力寻找，神识一旦放出去，立马就会被罡气搅碎掉。

    位于紫霄宝天的中央位置，吹过他身旁的罡气顿时洁净很多，其眼中流走过一种又一种。

    第二味被许道认出的罡气，是“紫气东来罡”。

    此罡气充斥在整个紫霄宝天中，分布的最为广泛，甚至当日出之时，所有罡气中它会占据九成数目，很可能就是因为它，紫霄宝天才呈现出紫色。

    而紫气东来罡气，也是世间道士飞上第九重天后，采摘最多的一种。

    这并不意味着它品质不高、作用不强，它反而是九种顶尖天罡之首。

    因为传说上古传道启火的道祖，其出关之时即是紫气东来三千里，极度疑似采摘了紫气东来罡，而炼就了一种神通。

    后来的神仙、金丹道师之中，也不乏有人采摘紫气东来罡的，其中强横者无算。

    但是许道瞪大了眼睛，脑中思索着，并没有看出来“紫气东来罡”和自己有缘分，于是又挪开了目光。

    紧接着又有罡气流过，这一次是个不知名的罡气，颜色紫黑带绿色，颇是怪异，许道看了几眼也没有取。

    一道又一道，一股又一股。

    许道的身子在罡气中打转，山海幡激荡不已，灵气消耗剧烈，幡子中的牙将鳞兵也是受着压迫，颇是痛苦。

    突地，许道的眼睛微亮，一股罡气不是吹过，而是在他的跟前诞生了出来。

    紫电和金辉碰撞，一股金黄但又色泽沉着的罡气炸裂而起，烈火般在空中缭绕，将许道都包裹了进去，使得许道连连退开。

    这一味罡气是“大日玄黄罡”，每当正午时分，界外日光直射猛射之时，洞穿紫气东来罡，便可能形成。

    而一年四季中的夏季，日光极度旺盛，就算不是正午时分也容易诞生。

    许道下意识的抬头看了看上空，果然瞧见了一轮金灿灿发白的大日，悬挂着，释放出无穷的热量，扑入山海界中。

    他又看向大日玄黄罡，心中暗道：“只是用肉眼看，看了这么长时间了，都没看出个东西，看来还是得神识上马。”

    许道遂小心翼翼的将自己的神识从山海幡中探出，落到大日玄黄罡的火光中。

    滋啦！但仅仅是一刹那，他的神识就被搅碎，连半点讯息都没有传回。

    又是尝试几次，许道一咬牙，他亲身扑上前，然后探出手，将山海幡打开一丝缝隙，然后迅速的采了一丝罡气进来。

    得到一丝罡气后，许道连忙落下神识，体内的黄泉蛟龙真气也是齐刷刷的落下，半是炼化、半是感应着它。

    “我在洱海道宫中时，偶然从不少道书中瞥见此罡，黄天道统似乎就很喜欢采摘此种罡气，意图领悟玄黄之神光，希望能合乎我使用……”

    但是百来息之后，许道神色黯然，他赶紧的将一丝大日玄黄罡驱赶出去，并平心静气，温养肉身和魂魄上的双重灼烧。

    很遗憾，炼化此罡气时，它带给许道的触动确实比用肉眼看见的要大，但是它并没有和许道的真气产生大共鸣，并不是许道最需要的。

    接下来的时间，许道继续寻找。

    有了第一次就有第二次、三次，他不再只是用肉眼看，而是每每遇见一股罡气，就摄取一丝，尝试炼化，看对方究竟合适不合适自己。

    时而有罡气杂乱，许道分辨不了；时而有罡气不知名，也不堪使用；时而又有顶尖罡气走过。

    也得亏他有山海幡和幡中的众多牙将鳞兵在，支撑得了他在罡气层中厮混，但是时间一点一滴的积攒下来，他也渐渐撑不住了。

    许道的心情一并焦急起来，开始沉不住气。

    他环顾四周，心情低沉：“怎么就是没有找到最合适我的罡气呢？”

    山海界被浓浓的罡气包裹着，罡气之外就是虚空，极度危险。刚刚他为了找到合适的，还冒险又往上攀爬，直到接引了一丝“北斗星辰罡”方才止步，山海幡都差点坏掉。

    此种罡气是北斗星光从无穷远的星空扑来，蕴含大伟力，但它也不合适许道使用。

    事已至此，许道开始琢磨着自己要不要将就一下，不合适中选合适的，凑合用算了。

    他的肉身可以选择“都天神霄罡”，阴神可以选择“碧海青空罡”，各自配比，虽然都差了那么一线，但是两相融合，兴许就能将着一线不合适给弥补上。

    考虑着这点，许道的眼前突地有一股金焰炸裂开，日光和紫气融合，又诞生出了一股大日玄黄罡气。

    第二次瞧着这一幕，许道眼皮突地跳动：“日光和紫气可以融合，罡气和罡气可以融合不？”

    他随意在周遭一扫，立刻就得到了答案。

    罡风层中的不少罡气，本就是由另外两股或多股罡气碰撞得来，其如颜料般，两种不同的颜料就可以配比出崭新的色彩。

    许道顿时大喜，心道：“我之罡气，很可能就落在新诞生的罡气上面，不如我亲自捉拿罡气，互相配比！”

    至于要捉拿的两股罡气，他也是立刻就有了答案。

    稍微思忖，许道就抬起头，举着山海幡在高空奔行，他先是尽可能的采摘了几缕罡气，其中都天神霄罡气最多，采摘完了就猛地往下方飞去。

    许道并非是支持不住，准备回到洞府中尝试，而是去采第二种罡气了——适合他阴神的碧海青空罡气！

    顺利的到达第八重天——青霄宝天，许道略微花费时间，成功寻到了碧海青空罡气。

    经过一番尝试后，多种罡气碰撞，真有新罡气诞生，他心中的喜色更浓：

    “果真可行！”

    而且正如他隐隐怀疑的，由都天神霄罡和碧海青空罡碰撞所得的新罡气，给他的触动最大！

    许道不再犹豫，当即捕捉了大量的碧海青空罡气，又往第九重天登去。

    不多时，一场雷霆轰鸣，在第九重天中滚滚响起，一道别样的罡气旋即生出，大放色光。

    第九重高天响起了许道肆意的大笑声。

    他盘坐在雷霆烈火、青空白焰之中，肉身和阴神都轰鸣，自发的就和浓浓罡气吸引。

    天罡地煞，齐齐进驻他的体内。

    许道正式进入炼罡状态，并且肉身和阴神没有分开凝练，而是一同凝练，仙武齐头并进。

