    女猛地一愣，也意识到自己上当，可是为时已晚。

    她捂着剧痛的腹部爬过来，抱住宗昀乾的腿，“他算计我们。”

    当时她吓得厉害，后来被救，她哪里能想到这是个陷进？

    “你是他堂叔，他不能把你怎么样。”

    到了这个时候，女人想让宗昀乾打感情牌了。

    关劲在一旁冷哼，“现在想到是亲戚了？

    早干嘛去了？

    偷走小宝的时候怎么不想后果？”

    宗昀乾看了关劲一眼，冷声道，“再怎么样，我也不是你动得了的！”

    关劲笑了一声，“我自然动不了你，可是绑架勒索，你是犯法，我不能怎么样你，可是法律能。”

    “你们没证据。”

    女人紧紧的抱着宗昀乾的腿，现在她能否脱险，都全靠宗昀乾了。

    她完全不知道，宗昀乾也别想善罢甘休。

    关劲冷冷的睨着女人，“看来你是不知道我们老板的脾气啊。”

    他用脚尖抬起女人的下颚，“想让你死，我们能找出一千一万种理由。”

    女人毛孔悚然，害怕的语不成句，“就，就算我犯了法，也罪不至死！”

    说着她抓着宗昀乾裤管的手更加的用力了。

    宗昀乾抓住裤子，呵斥了一声，“你急什么？

    我还不信了，他真能要你的命！”

    “昀乾，我只能依靠你了。”

    女人死死的抱住宗昀乾的腿，这是她的救命稻草。

    沈培川走过来，沉声道，“你们涉嫌绑架，勒索，需要接受调查。”

    他让属下将一应相关人员都带回去。

    “你们干动我！”

    宗昀乾到这个时候，双手一背，拿出他是宗景灏堂叔的架子，“我可是宗家人。”

    沈培川说，“古代皇子犯法尚且与庶民同罪，何况这是法治社会，你犯了法，就要接受调查，来人，将人带走！”

    “你敢……”    他的话还没说完，就被人押着，公务人员做事赶紧利落，他才不管你什么身份，你犯了错，就要接受调查。

    宗昀乾虽然身体有些小缺陷，可是他从小到大都过着人上人的日子，如今这把年纪了，却被人押上警车，先不说丢不丢人，就这个罪他就没受过。

    “我要见宗景灏！”

    宗昀乾依旧不配合。

    “你再不老实，我就先给你定一个妨碍公务罪！”

    沈培川十分严厉的呵斥。

    属下的人不敢怠慢，将人硬着押上车，一看沈培川这么强势，女人也不敢吭声了，小心翼翼的缩成一团，上了车也是挤在宗昀乾身旁。

    “剩下的事情就交给你了。”

    关劲拍了拍身上不存在的尘埃。

    沈培川点头，上车前她打了个电话出去。

    桑榆这一夜一天几乎没休息过，一直窝在沙发里，一颗心就没放下过，惴惴不安度日。

    如今小宝找到，沈培川第一时间给她打电话。

    很快电话接通，看到是沈培川的号码，桑榆既期待有害怕，期待小宝找到了，又害怕是不好的消息，她将手机拿起来，手只微颤，她按下接听键，压到耳畔，低声，“喂。”

    沈培川知道桑榆担心，安慰道，“别担心了，小宝找到了，没事了。”

    桑榆激动的鼻子一酸，沙哑的问，“真的？”

    沈培川说，“真的，这种事情怎么能骗你。”

    桑榆笑，眼里还有水气，“太好了。”

    很快她又想到别的事情，“偷小宝的主谋抓到了吗？”

    “抓到了。”

    “你一定要给他们定罪！”

    桑榆急切的说，“他们怎么可以偷孩子呢，简直不是人！这种人，就不配为人，一定要治他们的罪。”

    “我知道了，好好休息一下。”

    沈培川轻声说。

    桑榆嗯了一声，其实没有一丝困意，小宝找到了，也不知道有没有受到惊吓，她从沙发上起来，去洗了脸，换了身衣服出门。

    她做出租车到别墅，门口停着宗景灏的车。

    她付了钱下车，站在门口，她停顿了一，很快又恢复脚步走过去敲门。

    很快房门打开，秦雅看见是桑榆忙侧开身子让她进来。

    “小宝回来了。”

    桑榆不知道怎么开口，于是问了这么一句。

    秦雅点头，“回来了，在楼上，不过你等下再上去吧。”

    桑榆明白，知道应该是宗景灏在上面。

    “过来坐吧。”

    秦雅拉着她坐到沙发上。

    楼上。

    林辛言哄了许久，才把一直哭闹的小宝哄睡，睡的还不踏实，小小的身体一抽一抽的。

    她看着儿子心痛有心疼，知道小宝丢了的时候，她提心吊胆，感觉天都要塌了。

    孩子是父母的命，孩子快乐幸福，父母才会快乐幸福。

    “到底是谁？”

    林辛言转头，她的眸子泛着些许的红，带着难以察觉的犀利。

    小宝丢的太突然，加上葬礼结束，他让自己来别墅，所以她什么都不知道。

    宗景灏站在床边，目光落在儿子身上，“我会处理。”

    “我问你是谁！”

    不是因为小宝刚睡着，她就大声吼出来了，此刻也是压低质问。

    她总要清楚，是谁偷了她的儿子，意图什么吧？

    以后她也好防范。

    这次真的吓到她了。

    她仰头望着宗景灏，“他是我儿子，在我的身体里住了十个月，血肉都是和我相连的，他遇到危险，我连知道是谁想要害他的资格都没有吗？”

    宗景灏不是故意隐瞒，只是不想她为此担心，没成想她会这么激动。

    他走过来，伸手想要给她擦眼泪，林辛言将头扭了过去。

    宗景灏瞳孔漆黑，就这么沉默的看着她。

    一个坐着，一个站着过了许久，林辛言平静了不少，低声说，“对不起……”    她知道小宝出事，他肯定也难受，只是她太害怕那种感觉了，太糟糕！    让她无法冷静。

    宗景灏伸手扣住她的脑袋，将她摁在怀里，林辛言的额头抵着他结实的腹部，她伸手抱住他的劲瘦的腰。

    他的手指在她的发丝里摩挲，“我不是不告诉你，只是不想你担心，人已经让沈培川抓起来。”

    现在林辛言冷静了不少，说出了心里的猜测，“是宗昀乾？”

    只有这个人在宗启封去世之后，忽然出现，又在这个节骨眼上小宝出了事，她不得不把事情往他身上想。

    宗景灏淡淡的嗯了一声。

    “为什么？”

    林辛言仰头，“他为什么抓小宝？

    你和他有过节？

    还是爸以前和他有过节？”

    

