    第1028章 蝴蝶乱舞，死亡之花

    多次确认幻术对「2B」无效后，「胧」索性放弃了幻术，纯以体术与「2B」进行战斗。

    毕竟是曾与「井河阿莎姬」齐名的天才忍者，体术虽不是她的专精项目，然而却依旧要强过很多的体术型忍者。

    尤其是在成为了吸血鬼之王「爱德温·布拉克」的眷属后，「胧」的身体机能直接突破了人类的桎梏，成为了真正意义上的高等魔族，原本就已顶尖的实力更是得到了质的飞跃。

    即便是「井河阿莎姬」亲至，在不开启那不讲理的「隼之术」的前提下，与「胧」的速度最多也就是五五开。

    「2B」虽不是以速度见长的机巧人偶，但探知能力却极强，总是能赶在攻击落下的前一刻做出及时的反应，再加上「空遁」忍术的神出鬼没，时不时就能抽冷子砍中一刀，竟是隐隐占据了主动。

    嗤啦——！

    黑色的斩马刀再次在「胧」娇嫩的肌肤上斩开一条尺长的豁口，「胧」捂住险些流出的肠子飞身急退，再抬手光泽的小腹已又是完好如初。

    “要投降吗？”

    「2B」双手倒拖着狭长的斩马刀，难得开口说出一句话。

    “投降？开什么玩笑，黑暗竞技场从来都没有投降的选项……得承认，你比我预想中的更难缠，尤其是幻术无效这一点，让我第一次这么狼狈。”

    说话间，「胧」从修长的脖颈扯下悬挂的吊坠，提过额头垂于眼前。

    “说实话，我不是不喜欢主人赐予我的力量，只是不喜欢把自己的身体搞得破破烂烂的——忍法·逆向刻印！”

    无数繁杂的青紫色花纹爬满「胧」的全身，灵动的双眼呈现出诡异的纯黑色，肉眼可见的黑色魔气从她的体内不断弥漫扩散。

    骤然间，「胧」那妖艳性感的身体化作出膛的子弹，几乎是瞬间与「2B」贴近，后者甚至来不及反应，便被锋利的三刃钩爪划过前胸。

    撕拉——！

    整齐开裂的黑色战斗服下皮肤翻卷，露出内部银白色的合金护板。

    “机器人？难怪我的幻术对你无效，但是——到此为止了！”

    一击得手的「胧」如野兽般低伏，钩爪在地面拖出六道纤细的抓痕，强行抵消了自身的惯性，身体再次化作一道肉眼难以捕捉的红色残影，双爪在空中斩出一片雪亮的网格状光幕。

    「2B」连续瞬闪，窈窕的身影在擂台的各角落时隐时现，然而每一次都会被「胧」未卜先知般的提前捕捉。

    当然，那并非是真正的预知，仅仅只是「胧」的速度已然超过了「2B」的反应速度。

    「2B」几次试图拉开距离，却被早已察觉到其意图的「胧」以贴身输出打断，一对钢爪上下范围，割裂的气劲在场地内划出一道道纵横交错的爪痕，「2B」体表的破损愈发严重，甚至半边面孔都已经露出了下方狰狞的金属骨骼。

    “敌人实力出现不明原因提升，申请进行超频输出。”

    毫无感情的电子提示音响过，「2B」的眼罩下亮起一道渗人的鲜红闪光。

    海量的精神力通过虚空的魔力通道抽调进「龙族心脉」打造的魔术回路，整个机体在充足的动力下开始超负荷运转。

    轰——！

    原本马上就要贯穿额头的钩爪，被一只露出内部合金骨骼的机械臂紧扣，紧接着一记凶猛的重拳轰击在「胧」那布满暗紫色花纹的平坦小腹上。

    肉眼可见的环形气劲在「胧」的后背随着破损的衣衫一同爆开，混合着内脏碎块的血雾从「胧」的口中狂喷出数米开外，身形如出膛的炮弹般一路倒飞，狠狠的撞在防御结界的光罩上，爆开一圈人形的血痕。

    未等「胧」的身体坠落，「2B」突然一闪出现在了光幕的上方，手中狭长的斩马刀旋起一道黑光，径直从「胧」的肩头切入，喷溅着血污一路掠过肋下，透体而出的气劲斩过地板，在坚硬的混凝土上留下一道数尺长的漆黑沟壑。

    “该死的机器人……别得意得太早！”

    「胧」那妖艳的面容因疼痛剧烈扭曲着，喷洒的血液化作一条条如有生命般的红色触手，飞射扣紧，将已经断为两截的身体再次连接起来。

    地面散落的血液凭空浮起，如受到吸引般聚集于她的双手，短暂蓄势后突然挥出数十米长的血色爪痕。

    ——「残裂爪」！

    血爪的速度快到仅能看见三道贯穿了大半个擂台的红色血光，然而「2B」的身形却是先一步闪现在了「胧」的身后，黑色斩马刀旋起呼啸的疾风，如同飞旋的绞肉机叶片般自上而下霎那间连斩数十刀。

    “桀桀——没用的！除了阳光和圣水，没有人能伤害主人赐予我的不死之身！”

    「胧」的血液触手再次如海葵般蠕动着从各处伤口射出，将所有的肢体碎块准确无误的重新连接，随即身形如体操选手般灵活翻转，纵身飞跃至「2B」的正上方，灯光遮罩的阴影中，一双黑色的影之大手拔地而起，如巨兽之口般猛然合拢。

    「2B」的身形再次一闪脱离，再次现身竟是一化为十，四面八方将「胧」围绕其中。

    ——「逸刀流·蝴蝶乱舞」！

    十个窈窕的身影再次分裂，短短的数秒内连续闪过上百道残像，以毫秒为单位的影像在视网膜中不断重叠，最终只能看到一片星星点点的闪亮刀光，仿佛花丛中飞舞的绚烂蝴蝶。

    那花，便是由鲜血绽放的死亡之花。

    身体连中数百刀的「胧」已经变成了一滩根本看不出形状的肉泥，无数红色的触须蠕动交织，在细碎的布条中努力拼凑着原本的形态。

    “没有用的……就算今天你杀我一千次，一万次，我都会完好无损的站在你面前……而你，只要我能打中你一次，就可以让你变成一堆破烂的废铁！”

    蠕动的血肉中，一颗缺损了半边的骷髅头发出瘆人的狞笑。

    如屠宰场般的血腥场面已经超出了场内观众的承受极限，呕吐声此起彼伏，不少年老体弱者当场昏厥被工作人员抬出进行急救。

    “蝴蝶乱舞？这是凛子姐的独创奥义！”「水城雪风」满是怀疑的视线在罗戒与「秋山凛子」两人的脸上来回游走，“你们两个……到底是什么关系？”

    “叫声「姐夫」，我就告诉你。”罗戒笑眯眯的看着「水城雪风」。

    “去死！”

    「水城雪风」恶狠狠的瞪了罗戒一眼，向「秋山凛子」投去询问的神情，却难以置信的发现「秋山凛子」竟是红着脸没有辩驳。

    「秋山达郎」虽也诧异不已，但眼下更重要的还是擂台上的战局。

    “夜魇君，现在怎么办？「胧」有着血族的不死之身，你的那台机械魔偶根本没办法杀死她……”

    就在此时，几名工作人员抬来了烧烤炉和装有食材的保鲜箱。

    罗戒不由笑了，挥手间引燃了炉中的木炭。

    “别着急，总会有办法的，先吃点东西。”

    烤炉中的木炭劈啪作响，燃起的火焰并非常见的橙黄色，而是如太阳般耀眼的金色。

    与此同时，台上的「2B」再次动了。

    狭长的斩马刀挥动间，一簇金色的火焰凭空而生，如同坠落的流星般拖着蒸腾的金色光尾一斩而下！

    ——「逸刀流·祸水引」！

    “这是……不——！”

    由【羽蛇神·日之呼吸】所产生的「太阳之火」，天生就有燃烧邪恶的特效，弥漫的黑色魔气如同最好的阻燃剂，顷刻间将蠕动的血肉燃成了一颗巨大的金色火团。

    尚未完全复原的「胧」发出撕心裂肺的惨叫，叫声在充满了对死亡的惊恐，但仅仅数秒后便化作了细碎的黑灰，随着升腾的热空气扬撒于半空中。

    “呃，胜利者——尤尔哈2号B型！”

    防御结界关闭，未等工作人员入场打扫，狗子「小可」就已一溜小跑的冲进场地，轻车熟路的从灰堆里扒出了一对钩爪和一枚吊坠。

    罗戒对于狗子的顾家行为颇为赞许，伸手揉了揉那圆滚滚的狗头以示奖励。

    钩爪只是一件C蓝级的奇门兵器，附加技能是加深伤口，减缓伤口愈合速度。

    不过另外的吊坠却是一件好东西。

    【恶咒之刻印】

    类型：护符

    品质：C（金）

    等级：LV.1

    简介：配合特定咒文可对失去抵抗目标进行强制奴役，成功率视双方精神力差距而定。亦可作为护符贴身携带，可有效抵抗低于自身精神力强度以下的幻术攻击，如使用幻术目标的精神力低于自身精神力的60%，则强制反弹对方的幻术。

    这应该就是「胧」那标志性的催眠忍术道具，可惜暂时还没有对应的咒文，无法发挥出应有的催眠效果。

    不过罗戒倒也并不在意，相比那只能用来言周教的催眠奴役，他更看重的还是这【恶咒之刻印】附带的幻术抵抗效果，这才是当前他最急需修补的防御短板。

    ……

    竞技场上方的包厢内。

    望着擂台上那一小堆燃尽的黑灰，「英格丽特」下意识的握紧了腰间的剑柄。

    她虽一直不怎么喜欢这个满肚子阴谋诡计的女人，可双方终究都是为同一个主人服务的，就这样亲眼看着曾经的同伴在擂台上被烧成飞灰，心中难免有些兔死狐悲的唏嘘。

    “主人，那魔傀使用的火焰，是来自擂台下叫夜魇的那个人……这种事，该算是犯规么？”

    「爱德温·布拉克」面带笑容，手下的死亡显然没有让他悲伤或是愤怒，反而因出人意料的结果而倍感有趣。

    “为什么要判犯规？那魔傀只是借了场外的一点火焰，本质上与召唤术没什么区别。”

    这样一说，「英格丽特」倒也觉得有些道理，不由得点点头。

    “那「胧」她……”

    “没什么，只是一个高等眷属罢了，死就死了，只要我想，随时可以再造出更多。”

    说话间，「爱德温·布拉克」转身来到「英格丽特」的身前，抬手勾起她那有着一颗美人痣的小巧下巴，银色的眼眸中充满了审视。

    “倒是你，英格丽特，下一场你的对手十有八九是那个有着妖狐血统的东方少女，你有信心赢下这一场吗？”

    「英格丽特」抚胸而立，表情郑重道：“请主人放心，下一场属下必定全力以赴，只是……”

    “说。”

    “主人，您应该察觉得到，那妖狐少女的实力远不如我，为何不让我亲自出战，而是大费周章的制造一个分身？”

    「英格丽特」百思不得其解，哪怕是她亲自操控，分身能发挥出的实力也不会超过本体的八成，这样做相当于变相降低了己方的胜率。

    虽说她并不觉得自己有失败的可能。

    “英格丽特，你和「胧」不一样，她可以被任何人替代，但你不能。”

    「爱德温·布拉克」意味深长的拍了拍「英格丽特」的肩膀，没有再去看那几乎要溢出水来的忠实部下——我是说双眼，端着酒杯再次来到面相斗技场的落地窗前。

    “我的这位同族似乎有些古怪，他隐藏了太多我看不透的东西……说实话，这场「五芒祭」对我而言不过是在无聊的生命中找点乐子，即便输掉也并不算输，可如果因此失去你，那才是真的输了。”

    ?  ?孩子开学时间终于公布了，一竿子支到26号，今年的暑假大概是孩子们过的最长的一个暑假了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

