    “不好了，不好了，大军，你赶紧跑，再晚就来不及了。”

    话说这天，小江跟白董俩师傅现场测绘部分数据时，同科室的小曲一脸慌张的跑了过来, 大喊道。

    小江的第一反应是，莫非因为他的穿越，造成运动时间提前了？

    问题是打倒谁，也不应该打倒他啊，他家祖上三代雇农，比贫农身份还高一等呢, 哪怕在后世，小江这样的身份，也绝对是凤毛麟角。

    小江强压下跑路的冲动，一脸淡定地问道：“我跑什么？曲哥你倒是说清楚。”

    “是……是你们院里的秦淮茹，一大早就跑到咱们办公室找你，咱们科室的人都不认识她，当然不肯告诉她，你去哪了，她就堵在科室门口哭个不停。

    问她什么事，她也不说，就知道哭，吴科长跟咱们科里的几个女同志正稳着她呢，你快跑吧，再晚就来不及了，”小曲一边说，还一边脸色古怪地朝江大军使眼色。

    小江顿时火大，“曲工, 你这是什么意思？秦淮茹在咱们科哭，跟我有什么关系，我TM都没跟她正经说过几句话。”

    小曲嘿嘿笑道：“你说的是不是真的，我不知道, 我只知道，杨厂长也知道这事了，正吩咐保卫处孙处长拿人呢。”

    小江一愣，“你TM怎么不早说啊，我……我。”

    “嘿嘿，早说，早说不就让你跑了嘛，各位工友，这江大军跟秦淮茹乱搞男女关系，可千万不能让他跑了，”小曲见江大军一脸慌张的模样，又见周围已经围上一群看热闹的人，顿时换了一副小人得志的嘴脸。

    江大军不由地气笑，“小曲啊小曲，麻烦你造谣前调查清楚，好不好？秦淮茹年纪都够当我妈了，你造什么谣不好, 非说我跟她有男女关系，你说, 是你心理变态啊, 还是你心理变态。”

    周围原本有些怀疑的四车间的工人，听到江大军的话后，也觉得小曲有些信口开河，胡说八道。

    “嘿嘿，江大军，你就不用在这强装镇定了，秦淮茹那里可都说了。”

    “秦淮茹说什么了，你倒是当着大伙的面说出来啊。”

    “秦淮茹说你就喜欢年纪大一些的女人，”小曲被小江逼到墙角，咬牙切齿道。

    江大军摇了摇头，若不是他跟老秦素无往来，若不是他在进技术科前，就知道姓曲的写过他的举报信，小江说不准，还真的信了小曲的邪了。

    “孙处，这边，都等你半天了，怎么才来？”

    却是江大军个子高，老远就瞧见保卫处处长孙建钢，正带人慢腾腾地往这赶呢，不由地大声喊道，同时还把胳膊举起来示意。

    老孙自然认识江大军这个轧钢厂新晋风云人物，见他主动招手，也不禁松了口气。

    鬼知道，刚才来的路上，老孙内心经历了什么，他脑海自动脑补出一篇杨厂长借机收拾李副厂长心腹的故事，他带着人是走一步，退三步，紧赶慢赶，终于等到他们自己把事解决了。

    他容易嘛！

    “哈哈，还是江队长觉悟高啊，既然你也知道我们找你的目的，多余的话就不说了，咱们走着。”

    “我走可以，但是要带上这个污蔑诽谤我跟老秦淮茹搞破鞋的坏蛋，刚才他污蔑我的话，大家伙都听到了吧，”江大军把目光转向这些以前的同事。

    【没错，我们可以证明，刚才这个人跑过来胡言乱语的。】

    【就是，大军还是个孩子啊，说他跟秦淮茹那个老帮菜关系不清不白的人，也太恶心了。】

    【那个说秦淮茹是老帮菜，有些过分了啊，我觉得她还是蛮新鲜的嘛。】

    孙处长于是又脑补了一出大戏，带着江大军跟小曲回去了。

    ……

    厂办，主任们开晨会的小会议室里，在家的厂长、书记，外加妇联、工会的领导同志都到了。

    天知道，他们是过来关心工人私生活，还是来听八卦的。

    “江大军，鉴于你还年轻，未来还有很长的路要走，你一定不要试图掩盖自己的错误，坦白从宽，抗拒从严，说吧，你跟秦淮茹之间，到底是怎么回事？不要试着否认，你们科室的小曲都问过了，”李红军佯装没又瞧见正准备发言的杨保国，抢先发问。

    小江脑海里不由自主地分析起老李刚才的话，到底是让他不承认呢，还是不承认呢？

    艹，他压本就没做过好吧，差点被老李这流氓带沟里去了。

    江大军深吸一口气，说道：“杨厂长、徐书记、李厂长，还有各位领导，我现在郑重实名举报两个人，秦淮茹上班时间，不好好待在车间工作，串岗不说，还跑到我们技术科捣乱，严重影响了我们科室的正常运行，以及我们个人的正常工作。”

    “第二个人，就是我们科室的小曲，他当众污蔑我跟秦淮茹乱搞男女关系，对我的个人名誉以及身心健康，都造成了严重的伤害，这件事四车间当班人员，以及保卫处的同志们都可以证明。”

    “诸位领导，且不说我爸妈刚给我准备了一间新房，准备相亲，那秦淮茹是我一个院里的邻居不假，但，她年纪都赶上我妈了，我实在想不通污蔑我的那些人，到底是怎么想的。”

    现场一阵沉默，领导们不由地尴尬起来，抽烟的抽烟，喝茶的喝茶。

    “那个，小江同志，你确定你跟秦淮茹之间，关系是清白的？”年纪最大的厂委徐书记，硬着头皮问道。

    “徐书记，您还是我入党的介绍人呢，您就是不相信我，也要相信您自己眼光吧，我提议，这件事既然已经发生，并造成严重影响，那就必须彻查，为了让全厂工人都信服，咱们就提请东区政府出面调查此事吧。”

    只听‘啪’的一声，却是杨厂长又拍桌子了，“胡闹，江大军，我看你是唯恐天下不乱啊，你嫌这事在咱们厂内传播，还不够丢人，还想着传到外面去丢人吗？江大军同志，你还是不是党员了，还有没有组织纪律啦？”

    小江嗤笑，要不是你这龟孙子，非要装一把青天大老爷，把事闹大，老子也不至于这么被动，一路上被人戳脊梁骨，现在想装好人了，晚了。

    “杨厂长，话可不能这么说，老话说的好，锣不敲不响，理不辩不明，我本来就没做过的事，怕什么，我觉得这事不但要让整个东区知道，还要让整个京城都知道，我问心无愧。”

    “是不是还要传遍中国，传遍亚非拉欧美，你才罢休啊，小小年纪，净会乱弹琴，”李红军见老杨被小江噎得下不来台，圆场道。

    “李厂长，我也不想这样，可人言可畏啊，我还准备相亲找对象呢，出了这档子事，哪个好姑娘会搭理我？”

    老李原本就是装装样子，被小江话一堵，立马脸色铁青，喝了一口茶水，把茶杯重重放下，以示不满。

    杨保国环顾了一圈，见没人救驾，只得亲自出马，“那个小江啊，你也说了--锣不敲不响，理不辩不明，只要咱们把这事查清了，只要你是冤枉的，你还怕没对象吗？”

    “那个领导，他们嘴上说不信这事，心里肯定也在想没事才怪呢。”

    老杨也有些不耐烦了，“那你还想怎么样，难不成非要我们这些领导，把自家闺女介绍给你？”

    小江大乐，上前施礼道：“老泰山在上，请受小婿一拜。”

    杨保国恶狠狠地看了小江一眼，转身离去。

