    柳轻絮生完孩子的情况他们可以预料，且也做足了准备。

    但谁也没想到，一向冷酷不凡、匕鬯不惊、哪怕是战场上面对千军万马也面不改色的瑧王殿下，居然在产房里晕了……

    景胜很快将自家王爷带去了偏房。

    一番检查后，他大骇，赶紧吩咐一名侍卫，“快去宫里禀报皇上，就说王妃生产时体力不支昏了过去，王爷不忍王妃受罪，因紧张过度也昏迷了过去。”

    侍卫领命离去。

    刚一走，燕巳渊就缓缓睁开眼。

    “王妃呢……”

    “王爷，王妃就在隔壁，您还是先顾着自己吧。”景胜揪心的看着他，“您明明受了重伤，为何只字不提？”

    “王妃可有大碍？”燕巳渊撑着身要起床。

    “王爷，您现在不能动！”景胜恐慌不已地压住他肩，知道他的心都在隔壁，遂赶紧安慰他，“王妃很好，稳婆说她只是累了，睡一觉就没事了。小世子和小郡主也很好，贵妃娘娘亲自看着他们的。王爷，您别管其他事，先顾着您自个儿吧！”

    “送我去王妃那……”燕巳渊拉开他的手，继续起身。

    “王爷……”

    “本王要去！”

    面对他凌厉的眸光，景胜也只能应他。

    不过去之前，他让人打来热水，给燕巳渊清洗过身子，将他腰腹上自己包扎过的伤口重新包扎过，在为他换上干净的行头，这才把他送回了产房。

    好在府里不缺药材，虽然景胜不是大夫，但跟江九生活在一起十几年，他们这几个人也会处理一些外伤。

    没有人知道燕巳渊是如何受伤的，但景胜不傻，自家王爷一直强撑着不暴露，除了不想让王妃担心外，最重要的原因恐怕也是不想让外头的某些人知道，免得他们趁机作乱。

    昨夜已经有人蠢蠢欲动了，要是再知道他们王爷受伤，只怕会更加坐不住。

    平日里还好，俩主子都能坐镇。但这个节骨眼上，王妃需要休息，王爷又伤重，若有人作乱，即便府里部署妥当，他也没有信心能做到万无一失。

    产房里。

    秀姑带着丫鬟们也早就清理干净了。

    柳轻絮沉沉睡着。

    听着她绵长匀称的呼吸声，燕巳渊眉眼都多了一丝柔和。

    坐上床，抚摸到她微凉的脸颊，他将被褥往上拉了拉，然后在她额间落下一吻。

    抬起头，他隔着床幔问道，“孩子呢？”

    秀姑道，“王爷，小世子和小郡主被带下去清洗了。”

    “抱来！”

    “是。”

    许是他嗓音有些重，正睡着的人儿缓缓的睁开了眼。

    看着他就在自己身边，她虚弱归虚弱，但嘴角还是忍不住上扬，“阿巳……一儿一女……”

    燕巳渊低下头，一边蹭着她额头一边在她唇上轻啄。

    他不言语，但唇角上扬的弧度比她的大，深邃的眼眸中也闪动着异样的光彩。

    儿女双全。

    人生圆满。

    “阿巳，我要看宝宝。”柳轻絮虽虚弱，但也只是身体上的，一想起自己生下的两个孩子，她大脑可是清醒和激动的。

    “正在为他们洗澡，一会儿就抱来。”怕她耐不住，燕巳渊将手伸进被褥中，轻搂着她腰身，低声问道，“可有哪里不适？”

    “也没什么不舒服的，就是生的时候像便秘，努力地拉下来‘两坨’后感觉就舒服了。”

    “……”燕巳渊忍不住掉黑线，有这么形容自己孩儿的？

    柳轻絮这才发现他气色灰白，且唇瓣干涸无色，她忍不住从被褥中伸出手，捧住他人神共愤的俊脸，心疼道，“其实你没必要陪产的，我听说男人看着孩子出生，心理上会留下一些阴影。”

    “嗯。”燕巳渊点了点头，但握着她的手接着又道，“以后不生了，有儿有女我心慰矣，没必要再让你承受那些痛苦。”

    十月怀胎的不易，他皆看在眼中。像她如此好动的人，能耐心的度过十个月，更是不易。何况还要时刻提防和应对外界的算计，若不是她足够坚韧顽强，这一胎不一定能平安生出来。

    柳轻絮搂住他脖子，笑着亲他，“我夫君最好了！”

    他知足，她又何尝不是？

    随着她动作，燕巳渊突然蹙了蹙眉，两片薄唇也极度不自然地抿紧。

    柳轻絮微微推开他，下意识地问道，“怎么了？”

    “……没事。”

    低沉的两个字像是从他牙关里硬挤出来的，但柳轻絮听出的感觉不是他不高兴，而是一种隐忍，像在隐忍着什么痛苦的事。

    看着他额头溢出来的薄汗以及他灰白气色，她脑海中闪出他昨夜出现时的模样，心中猛然咯噔，脱口呼道，“阿巳，你受伤了！”

    不是疑问，是肯定！

    燕巳渊用手指压在她唇上。

    “别声张。景胜已经替我换过伤药，一会儿宫里也会来人，只要你好好的，我便没事。”

    柳轻絮眼眶里积满了泪。

    这傻子，受伤了居然一声不吭，还硬撑着陪她生产……

    整整一夜啊，他是怎么熬的！

    “不许哭！”见她要落泪，燕巳渊忍不住板起脸，“听说月子里哭过的人眼睛会瞎！”

    柳轻絮咬着唇，看他这严肃的样子又有些想笑。

    他何时在乎过世俗的观念？

    “我不哭，但你好歹也要告诉我哪受伤了。”她眼神扫视着他身子，双手举着，都不敢碰他。

    “别看。”拉下她的双手，捂回被窝里，“脱来脱去麻烦，一会儿御医来了，让御医看便是。”

    柳轻絮嗔了他一眼，也没同他争，往床里挪了挪，但突然发现什么，她有些窘，“你去隔壁休息吧，我现在身子脏。”

    生产完后的恶露她感觉得到，那不是大姨妈能比的，何况现在她下身没穿衣物，实在不便他在这里休息。

    燕巳渊也剜了她一眼，“哪脏了？再胡言乱语，为夫对你不客气！”

    说完，他侧着身在她身侧缓缓躺下。

    柳轻絮心里难受着，可又不好表露出来。他一颗心都在自己身上，她要是表现太难受，他更是踏实不下来。

    ……

    偏房里。

    稳婆和丫鬟刚给两个小家伙洗完澡。

    吕芷泉挺着肚子，也不便去抱孩子，但一直都在旁边看着她们做事。

    两个刚出世的小家伙穿上崭新的小衣裳，裹在襁褓里，露出鲜嫩的红红的脸蛋，光是看着就很是讨喜。

    “王爷王妃真是好福气，一举就儿女双全。而且两位小主子长得也好，要是太后瞧见了，不定怎么欢喜呢！”

    “是啊！瞧两位小主子，都是落地睁眼，福气好得很呢！奴婢接生过那么多孩子，还没见过哪家孩子长得比他们俊。”

    俩稳婆一人抱一个，忍不住直夸赞。

    吕芷泉站在她们中间，一会儿摸摸这个、一会儿摸摸那个，笑得嘴都合不上了，“快看小郡主这双眼睛，黑亮亮的，将来定是个机灵的。”

    稳婆和丫鬟都围着看。

    可不是嘛。

    打从出世到现在，小郡主一直睁着眼，连洗澡都没哭闹，乖得让人心都化了。

    小世子也可爱，但比起妹妹来显得很懒散，刚生出来的时候还睁着眼，这会儿闭着眼，说他在睡觉吧，他时不时掀开一条眼缝，接着又像睡了一般。

    一群人正围着孩子夸赞，楚中菱兴奋的声音从门口传来，“快快……让本宫瞧瞧本宫的侄儿侄女！”

    众人闻声望去，除了她进来外，还有两个人也跟着进来了。

    “楚皇陛下！柳将军！”吕芷泉笑着招呼他们。

    稳婆和丫鬟也跟着行了行礼。

    楚中菱瞧着俩孩子，兴奋得不知该先抱哪一个，“听说先出来的是哥哥，谁是哥哥、谁是妹妹啊？”

    孩子太小，跟红皮猴似的，她傻傻的压根就分不清楚。

    稳婆笑着告诉她后，她伸手先抱小女娃。

    见状，稳婆忍不住紧张，可又不敢拒绝，只能教她，“菱儿公主，他们太小，您要这样抱，别闪着他们脖子和腰了。”

    楚中菱‘嗯嗯’点着头，学得也有模有样。毕竟她以后也是要做娘的，现在多学点自然是好的。

    柳景武走到另一个稳婆身边，同样伸手接孩子。

    稳婆稍稍迟疑后，也只能将孩子递给他。

    不过柳景武再怎么说也是当过爹的人，虽然动作有些僵硬，但抱孩子的姿势并没问题。

    “拿来，我抱抱！”楚坤砺也上前，伸手向柳景武要孩子。

    “我刚抱上手，你急什么？”柳景武直接侧身，把臂弯里的襁褓转向另一面。

    “你！”楚坤砺忍不住黑脸。

    “父皇，您快看您的小外孙女，一样招人喜欢哦！”楚中菱见他没抱上孩子，赶紧把自己臂弯里的小家伙递过去。

    楚坤砺没抱上小外孙，只能退而求其次抱小外孙女。

    可就在他伸手接襁褓时，一直睁着眼可爱到爆棚的小丫头突然张嘴嚎了起来。

    这哭啼声，比刚生下来的时候还响亮。

    一时间差点把众人吓到。

    “哎呀，我们只顾着逗他们，都忘了，他们到现在还没吃上一口呢！”吕芷泉像是反应了过来，赶紧招呼丫鬟，“快去把奶娘叫来！”

    丫鬟道，“奶娘一直都在外面候着，奴婢这就去。”

    很快，两名二十多岁的女子被带了进来。

    两人一个叫红桃，一个兰娘，也都是瞿太后亲自挑的。

    说起这两个奶娘的挑选过程，外人并不了解。在柳轻絮怀孕时，瞿太后就挑了好几个孕妇，并且悄咪咪的养着。等他们生下孩子，然后才从中挑了两个奶水最足的。

    就是昨晚，她们俩都没现身，这低调程度的背后可见是多么的小心谨慎。

    孩子要吃奶，一群人逗孩子的心只能暂歇。

    柳景武倒是笑呵呵的，毕竟好歹是抱过一个小外孙了。

    但楚坤砺黑沉着脸，明显不甘心。

    楚中菱笑着安慰他，“父皇，您别着急，以后有的是机会抱他们。”

    正在这时，外面传来报信声，“皇后娘娘来了。”

    吕芷泉和两个稳婆明显一僵，脸色都不由得沉下。

    她给两个稳婆使了使眼色后，两个稳婆一言不发的去了奶娘身边，一人陪同一个。

    没多久，苏皇后高贵典雅的身姿就出现在他们面前。

    柳景武和吕芷泉上前接迎。

    “臣参见皇后娘娘。”

    “臣妾参见皇后娘娘。”

    除了楚中菱和楚坤砺以及正喂奶的两名奶娘外，稳婆和丫鬟们皆向苏皇后叩拜行礼。

    苏皇后端着平易近人的笑容，抬手示意，“都平身吧。”

    接着，她又向楚坤砺点头招呼，“楚皇陛下也在？看来本宫真是来晚了。”

    柳景武绷着脸道，“皇后娘娘凤驾光临，这可真是折煞絮儿了。”

    苏皇后道，“柳将军，你这话不妥。本宫与絮儿是一家人，絮儿为燕家开枝散叶，我这做长嫂的怎能置之不问？”说完，她美目含笑的睇了吕芷泉一眼，“吕妃不也在此吗？她怀着孩子还在这里忙前忙后，本宫不过是出来看望一下弟妹和孩子，谈何折煞？”

    吕芷泉低着头。

    苏皇后话里的意思再明显不过，同是后宫的女人，她还只是一个妃子，都能随意出来，人家身为后宫之主，凭什么不能来？

    对自己的身份，她一直都有自知之明，这会儿自己先坏了规矩，她更没想过要开口为自己辩解什么。

    就连柳景武听完苏皇后意有所指的话后，也都抿紧唇不说话了。

    苏皇后笑得温柔典雅，径直走向两位奶娘。

    两个孩子第一次吃奶，奶娘喂得有些费力，但还好，两个小家伙最多哼哼几声，也没哭闹。

    可就在苏皇后靠近时，两个孩子像是耍脾气般，哼哼着就嚎了起来。

    一个孩子哭就算了，两个孩子同时哭，还是扯着嗓子干嚎的那种，简直不要太热闹。

    苏皇后伸出去的手都僵在半空中，颇为尴尬的看着他们。

    之前楚坤砺遭遇如此尴尬时，吕芷泉还能帮着化解尴尬，说孩子饿了。可这会儿，她压根没底气去跟苏皇后说什么，只能盯着她的一举一动，心中暗暗的想办法。

    “太后来了！”

    门外，又响起传报声。

    吕芷泉顿时大喜过望的朝门外望去。

