    当叶尘消化了这些信息之后，心中也是不由的一阵惊喜，这《圣心决》不仅威力足够强，还包含着众多手段，其价值绝对不亚于太玄经，甚至在杀伤力上还犹有过之。

    若是能够将这部功法修成，即便身处先天之境，也有资格与宗师级别的强者一较高下！

    一念及此，其心中也是不禁浮现一些激动。

    随性的赵高一眼便看出了其情绪上的波动，开口问道：“叶先生，您有心事？”

    叶尘瞟了对方一眼，也没想到他的感知这么灵敏。

    神色平静的道：“没什么，突然响起一些事情罢了。”

    “原来如此。”

    赵高知道前者没说真话，但也未曾继续追问。

    不一会儿，几人来到了一座大典之中，嬴政开口道：“赵高，你去安排一下，明晚寡人要举办宴席，庆贺我大秦函谷关大捷！”

    “诺。”

    赵高躬身应了一声，随后便缓缓退下，离开了此处。

    随后，嬴政拍了拍手，紧接着便看到四名宫人快步走了过来，每个人的双手之上皆是捧着一个精致的长盒。

    来到两人身前，直接跪在了地上，十分谦卑的将手中的长盒捧着抬过了头顶。

    “打开看看吧。”

    嬴政笑着说了一句。

    叶尘走上前去，将其中的一个盒子打开，只见其中正摆放着一柄非常漂亮的长剑。

    剑身修长秀丽，通体晶莹夺目，不可逼视。浑然天成青翠革质剑鞘，搭配其上嵌着的一十八颗北海碧血丹心，一眼看去便知其非同寻常，绝非凡品。

    嬴政开口道：“此剑名为凌虚，乃是剑谱之上排名前世的名器，更加难得的是，其虽为嗜血利器，但本身却并无半分血腥之气，实属上品。”

    叶尘点了点头，随后又打开了另外一个盒子，其中同样放置着一柄剑。

    刚打开盒盖，一股刺骨的寒意便扑面而来，让人不禁直打哆嗦。剑盒的内部更是结满了寒霜。

    眼前的这柄剑并不像之前的凌虚那般华丽亮眼，但能够散发出如此寒气也绝对不是寻常兵刃。

    “此剑名为水寒，剑身纤长锋锐轻盈灵敏，乃著名铸剑师徐夫子以寒铁打造而成，同样位列剑谱前十。”

    嬴政讲解了一番。

    叶尘伸手抚过剑身，轻轻点头，这两柄剑确实都有着独到之处。

    然后是第三个剑盒，这里面所盛放着的是一柄造型有些奇特的长剑，剑身略弯呈弧月之形，有着阔背单刃的独特造型，看上去与后世的太刀颇为相似。

    嬴政道：“半年前，阴阳家长老徐福偶得奇石一枚，形似剑，重如金，即便是壮硕的男子也难以撼动。

    徐福以阴阳之法炼制了足足九九八十一天，方才石破剑出。

    炼成之后阴阳家将此剑作为礼物呈献于寡人，孤见其锋芒刺目，犹如日光迸射，故赐名天照。

    寡人已有秦王剑，原本是想要将此物回赠与徐福，不过想到了与你的约定，便将其留了下来。”

    叶尘闻言拱手道谢，随后便走向了最后一个盒子。

    抬手将其打开，只见其中同样躺着一把长剑，此剑的剑鞘与剑柄皆是红褐色，虽然还未出鞘便已隐隐间散发出了阵阵杀气，绝对是一柄可怕的凶器。

    “此剑名为惊鲵，与黑白玄翦一样同为越王八剑之一，虽不在剑谱之中，但其威力不亚于前面的那几把名剑。”

    嬴政说道。

    叶尘合上剑盒，随后朝着对方微微拱手，微笑道：“多谢政兄费心了。”

    嬴政道：“你喜欢便好。当初答应你的是五把名剑，如今暂时只收集到了四把，剩下的一柄寡人正在派人努力搜索，相信不日便会有消息，还要再等等。”

    叶尘闻言道：“四把名剑足以，政兄不必太过劳心。”

    如今他已经掌握了四种剑意，再加上眼前的四把名剑，便可让八剑齐飞臻至圆满，剩下的那一柄也就无所谓了。

    不过嬴政却是回绝道：“孤一言九鼎，怎能言而无信？”

    说着话，不由的微微蹙眉。

    随后接着道：“这样吧，若是你已不再需要名剑，寡人可以另外答应你一个要求，以做补偿。”

    见对方如此较真，叶尘也不知该说什么好了，开口道：“可是在下如今并无所求啊。”

    “既然现在想不到，就留到以后。寡人的承诺永远有效。”

    嬴政一本正经的说道。

    见其这般坚持，叶尘不不好推脱，只得拱手道：“那便多谢政兄了。”

    “不必客气，这是寡人应当做的。”

    说着话，嬴政的嘴角却是不着痕迹的微微翘起。

    虽然名剑难寻，但作为一国之君又怎么会真的凑不齐五把呢？之所以要只拿出四把，不过是为了拖延时间，让对方在宫内多住些时日，自己也好进行拉拢。

    不过既然对方对名剑已经不怎么感兴趣，那就换成一个承诺也不错。

    不管是谁欠谁，只要能够多加深两人之间的那层关系就好。

    随后接着道：“明晚，寡人会在御花园中设宴，你可一定要过来啊。”

    叶尘闻言道：“在下既非朝臣，又不是立了功劳的将士，去参加这庆功宴似乎有些不妥吧？”

    嬴政摆了摆手，说道：“你是孤的客人，不参加这次的宴会才是不合适。就不必推辞了。”

    听到这话，叶尘稍微考虑了一下，随后点了点头：“好吧，那在下就恭敬不如从命了。”

    “如此，寡人便恭候先生了。”

    嬴政笑着说道。

    叶尘开口道：“若是政兄不嫌弃的话，称我一声子尘便好。”

    在小圣贤庄之时，有许多师长与同窗都是这般称呼他，比起直呼其名显得更加亲近几分。

    听到这话，嬴政眼前一亮，这代表着对方接受了自己的善意，并且做出了反馈。

    轻笑道：“那孤也就不客气了，子尘。”

    “政兄。”

    叶尘也是拱手微微着回应了一声……

    而就在两人交谈之时，北疆之地，燕国与异族之间的战斗也正激烈的进行着……

