    难道真的如柳佘所言，他与师父并非师徒，他们俩是亲生父子？

    万轩又说他像年轻时候的师父，这让李赟心中好奇不已，好似有几只奶猫在轻轻挠着。

    谢谦轻叹一声，说道，“如今不是说话的地方，能否先进城一叙？”

    李赟忙地道，“这是自然，还请师父和这位先生随赟过来。”

    毕竟是李赟的亲戚，连李赟都认可了，守城的兵卒自然要开城门放人进来。

    城内静悄悄一片，偶尔能听到打更更夫的声音。

    李赟将人带回了府邸，虽说他的房子只是二进小宅，但空置的房间还有很多。

    谢谦瞧了，心中多了几分欣慰，“看样子，你这几年过得还不错。”

    丸州是青衣军和红莲教肆虐最严重的地方，可如今一瞧，城内建筑鳞次栉比，街道宽阔整齐，空气清新干净，不似其他城池，街道尽是生活秽物、百姓随处方便、空气充斥着骚臭。

    李赟丰请谢谦坐在上首，双目满是孺慕之情。

    “师父……”

    临了，李赟反而紧张得说不出话了，脑子似有万千蚊蝇在嗡嗡乱响。

    谢谦喝了一口茶，随意抬头看了一眼跪在不远处的李赟，平淡道，“何事？”

    李赟支支吾吾有些说不出口。

    毕竟抓着师父询问对方是不是亲生父亲什么的，莫名有些羞耻，如果是个误会咋办？

    “师父先前在茅屋留书，说是要寻仇人报仇，那……报仇成功了？”

    李赟怂了一下，临时改了问题。

    若是李赟敢抬头看，他便会发现谢谦的仪态气度根本不是寻常武夫能有的。

    居移气，养移体。

    那分明是长久浸**香富贵之家才能养出那般矜贵气度，哪里像是隐居山间十数年？

    听到李赟的提问，谢谦端茶的手顿了顿，险些将茶水泼了出去。

    谢谦也是武人，手上功夫异常稳当，能让他产生这般失误，可见李赟的问题杀伤力多大。

    “没有，失败了。”

    谢谦近乎咬牙切齿地挤出这五个字。

    李赟垂着脑袋，恹恹地问道，颇有几分认命的滋味。

    “先前，徒儿见到主公的父亲——崇州州牧柳佘，他说他与父亲乃是年幼相识的朋友。他还道，徒儿不单单是师父的徒弟，极有可能是您的、您的亲生子……师父，这是真的吗？”

    谢谦歪了一下脑袋，在脑子里搜出柳佘的脸。

    他与柳佘多年不见，对方在他脑海中的印象还停留在青年时代。

    李赟见师父长久未回答，一颗心沉啊沉，险些沉底。

    “什么叫‘极有可能’，本身就是。”

    谢谦略显不爽地补了一句。

    自家儿子被冤家的女儿收为下属，这件事情也是蛮心塞的。

    更加重要的是，谢谦和柳佘的关系还真没后者讲得那么好。

    李赟听到这话，猛地错愕抬头，喜不自胜，嗫喏半响才吐出一个字，“爹……”

    谢谦轻轻点头，“嗯。”

    李赟这边反而卡壳了。

    预料中应该可歌可泣的父子相认，为何这般平淡呢？

    “爹……那你为何不认儿子？”李赟有点儿小小的委屈，他和养父母一年到头见不到两次面，他接触最多的人便是他谢谦，小时候他常常在想，为何师父不是爹爹呢？

    谢谦垂眸道，“我何时不认你了？”

    李赟又卡壳了。

    “一日为师，终身为父。家传枪法需要师徒传承，既是你师又是你父，何时没认你了？”

    李赟：“……”

    说得好有道理，竟然无言以对。

    “那、那这姓氏……”李赟垂着脑袋纠结了一下，心情也是飞一般的轻快。

    “为父被逐出家门，你自然不能姓谢。”谢谦理所当然地回答，他又道，“当年那桩惨案，为父带着你侥幸逃生，浑浑噩噩间忘了自己是谁。一路从河间郡流浪到奉邑郡，后来被那户李姓夫妇收留。那户人家多年无子，便将你收为养子，等为父忆起自己是谁，你已经两岁了。”

    李赟原先的名字是李狗柱，谢谦脑中淤血慢慢消下去，恢复了记忆，顿时脑仁儿都疼了。

    想他谢谦文武双全，儿子却取了这么一个贱名，但又不好意思与那对夫妇争辩。

    他干脆让那个名字当做李赟的小名，还做主给他取了个好听的大名。

    赟者，既指有财又有文武双全之意，可比什么狗柱好多了。

    那对夫妇收养李赟之后迅速有孕，自然更加珍惜自己的孩子，对谢谦的举动不甚在意。

    听了一番解释，李赟简直哭笑不得。

    不过他很快就注意到谢谦话中的异样，什么叫“被逐出家门”？

    “父亲与嬛佞谢氏生了什么龃龉？”

    东庆共有四大高门，上阳风氏、琅琊王氏、嬛佞谢氏以及沧州孟氏。

    虽然对谢氏了解不多，但看看身边的风瑾，李赟也知道身为嫡系的谢谦，应该是何等尊贵。

    听柳佘说，谢谦还是那一代的领军人物，风流无双，怎么会变成这样？

    因为谢谦的缘故，李赟还专程向风瑾打听过琅琊王氏和嬛佞谢氏的消息。

    他发现一个很诡异的地方，这两家几乎是同时淡出人们视线，在朝堂上的活动减少了。

    谢谦眼睛一斜，淡淡道，“小孩子家家，这事情与你无关。”

    李赟丧气，百折不挠地换了个问题，“那、那父亲的仇人可是赟的杀母仇人？那人是谁？”

    谢谦这次没有回避，反而道，“一个妖孽。”

    这个妖孽可不是骂人的话，而是实实在在的妖孽。

    李赟还想继续深问，看到谢谦那张平淡的脸，满腔的勇气全部泄了出去。

    “那、那父亲可还会离开？”

    李赟的人生追求很简单，奉养师父、娶妻生子。

    后者在他坚持不懈的努力下，终于有一丢丢的希望了。

    师父要是走了，他奉养谁去？

    “不走了。”

    简简单单三个字，听到李赟耳朵，宛若天籁。

    “明日……替为父引荐一下。”谢谦道。

    “引荐？”

    “有些事情要与你的主公详谈，找不到柳佘，找得到柳佘的女儿也是一样的。”

    敌人的敌人便是朋友，谢谦父子和柳佘父女都有着同样的敌人，自然有联手的理由。