    韩若青先是回去准备了一封书信交给了管家，亲眼看着孩子离开了王府，就跟厉墨寒回去收拾东西去了。

    因为皇上的病情已经有所好转，而他又对阿卡喀什部手里的那长生药太感兴趣，已经没了耐心，所以明日大部/队就要出发了。

    他们两个这次离开还要准备不少的东西，就光说韩若青就要准备一些药。

    第二日，韩若青换了一身男装出现在了厉墨寒的面前，还显摆了一下，“怎么样，帅吧。”

    “怎么穿成这样？”虽然是疑问，但是厉墨寒眼神中的惊艳还是少不了的。

    韩若青表示道，“这次不知有何危险，女装不方便行事，所以特地换了一身男装这样比较方便。”

    说着她还看了一眼寒王府门口的队伍，不得不说这和亲的队伍倒还庞大。

    两人简单的整顿了一下，便浩浩荡荡的启程了。

    庞大的队伍穿过京城的街道出了城，韩若青因为身穿男子所以便同厉墨寒一同骑马。

    这次去找长生药，表面上是去和亲，并且皇上还挑选了公主专门去和亲。

    在路上韩若青还问厉墨寒，“你说皇上这次这么有把握咱们能够拿到长生药么，如果咱们空手而归，又陪进去一个公主，他会不会疯啊？”

    其实她倒觉得皇上已经心里着实疯狂了，为了一个长生药派了这么一个大队伍去和亲，真的是不择手段，也根本不管公主的想法。

    厉墨寒一边骑马一边面无表情的说道，“皇上只在乎他能不能够长生不老，他哪里在乎公主在乎咱们这些人，不过即便咱们空手而归本王也能护你安全。”

    “这我倒不担心。”

    也是，如今皇上还要指望这厉墨寒，而皇上身上的病也只有她才能够诊治，皇上还暂时不能对他们两个怎么样。

    不过她倒还真是想要去阿卡喀什部看看是不是真的有那长生药，毕竟作为一个医者，对于这种药还是很好奇的。

    虽然她心里是不相信会有这种药的存在，不过既然来了肯定是要见到的。

    浩浩荡荡的队伍接连走了七日才终于顺利的到达了阿卡喀什部。

    “终于到了，这一路上可把我颠散架了。”韩若青痛快地下了马，伸了伸胳膊腿儿。

    不过这一路上还算是比较顺利，没有遇到什么危险和劫匪。

    “走吧，前面有人在迎接咱们。”

    厉墨寒一声令下，所有人牵着马走到了阿卡喀什部门口。

    “欢迎寒王殿下。”

    大可汗已经亲自带人在门口迎接，仪式满满还算有诚意。

    厉墨寒一挥手，“送来和亲的公主已经安全送到了阿卡喀什部，感谢大可汗的迎接。”

    “接风酒席已经备好，还请寒王殿下以及各位赏光。”

    “多谢！”

    一众人马跟着大可汗进了部里，安顿好了所有的东西便跟着大可汗去了最大的广场。

    韩若青很豪迈的跟在厉墨寒身边一块儿落座，直接坐厉墨寒的旁边。

    所有人落座之后，大可汗一眼便注意到了韩若青，见他如此亲密的坐在寒王殿下的身边着实有些惊讶。

    不过他却没有多管闲事，反而注意到，“不知寒王殿下为何没有叫公主一同前来？”

    毕竟这次寒王带着公主前来主要是为了和亲，公主这个主角不来也不是那么回事儿。

    厉墨寒解释道，“公主殿下一路奔波风尘仆仆，所以先去沐浴换衣，一会儿便来，大可汗不必着急，我们公主自来是礼仪周全的人，不会拂了你们的面子。”

    “啊……哈哈，瞧寒王殿下说的，我也只不过是慰问慰问公主，既然如此，那咱们开始吧。”

    大可汗先是尴尬了一下，不过很快便拉回了话题，双手一拍便立刻有美人上场。

    大家伙围着篝火喝着酒吃着肉，再有美人伴舞好不自在。

    但是韩若青却什么都没吃，毕竟她和厉墨寒来这儿其实是找长生药的，这会儿正好是所有人聚集的时候，她倒是可以去查看一番。

    “王爷，我也敬你一杯。”韩若青端起面前的酒敬厉墨寒。

    再凑近厉墨寒耳边的时候，小声的说了一句，“我先去查看一圈，你在这里稳住，我马上回来。”

    厉墨寒立刻便明白韩若青的去意，不动声色的点了点头两人一口饮尽杯中酒。

    “我……”韩若青立刻装作一副憋不住的样子，捂着肚子，“肚子好痛，我去趟茅厕。”

    她立刻以尿遁的借口偷偷的溜走了。

    反正现在所有人的玩的正开心，应该不会有人在乎她去哪儿。

    退出人群，她在周围查看了一下环境，刚走到一个暗处的地方就听到一阵吵闹声，她赶紧藏了起来。

    只见一群姑娘把另外一个姑娘摁在地上欺辱。

    带头的姑娘还各种侮辱殴打她。

    “你给我老实点，在乱动就别怪我们手下不留情。”

    “给我好好跪在地上！”

    带头的那个姑娘很是嚣张，韩若青干脆躲在暗处偷看，一直听着前方的叫骂声。

    “你不过就是一个从外部被掳过来的奴隶，识相点儿就给我卑微着，要认清你的身份。”

    被摁在地上的姑娘有些不服气，昂着头为自己发声，“你们这样对我真的太过分了，我并没有做什么过分的事！”

    “哟呵，脾气还挺犟。”其中一个人指了指为首的那个姑娘，“你知不知道这位是谁，这可是我们大可汗的女儿，地位可是至高无上不是你能够招惹的，所以我劝你还是识相一点。”

    被这么介绍着，大可汗的女儿东珠反而骄傲的挺胸抬头，像极了一个高傲的孔雀。

    韩若青下意识的摇了摇头，没想到大可汗的女儿就是这样的性子，公主嫁进这个部真是作孽呀。

    从她们的对话中她能够知道被打的那个姑娘是别的部的人，打人的那几个姑娘是阿卡喀什部的人。

    “你们不能这样对我，你们会遭报应的！”

    “就凭你还敢诅咒我呢？你们，给我继续打！”

    就在韩若青思绪之间，那群人打的更狠了。

    被打的那个姑娘倔强的咬着嘴就是不肯求饶，倒也是个倔强的主。

    眼见着那个被打的姑娘就要被打死，韩若青觉得这到底是条人命，不能罔顾性命。

    所幸也不再躲下去了，一个飞身便闪了出去三下两下便把她们给踹飞了。

    “啊……”

    “谁呀！谁踢我的屁股！”

    “好痛啊。”

