    “肉身成圣？指的是圣境？”还是第一次听到这个词的叶辰，充满了好奇，感觉很新鲜，也很牛逼！

    “嗯！”

    “跟我了解的圣境，有什么不同吗？”

    “武道成圣，是以法则之力为基础。

    灵道成圣，其实也类似武道，同样是法则的力量，不过称呼不同罢了，灵道成圣，勾勒的不再是灵纹，而是道纹。

    至于肉身成圣，完全不追求什么法则，只靠肉身，以力证道，以肉身诞神通。

    孰强孰弱，其实说不上，毕竟，追求的方向不同。

    可有一点，是世间公认的，肉身成圣难度，远超武道成圣以及灵道成圣无数倍。

    因为，武道成圣以及灵道成圣，都有依可循，去参悟天地奥秘，便有机会。

    肉身成圣，只能靠自己，也没有那么多花里胡哨需要去参悟的东西，就是一次又一次打破肉身的桎梏，让肉身在不断的升华中，得以入圣。

    此前不告诉你，是怕你一心多用，执着去追求肉身成圣之路。

    可现在，你已经在这条路上，走的越来越远，必须要跟你说清楚了！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“腿爷，不管他难不难，不都是正常的修炼吗？我的执着，从来不是某一道，我的执着，永远只在于变强。

    不管什么路，只要够强，我就去走！

    肉身成圣也好，武道入圣也罢，亦或是灵道入圣，这其实都包含了我的灵武合一！

    所以，反正都是要走的路，也谈不上什么刻意不刻意。”

    叶辰说的，云淡风轻。

    剑墓内的洛青衣，眼神之中，异彩涟涟。

    腿爷的腿毛飘扬。

    对啊，一直以来，我们在担心什么？

    怕他精力不够？

    怕他过于执着而陷入歧路？

    还是怕他做不到而怀疑自身？

    修炼之人，哪有那么多担忧。

    前方的路到底怎样，走就是了！

    “哈哈哈！”腿爷忽然大笑，道：“臭小子，你若是看不透，或许我还得告诫你一番，既然你看的如此透彻，那就随心去吧。”

    叶辰：“腿爷，看不透的是你吧。”

    腿爷：“……”

    洛青衣的嘴角，忽然浮现一抹罕见的笑容，道：“把化生神髓拿出去吧，就跟你用元石修炼一样使用，我也很好奇，继武道之眼后，你的第二种肉身神通会是什么！”

    叶辰嗯了一声，心念一动，一缕力量，卷入剑墓内，把那化生神髓取出。

    “原来我体内那蠢蠢欲动的力量，竟然是神通诞生的征兆，既然如此，得趁热打铁，把神通蕴养出来！

    至于肉身成圣，管他那么多干嘛，该怎样就怎样！

    如此一来，我琢磨青叶洞天伴生青叶的事，就没法自己来了，看来，的确要找文兄帮忙，让文兄去折腾，我趁机炼化化生神髓。”

    自语了几句，叶辰也立刻走出了石屋，去找林文。

    刚出石屋，便发现林文正朝着这边走来。

    “文兄。”叶辰打了一声招呼。

    林文目光复杂，道：“何老让我来找你，说我能帮你个忙。”

    叶辰笑道：“进石屋说吧！”

    进了屋内，叶辰道：“文兄。”

    “等等……你是叶辰？”

    叶辰：“……”

    “所以，你知道我是光明堂的副堂主，你还踹我！”林文幽怨道。

    叶辰：“文兄，当时你都拿符纸轰我了，我除了拿剑砍人，也不会用别的招式，难不成你想让我砍？你这小身板，扛不住啊！”

    林文瞪了叶辰一眼，忽然笑了，道：“田不归那王八蛋果然说的没错，你小子嚣张的很。”

    “老田那没脑子的蠢货乱说。”

    林文算是见识到了叶辰的嚣张，田不归可是个暴脾气。

    叶辰喊老田这两个字的时候，那叫一个顺口，说老田蠢货，也不带一点犹豫的，显然平日里没少说。

    “行了，我也不跟你计较了，是你把我从囚牢里救出来的，而且，我现在是修罗军的人，你是修罗军的领袖，从今往后，我也只当你是修罗。

    何老说我能帮得到你，但具体的没说，究竟是什么事？”

    林文释然了，在天外天，没有真武殿光明堂新人叶辰，只有一个给此地人族带来希望的修罗。

    叶辰随手把那青叶洞天的伴生青叶取出，递给林文。

    “你怎么会有这个？这东西，一直在殿主身上保管。”林文自然知道这是什么东西，一脸疑惑。

    “春哥死乞白赖给我的，我不要，他还哭着喊着要上吊。”叶辰说道。

    林文：“……”

    好小子，殿主是他春哥，胆子大到没边了。

    施逢春是什么人林文也清楚，他可以肯定叶辰纯粹就是在胡编乱造。

    看来，自己只是被踹一脚，真的不算什么。

    “你想做什么？”林文接过青叶，问道。

    叶辰道：“文兄，你也知道我可以随意进出天外天，但有个很严重的问题，我从哪里来的，我也只能回哪里去，这样大大影响了我的机动性，你能不能以青叶洞天为坐标，让我自由穿梭？”

    林文目光一闪，道：“我试试，我曾经也偷偷研究过异族的天门，天门的一些特殊之处，或许可以运用到这个方面。

    当然，你得相信我，把你的空间烙印给我！”

    叶辰心中有些微微激动，这么说，文兄也是个人才，也研究过天门，那是不是能让文兄也着手天门的研究？加快进度！

    见叶辰不说话，林文道：“你放心，我林文不是那种卑鄙小人，我不会拿了你的天外天烙印自己跑出去，我真的只是需要用于研究！”

    叶辰道：“文兄，你误会了。”

    说着，叶辰直接把融入体内的天外天空间烙印取出，随意的丢给林文，道：“文兄，你知道木易大宗师吧，木大宗师的先祖，曾经是真武殿总殿的炼器师，专注于研究天门，我已经让木易大宗师开始继续天门的研究，我这次弄了九枚储物戒的虚空石，也是打算给木大宗师用。

    如果你也懂的话，我给你一枚储物戒的虚空石先玩一玩，下次我进来，我再把木大宗师的心得送进来给你。

    你们合力，争取把天门尽快打造出来，到时候，一切就不会那么被动了，这座天外天，也会更快属于我们！”

    “好！”

    林文爽快的答应下来！

