    不知道是心理作用，还是王二丫编的五彩绳真的有一些特殊的功效，王卓居然一觉睡了整整10个小时。

    从早上八点一直睡到到晚上六点，王卓差点连青菜面的晚饭差点都没赶上。

    10个小时的高质量睡眠让王卓仿若脱胎换骨，对五彩绳爱不释手。如果不是要随身佩戴，他恨不得拿个小供桌把它供起来。

    没有黑眼圈的王卓，坐在黑眼圈或轻或重的宫晔, 方靖，江婉婉，秦灿和橙子中间，显得是那么格格不入，那么背叛组织。

    大家都是一起玩的本，一起失的眠，凭什么你睡得着觉没有黑眼圈。

    同样了也办了吃面月卡的小富婆橙子盯着王卓的脸, 愤愤道：“你不是说你昨天晚上做了一晚上噩梦没睡好吗？你管这叫没睡好？！”

    王卓嘿嘿一笑：“我这不是有秘密武器嘛！”

    王卓抬起手，露出手上的五彩绳, 把它夸得天花乱坠。

    就差说王二丫其实在乡下跟着同村的老奶奶修习了数10年的道术，在驱邪方面颇有成就，这五彩绳乃是她耗费心血所编成，开过光的，驱邪圣品。

    至于为什么王二丫明明修习的是道术，却可以给五彩绳开光……

    反正都是瞎编的，你管它合不合理。

    王卓说的江婉婉和秦灿差点都信了。

    “哇，这个五彩绳真的能让我们晚上睡好觉吗？”江婉婉摸着手腕上的五彩绳，半信半疑。

    “难道你没有感觉到吗？”王卓激动地道，“你戴上五彩绳的时候，就没有觉得身体中有一股暖流淌过，没有觉得你好像为什么光环附体了，没有觉得那些邪祟都不敢靠近你了吗？”

    江婉婉＆秦灿：？

    两人对视一眼，都从对方的眼神中读出了没有。

    “有这么神？这些感觉你都要。”烧了两天香的宫晔颇为心动, 这6人中要论谁这两天最封建迷信，那还得是宫晔。

    他不光在家里烧香, 还跑到寺庙去烧香, 昨天刚求的平安符现在还在怀里揣着。

    “也没有啦，我就是夸张地描述一下。”王卓发现编不下去了，“不过戴上去之后不做噩梦是真的。我今天早上起来的时候黑眼圈也很严重，气色贼差，比我之前在实验室熬一个通宵还要憔悴。是吧老江，你看到了的”

    江祺正在回客户消息，点点头：“是，他今天早上脸色是挺差的。”

    宫晔和橙子心动了。

    这两个都是不差钱的主。

    “江老板，五彩绳卖吗？”

    江祺点头，他原本就打算把五彩绳当《恐怖娃娃屋》的周边卖，只不过一直没想到该定什么价。

    “卖。”江祺道，“只不过我还没想好该定什么价位，这些五彩绳毕竟是青荷花时间手工编出来的。太便宜对不起青荷的心血，太贵了又不太合适。”

    “要不你们帮我定下价格？”

    江祺下午的时候在网上搜过编织手链的价格，最便宜的普通款就值19.9，加上手工二字价格就会涨到88，如果再加个周边的标签，买到百元也挺合理。

    江祺也不是没有看到款式不咋地, 但价格贵到离谱的号称是纯手工编织的手链，销量有但很低。江祺原本想定的价格是69一条，但他怕这个价格太高会引起客人们的抵触, 正好现在有几个想买手链的客人，江祺索性就让宫晔几人自己定价。

    此话一出，6人纷纷掏出手机上网搜，差不多样式的编织品大概要卖多少钱。

    经过一番网上冲浪和七嘴八舌的议论，最终由方靖敲定，觉得98元一根是个不错的价格。

    98元一根编织的五彩绳，乍听上去贵的离谱，比江祺原定的价格还要贵上30。

    但这其实是方靖力排众议定的最低价。

    对王二丫有超级粉丝滤镜，又非常热衷于逛精品店，交智商税的江婉婉，开口就要给手链定价339元。

    这个价格是她在网上搜到的某轻奢品牌的编织手链的价格，就这价格她还觉得自己定低了。那个品牌的编织手链的样式和花色，跟王二丫编出来的五彩绳根本没得比。

    至于339是不是人家品牌本身的溢价，绳子只值19，但logo值320，江婉婉表示不重要。

    秦灿和江婉婉比起来稍微要理智一点，她觉得339属实是有点太贵了，但288是个不错的价格。

    王二丫亲手编出来的五彩绳怎么就不值288了？！

    认真思考价格的方靖表示不想理这两个粉丝头子。

    橙子作为一个家里有十几套商铺，天天坐在家里收租就可以活得快乐似神仙的小富婆，对饰品的价格也没什么概念，张口就报268。

    宫晔稍微低调一下，觉得还是卖198比较合理。

    四个离谱的报价把王卓都震住了，王卓以为是自己见识浅薄跟不上时代，心里想的59愣是没敢说出来。

    最终的98元定价，可想而知是方靖顶着多大的压力砍下来的。

    宫晔，方靖和橙子三人当场就转钱给江祺。

    谷咨

    江祺没收方靖的钱，如果要把五彩绳当成《恐怖娃娃屋》的周边卖，就一定要给它弄出个周边的名头。

    所以江祺对五彩绳的定义是，五彩绳是娃娃屋里的丽丽送给聪明的玩家的礼物。只有成功活着走出娃娃屋的玩家才可以得到丽丽的馈赠，五彩绳中也蕴含着古曼童对玩家的祝福。

    方靖是至今为止唯一作出正确选择，没有体验过小彩蛋的玩家，当然值得拥有一根五彩绳。

    “青荷在楼上编五彩绳，我上去问一下她编好了多少根。”说着，江祺往楼上走去。

    王二丫从下午上楼后就再也没下来，江祺也一直在忙，不是在串场就是在做奶茶，根本没时间进去看丽丽学习得怎么样。

    江祺进去的时候丽丽正在上英语课。

    王二丫也在跟着一起学，网课里的老师声音清脆，正在大声说：“来，同学们跟着我一起念。 c-a-t，cat。”

    “cat。”王二丫也跟着一起念。

    丽丽不为所动。

    王二丫拍拍丽丽的手：“丽丽跟着老师一起念啊，cat。”

    丽丽不情不愿地小声道：“cat。”

    见江祺来了，丽丽就像是在幼儿园被困了一天疯狂想要回家的小朋友，扑向江祺，整个娃娃埋在江琪的怀里，抱住江祺的脖子不愿意撒手。

    “板板，丽丽想看恐怖片片。”

    看得出来，学习成果不错，都能说出想看恐怖片片这种长句子了。

    江祺不理丽丽的撒娇，笑着问王二丫：“二丫，丽丽下午有没有认真上课？”

    “挺认真的。”王二丫对丽丽的学习态度表示肯定，“虽然丽丽妹妹一开始有点不配合，故意跑到架子上去不下来，把灯关了，发出怪笑，让墙壁流血，在墙上乱涂乱画，但是后面挺认真的。”

    江祺：？

    江祺看向丽丽。

    丽丽：……

    丽丽乖巧地坐到江祺肩上：“板板，二丫姐姐坏坏！”

    来告状了。

    江祺板起脸来：“你故意吓唬二丫姐姐想把她吓走？”

    丽丽：“……”

    “还没成功？”

    丽丽：“……”

    丽丽选择回去接着上英语课。

    正好这节英语网课刚刚结束，王二丫没有点开下一节，而是把平板按灭。

    丽丽坐直身子，目光炯炯的盯着王二丫。

    “姐姐，讲讲！”

    王二丫清了清嗓子：“刚刚讲到哪了？”

    “桥桥。”

    江祺：？

    “哦，对。有很多鬼闲着没事儿就喜欢去鬼差大人用法术变出来的桥上晃，那些桥虽然是法术变出来的，但是无论是样子还是触感都和正常的石桥一样。桥下甚至还有黑色的河水在流，那些水是……”王二丫开始和丽丽讲她在地府看见的事情。

    丽丽听得认真极了。

    讲了差不多5分钟，王二丫重新打开平板，点开语文课。

    “姐姐，讲讲！”丽丽拉着王二丫的手撒娇，想多听一点。

    “不行。”王二丫在这种时候和江祺一样冷酷无情，“之前说好的，上一节课听5分钟故事。老板说丽丽你需要学说话，所以在老师读的时候丽丽一定要大声跟着念，不念没有故事听。”

    说完，王二丫就开始接着编五彩绳。

    江祺这才注意到王二丫边上的椅子上整齐的放了六根五彩绳，她这是监督教育，学习，干活一个没耽误。

    三管齐下。

    看着被王二丫治得服服帖帖的丽丽，江祺只能在心里感叹果然是术业有专攻。

    熊孩子就得让专业的来治。

