    第7663章失败的一生（2）

    倒是晏伽，脸上无悲无喜，话也不多，丝毫不像从前纪长慕认识的那个男人。

    而且，以前对事业不闻不问的晏伽，现在碰到纪长慕都会问一些工作上的事，借着这个机会从纪长慕这里得了很多的意见。

    他几乎像一个工作狂一样，对晏氏十分上心，倾注了从未有过的心血。

    晏伽留纪长慕夫妻在江山园用了晚餐。

    整栋别墅里还有洲洲生活过的痕迹，那些娃娃、玩具、画笔都还在，洲洲在墙上乱涂乱画的痕迹也在，晏伽并没有让人重新粉刷。

    晏伽因为身体缘故没有能陪纪长慕喝酒，他们只是吃了一顿简简单单的晚餐，餐后纪长慕就带着乔沐元回了京城。

    司机开着车，车里放着轻缓的古典乐。

    乔沐元将头枕在纪长慕的怀里，轻声道：“纪哥哥，知行回京城了。”

    “实验做完了？”

    “他说实验提前做完了，正好飞回国内一趟，他在家里等着我们过去呢！”

    “他的话你也信？什么等着我们过去，不信你现在的打个电话给他，看看他在哪个温柔乡、销金窟玩。”

    “……”行吧，乔沐元承认，还是她纪哥哥懂乔知行那个小混蛋。

    那个小混蛋嘴上比谁都乖，其实一点不老实，啧。

    男人最懂男人，都不老实。

    车子行到半路，天空开始下雨，玻璃窗模糊一片，淅淅沥沥的雨水汇聚成流，五彩斑斓的灯光隐匿在雨水里，朦朦胧胧。

    乔沐元靠在纪长慕的怀里和他说着悄悄话：“纪哥哥，晏伽状态看上去不是很好。”

    “任何一个人经历了他今年所经历过的事都不会特别好。”

    “如果他真得很薄情，状态不会是这样。”

    “是，我挺担心他。”

    “担心他什么？担心他知道林栀母子已经去世的事情吗？”

    “嗯。”纪长慕没有多说，眉宇间是藏匿的忧心忡忡，薄唇抿着，视线落在窗外的黑夜上。

    乔沐元的小手攥着他的衬衣，亦沉默不语。

    兰城夏夜的风吹得树枝“吱吱”作响，暴雨前的夜晚总是会刮很大的风，树叶落在地上，随风乱舞。

    晏伽关上书房的窗户，又拉上窗帘。

    书房里只留了一盏台灯，光线不算很亮。

    他点了一支烟，将自己冷峻瘦削的面庞隐匿在朦胧的白雾下，香烟的微光在手指间明明灭灭。

    书桌上有一叠厚厚的文件，台灯明亮的光落在白色的纸张上，仿佛能渗透纸背，照落在那些黑色的方块字之间。

    晏伽抽了两口烟，低头，翻开这些纸页。

    不是什么合同项目书，只是关于林栀和洲洲的一些过往。

    里面有林栀上大学时的抑郁症诊断书、学科成绩表、演讲稿，还有洲洲的出生证明、成长表、第一次进幼儿园的介绍……各种各样的东西，错乱且幼稚。

    这些东西都被晏伽放在了一起，也是他花费一个多月时间让陈康搜集来的，绝大多数的东西他都没有见过。

    比如，洲洲的出生证明，很可爱的一张纸。

    (本章完)

