    阎王一愣。

    他还没怪嬴政目中无人，妄自尊大呢，结果他倒是被兴师问罪了。

    阎王道：“搞错？不可能搞错的。”

    李珏道：“大人说笑了，当初不也是搞错了，才把我抓下地府的么，如今又有什么不可能？”

    阎王大惊，脸色难看。

    诸位判官都是面面相觑，一时之间，有些尴尬。

    而李珏继续道：“当初下令捉拿我的判官名为管仲，也是我大秦先贤，但是他判错了。”

    “如今我想知道，到底是谁下令，把我皇帝陛下给捉拿下地府的，必须要给我们一个交代。”

    判官们都是议论纷纷，就算是吕不韦和李斯也是加入了讨论，一个个都是有些不知所措。

    作为判官，他们是不能轻易判错的。

    如果出错的话，他们可能要出事，上次管仲判错了，甚至是被直接斩首。

    阎王皱着眉头，道：“到底是谁判了人皇阳寿已尽？”

    判官面面相觑，无人答应。

    就在阎王脸色难看的时候，从殿外走进来一个人，此时面色苍白，颇有威严。

    竟然，也是熟人。

    正是赵高。

    看到赵高，嬴政当场怒火攻心，起身就要呵斥，还是被李珏给拦住了。

    李珏摇头道：“陛下，他已经死了。”

    嬴政还是愤怒，道：“朕已经让人做法，让他永世不得超生，怎么还让他下地府当了判官？”

    李珏一阵无语，无法解释。

    阎王道：“赵高，是你判了人皇阳寿已尽，要收押投胎？”

    赵高拱手，道：“启禀阎王大人，正是如此。不过，小人并非公报私仇，实在是秉公办理。”

    嬴政怒道：“赵高，亏朕平日待你不薄，想不到你死了，竟然都要跟朕作对。”

    “等着朕回到阳间，就将你的尸身拉出来抽打。”

    赵高呵呵道：“嬴政，你以为我不知道，我的尸身早已经被你剁成肉酱，阵前喂马了？”

    他恨意滔天道：“我恨不得吃你的肉，喝你的血，今日也是你该死，绝非我公报私仇，不过，是你活该。”

    嬴政怒意滔天，道：“御弟，帮朕将他给再杀一千遍。”

    赵高大惊失色，连忙退后好几步，作为判官，他已经知道了很多东西。

    特别是翻看生死簿之后，他已经知道李珏的身份，此乃天庭红差神，那是神祗，绝非他可以招惹的。

    连忙道：“李珏……红差神，你可不能乱来，我没有公报私仇，你若是擅自打杀判官，也是犯了天条的。”

    李珏淡然道：“放心吧，我不会杀你的，但是你对皇帝说话客气一点，否则，我也饶不了你。”

    抬起手，隔空给了赵高一巴掌，而他的掌印留在了赵高的脸上，让赵高疼痛不已。

    赵高赶紧跪在地上，祈求阎王为他做主。

    阎王觉得自己的人被打了，也很没面子，哼道：“李珏，你这是当着本王的面，打本王的人，当本王不存在么？”

    李珏道：“阎王大人，你还没给我一个解释呢，人皇阳寿未尽，却被错判来此，我看你罪责也难逃。”

    阎王皱起眉头，大喝道：“赵高都说了，这是生死簿上判断的，怎么会出错？”

    李珏道：“我不信。”

    阎王哼道：“好，请生死簿。”

    立即就有人转动转轮，很快一卷书籍落到判官桌子上，阎王亲自打开。

    第一页第一个人名，写的就是嬴政的名讳，后面都是当代人杰。

    李珏赫然看到了刘邦和项羽，还有萧何韩信、李信等人，都在其中。

    有些人的名字黯淡，还有些人的名字散发着光芒，而光芒有强弱。

    李珏能够看到李信的名字特别明亮，他就知道，这是因为李信的实力和寿命特别悠久。

    这一切都是李珏传授给李信修仙之法，让他修行，还给仙丹，增加寿元。

    韩信的光芒也十分璀璨，但是光芒之中带着一些霉气，他就知道韩信恐怕将来还是十分坎坷。

    生死簿之上，李珏也看到了自己的名字，拍在七八名开外，竟然还在刘邦项羽等人后面。

    他面色古怪起来。

    虽然他排名靠后，但是名字乃是金色的，倒是不散发光芒，却是十分的耀眼。

    李珏嬴政等人凑上前来，而嬴政看到自己名字排在第一位，十分得意。

    但是看到名字黯淡无光，伸手触碰，上面就写着，“大秦始皇帝，卒于秦历三十八年。”

    李珏皱起眉头。

    嬴政也一愣，算上他十几岁登基至今，似乎还真的是过去了三十八年。

    难道，他真的该死了？

    嬴政满脸的不甘心，更加无法接受。

    赵高见了，则是笑了，道：“看吧，本官并未判错，是这个昏君命中该死。”

    吕不韦和李斯都是皱起眉头，不过，并未多说什么。

    阎王道：“红差神，你也看到了，生死簿上记载，从不会出错的，嬴政已经阳寿耗尽，该死了。”

    “你不要阻止，误了他转世投胎的好时辰。”

    嬴政连忙抓着李珏的手，道：“御弟，救朕，朕不想死，还不想死，你说朕吃了你的仙丹，又吃了徐福他们带回来的仙丹，不可能会死的。”

    “即使不能长生不老，也能长命百岁吧，怎么年不过半百，就要驾崩了？”

    李珏脸色凝重，一时之间，竟然也不知道该怎么解决。

    就这生死簿上面的记载，并未出错。

    但是。

    他可以肯定，嬴政吃了丹药，不会那么容易死的，虽然有意外和人为可以造成，但是嬴政也只是失眠几天而已，难道猝死了！？

    李珏道：“阎王大人，我要查皇帝死亡的原因。”

    阎王道：“这有什么好查的。”

    李珏道：“他是皇帝，难道可以死的不明不白？”

    阎王执拗不过，反正已经确认人皇已死，他们没有做错，那么管他怎么死的，也就无所谓了。

    然后。

    阎王道：“看我施法，将他名讳点开，可以查看他的生平。”

    然后，他开始掐诀。

    点了一下嬴政的名字，顿时，生死簿上面绽放光华，然后就是出现一幕幕，乃是嬴政生平。

    不过。

    乃是嬴政从此算起，前面三年发生的大小事。

    之前的事，就不得而知了。

    李珏看到这一幕，想到了自己的阴阳生死卷，看来他的阴阳生死卷比起生死簿，还要高明一些。

    因为。

    他能够把人的一生都看完，而生死簿只能看死亡前三年。

    查看嬴政这三年，即使是嬴政亲眼所见，也是恍如隔世，而李珏则是看到了许多不为人知的一幕。

    到了最近，赵高和李斯二人合谋，共同对付嬴政，把嬴政给看的咬牙切齿。

    而李珏也是脸色阴沉。

    李斯低下了头，唯独赵高暗自握紧了拳头，觉得还不够出气。

    终于，到了最后，李珏看到嬴政开始失眠，也就是几天前的情况。

    他皱起眉头，把这一幕都看完。

    阎王道：“行了，都看完了，他的生平没有问题。”

    李珏却道：“不对，皇帝的寿命和身体情况，你们是有目共睹的，但是最后却仅仅是失眠几天，就要了他的性命？”

    阎王道：“这也不是不可能的，乃是他自己的身体问题，跟本王无关。”

    李珏道：“我觉得，是他被人暗算了。”

    阎王道：“就算被人暗算，也是他命中该死。”

    李珏道：“如果被凡人暗算，算他命不好，但是如果被神仙妖怪害死的话，就无法接受。特别是神仙。”

    阎王一愣，随即眼神有些躲闪。

    李珏哼道：“生死簿肯定能够看到，到底是谁杀了皇帝陛下，但是最后一刻，被你挡住了。阎王大人，你这是徇私舞弊，我作为红差神，上告天庭之后，可能要亲手斩了你。”

    阎王一怒，但是又无法反驳。

    沉默了片刻。

    生平继续播放下去，众人果然是见到，在项羽那边的阵营，有一个大嘴巴高大中年男子，正在掐诀施法。

    就是他的施法，嬴政才精神恍惚，最后猝死的。

    嬴政惊怒道：“是反王项羽的人，可恶，那个人似乎是郑伦，朕知道他。”

    判官们都是面面相觑，也不知该如何解释。

    但是。

    他们发现，生死簿上并未记载郑伦的名字。

    嬴政道：“此人名为郑伦，让朕看一下他的名字，查看他的生平。”

    李珏道：“陛下，不必了，此人不是凡人，更加不是我大秦之人，不会在这一卷生死簿之上。”

    他盯着阎王，道：“阎罗王大人，郑伦乃是天上神仙，竟然下凡谋害人皇，这个罪名，我想知道，该怎么算？”

    阎王支支吾吾道：“这个，本王不知。”

    李珏哼道：“那我想知道，人皇的寿数未耗尽，却被神仙害死，是否能够还魂？”

    阎王沉默了。

    就在此时。

    门外冲进来黑白无常两个鬼差，还有牛头马面，都是惊慌失措，惊恐万分。

    “大事不好了，大事不好了，外面有个毛脸雷公嘴的猴子在闹事，快要把奈何桥都给拆了，从酆都城外打进来，杀了我们十几万的鬼魂啊！”

    阎王等人大惊。

    “到底是谁，竟然敢在地府放肆。”阎王大怒道：“来人，立即准备，本王要看下，到底是随，胆敢放肆。”

    话才说完。

    一道强大无比的金光映照进来，气息将整个阎罗殿都镇压。

    让阎王都是脸色大变，惊道：“何方神圣，竟然是金仙！”

    李珏也是一愣，他已经知道来的是孙悟空了，但是没想到，孙悟空已经是金仙了。

    他的嘴角挂着古怪的笑容，原本的轨迹，孙悟空西行之后的前面一段路程，都还是太乙真仙，到了中间路程才达到金仙境界。

    然而。

    如今，孙悟空就已经是金仙了。

    看来，已经发生了很多改变！

