    元旦当天，1月1日。

    墨楠北倒是没有食言，直接起了个大早，虽然上午八点起床也算不上很早，但是在这假期时分就已经算得上是罕见的稀奇事了。

    起床后的墨楠北先是洗漱完后来到衣柜前拿了一套比较得体的衣服穿了身上，由于天气也越来越冷了，所以怕老寒腿的墨楠北连秋裤都穿上了。

    同时也开始怀疑自己是不是真的就老了，不需要大人的提醒便知道穿秋裤了，实在是难得。

    一切打点好了之后便来到楼下找李子千，推开李子千的家门后便发现里面一片寂静。

    怎么说……

    果然还是在睡觉吗？

    墨楠北立马怒火中烧，一身正气地来到了李子千的卧室门前，毫不客气地哐哐哐敲着门。

    “李子千，你不会还没起吧？！”

    本来还在么梦中快乐地和一切美好相会的李子千被墨楠北来的这么几下，一下猛地惊醒了，坐直了身子定了定心神，才呼了口气回答了墨楠北，“起来了起来了。”

    大早上就整这么一出，不吓死人也会把人给吓出毛病啊。

    李子千乖乖地开了门，就看到一脸凶神恶煞的墨楠北。

    “这么早啊？”李子千问。

    “早个屁啊早，昨晚不是都跟你说好了嘛，今天要早点起早点起，你都这是怎么回事？”

    明明昨晚李子千还答应得好好的，一到今天就全变了？

    “我……”李子千挠了挠头，拿起手机准备看下时间，却发现黑屏的手机怎么打也打不开，给手机充上电了才发现竟然已经没电到关机了。

    怪不得竟然没有闹钟叫醒自己。

    接着李子千就把手机没电的证据拿给墨楠北看，“看，我手机没电关机了，我昨晚明明定过闹钟的，不是我故意不想起的。”

    李子千想起昨晚的自己有些过于兴奋了，硬是在床上玩了好久的手机才算是罢休，而又恰巧地忘了充电。

    一切都是那么刚刚好，以至于李子千就算是定了闹钟也没有办法老老实实地响起。

    “你是不是傻比啊，手机电都能忘了充？”墨楠北发现李子千真的就是很容易关键时刻掉链子。

    “那不是人有失手，马有乱蹄嘛！”但每次失误的李子千还都能为自己想起来一套很有道理的说辞。

    “……”墨楠北坐在一旁闷闷地看着李子千，眼看这下也没办法现在启程了，只好妥协，“那你先洗漱吧，我出去给你买早饭。”

    墨楠北叹了口气，本来是想早饭和李子千出去吃的，但现在看来好像是不行了，因为必须得等到李子千手机电充足了之后才能出门。

    毕竟充电宝那玩意带出去实在是太重了，谁都不想出去逛街还得带上这么个累赘来着。

    “嘿嘿，我手机充电挺快的，你不用担心。”李子千倒是一副无所谓的模样，还在嘿嘿嘿的笑。

    目送墨楠北出去后，李子千就开始悠哉悠哉地洗漱刷牙，心情一直不错的李子千甚至都想唱一首《好日子》了。

    等到自己穿戴整齐之后，墨楠北终于买早餐回来了。

    一看，是两个内料丰富的手抓饼，里面加的香肠鸡柳培根什么的看上去十分的诱人。

    除此之外，还有两杯香甜浓郁的豆浆。

    这也就是今天的早饭。

    李子千很满意，并且赞扬了一下墨楠北真的是越来越懂自己的心思，越来越会挑早餐了，而墨楠北则不屑地说这只是自己随便买的。

    吃过早餐后，李子千的手机也充电完毕了，两人随便收拾了一下残局便准备出门了，为了今天的出行，出发之前李子千甚至还在洗手间里面倒腾了一下自己的发型，整理了一下自己的一身行头以及仪容仪表。

    “你一个男的，搞那么精致干嘛？”墨楠北倚在门框上忍不住开始吐槽，对李子千的行为感觉到嗤之以鼻。

    这么一说李子千也不愿意了，他不由得上下打量了一番墨楠北，“咱俩到底谁打扮的精致啊？”

    看看墨楠北，上身格子呢子大衣，下身蓝色牛仔裤，脚底蹬的是帆布鞋，头上还戴着一个毛茸茸的贝雷帽，腰间还挎个黄色小包，再看看李子千自己，随便拿的一件拼色棉衣，下身是万年不变的灰色运动裤，脚下蹬的是万年不变运动鞋。

    这到底是谁在精致，谁在好好打扮啊？

    明明墨楠北身上的每件衣服都像是精心设计过的一样好不好。

    被李子千还不避讳的目光看得让竟然让墨楠北有些不好意思了，她跺了跺脚，“我这是新年新气象。”

    穿新衣服迎接一切新的事物。

    “那我打理一下我的头发有问题吗？”李子千继续盯着镜子拨弄了两下刘海。

    “……没问题。”

    九点半的时候，两人终于算是出了门，伴随着一月的到来，天气变得越来越冷了，甚至是说话哈出的气都变成白色了。

    两个人像gai溜子一样走在了大街上，因为大早上的原因，一阵阵的寒风吹过，让墨楠北不得不将两只手乖乖地揣进兜里。

    “冷？”李子千看见墨楠北不太自然的状态。

    “有点。”墨楠北老实说道。

    这身上的呢子大衣虽然中看，但其实不怎么中用，再加上里面就穿了一件单薄的黑色打底衫，在寒风的照拂下实在是有些顶不住。

    李子千下意识地往墨楠北的口袋上看了看，道：你的口袋还是不暖和的话，其实可以试试我的。”

    墨楠北往李子千身上瞟了一眼，开始发出不信任的言论，“你这衣服这么薄，比我的差远了。”

    虽然墨楠北知道自己的外套可能抵挡不住寒风的侵袭，但是要是跟李子千比一比的话那还完全是两个概念的。

    看李子千的外套说是棉衣，但其实不过是单薄的外套里子加上一层薄薄的绒毛，依墨楠北来看，李子千这样的衣服只适合在春天穿。

    不过说实话，从大街上这个男士穿衣打扮上来看，大多数男性都是单薄的外套加上单薄的裤子，甚至有的人都还在露着脚踝，墨楠北开始严重怀疑，是不是自己跟这些人过的不是同一个季节。

    差距有点太明显了。

