一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第448章你最美

    天问说的是心里话，在没有接触到圣殿核心秘密之前，她觉得圣殿的力量也不过如此，远远比不上圣教的几个大派，可是前不久她随着恩师前往圣殿接触到核心秘密之后，才陡然发现，其实圣殿的实力并不比天魔宗、修罗宗等派系差多少。

    诛心老人闭关的小石屋就在玄火坛的旁边，这个活七百岁的老供奉，其实力绝对不在苍云门那位云崖子老前辈以及迦叶寺无相大师之下。

    五行旗正副旗主，这就是十位灵寂境界的长老。左使皇甫，右使长空，左右二使都是天人境界的绝世高手，按照圣教的等级划分，权力最大的自然是教主，其次是左右二使，然后是五行旗旗主，最后是长老供奉。

    圣教之中已经有近四千年没有教主，这几千年来，左右二使在圣殿内权力是最大的，可以调动战力最强的五行旗，而且根据规定，左右二使，不能同时离开圣殿，也就是说，如果有一个人外出，必须有一个人留守，就是以防左右二使同时遇到不测。

    妖小夫与玄婴联手，就算能从玄火坛内救出流云，只要左右二使其中一个人留在圣殿，她们也绝对闯不出圣殿。

    就算闯出圣殿，在圣殿外围的黑石山，就是天魔宗的总坛，天魔宗高手如云，强者如雨，只要圣殿之中有什么动乱，天魔宗拓拔羽不介意强行接管圣殿防御，这是他最想干的事情。

    妖小夫此刻的脸色阴晴不定，蛮荒圣殿有多强，她当然清楚，只怕自己和玄婴联手，都难以救出流云。

    不过总算有几个好消息让她欣慰，第一是打探出了流云的准确下落，第二天问对流云态度是一件好事，看样子天问是真的想保住流云的一条命。

    只要流云没有生命危险，营救之事大可从长计较。

    如今妖小夫内心较为纠结的是，要不要将此事告知流波仙子。自从昨晚玄婴找到自己说流云没事，这个消息她谁也没说，连流波仙子都不知道。

    回到了巨石城，站在住处门口，妖小夫还是摇动了一下脑袋，此事目前还不宜让流波仙子知晓。

    杯来盏往，苍云门的弟子都喝的醉醺醺的，叶小川是被两个弟子抬进卧房的，最后的记忆，他在和赵无极拼酒，一人一个酒坛子，脚踩在椅子上，宛如牛饮。

    这是苍云门难得放纵的一天，因为未来两天苍云门弟子都没有比试，所以玉机子才会摆这个庆功宴，随着斗法的推进，参加斗法弟子的数量会越来越少，以后就不会再有这么宏大的庆祝场面。

    第二天一早，睡的正酣的叶小川被门外的吵闹声给吵醒了，他艰难的睁开眼睛，感觉脑袋疼的要命，苦笑一声，知道这是宿酒留下的后遗症。

    时间应该还早，反正今天没自己的比试，索性盘膝在床上运转功法，原本疼痛欲裂的脑袋很快就重新变的清明起来。

    外面的声音越来越响，起床的苍云门弟子越来越多，叶小川洗了把脸，对着铜镜整了整衣冠，昨天被诸女殴打出来的伤痕还没有完消下去，留下青一块紫一块的痕迹。

    他看着铜镜里的自己，摇头苦笑一声，虽然整天说自己英俊潇洒，但他内心很清楚，自己这张脸并不算很帅，起码大师兄、齐师兄、苏师兄，甚至连他不愿意承认的孙尧孙师兄，都长的比自己好看。

    现在脸上的淤青还没有褪去，原本就不太英俊的脸，现在更不能看了。

    对着镜子自嘲一番，然后抓着趴在被窝上呼呼大睡的旺财，往肩膀上一抗，推门走出了房间。

    院子里的十个弟子除了云乞幽、宁香若、顾盼儿、杜纯四个女弟子之外，其他人也就大师兄古剑池没喝醉，此刻都摇头晃脑的从房间里走了出来，哈欠连天的样子看起来都是严重的睡眠不足。见面打招呼，都显得有气无力。

    叶小川还好，先前醒来是运功驱散的酒气，脑袋也不像开始那么腾了，精神比较旺盛。

    他站在门前，歪着脑袋看着杜纯、顾盼儿、宁香若三个女弟子进进出出，一盆又一盆的清水被三个人倒在院子里的天井里。

    令叶小川惊讶的是，刚才顾盼儿出来的时候穿的是一件橘黄色的裙子，这一转眼再出现的时候，已经穿着一身暗红色的裙子，然后很快又变成了一身火红色的百褶裙。

    宁香若刚才头上戴着的是一只展开双翅的金簪子，可是一转身，脑袋上就变成了好几根玉簪子。

    杜纯的情况差不多，一会儿变一个模样。

    叶小川想不通，今天又不必上台比试，这三个女人是不是疯了？为什么总要折腾她们那张很美丽的脸？

    还是云乞幽比较靠谱，昨天什么模样，今天还是什么模样，未施粉黛，一身素雅白衣，没有在脸上抹那些恶心的胭脂水粉，也没有往身上撒一些香水，唯一的首饰，应该就是当初从叶小川身上打劫的那根翠玉簪子，现在还斜斜的插在她乌黑的秀发间，被朝霞一照，翠绿翠绿的，很是耀眼，比冤大头朱长水花两千两买去了那根褪了金漆的珠钗，不知道好看多少倍。

    叶小川背着手在院子里瞎晃荡，来到杜纯的房门前，伸着脑袋往里面，见她坐在窗前的梳妆台前正在描眉。

    他道：“杜师姐，自信的女人才最美，你完全不必涂脂抹粉。”

    杜纯白了他一眼，继续化妆。

    于是，他就来到了宁香若的房门前，道：“宁师姐，自信的女人才最美，你完全不必涂脂抹粉。”

    宁香若只说了一个字，滚！

    叶小川走到顾盼儿的房门，伸着脑袋说道：“顾师姐，自信的……”

    “砰！”

    两扇房门被一股大力关上，差点夹扁叶小川的脑袋。

    叶小川撇了撇嘴，转头一看云乞幽依靠在门扉处，双手抱着斩尘，正在饶有兴致的看着他。

    叶小川抓了抓脑袋，干笑道：“你最自信，所以这院子里的女人你最美。”