    而妖月空却看都不看一眼，直接袖袍一卷，将六尊至宝收入了囊中。

    “你们都是神族，和邪光族不对付，宝物还需要回去重新祭炼，我四件，道柔一件，剩下一件你们自己分。”

    妖月空每次提出的分配方案似乎都很公平，毕竟没有华道柔，他们也找不到这里。

    哪怕秦逸尘也是真龙后裔，可如今乃是风天行的他，只会与此地失之交臂。

    “还是放跑他们了！”

    文晴公主望着飞遁而去的邪光族，不禁贝齿紧咬，她倒不是贪得无厌，更不是觉得能把邪光族吓跑是因为她。

    换做其他帝族，文晴公主觉得买命财已经够了，可她们和邪光族毕竟有世仇。

    而秦逸尘在意的却是……“邪飞泠背后那尊存在，果然很可怕！让月空兄都不得万不得已，不愿意招惹！”

    秦逸尘以前还纳闷，要知道邪飞泠自从离开赫泽祖地时，是被天弑神帅和苍茫帝君联手偷袭，重伤濒死。

    可结果呢？

    几年不见，不仅活蹦乱跳，而且实力还有不俗的突破提升！要知道妖月空和他们联手，是足以灭杀包括邪飞泠在内的六尊邪光族帝君。

    当然，邪光族的五尊巨擎也不是泥捏的，肯定能拼死向帝后通风报信。

    不过现在说的好像邪光族就会乖乖离开一样！反正帝后都会得知行踪，那还不如都杀了，一是六尊巨擎折损，对邪光族的底蕴是不小的打击。

    二是邪飞泠六人身上的宝物，绝对不止六件！至少有十件！秦逸尘知道，这些不用他提醒妖月空心中都有数，但他选择了这么做，自然是有所考虑。

    但妖月空却不在乎这些，他望着那处洞穴，妖瞳凝重：“虫洞？

    这究竟是谁留下的？”

    当年败逃之后，是哪尊能开辟虫洞的大能，逃到了虫界？

    不对！当年那场浩劫，虽然是真龙族败了，可妖月空却很清楚，真龙和十大神族，几乎没有逃跑的。

    如果说麾下的神境龙子龙孙还能为了延续种族血脉而分散在各片星域。

    但能开辟虫洞这种层次的高手，必然是赫赫有名，几乎，也不可能败逃！关键还逃到了虫界，并且看样子这么多年，都没被虫族发现。

    究竟是谁？

    “进去看看就知道了！时间紧急，帝后随时可能找过来！”

    秦逸尘一声沉喝，要知道他们被堵在遗迹外是什么时候，只取决于帝后离这里的远近，邪光族是绝对会毫不犹豫的立刻通风报信。

    “走！”

    秦逸尘一众化作神光，遁入洞穴之中，他们也没必要留下几位强者在外边放风。

    而通过妖月空的解释，秦逸尘算是明白了虫洞的具体意义。

    虫洞，其实也是时空裂洞的一种。

    不过虫洞在时空裂洞之中，算是比较高级的那一种。

    因为除了烛九阴和帝江这般层次的强者外，很难有强者，能开辟出起点和终点都在掌控之内的时空裂洞。

    例如秦逸尘上次遇到的通往洪荒纪元，得以见到黄泉神王和帝阙初祖的时空裂洞，那貌似是因为华胥娘娘的波动。

    但这种事情太过随机，除此之外，根本无法保证通往的时空究竟是何处，而且时空裂洞什么时候会崩塌或者消失，也无法预料。

    而虫洞，则是极为稳定的时空裂洞，可以说，没有外力强行将虫洞抹平，是不会如时空裂洞那样，随时崩塌或消失。

    如若说把宇宙比喻成一片世界来看待，时空裂洞就好像地震洪水冲出的洞穴塌方。

    而虫洞，则是人工开凿出的通道。

    有实力开辟堪比时空裂洞的宇宙通道，可想是何等存在！当然，时空裂洞比虫洞唯一的优先，就是极为广袤，通道能够容纳的存在极多。

    而虫洞在范围和浩瀚程度上，是有所不及的。

    毕竟，人力很难超越宇宙变动所造成的波动，就好像一场地震能令一座雄山转瞬崩塌。

    可让人力来挖空这座山，而且还只能是一个人，需要耗费的时间差距可想而知。

    外边的洞穴只是障眼法，而秦逸尘一众探索没多久，就遇到了道道如雾气形成的虫洞！妖月空望着通往不知何处的虫洞，妖瞳闪耀。

    “如果是主修时空之道的话，那有这般手笔，其实力应该足以和苍茫帝君相比。”

    “而如果并非主修时空之道，却能开辟出虫洞，那必然是一尊帝以帝威强行开辟的！”

    妖月空相信自己的判断，而这句话也令秦逸尘倒吸一口凉气。

    有可能是一尊帝留下的！最起码，也是主修时空之道，堪比苍茫帝君的存在！这让他不禁心跳加速，尽管帝陵他不是第一次见识，但这可是真龙族的遗迹，种族的羁绊所带来的激动是完全不一样的。

    “走！”

    而就在秦逸尘一众飞身闪入其中的时候，果不其然，邪飞泠一众停留在寰宇间，确认妖月空没有追来后，顿时破口大骂。

    “一群杂碎！动动嘴就抢了咱们六件帝兵！”

    “速速给梵悦君传讯！”

    “现在，就盼着那遗迹极为复杂，能让那些反贼没来得及探索到尽头，就让梵悦君杀来！”

    不仅如此，邪光族更是决定了，待会他们也要和帝后联手，杀一个回马枪！原来邪光族的打算是遇到了帝阙族一众，只是通风报信，最多找机会捡漏而已。

    毕竟妖月空乃是堂堂妖帝，甚至没有妖月空，他们也打不过帝阙族联盟的诸多强者。

    但这次不一样了！六件至宝！买阙天璇那老杂毛的命都绰绰有余！而且，帝后除了说通风报信有赏外，肯真的出力剿灭反贼，更有重赏！“妈的，坑我邪光族六件至宝！待会不仅让你们都吐出来！碧海帝器，也得是我们的！”

    同一时间，在虫族的星空中游荡，却依旧不失天庭仪仗的帝后立刻得知了消息。

    “总算逮住你们这些反贼了！知道邪光族必然会通风报信，知道本宫会杀过去，还敢惦记真龙族的遗迹？

    ！”

    帝后神瞳一凛，原本似养尊处优的她，顷刻间帝威化作滚滚帝音天喝，响彻八方。

    “通禀各族！愿意随本宫围剿反贼者，必有重赏！”

    “嗖嗖嗖……” 

