    四合院内

    “出什么事了？”

    “怎么，没事我就不能来找我们亲爱的门主大人了？”

    安意对面，一双邪魅桃花眼，一头银白色碎发的男人，状似轻佻的道。

    闻言，安意只是面无表情的抿了一口茶。

    顾言把玩着右耳上的黑色耳钉，啧了一声，“安安你真是白瞎了这张脸了，永远是这幅死样子。”

    “说正事。”安意撇了他一眼，眼神平静无波。

    实在是已经习惯了这家伙没正形的作妖样，所以对于安意来说，早已免疫！

    “好吧，前不久有弟子带回消息，天龙国南边海域发生灵气暴动，你要不要去看看？”

    对于安意的不为所动，顾言邪魅的桃花眼闪了闪，一秒正经。

    “灵气暴动？”安意稍一沉思，“去吧，本来回来就是为了老爷子寿辰，现在也是时候离开了。”

    听到灵气暴动，安意想的更多些，要知道天龙国一直处于灵气匮乏中，突然发现一处灵气暴动的地方，不由得她不多想啊。

    “那我去准备，这次你打算带几个人去？”顾言问道。

    “我自己去就可以了。”安意毫不犹豫的脱口而出。

    “你这是卸磨杀驴不准备带我一起？”顾言眼睛一眯，原本风流妖孽的气质立马变得危险起来。

    安意抬眼，面露疑惑道，“我们不是早就分工明确了吗？”

    一直以来都是她在外面疯跑，顾言在宗门安内，她觉得配合的甚好。

    “什么分工明确，谁跟你分工明确了？”

    安意轻飘飘的一句话，差点让顾言跳脚。

    想他顾家大少爷，自从上了她的贼船，就变成了她的大管家，他一个风流倜傥的美男子，都要变成老妈子了。

    顾言乃是仅次于四大家族的顾家大少爷，同是上流社会的少爷小姐，自然幼时就相识，当初顾言因为贪图“美色”缠了安意三年。

    当然他的贪图“美色”，只是因为他是个颜控，纯属欣赏。

    两年前，安意因为要建宗门，初到云岭山脉时，偶然遇到了来山脉找刺激的顾言，再一次被缠上的安意，就顺势将人拐回宗门当管家了。

    不得不说，顾大少的能力还是毋庸置疑的。

    而此时，顾言看着面前的小混蛋，不住的想当初他怎么就被拐了呢？

    “唔……难道是我理解错了？顾长老？”安意窝在沙发里，白净的食指一下一下的轻敲下颚，好看的眸子波光流转。

    白净无瑕疵的皮肤，精致完美的容颜，让她那张巴掌小脸熠熠生辉。

    顾言：……

    不要以为你长得好看，就可以免费驱使伟大的顾长老，哼！

    好吧，他就是因为小混蛋长得好看才上了贼船，呜呜呜颜控要不得~

    顾言无奈一叹。

    安意压了压忍不住上翘的嘴角，“好啦，灵溪门需要你，你看我这样子也不像能管理好一个宗门的，所以你能者多劳帮我多分担一些，感激不尽。”

    哈哈哈，免费劳动力不用白不用！

    “等我回来给你带海鲜，大龙虾大鲍鱼随便吃，你看怎么样？”说着她还眨了眨眼睛，满眼星光。

    得了，顾言有没有被诱惑到不知道，她自己倒是馋了，o(╯□╰)o

    顾言无语的翻了个白眼，这小混蛋以为一点海鲜就可以收买他了？

    想马儿跑还不给马儿吃好草。

    呸呸呸，谁是马儿！！！

    “嗯你不说话就是同意咯，以后可不要再说不是分工明确了哈，不然我就换个管家，呸不对，长老……”

    安意镇定自若的坐起身子，优雅大方的端起茶杯，只是那眼神说不出的挪愉。

    顾言的桃花眼一眯，好想暴走啊，可是他不能。

    不……是他不敢~

    这真是一个悲伤的事实！！

    一想到他家门主小混蛋的暴力属性，他……还是老老实实的接受比较好，嗯安全。

    “既然如此，我就走了。”顾言从鼻子里哼出这句话，瞥了一眼没良心的小混蛋，迈开大长腿离开了四合院。

    安意坦然自若的耸了耸肩，一点也没有欺负人了的自觉。

    显然这种自觉，她……是不可能有的。

    看天色应该中午了，安意起身换了套衣服拿上包包，干净利落的坐进跑车，一脚油门头也不回的冲出车库。

    昨天晚上没回去，早上也来不及，中午要是再不出现，她家老爷子估计又要狂轰滥炸了，她可惹不起啊！

    一路上风驰电掣的直奔安家老宅。

    在老爷子的“夺命连环扣”之前，顺利到家。

    迈进客厅，一眼就看到老爷子满面红光的坐在沙发上，手里翻着报纸，时不时端起茶杯抿一口。

    “爷爷，今天气色不错啊。”安意走到老爷子对面坐下。

    随手在茶几上拿了个苹果“咔嚓”一口。

    emmmm......安意表情一顿，然后面不改色的嚼了两下咽下去。

    她忘记了，这不是空间的水果！

    吃惯了空间里香甜多汁，灵气四溢的水果，外面的再好也...

    看了看手里的苹果，真是吃也不是，扔也不是。

    愁人！

    安意微微蹙着小眉头。

    老爷子端起茶杯遮住了忍不住要往上翘的嘴角。

    哈哈，他家安安怎么这么好玩，这副纠结的小表情简直跟小时候一模一样。

    他永远记得，安安小时候问她喜欢爸爸还是爷爷。

    结果她看看爸爸，又看看爷爷，最后委屈巴巴的把自己给为难哭了。

    老爷子轻咳一声假装没看到孙女的小表情。

    “嗯，昨晚久未松动的修为好似有些精进了。”老爷子语气得意的道。

    “是嘛，爷爷真棒！”

    安意笑眯眯的说着，悄默默的将手里的苹果收进空间，扔进果园里。

    嗯，她想好了，就让它在空间里茁壮成长吧。

    为聪明的自己握爪！

    老爷子被孙女夸了，心情美滋滋。

    还是安安好啊，比儿子孙子什么的嘴甜多了，谁说只有闺女是小棉袄，孙女也是小棉袄。

    突然想到二儿子家的孙女。

    老爷子美滋滋的心情一顿，哦只有安安牌小棉袄才暖和。

    其他......

    不说也罢。

    “今天表现不错嘛，还知道回来吃午饭？”老爷子放下报纸笑着道。

    “那是，陪爷爷吃饭乃人生头等大事，呐爷爷，这是我自己种的水果，给你收着，以后别再吃外面买的了。”

    只见她挥手间，茶几上就出现了一堆各种水果，品种之多让老爷子乍舌。

