    一共八条【炎蟒】，都是一阶普通品质，HP最高的一条不过才170点，哪里禁得住秦霸这种阵容的拿捏？

    伞剑之尖寒光凛凛，电光箭矢飞驰如风，火焰宽剑横扫千军之下，都没等的秦霸的身体发热，最后一条的【炎蟒】就被【血泣者】的利箭洞穿而亡。

    “这……有点不抗揍啊。”全身盔甲的秦霸放出闷闷的自语声。

    “兄弟，你过界了！这里是属于我们飞马联盟地盘！”一个尖锐声音，突兀的在秦霸背后响起。

    “咔咔咔”

    秦霸托着沉重的身躯转身，发现有三男一女靠了过来，在四人的身前与两侧，有着十多头种族各异的卡灵环伺。

    秦霸微微眯眼，刚才开口的正是为首的一名男子，三十多岁的样子，此刻一脸阴沉的盯着秦霸，在他手中拎着一柄锃光瓦亮的弯刀。

    飞马联盟？

    应该是召唤师们自行组成的小团体吧？

    秦霸如此想到，没有搭话，准备转身离去，对于他们圈地的行径虽然不爽，但有人的地方就有江湖，这种事情并不是稀奇。

    秦霸才走出没两步，身后那名男子再次开口。

    “你这是就打算这么走了？”

    提刀男子的声音提高了不少，隐隐带着一丝冷笑。

    “不然呢？”秦霸定住身形没有回头，拖在地上的宽剑，燃烧杂草发出噼里啪啦的轻响声，让有些紧张的气氛更显得的凝重。

    “呵呵，你这家伙新来的吧？我们飞马联盟的领地，可不能白闯。”四人中唯一的女子笑着开口：“你刚刚一共击杀了八条【炎蟒】，按照星空世界的市场价，一条一万，你留下八万星币就可以走了。”

    这话一出，秦霸头盔下的眉毛顿时挑起：一条一万？八万星币？

    我拿你们当人看，可是阁下没把我当人啊……

    “啧啧啧，八万星币？你们怎么不去抢？”秦霸再度转身面对四人，钢铁包裹住的脚步稍稍用力，就在地面之上踏出几道裂缝，这一幕看在四人眼中都是微微一缩：这盔甲的分量不轻！

    “抢？那是强盗才会做的事情，我们飞马联盟向来都是以理服人。”又一名二十多的少年冷笑开口：“赶紧交钱滚蛋，要不然你就得往复活广场走一遭了!”

    复活广场，正是秦霸刚来星空世界出现在的那片广场，无论是第一次进入星空世界之人，还是意外死亡的召唤师，都会在被传送到复活广场。

    对方话里的意思已经很明显了，只要秦霸不交钱，那就准备击杀秦霸。

    秦霸不可查觉摇摇头：怎么哪个世界都有这些大欺小，强凌弱，老辱新的腌臜事！

    “到底是交钱，还是交命？”提刀男子催促道。

    秦霸的手掌微微握紧剑柄，透过盔甲发出闷闷的声音：“你们大抵都是病了，我看着你们丑陋的样子横竖都不得劲，远处的野兽在不断嚎叫，我觉的你们也应该跟着一起嚎叫。”

    秦霸这段带有悲观主义色彩的宣战宣言，让三男一女都愣在了当场。

    说的什么乱七八糟的？

    野兽嚎叫就嚎叫呗？

    我们跟着嚎叫什么……

    “咻！”

    一道破空之音从秦霸的背后响起，丝丝缕缕的电光包裹着一根三棱形的箭簇，直奔为首的提刀男子！

    既然打算动手，秦霸当然是先下手为强！

    “小心！”女子发出一声提醒，提刀男子早有防备，嘿嘿冷笑一声，一团蓝色光团就在他的身前炸裂，一头三米多高的石头人凭空出现。

    【石头人】，全身由碎石组成，脑袋又扁又圆，脸上几个凸起的石块便是它的五官，石头组成的身躯表面，有些地方还生出一层绿色的青苔。

    “叮！”

    金属箭矢被【石头人】的胸口挡下，溅起一朵火花。

    “-184！”

    伤害数字飘起之后，【石头人】的血格显现，秦霸眼神微微一凛：满血2000点？好家伙！这是二阶稀有品质的卡灵，也就说提刀男子也是一位二阶召唤师！

    “真是好胆子，好久都没遇到过你这样的新人了。”提刀男子微微咧嘴露出一口森白的牙齿，下一秒他手中弯刀就开始闪烁深蓝色的光芒。

    【石头人】与提刀男子同时行动，【血泣者】接连射出的箭矢，都被【石头人】所抵挡，提刀男子将其当做肉盾，距离秦霸越来越近！

    “一起动手！”女子娇喝一声，其余二人纷纷响应的，十二头妖兽型卡灵，形成了一道弧度的战线，朝秦霸所在的位置包围而来。

    对方的意图很明显，就是想要群攻而起，最不济也会堵住秦霸的所有退路。

    对方来势汹涌，守在秦霸身边的【爱丽丝】【美人鱼?艾可】都出奇的没有动弹，秦霸更是定立原地不动如山。

    当最前沿的【石头人】距离秦霸还有十多米的时候，一团亮眼的蓝色光芒升起，最后稳稳的飘在秦霸头顶数米的天空，细看之下就会发现，那是一张蓝色边框的卡牌，卡牌的正面画着一颗从天而降的火球！

    “嗡！”

    卡牌燃起了橙色的火焰，眨眼之间一颗头颅大小火球凝聚。

    “呜呜呜~”

    炽烈如日的火球，摩擦空气，拖着一道细长的火焰尾巴，直奔【石头人】的胸口！

    “嘭！”

    火光四溅，如同炸裂的烟花一般，将四周的事物都映照的清晰可见。

    “-280！”

    “-45！”

    ……

    伤害数字不断飘起，【黑鬼】称号加持下，【火球术?4.0】的攻击高达280点，加上燃烧效果触发，使得【石头人】的血格，以肉眼可见的速度下降。

    “火球术？怎么伤害这么高！”

    “分明是二阶稀有品质，怎么会打出280点的伤害？这都堪比史诗品质了！”

    “不用怕，区区一张【火球术】而已，五秒释放一次的速度，他临死之前能释放几次？”提刀男子开口，手中的弯刀轻轻一抖，大片的清水浮现，洒落在【石头人】的身上，浇灭了不断燃烧的火焰。

    “呜呜~”

    又是一颗头颅大小的火球从天而降！

    飞马联盟的四人齐齐变色：火球术怎么可能释放速度这么快？

    这怕是只有一秒的时间？

    “呜呜~”

    像是回应四人心中的想法，第三颗火球释放而出。

    紧接着呼啸之音接连响起，一颗又一颗燃烧的火球，充斥了四人的视线……

