
　　龙柱TV。

　　LSPL冬季附加赛直播间。

　　化好妆的女主持人林七七，来到了直播间的后台，当看到惨淡的观看数据后，忍不住叹了口气。

　　这是她进入电竞圈的第二年。

　　虽然今年LOL电竞的热度再破新高。

　　然而，她的事业都没什么起色，还是只能在LSPL这样的次级联盟做做主持人，打打酱油。

　　在电竞圈。

　　关注度最高的是全球总决赛S赛系列，其次，是LPL的联赛。

　　后者热度远远比不上S赛，主要是因为战队粉居多，少了很多其他性质的观众。

　　而LSPL次级联盟的关注度，更是只有LPL联赛的十分之一都不到，少的可怜。

　　甚至很多观众，压根就不知道LSPL比赛有哪些队伍。

　　连续主持了一年的LSPL联赛后，林七七自己都感觉有点绝望，平时直播间的弹幕都没几个，连来解说的嘉宾，也都无精打采的。

　　这样的日子，多少让林七七有点郁闷。

　　“老娘什么时候才能出头啊！”她仰头看着天花板，在心中苦逼的呐喊着。

　　“七七，准备开播了，你在干啥呢？”直播间的解说老师走了过来，好奇问道。

　　“噢，来了！”林七七回过神来，来到了镜头前。

　　很快，节目开播。

　　两名解说老师，开始分析起了今晚的LSPL比赛。

　　而林七七，则充分的发挥了自己花瓶的本色，用甜美的笑容面对着镜头。

　　根据LSPL官方的冬季赛赛程安排。

　　今晚的比赛，是YM对局MSC。

　　而比赛最大的看点。

　　则是两边的中单对决。

　　MSC的中单牙膏，和YM的中单左手，两人同样来自萍乡，关系比较熟络。

　　此前的对局中，牙膏连续赢了几次左手，所以拿下了“萍乡第一中单”的美誉。

　　而左手，则被网友戏称为“萍乡第二中单”。

　　两位解说老师，也是围绕着这二人的对决，畅聊了一会儿，随后，话锋一转。

　　“我这边有个小道消息，听说昨晚YM的上单Puzzle选手，和主教练周新晨发生了冲突，擅自离队了，今天应该不会上场。”戴着黑框眼镜的解说老师笑道。

　　“是的，我这边也收到了官方的临时通告，今天YM的上单，是一名ID叫作JKD的选手，暂时没有详细的信息，大概是YM临时找的人顶替的。”另外一名剃着光头的解说，看着手里的资料，证实了这个消息。

　　二人聊了会儿天，随后，来到了常规的赛前预测环节。

　　两个人的预测，一个是MSC二比一击败YM。

　　另一个，则是直接表示，MSC将会二比零拿下。

　　在二人聊完后，随即扭头看向了站在一边，默默听着的林七七，笑道。

　　“七七，要不你也预测一下？”

　　林七七没想到还有这一出，眨了眨眼，随后微笑道：“两位老师都预测MSC输的话，那我来个剑走偏锋，预测YM二比零战胜MSC吧。”

　　听到林七七的预测，两名解说先是一愣，随后哈哈大笑。

　　林七七有点尴尬，连忙低头检查资料，这才发现，YM当下的积分排位，和MSC差了不少。

　　而此前的交手记录，YM更是连一个小场都没赢过。

　　再加上今天YM上单临时换人，阵容混乱，确实是毫无胜算。

　　二比零多少有些离谱了。

　　也难怪两位解说老师笑话她。

　　林七七尴尬的一笑，很识趣的乖乖闭嘴，默默听着两名解说做着赛前分析。

　　很快，比赛进入正式环节。

　　直播画面，也切换到了LSPL的场馆。

　　两边的队员依次登场。

　　解说依然还在聊着牙膏和左手对决的话题。

　　然而，当YM的上单登场的那一刻。

　　直播间内，突然安静了下来。

　　林七七正偷偷刷着手机，觉得有些奇怪，随后扬起脸，看向大屏幕。

　　只见舞台之上，一个熟悉的面孔映入了她的眼帘。

　　林七七瞪圆了眼睛。

　　而解说老师们，则是直接爆了粗口。

　　“卧槽！不是吧！”

　　……

　　LSPL比赛现场！

　　当苏晨登场的那一刻。

　　不光是比赛的主持人，台下的观众。

　　就连MSC的队员们，此刻也是极为惊讶。

　　因为小马昨晚才递交了苏晨的资料进行注册。

　　而早上，联盟官方才审核通过。

　　YM基本上没有做什么赛前宣发。

　　所有人都没有想到，YM的临时上单，居然是最近人气火爆的路人王主播，江科大！

　　台下稀稀拉拉的观众们，此时也立刻兴奋了起来，拿出手机开始拍照。

　　这可是个大新闻！

　　YM的队伍中。

　　小天偷偷打量了一下站在末尾的苏晨。

　　他穿着晚上临时找来的一件YM队服，背上的名字都是临时印上去的“JKD”，多少显得有些粗糙。

　　然而，站在展台之上，苏晨却始终面色平静，看不到一丝波澜。

　　“第一次打职业赛？他都不会紧张的吗？”小天嘀咕道。

　　“大概是临时上场，就当玩一下，随便打打吧。”队伍的辅助ALU听到了小天的声音，不以为然的说道。

　　“这种大主播就是来玩票的，打比赛也就图一乐，输赢都无所谓，有啥好紧张的。”AD选手Bvoy酸溜溜的说着。

　　YM的下路二人组似乎对江科大并不怎么感冒，昨晚在老板PDD宣布江科大临时入队后，背地里偷偷吐槽了一番。

　　左手和小天对视了一眼，没有再多说什么。

　　现在的YM内部一片混乱。

　　他们俩已经达成共识，那就是少说话，一切听指挥，省的再生出什么乱子。

　　在队员介绍完毕后。

　　两支队伍的选手，在比赛席位上就座。

　　苏晨一言不发的调试着鼠标和键盘。

　　而主教练周新晨，则趁着这个时间段，开始进行了赛前布置。

　　“那个，小苏，你这把上单选个大树或者慎吧，线上平稳发育，尽量不给到敌方Gank的机会就行。”周新晨面色古怪的来到苏晨跟前。

　　说实话，当PDD提出让苏晨临时入队时，他是很抵触的。

　　一个游戏主播出道的路人玩家，都没有经历过系统性的职业训练，就敢上场打比赛，这不是胡闹吗？

　　但是，眼下确实缺人，所以，周新晨也没什么法子，只能答应。

　　“坦克型上单我还没怎么练，我能玩别的吗？”苏晨说道。

　　“那你想玩什么？”周新晨眉头紧皱。

　　“看等下对面BP吧，我上单四姐妹和卢锡安的胜率都很高，对线应该没问题。”苏晨说道。

　　“你那是排位胜率！！！这是比赛！！能一样吗！！？”周新晨内心咆哮着。

　　虽然有诸多不满。

　　但是赛前，PDD和小马也交代过了，尽量照顾一下苏晨，毕竟人家是来帮忙的。

　　周新晨叹了口气。

　　“行吧，你随便玩个你能玩的就好了，线上稳健点就行。”

　　说完后，他直接越过了苏晨，给其他四名队友布置战术。

　　很快，随着展馆内的音乐响起。

　　大屏幕之上，也出现了两队的BP环节。

　　苏晨坐在椅子上，思索着接下来这场比赛该怎么打。

　　目前，这一周的时间，苏晨除了鳄鱼之外，手中还练出了两个【世界顶尖熟练度】的英雄。

　　目前英雄池算是扩充到了八个。

　　倒也并不担心，对面会针对。

　　只是，需要考虑一下整体阵容搭配的问题。

　　如果青钢影、剑姬、刀妹被禁，卢锡安和鳄鱼和双枪，那苏晨可能会掏出他的底牌了。

　　然而。

　　出人意料的。

　　MSC全队，禁掉的英雄是慎、盲僧、妖姬、辛德拉、霞这五个英雄。

　　苏晨楞了一下，随后看懂了。

　　MSC这是压根没想着针对YM的上路。

　　只是象征性的Ban了个版本英雄慎，而这明显也不是江科大的英雄池。

　　好像，被人看轻了？

　　苏晨露出了笑容。

　　既然这样。

　　那他就不用客气了。

　　很快，双方阵容基本确立。

　　MSC第一局在蓝色方。

　　上单大树，打野皇子，中单飞机，下路是风女和女警。

　　而红色方的YM。

　　打野猪妹，中路发条，下路是露露和小炮。M.23sk.com

　　典型的围绕下路打的组合。

　　就等苏晨最后一手上单选择。

　　意料之中的。

　　苏晨选择了青钢影。

　　主教练周新晨倒也不怎么意外，毕竟已经沟通过了。

　　只不过，选出这个上单，多少有点违背他围绕下路打的战术思路。

　　没办法，谁让人家是老板的朋友呢。

　　很快，游戏即将开始。

　　周新晨正准备退下场时，突然看到，苏晨的青钢影更换了召唤师技能。

　　将原本的闪现+传送。

　　更换成了引燃+传送。

　　他居然不带闪现！

　　周新晨瞪圆了眼睛。

　　这人是想搞什么？打比赛不带闪现，你当这是排位吗？

　　简直就是胡闹！

　　然而，比赛已经开始，主教练必须退场，他只能满脸阴云的离开了比赛席。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百四十九章 【他想干什么？？】免费阅读。https://xs.23sk.com 