    火拳！

    一拳砸下。

    斯摩格现在有两个选择。

    要么松开拉住海贼船的双手，保护住自己挡下这一次火焰攻击。

    要么继续拉着海贼船，选择硬生生接下这一次火焰攻击，带个火焰的拳头可不比寻常的普通物理攻击。

    硬生生接下来，即便是烟雾，也是会受到火焰的灼烧伤害。

    斯摩格没有丝毫犹豫，双手依旧紧紧地拉着海贼船，让海贼船朝着码头的方向倒驶而来。

    下一刻。

    火焰瞬间贯穿了他的全身。

    但斯摩格的手还是没有松开，继续把海贼船朝着码头拉了过来。

    火焰散去。

    他的身体已经变得伤痕累累，可以清楚地看到火焰灼烧的痕迹。

    虽然看起来有些灰头土脸，但其实并无大碍。

    毕竟此时的艾斯，还没有掌握武装色霸气，火焰的攻击最多只能打伤斯摩格，但绝不可能瞬间杀死他。

    “啊！！！”

    斯摩格发出一声怒吼，双臂用力，海贼船已经再度停回到码头上。

    收回手臂，斯摩格无力地瘫软在地上。

    讲道理，让一名海军上校硬生生地把一艘正在大海上航行的海贼船拉回到岸上，实在是有些为难。

    但他还是做到了。

    只是这对他来说，实在是太过于消耗他的体力。

    斯摩格双手撑着地，大口地喘着粗气。

    “西木，现在交给你了，给我一段时间，务必把他们拖住！”

    斯摩格看向西木的眼里，充满了期许。

    “罗格镇的荣誉，就背负在你的身上了，一定不要让海贼逃跑了。”

    “给我半刻钟时间，半刻钟之后，我就可以恢复体力参与到战斗中。”

    西木一愣。

    啥情况，自己怎么一眨眼就变成了全镇人的希望？

    他跟上来，只是想看看有没有机会再薅一波你们俩打架的羊毛，可没想过要我自己亲自上阵去打。

    看着挥出一记火拳后，缓缓降落在码头上的艾斯，西木的嘴角抽动了一下。

    “半刻钟吗？你放心吧斯摩格上校，我是绝对不会让眼前的海贼逃走的！”

    不管怎么说，他西木身为正义而又无畏的海军，在海贼面前，是绝对不可能退缩的。

    说着，西木就拔出了挂在腰间的制式军刀。

    刀身上缠绕着黑气，一步步走到了艾斯的面前。

    “喂，你也要拦我吗？”

    艾斯对西木还是颇有好感的：“你知道的，你是打不中我的。”

    西木点点头，回头看了看斯摩格身上的灼烧，心中已经隐隐有了猜测。

    “可自然系能力者并未是无敌的。”

    艾斯点点头，拿出了他背在背上的海楼石十手。

    “你是说这个吗？你们海军可真是厉害，居然能够做出这么强的武器，我一碰到它就感到虚弱无力，就和全身浸到海水一样。”

    但西木先是点了点头，又是摇了摇头。

    摆出了一个向前突刺的架势，刀身上的黑气更加浓郁。

    艾斯的莫名心头一紧，掌中十手紧紧握住，小心警惕了起来。

    西木的这次攻击，果然没让艾斯失望。

    黑气·能量冲击破！

    一刀劈下，天地为之失色。

    整个码头上，只剩下一道纯粹的黑色刀气。

    这就是西木的攻击。

    果实能力与剑术的完美结合。

    剑气无比迅速地划过了艾斯的身体，即使是他已经做好了准备，但他还是没有来得及躲开。

    噗～

    艾斯的口中喷出了一大口鲜血，胸膛上也出现了一道明显的刀伤。

    “这怎么可能？你怎么可能击中我？”

    艾斯的眼里满是不敢置信的神色。

    踉跄了两步，艾斯重新站稳了身体，只是他眼中的疑惑没有半点消退。

    西木也没有想当谜语人的打算，指了指在一旁恢复体力的斯摩格说道。

    “这可都是你教给我的，寻常的物理攻击，当然是对你们这些自然系的能力者无效，但如果加上能量攻击就不一样了。”

    看着刀身上散发着的浓郁黑气，西木沉声说道。

    “换言之，你们自然系能力者的实体，是可以被能量捕捉到，而斯摩格上校身上的灼烧就是证据。”

    “原来如此。”艾斯恍然大悟。

    看到西木身上散发的黑气，艾斯已经彻底地把西木视为同级别的对手。

    “看来你的能力也不简单，想不到这些黑气，居然是一种能量。”

    听到这句话，西木心中暗笑。

    他本来确实是不能够攻击到艾斯的，只是艾斯和斯摩格之间打得实在是太激烈。

    拾取到能量冲击波这个技能以后，他的黑气就带有了能量性质，所以才能够捕捉攻击到艾斯的部分实体。

    但想要能够真正地威胁到自然系能力者，还是要靠武装色霸气。

    感受到刚刚的一次攻击，已经消耗了体内接近三分之一的黑气，西木心里暗暗发苦。

    同样的招数，他还能使用两次。

    就是不知道，艾斯会不会在同样的招数上倒下两次。

    但表面上，西木没有露出半点怯色。

    只见艾斯面色凝重地看向西木，重新将十手插在背后，无比严肃地说道。

    “既然如此，我就要使用出我的最强的攻击了，作为自我出海以来，第一个伤到我的人，你可要小心了。”

    艾斯的双手环抱于胸前，无数的火焰在其中盘旋浓缩，最后他一把高高举起。

    一个磅礴的火球赫然成型。

    “炎帝·大炎戒！”

    艾斯向前一迈步，高举火球的手向着西木用力一挥，无边的火焰就朝着西木压了过来。

    看着眼前巨大的火球，西木脸上没有一点点畏惧，体内的黑气能量疯狂涌动，准备接下这一次攻击。

    可他还没有摆好架势，就听到身后斯摩格的声音响起。

    “退下吧西木，你做得已经很好了，剩下的就交给我吧。”

    西木骤然惊觉，半刻钟的时间早已经过去，斯摩格的体力已经恢复了不少，可以重新加入战斗了。

    看着眼前的巨大火球，斯摩格的脸上没有丝毫变化，体内的烟雾喷涌而出，形成了一道宽阔的屏障挡在众人的面前。

    过了不知道多长时间，烟雾散去，火球已经被磨灭得无影无踪。

    码头上，艾斯早已登上海贼船，踏往了前往颠倒山的航路。

    艾斯的海贼船，冲锋者号已经准备好火焰的喷射，整艘船如同离弦之箭般消失在大海上。

    斯摩格还想再次伸出烟雾手臂去拉住海贼船船，可一次，他的烟雾手臂根本来不及追上海贼船的速度。

    遥远的海面上，隐约可以听见艾斯的声音。

    “再见了罗格镇。”

    “我早就说过，这里根本就不可能拦住我的脚步。”

    “我将成为海贼王！”

