    柔和的声音让巫蛮儿踏出的脚步一顿，她那淡漠的脸上，显出几分诧异之色。这里，是朱雀族，怎么会有人认识自己？

    她转过身形，视线循声望去。

    只见一个身形优雅的女子，正站在自己不远处，脸上，挂着一丝淡淡的笑意。

    “巫族巫蛮儿，拜见前辈！”巫蛮儿微微行礼，“前辈可是朱雀族人？如何知道晚辈名姓？”

    这优雅女子微微一笑，和声说道：“我是朱雀族凤芷荷，与你父亲相识，曾听过你的名字。”

    不错，这来人竟是雪嫣儿的母亲凤芷荷。

    …………

    时间推到数日之前！

    同样是在这个位置，一只巨大的九头凤鸟，破空而至。

    “巫族九凤，前来拜访贵族！”

    自从巫蛮儿一路前往朱雀族，九凤便是一直在暗中庇护，直到巫蛮儿二人临近朱雀族祖地，九凤方才越过二人，率先到达朱雀族之中。

    九凤身为巫族大巫之一，地位与其他族群的族老媲美。因此，她的到来，朱雀族倒是并未怠慢。族长凤承天虽然并未出面，但是却也有族老级别的强者，亲自出面相迎。

    不过，让这族老有些诧异的是，这九凤到来，竟是并非有要事，而是要拜见凤芷荷。

    这相迎的族老虽然诧异，但是倒是也并未提出异议。

    于是，在这族老的带领下，九凤直接来到了凤芷荷所居之地。

    谢绝了族老的通禀，待到这族老离去之后，九凤则是在一名朱雀族弟子带领下，直接进入了凤芷荷的修炼之地。

    “芷荷姐……”

    恐怕所有人都想不到，凤芷荷与九凤，竟然有着极为亲密的关系。两人之间，更是姐妹相称。

    见到九凤到来，凤芷荷也是极为欣喜，起身相迎，脸上的欣喜不加掩饰。

    “凤妹？”凤芷荷欢呼一声，“你怎么来朱雀族了？”

    九凤欠身行了一礼，随后两女把臂同座，“芷荷姐，本来在你归来的时候，妹妹就应该前来拜见。不过，因为族中凡事凌乱，至此方才来见姐姐。”

    “芷荷姐，不久之前，我曾前往涅槃秘境，那个叫嫣儿的丫头，是不是就是姐姐的女儿？”九凤好奇的问道。

    凤芷荷微怔，随后笑着点了点头。

    九凤闻言，不由笑道：“当时我便听到了一些传言，有了猜测，不过当时诸多部族尽在，我倒是没有与那丫头相认。那嫣儿丫头，倒是传承了姐姐的优秀，将来，那丫头定然能成为一方强者。”

    听到九凤夸张，凤芷荷脸上神色不变，心中反而却哀叹了一声。

    自己女儿的天赋，的确无双。可是，如今朱雀族却是即将面临生死存亡危机，谁也不知道能否度过。覆巢之下、焉有完卵。自己女儿的将来，她也无法预测。

    九凤并未察觉到凤芷荷内心的变化，两女相续片刻，九凤忽然低声问道，“姐姐，他如今怎样？与你有联系么？”

    两女虽然并非同族，但是相互之间的关系却是极为密切。甚至，九凤是少有的知晓凤芷荷与雪千天关系的人之一。

    凤芷荷脸上的神色微微有些黯然，轻轻摇了摇头。

    “唉！”九凤也轻叹一声，出言安慰到，“姐姐无需忧心，想必你们必有相见之日。”

    凤芷荷苦笑一声，“算了妹妹，不提此事了。你今日到朱雀族，除了与姐姐相见外，可是还有什么其他的事情？”

    听了凤芷荷的话，对于当初的事情，九凤也不再提起。

    “姐姐，今日妹妹前来，的确有件事情要请姐姐相助。”九凤开口说道。

    随即，九凤便是将自己的来意，对凤芷荷讲述了一番。

    “这丫头，也不知道为何性情变化，若是她到了朱雀族，有什么事情的话，还请姐姐帮衬一二。”九凤苦笑着说道。

    凤芷荷闻言，当下便是应了下来，“妹妹放心，这件事情就交给姐姐便好。那丫头的名字，我也听说过。想必，是有什么不顺心的事情。若是来此，我会让她与嫣儿相处数日。她们几乎同龄，而且又都是少女心性，也许能够对呀丫头有几分帮助。”

    “如此最好不过！”至此，九凤方才放下心来。有了凤芷荷的保证，即便是巫蛮儿在朱雀族引动什么事情，也足以保其安危。

    …………

    正是因为有了之前九凤率先拜访凤芷荷，所以，才有了巫蛮儿现在所面对的一幕。

    只不过，凤芷荷并未提到九凤的名字，反而假借巫源之名。当然，这种事情，此时的巫蛮儿，也根本无法验证。再者说，凤芷荷与巫源虽然未曾相见，但是对于彼此，却也知晓。所以，她所说的，也并非完全是假话。

    “早就听闻巫族巫蛮儿灵秀无双，今日一见，倒是名不虚传。”凤芷荷含笑说道。

    “蛮儿丫头既然到了我族，不如进去观览一番可好？”凤芷荷继续说道，这件事情，是自家姐妹拜托的，她当然要出一把力。

    巫蛮儿呆愣片刻，随后便是行礼说道：“既如此，那边遵从前辈之言，唠叨前辈了。”

    凤芷荷莞尔一笑，便是带着巫蛮儿、火奴二人，进入到朱雀族之中。

    有了凤芷荷的带领，几人一路向前，自然无人阻挡。

    不多时，几人便是来到了凤芷荷所居宫殿。

    “蛮儿丫头，我有一女，年岁与你相若。不如，我将之招来，让其带你游览我朱雀族如何？”见到巫蛮儿沉默的模样，凤芷荷主动开口说道。

    进入了朱雀族，巫蛮儿心中反而更为混乱。她也不知道，自己怎么就会来到了这里。

    听到凤芷荷的话，巫蛮儿并未过多考虑，点头应道：“如此，便多谢前辈了。”

    凤芷荷笑了笑，随后屈指一点，一道火色光华凭空消散。

    不多时，大殿之外，便是传来了身形浮掠之声。与此同时，一个声音，也幽幽的传了进来。

    “母亲，你招我来，可是有何事么？”

    这淡淡的声音传入大殿，本来端坐的巫蛮儿，却是身形一颤，目光不由的朝着殿门的方向回转。

