    【1、美式居合（你将拥有一把无限子弹的柯尔特1911）】

    【2、魅魔（身为一个魅魔的你格外受到男性的喜爱）】

    【3、大师兄（你必定会成为某个修仙门派的大师兄）】

    【4、一胎十宝（你拥有9个孪生兄弟姐妹）】

    【5、杀侣证道（杀掉伴侣后将会直接提升一个境界）】

    【6、正派（正道对你的好感＋100，魔道对你的好感－100）】

    【7、筑基丹（据说可以一步筑基）】

    【8、触手（不要想着做那些奇奇怪怪的事情）】

    【9、曹贼（长相貌美的有夫之妇，总会对你有所青睐）】

    【10、逆父（你会有一个叛逆的父亲）】

    【请选择！】

    修仙模拟器罗列出来的十项初生天赋，全部都呈现在了白易的眼前。

    与三位工具人不同的一点就是，这些初生天赋他全部都能看得懂。

    天赋1直接被他无视了。

    在一个修仙世界里面，要一把无限子弹的手枪，有什么用处？

    天赋2那更加是不忍直视, 白易严重怀疑如果自己挑选了这个初生天赋，极有可能会把自己的性别，都给改变了。

    那属实是一个惨剧！

    这让白易忍不住想到，第一次进入模拟修仙世界的秦艽。

    当时……

    还非常天真的二号工具人，就选了一项坑人的初生天赋。

    结果……

    画面很辣眼睛。

    天赋3倒是让白易难得眼前一亮，一定会成为某个修仙门派的大师兄, 这就有了一个非常高的起点了。

    即使是一个非常拉胯的修仙门派……

    能够当上大师兄, 肯定修仙根骨, 差不到哪里去吧？

    天赋4，白易也无视了。

    要那么多兄弟姐妹干什么？要是转生到了一个贫困的家庭里面，还有那么多的兄弟姐妹……

    白易严重怀疑。

    自己会被卖掉。

    天赋5，看起来很不错，问题是……白易总觉得里面有坑！

    因为它并没有说，可以突破一次，还是可以突破好几次？

    如果只有一次的话，那基本就没有太大的用处了。

    天赋6，白易摸了摸下巴，略显思索。

    这个选了，有好处, 也有坏处。

    好处就是, 如果自己是正道修仙门派的大师兄，那一切都好说。

    但万一……

    自己转生成了魔头呢？

    那不是自杀？

    白给？

    天赋7让白易根本没有办法略过，“据说可以一步筑基”这几个字，对他而言, 实在是吸引力太大了。

    相比较之下，天赋8就有点拉了，选了这个铁定变成一个怪物。

    而且, 还不知道这个怪物，究竟是强大，还是弱小。

    天赋9，令白易怔了怔。

    该死！

    白易啊白易！你怎么可以对这种初生天赋动心呢？

    天赋10，一看就是个坑，白易再一次选择了无视。

    毕竟是时隔多日，再一次进入修仙模拟器。

    对于这十项初生天赋的选择。

    白易自然是需要深思熟虑。

    沉吟的片刻时间之后，他最终作出了自己自认为，比较合理的选择。

    “3！”

    “7！”

    “9！”

    【你选择了天赋3“大师兄”、天赋7“筑基丹”、天赋9“曹贼”！】

    【正在随机分配你的个人属性……】

    【分配完毕！】

    【倒计时：10……】

    【……】

    当修仙模拟器的倒计时结束之后，白易只感觉自己的眼前突然一黑，对此他并没有感到任何的惊慌，因为他早就已经习惯了。

    当然，说他心情没有丝毫波动，那自然是不太可能的……

    之前30多次的模拟修仙，都没有一次存活超过一个月。

    要是这一次，仍然是这个样子的话……

    那属实难顶！

    很快。

    白易逐渐恢复了对意识的控制，也是在这同一时间里面，他脑海中突然闪过了如同幻灯片一般的画面。

    一幅幅画面在他的脑海中一闪而过, 似乎是在介绍着一个人的一生。

    婴儿时期, 出生在大户人家, 从小就衣食无忧，是个小少爷。

    孩童时期，被送去检测修为，结果修仙根骨不错，拜入仙门。

    少年时期，经过努力与一些运气，成为内门弟子。

    成年那年，更是通过宗门大比，成为真传弟子。

    好景不长。

    到了幻灯片的那个“主角”23岁时，他所在的修仙门派，遭遇魔修袭击。战斗持续了足足一个月的时间，修仙门派支离破碎，掌门更是战死。

    不过，魔修更加凄惨，他们没想到踢到了一块铁板，也没想到这个修仙门派，这么难啃。

    魔修们全部覆灭！

    而幻灯片里的这个“主角”，在这场大战过后，也因为筋疲力尽，昏迷过去。

    后面就没有了。

    幻灯片结束了。

    旋即。

    白易就悠悠转醒，并且他听到了一些，非常细碎的声音。

    “唉……虽然成功将那些该死的魔头给全部都杀灭，但是咱们仙灵门也已经残破不堪，在这一场大战当中丧命的弟子更是多达数千人。甚至就连掌门，都死于魔头的毒手。”

    “该死的魔头，为什么偏偏挑选咱们仙门下手？现如今，偌大的仙灵门，只剩下咱们这些在大战开始的时候，跑去避难的外门弟子。”

    “没办法……我们这些外门弟子，根本就没有资格，参与这样的战斗。”

    “要不……咱们转入其它的宗门吧？”

    “这……”

    “嘘！乱说什么？掌门的妻子，咱们的师娘，还在呢！”

    “对啊！咱们，还是有一颗大树，能够靠一靠的。”

    “唉！”

    “……”

    这些言语当中充满了悲观，看样子他们口中的那个仙灵门，确实是已经不太行了。

    等等。

    仙灵门？

    白易突然觉得这个名字非常的熟悉，好像在什么地方见过。

    他猛然睁开了一双眼睛，整个人都从床榻上，坐直了起来。

    仙灵门！

    他立即低头看了看自己的身体，发现自己并不是一个婴儿。

    而是一个成年人。

    好家伙！

    魂穿？

    和陈千雪一样的转生法？

    【23岁，你魂穿到了仙灵门的一名内门弟子身上，对方是仙灵门唯一一位幸存的真传弟子。只可惜终究还是咽下了最后一口气，被你夺舍了这一副身躯。】

    【你忍不住摸了摸自己现在的脸，发现这一张脸和自己一模一样，而且根据幻灯片里面播放的内容，你发现这个人的名字，也和自己一模一样。】

    【你的苏醒，引起了外面的那些外门弟子的注意，他们顿时欣喜若狂。】

    “醒啦！醒啦！白师兄昏迷了5天5夜，终于苏醒过来啦！”

    “快快快！快给白师兄一颗丹药，让他好好恢复一下！”

    “白师兄！呜呜呜，您是咱们仙灵门，最后的一位真传弟子了。还好您醒过来了，呜呜呜……”

    “哭什么哭？白师兄好好的！别哭丧坏气氛！”

    “白师兄醒过来了！！”

    “……”

    一群半大少年闯了进来，他们一个两个围着白易，脸上都写着惊喜的神色。

    其中有男有女，但可以看出来，他们年龄都不大。

    年龄最大的一个，可能也就十七八岁的样子。

    而且他们的实力，都并不是特别的强。

    修为最高的一个，竟然只有炼气三层的修为。

    这个仙灵门的外门弟子……

    貌似质量并不高。

    也对……

    在修仙模拟器里的修仙世界当中，仙灵门只不过是一个中型门派，那位死在魔头手中的掌门，也就只有金丹境界的行为。

    这种情况之下，仙灵门的外门弟子们，实力强不到哪里去。

    旋即。

    白易就看见了一名仙灵门的外门弟子，将一颗丹药递给了自己。

    谷楋

    对方开口说道：“白师兄，这是培灵丹，师娘告诉我们……如果您苏醒了之后，把这个丹药给您。”

    对方的语气非常尊敬，毕竟他只是一名外门弟子。

    在修仙界，上下级的划分……

    还是非常明显的。

    “多谢。”

    白易可以感觉到，自己现在的这一副身子，究竟是有多么的虚弱。

    他伸手接过了这一颗丹药，并且吞服了下去。

    开始缓慢炼化。

    【你服下了一颗培灵丹，你的身体稍微有了些许的好转。但是这种好转，并不是特别明显，仅仅只是让你脱离的鬼门关。】

    【你发现，自己这一副身体的修为，居然只有炼气八层。】

    【还好，你庆幸自己有一颗筑基丹。】

    炼气八成就能够成为真传弟子。

    仙灵门确实并不太行，与灵剑宗、正心宫比起来，差得远了。

    再加上仙灵门遭到如此重创……

    那更是凄惨至极！

    现在的仙灵门，恐怕仅仅只能够和修仙界那些，小型的修仙门派比一比。

    时间。

    流逝。

    【经过一段时间的修养，你的身体终于恢复了七七八八。你毫不犹豫，将一颗筑基丹吞服了下去。你直接从练气八层，突破到了筑基一层。】

    【暴涨的修为让你的身体彻底恢复，同时你也更加了解，自己所在的仙灵门。】

    白易在仙灵门已经待了半个月时间，这半个月的时间以来……

    他通过一些外门弟子，得到了不少有用的信息。

    目前……

    仙灵门已经只剩下几十名门徒，其中除了白易一个人之外，其他全部都是外门弟子。

    原本，仙灵门的外门弟子不少。

    但是……

    有很多的外门弟子，并没有及时能够找到地方，躲避魔门的袭击。

    死于那场恐怖的战斗当中。

    而一些侥幸存活下来的外门弟子，看到了大战过后的仙灵门如此落魄，一个个都另寻他路。

    有的被吓得不敢修仙了，直言要回去，当个有点实力的普通人

     有的则是想转入其他门派，觉得在仙灵门已经毫无前途。

    也对。

    现在的仙灵门看起来，就像是一个破产了的企业一样。

    并且随时都有生命危险。

    没人跑才怪！

    如今的仙灵门，所有高层战力，几乎都已经战死了。

    就只剩下了掌门的妻子，换句话说就是白易的师娘。

    这个仙灵门，现在的白易，居然也算得上高端战力！

    好家伙！

    太惨了！

    至于剩下那几十个没有跑的外门弟子……要么就是家里离仙灵门太远了，贸然跑回去很有可能，会死在半路上。

    而且。

    他们自身的根骨也非常拉胯，想要转入其它的宗门，估计别人也看不上上。

    不可否认的就是，也有一批人，对仙灵门忠心耿耿。

    他们或许之前，承受过仙灵门的恩情。

    现如今，即使仙灵们落魄到这种地步，他们依旧不离不弃。

    这也算是非常的难得了。

    今天。

    白易在仙灵门里面，见到了仙灵门的新任掌门——他的师娘。仙灵门自然是不可能一直群龙无首，这位师娘顺理成章成为了掌门。

    那是一名看起来很年轻的女子，外貌上似乎与白易同龄。

    但是骨子里的那种成熟与知性的意味……

    却告诉白易对方的年龄绝对不小，可能已经有个一百多岁了。

    甚至……

    两三百岁也不是不可能的。

    因为这位女掌门可是金丹之境，与死在魔头手里的前掌门，是一样的修为！

    也正是因为对方的实力较强，所以才能够在那是一场大战中，存活下来。

    白易记得……

    对方叫书芷画。

    白易看到，这位仙灵门现任掌门，穿的是一袭，看起来较为宽松的白色丧服。

    “白易，你康复了？”

    名为“书芷画”的仙灵门现任掌门，一张俏丽面容上，挂满憔悴。

    她看着眼前已经并无大碍的白易，语气有些惊讶：“你的伤势以及灵力损耗如此严重，仅仅修养了半个月的时间，就没事了？”

    “嗯？”她忽然注意到了什么，一对秀眉不由缓缓蹙起：“你何时突破到筑基之境？我记得，你之前不是炼气八层吗？”

    与这位金丹境界的掌门见面，白易肯定知道自己的修为，隐藏不了。

    他那一颗筑基丹，直接让他从炼气八层突破到了筑基一层。

    这样的修为变化明眼人都能看出来。

    白易早就想好了说辞：“弟子在与魔修的厮杀战斗当中，似乎有所顿悟。尤其在昏迷不醒的那一段时间里面，更是觉得自己的精神仿佛神游于天外，感受到世间万物奥秘。”

    “等到弟子苏醒过来后，体内的灵力就如潮水一般汹涌，短短几日便接连突破了好几个境界。并且在一段时间之前，更是一举突破到了筑基一层。”

    他的语气听起来非常的真诚，好像是说的都是真话一样。

    书芷画面露诧异：“你……顿悟了？！”

    顿悟。

    在修仙界里非常的罕见。

    有很多修仙者，究其一生，都从未顿悟过一次。

    她自己就是如此。

    而一些天赋异禀、且运气极佳的修仙者，一旦顿悟了之后，所获得的好处，是其它修仙者，羡慕不来的。

    对此。

    她颇为了解。

    这种听起来似乎有些蹩脚的借口，不知为何书芷画就是信了。

    因为她看白易的时候，莫名感觉非常的顺眼。

    总觉得，像白易这样，一脸正气的年轻人……

    是不可能撒什么谎的！

    想到这里。

    书芷画勉强挤出一丝笑容，她认可的点了点头，开口说道：“你能够在这一场大战过后顿悟，也算得上是你得到了一个机缘。”

    她忽然叹了口气：“其实……如果你想离开仙灵门，掌门我是不会阻拦你的。”

    “现在的仙灵门，已经不复当日了。”

    离开仙灵门？白易并没有这个想法，他这一次模拟修仙的目的，其实也就是为了活得久一点。

    现在的仙灵门确实很拉胯，但也正是因为如此，仙灵门已经没有什么值得让人觊觎的了。

    仙灵门地下的一条小小的灵脉，都在那场大战中被破坏了。

    这种情况下……

    即使是再怎么贪婪的人，见到了一穷二白的仙灵门。

    也会无视。

    毕竟对仙灵门落井下石所需要的成本，和他们所收获的收益，并不成正比。

    还会亏本！

    白易回答说道：“回掌门，弟子并不会离开仙灵门。”

    书芷画一愣，脸上挤出的笑容，逐渐自然了些许。

    “嗯。”

    她稍稍颔首，说道：“那从今日起，你就是仙灵门的大师兄。同时，你也将是我的真传弟子。日后，就由我来指导你的修行。”

    “现如今，仙灵门山门需要重新修整。我唤你来此，就是让你担起此项重任。”

    “不需要将仙灵门修成以前的样子，只要看得过去就可以了。”

    白易回道：“弟子领命！”

    看着白易离开的背影，书芷画不知道为什么，总想多看他几眼。

    好像……

    怎么都看不够一样。

    她蹙了蹙眉，努力让自己的目光，转移到别的地方。

    并呢喃自语。

    “奇怪，心乱了。”

    “怎么回事？”

    她很困惑。

    很不解。

    【24岁，你成功成为仙灵门大师兄。你终于在修仙模拟器里面，存活超过1年的时间。你的心情，略微有那么一丢丢的小激动。】

    【仙灵门掌门对你的指导非常深入，你从她的身上学到了不少的东西，这让你受益匪浅。】

    【你觉得她是一位很好的老师。】

    【25岁，你在一众外门弟子当中，建立起了不错的威望。并且通过两年时间的重建，仙灵门已经修缮了回来。】

    【虽说，不如以往的那幅盛况，但也算是像模像样了。】

    【26岁，你通过残缺版《吞天魔功》，汲取大量本源之力。】

    【你开始冲击筑基二层的境界！】

    【冲击成功！】

    【……】

    ……

    ……

