    南山上，一大群妖怪紧张兮兮的围着一棵树。
    这棵树从天而降，还有一张人脸，明显就是妖怪。可不管谁上去问话，或者恐吓，那树妖都懒得搭理，甚至还闭上了眼睛，一副我当你们是傻逼的样子。
    那给宁涛下毒的小兔子撒腿就跑，一边跑，一边嚷叫：“大王不好啦！大王不好啦！有妖怪来占山啦！”
    狐媚从狐仙洞之中走了出来，身上裹着一袭轻纱，身上湿漉漉的，不知道是刚从浴池里爬起来，还是在酿那狐仙酒。
    “小兔子，什么事慌慌张张？”狐媚问了一句。
    小兔子精回手指着那群妖怪的方向，喘了一口气：“大王……那里……飞来一棵树！”
    狐媚顿时皱起了眉头：“飞来一棵树？什么乱七八糟的？”
    小兔子精总算是缓过了气来：“那棵树从天而降，扎根在了我们的山上，摆明了是想占我们的山头，大王你去看看吧，它有嘴巴，但是它不跟我们说话！”
    “什么妖怪这么大胆，带路！”狐媚面露寒霜，连衣服也顾不上换了。
    小兔子今转身带路，一双小腿蹦蹦跳跳，一边跑一边叫嚷：“大王来啦，大王来啦！”
    那边一大群妖怪纷纷让开。
    狐姬一眼就看见了那棵树，大声呵斥道：“何方妖怪？敢来我这里撒野！”
    那光秃秃的树妖却连眼皮都没有睁一下。
    忽然一朵水墨烟云飞来，狐姬的声音传来：“妹妹不要无礼，这是神舟前辈。”
    狐姬抬头就看见了驾云而来的姐夫宁涛和狐姬，悬着的一颗心终于落了下去，她的脸上露出了笑容：“姐夫你回来啦！”
    狐姬：“……”
    我这么大一个人，你眼里就只有你姐夫吗？
    宁涛落下水墨烟云，开门见山地道：“媚儿，让你的妖怪都散了吧，这位是神舟前辈，不要失了礼数。”
    狐媚跟着说道：“小的们，都散了吧，该巡山的巡山，该睡觉的睡觉。”
    一大群妖怪说散就散。
    宁涛来到了神舟脚下：“前辈，你今晚就住这里吗？”
    神舟这才开口说话：“老夫是树，不睡这里，难道还要跟你们去屋子里睡吗？倒是小老弟你什么时候能给老夫神晶？”
    宁涛说道：“前辈不要着急，我身上有一点神晶，你先拿去用着，回葬仙城之后我再给你。”
    他从大日葫芦之中释放出了一只小瓷瓶，顺手就抛给了神舟。那小瓷瓶中装了十几二十粒神晶，神晶珍贵，可这个神舟却必须收买，因为他还得指望他下凡间接青追她们上来。
    神舟用粗大的树枝手臂接住了那只小瓷瓶，一条小树枝很灵巧的拔掉了瓶塞，一眼就看到了装在小瓷瓶里面的十几二十粒神晶，它顿时激动了起来：“哈哈哈！小老弟果然是守信用之人，从前在那神山之上，老夫渡一次神，那些神高兴了偶尔才会赏一粒神晶，小老弟这一给就是这么多，真是慷慨之人啊！”
    神晶说白了就是信仰的能量，那是神存在的根本啊，甚至可以说就是神灵的命，就算是再大方的神也不可能赏赐很多。可宁涛不同，他就是一台人形神晶机，只要他活着一天，他就能源源不断的采集神晶，这十几二十粒神晶根本就不算什么。
    “前辈，那你就慢慢享用吧，我还有点事，我回去办事去了。”宁涛说。
    神舟的树干微微弯曲：“贤弟慢走。”
    贤弟？
    宁涛的心中有一点说不出的感受。
    虫二称他宁爱卿。
    神舟称他贤弟。
    狐姬称他干爹，可待会儿估计他会和她发生一点天理不容的事情。而狐媚更不靠谱，一会儿干爹，一会儿姐夫的，没个定准。
    这人与人之间，人与妖之间，关系怎么就这么乱呢？
    “大哥晚安。”宁涛也说了一句客气话。
    人家都叫贤弟了，他叫一声大哥也是应该的。
    狐姬也行了一个万福礼：“大哥晚安。”
    狐媚也来凑热闹，行了一个万福礼：“大哥晚安。”
    宁涛忍不住看了她一眼，心想你来凑什么热闹？
    “姐夫，我们回去吧，媚儿给姐夫和姐姐准备了接风宴，还有新酿的狐仙酒，今晚妹妹陪姐夫和姐姐好好喝两杯。”狐媚说。
    又要喝狐仙酒？
    宁涛一听到狐仙酒就感到头疼，他说道：“你们先回去吧，我跟大哥说句话就回来。”
    狐媚好奇地道：“姐夫要跟大哥说什么话，我和姐姐不能听吗？”
    宁涛皱了一下眉头：“男人之间的话，你一个女人家就不要凑热闹了，回去吧。”
    他向狐姬眨了一下眼睛。
    狐姬拉着狐媚就走。
    狐媚不甘不愿：“姐姐，姐夫要跟人说悄悄话，你就不想听听吗？”
    狐姬没好气地道：“你姐夫不让你听就一定有他的道理，男人有男人的事，女人有女人的本分。还有，今晚不喝狐仙酒。”
    “为什么啊？”狐媚不能理解。
    狐姬给了她一个白眼：“你姐夫今晚要开车。”
    “什么叫开车啊？他不是驾云吗？”
    “那个，开车是凡间的话，跟驾云差不多一个意思……”
    两个狐狸精一路瞎扯进了狐仙洞。
    宁涛这才开口说道：“大哥，小弟，我和这两个狐狸精……嗯，这么说吧，小弟和她们的关系比较特殊。有人的时候她们会叫我干爹，没人的时候她们会叫我夫君和姐夫……回到葬仙城之后，大哥若是听到他们叫我干爹，还请大哥当做什么都没有听到……大哥，你明白我的意思吗？”
    神舟笑了：“呵呵呵……老夫明白，从前啊，神山上的男女、男男女女的关系可比你和这两个狐狸精的关系乱多了，老夫早就见怪不怪了，贤弟你放心，你的意思老夫懂。”
    宁涛很是尴尬：“那个……明儿见。”
    他必须得提前打个招呼，不然回到葬仙城，狐姬和狐媚当着神舟的面叫它干爹，万一它来一句你们不是夫妻吗，那就完蛋了。
    回到狐仙洞，看不见狐媚和狐姬，宁涛径直向他昨晚睡过的房间走去。
    接风宴什么的，他一点都不需要。
    他现在就一个念头，那就是把昨晚发生的事情弄个清清楚楚，明明白白，透透彻彻。
    石室的门一开，他的双眼顿时无处安放了。
    石室之中多了一只浴桶，狐姬就在那浴桶之中浸泡着，那浴桶灵气氤氲，狐仙酒的味道也浓郁得很。
    不过那并不是狐仙酒，而是她的体香，也就是狐狸精的天生媚香。这媚香其实和狐仙酒有着相似的作用，闻着闻着就连自己姓什么都记不清楚了。
    狐姬笑着说道：“你和神舟说了什么悄悄话？刚才当着妹妹的面，我不好问。”
    宁涛说道：“我就是提醒一下它，我们回了葬仙城之后，它要是听见你和狐媚叫我干爹，它就当作什么都没有听见。”
    狐姬噗嗤一声笑了出来：“干爹还真是心细如发呀。”
    宁涛：“……”
    狐姬说道：“我也有一件事想跟干爹商量。”
    宁涛走了过去，没好气地道：“这里又没有别人，你就别一口一个干爹了，听着别扭。”
    狐姬抿嘴笑了笑：“好吧，那就等到了葬仙城我再叫干爹，不过这里可不只我一个人，还有一个人。”
    宁涛来到了浴桶旁边，笑着说道：“不就是我吗？”
    哗啦！
    浴桶里冒出了一个人来，不就是狐媚那娃娃脸狐狸精吗？
    宁涛慌忙后退：“这……”
    这是什么情况啊？
    狐媚从浴桶里爬出来，身上还是那条薄纱，被水湿透之后形同虚设。可她却一点都不避嫌，大大方方的向宁涛走来，脸上还带着诱人的笑容：“姐夫，我刚刚试过水温，刚刚好，你可要进去了。”
    宁涛看着她，不知道该说什么。
    狐媚却并没有什么出格的举动，直接从宁涛的身边路过，只是路过的时候故意撞了一下宁涛的腰。
    这小姨子真个是无法无天啊！
    狐媚出了门，顺手还把门给关上了。
    宁涛这才暗暗松了一口气。
    刚才，他都以为……
    我的天啊，那怎么行？
    狐姬咳嗽了一声，笑盈盈地道：“怎么，我那妹妹把你魂给勾走啦？”
    宁涛这才回过神来，尴尬地笑了笑：“对了，你刚才说有事要跟我说，究竟是什么事？”
    狐姬招了招手。
    宁涛回到了浴桶边，然后凑了过去。
    狐姬贴着他的耳朵，吐着热气说道：“我这妹妹要跟你。”
    宁涛微微愣了一下：“什么意思？”
    狐姬掐了宁涛一下：“我和妹妹发过誓的，要一生一世都在一起，有福同享，有难同当，我跟了你，这是我的福分，那自然也该是她的福分。你要了我，自然也就要她，这么明白的事情，你不会不明白吧？”
    这话，就算是一头猪都能听明白。
    宁涛顿时头大了：“这……这怎么行？”
    狐姬说道：“旧时候谁还没个通房丫头，你就当她是通房丫头就行了。”
    宁涛：“……”
    “我来说服你。”狐姬忽然伸手圈住了他的脖子……
    这一次，他很清醒，没有喝醉。
