    第122章 大更新！（二更）

    “至于这个问题嘛，还是让你原来熟悉的那个系统告诉你吧”

    霓梦前脚话音刚落，后脚身体瞬间化作分子消散在原地。

    “我还有事情，先走了。”

    霓梦走后

    没过几秒

    少年心中所熟悉的那个机械且空灵的声音顿时在脑海中响起：

    [叮！本次更新总共耗时2个月，下载包更新总约60兆…]

    [叮！检查系统更新完毕，目前版本2.0，解锁新功能【副本试炼】【系统精灵】]

    [叮！本次更新修改部分功能（BUG）如：调节系统积分（平衡调节），系统商城（平衡调节），灵力（去除），个人面板（修改）

    详细可参考以下内容：↓

    ①宿主的力量，体力，耐力，智力将自动转化为所属世界的相应属性。

    ②宿主之前所获得的系统积分已清0，开启唯一可获得系统积分功能：【任务栏】

    宿主可通过完成【任务栏】上相应的任务获取系统积分（唯一渠道）

    ③：修改调节系统经验值，个人经验值。系统经验值将改为宿主完成一定数量任务将自动升级，个人经验值修改去除。

    ④系统商城本次更新将平衡性调整系统商城商品

    1：去除《七龙珠》世界及同等级位面系列个别商品，平衡性调整各商品价格。

    2：关闭史诗级，传说级，世界级，宇宙级道具，待宿主达到一定等级即刻开放。

    3：详细调整可前往系统商城公告栏查看。

    ⑤优化系统稳定性。

    ……

    当空灵且机械的声音烟消云散时，林逸轩的思绪也从中回到现实。

    他的第一反应，便是感叹这次更新带来的一系列效应。

    好家伙，这个惊喜可真够惊喜的！

    首先是所谓的【副本试炼】

    顾名思义，只要玩过网游的人应该都知道是什么意思。

    这里就不详细说明了，下章会有仔细说明。

    再者是【系统精灵】，不出所料指的肯定是霓梦这家伙。

    至于个人面板属性被修改了这个在林逸轩的意料之中，毕竟太过于无敌了，他自己也觉得需要被砍一刀。

    正是如此系统才瞒着自己大号把给锁了，不然在『终焉之战』时也不至于用小号和艾伦打架被后者打个濒死。

    修改前有好也有坏，修改后算是彻底把好的那一部分给去掉了。

    不过问题不大，既然是平衡性调整，那么肯定会有替补的那一部分。

    “系统，打开个人面板”

    姓名：林逸轩

    身高：180cm

    三围：无

    精灵识别代号：Element controller（元素掌控者）

    空间震规模：暂定

    灵装：无

    天使：无

    危险度评定：SSS（因几次击败世界最强魔术师艾伦·米拉·马瑟斯，加上其鬼变莫测的棘手能力，被认定为已知最强最危险的精灵。）

    能力值：

    力量：10（正常人水平）

    敏捷：10（正常人水平）

    耐力：10（正常人水平）

    魔力（灵力）：0

    智力：210（远超常人）

    魅力：100（风流倜傥）

    总和：100+10+10+10+210＝340

    系统评价：辣鸡

    百合子留言：以上为2.0更新后的白板数据，不是宇智波林逸轩的数据，注意区分。

    个人身份背景：

    前世为21世纪的有为青年，意外踩到香蕉皮因祸得福系统上身，由此开启他的诸天旅途。

    但，纸终究包不住火

    一次次的特殊事件过后，少年愈发怀疑自己‘正常人’的身份，揭开这个谜团将作为他的人生目标而出发。

    个人能力因装备而异，目前已知能够使用火，水，木，土，雷属性元素。

    家人：林清雅（妹妹），林虎（父亲），苏秋语（母亲）

    家人身份：？？？？？？

    ……

    PS：第二更

    (本章完)

