    叶小文说着自己的构想，许再富眉头微微皱起，这种结构的房子他没有见过啊。

    这怎么建呢？

    前后左右包括上边都有钢板，原来的建房子不用说，那就是直接砖和水泥建房子。

    现在的高楼是搭架子，用打桩机打入土中，然后再在桩顶浇注钢筋混凝土……但是叶小文这种要镶嵌钢板的就不好办了，关键是他们也没有这个经验啊。

    叶小文也看出他们的烦恼来了，回想了一下前世银行金库墙体的消息。

    只是记得应该是里边加了钢板的，至于加了钢板以后怎么建的，叶小文就一无所知了。

    毕竟他只是一个重生人士而已，又不是一个百科全书，或者说百度网，怎么可能所有的事情都知道呢。

    “这样吧，那你们先回去，改天我去找一下其他人打听一下，然后再说吧。”

    叶小文摆摆手，本来觉得很简单的一件事。

    这要是放在后世，就是建筑公司没有干过的活，也敢分分钟接下来，网上查资料，找专家之类的。

    但是这个时候，资料也不是那么好找的，专家也不是到好请教的。

    “叶总，承包咱们秦淮人家项目的是金陵二建，要不我请教一下他们，看看他们有没有这个经验，只需要他们指导一下，我们就没有问题的……”许再富看着叶小文说道。

    叶小文好不容易用的着他们一会，他不想就这样灰溜溜的回去，虽然说这个银行金库他确实没有经验，但是他也不想要就这样拉倒了。

    “也行，你等一下，我先给二建的刘总打个电话。”

    叶小文说着，翻出金陵二建总经理，刘悦波的电话号。

    然后直接打了过去，暑假的时候叶小文倒是时常跑工地，和刘悦波的关系还是很好的。

    更何况就是不熟悉，甲方爸爸咨询一点业务，乙方没有不答应的道理。

    很快，刘悦波就接起了电话。

    “喂，老刘在单位吗？

    我有点事想要请教一下？”

    叶小文也不客气，直接问道。

    “在呢，你过来吧。”

    挂了电话，叶小文带着许再富和国政建筑设计部的负责人，直接打车到了金陵二建。

    刚到办公楼底下，刘悦波已经在办公楼底下等着了。

    “叶总这段时间去哪里了？

    没有来工地不说，那天说好长时间没聚一聚了，给你打电话喝酒，都没有打通。”

    刘悦波一见面就爽朗的笑着招呼。

    叶小文和刘悦波握了握手道：“出去办点事，是这样刘老哥，有点私事想要请教一下你们技术人员，你看方便不？”

    刘悦波也不计较叶小文用的着的时候就是“刘老哥，”用不着的时候就“老刘”的称呼。

    而且直接拍着胸脯说道：“太方便了，走，叶总，办公室喝茶，我让人通知技术科的过来……”说着，刘悦波和助理说了一声，然后和叶小文往办公室走去。

    “叶老弟，我最近搞了一点好茶，你一定尝尝……”一旁的许再富跟在叶小文身后，脸上笑嘻嘻，心里麻麻比，这是完全无视自己了。

    不过到了刘悦波办公室以后，叶小文才介绍了一下许再富两个人。

    刘悦波这才和两个人打招呼，这还是看在刘国政的面子上，不然的话，一个国政建筑的副总，他金陵二建还真的不放在眼里。

    很快技术人员就到了，叶小文把自己的要求大概说了一下。

    刘悦波的眼睛都瞪直了，叶小文这个狗日的，这是年纪轻轻的就走上人生巅峰了啊。

    钱多的放不下，都需要在家里修建金库了。

    早就听说，叶小文家是河东省的，河东省的土财主啊，就是抠门，早就听人说过，穿的烂，走的慢，腰间别着金疙瘩。

    这还真的是大开眼界了，刘悦波委婉的提醒道：“其实叶总，这个就是金库建好了，没有人看着也不行，甚至万一要是有人盯上了。

    还有可能被抢劫，要我说，不如把钱存在银行，我认识一家银行的行长……”银行嘛，也是有拉存款任务的，要是能够把叶小文这个土财主拉过来，那对他朋友也是一个帮助嘛！“呵呵。”

    叶小文一脸黑线：“不是钱，我爱好搞收藏，所以想建一个专门放藏品的。”

    把他想成什么人了？

    他是河东省的没错，但是他又不是土财主，怎么会钱不往银行放，而是放在家里呢？

    “哈哈，这样啊，不好意思，不好意思，误会了。”

    刘悦波有些尴尬的说道。

    然后看向了技术人员问道：“怎么样，叶总说的这个金库，应该怎么建？”

    金陵二建的技术人员，还真的有建金库的经验，想了想给叶小文介绍着。

    “银行现有墙体大部分为砖石结构，表面无钢板。

    而部分墙体只是在墙体表面铺4mm钢板，然后在钢板表面再加腻子抹灰……”叶小文摇摇头，这种在外边的办法，他不愿意，最好还是镶嵌在墙体里。

    “也可以不加钢板，直接选用标号高的水泥，水泥厚度……再加上配直径14毫米以上螺纹钢筋，双层双向钢筋网状排列、钢筋间距≤150毫米×150毫米。

    墙体标准要趋近库门主体安全层………”叶小文再次摇头，他还是没有安全感，还是决定把钢板镶嵌进去安全。

    一旁的刘悦波听着，他心里又开始怀疑了，叶小文不是往家里放现金，用的着这么严密嘛？

    这两种方案，他觉得都没有问题的，不就是放一点藏品嘛，有什么大不了的。

    “那就剩下最后一种了……”技术人员想了想说道。

    “不过这最后一种方案，造价成本就非常高了，而且需要用到的材料要求也非常高，世面上不常见……”叶小文无所谓的摆摆手道：“造价成本高无所谓，我只需要把防盗给做到极致，就是小偷来了，他在外边搞一晚上也弄不开。”

    这个狗大款，是真特么有钱啊，一旁的刘悦波心里满是羡慕和嫉妒。

    

