    义庄中，当九叔把事情的来龙去脉给众人讲清楚之后，有的义愤填膺，有的对任老太爷的尸身好奇起来，也有的有些担忧。

    第一茅和茅山明两个人算是臭味相投，竟然一同走到任老太爷的棺材旁边仔细观察了起来。

    “这里面竟然是一具飞僵，要是我能把它收服，那我不就真的称为天下第一茅了嘛。”第一茅幻想着喃喃道。

    茅山明嗤笑一声道：

    “你简直是痴心妄想，飞僵已经形成意识，智力和普通人已经相差不多，已经完全不能靠普通手段收服了，除非是真丹真人或者是请出各派的镇派法器，不然怕是连飞僵的毛都抓不住，毕竟这玩意儿可不比鬼物，尸身强大至极，普通的法术可对它没用的。”

    第一茅听到茅山明拆台也不生气，因为这家伙虽然修为低下，但是奈何在场的大部分人都是他的师门，惹不起啊。

    “哼！我说说不行啊！”第一茅也知道自己有些异想天开，忍不住又反嘴说了一句。

    不提二人有些不着边际的行为，其他的人都在商议着如何才能把这具僵尸给消灭，毕竟任老太爷已经真正变成了僵尸，那就不可能将它再还给任家，必须毁灭才行。

    “各位，当前还有大敌当前，恐怕我们得先将施法之人找到后再处置这具僵尸，现在，就先请诸位随我一起加强一下棺材的封印吧。”九叔着实有着一种特殊的魅力，虽然大家想法各不相同，不过九叔这么一说，众人纷纷点头，开始加强九的封印。

    正当众人还在忙活的时候，一队警卫队回来了。

    “大帅，大帅不好了。”

    领头的是江成金，江林的警卫团副团长。

    江成金此刻眼神有些惊恐，本来合身的军服被他不知怎么弄得，已经乱七八糟，他手下的人更加不堪，全都瘫软在了地上，而且身上还有着伤口，不断地冒着鲜血。

    “怎么回事？成金，赶紧说。”

    当看到江林从人群中走出，来到他面前时，江成金再也忍不住心中的恐惧。

    “大帅，我们有一队兄弟在镇子西边的小山上被人给杀了，一个活口也没有，而且伤口处像是爪子给抓死的一样。”

    “而当我们要回来报信的时候，遇到了一个穿着八卦衣的人，他看到我们的第一时间就对我们出手了，而且速度非常的快，我们的子弹根本打不中他，要不是周围还有其他弟兄们吆喝着冲锋过来，恐怕我们也要死了，凶手应该就是他，他就是大帅要我们找的人。”

    “还有什么消息没有？”江林皱着眉头，此刻他心中已经涌上自责和愤怒。

    虽然知道作为士兵这就是他们的归宿，但是这些警卫团的人都是跟着他一步一步地走到现在的啊，而且很多都是江家本族的人，对他最是忠心，没想到就这样默默无闻地死在了这小小的任家镇上。

    江林心中的怒气再次上涌。

    “不管你是谁，一定要死！”

    江成金再次说了下现场有布置过法坛的迹象后，就被江林让人把他们一队人都给抬下去了。

    “应该就是此人了，不过他撤下法坛，选择往任家镇过来的方向杀人，难道是要过来和我们正面硬碰硬吗？”

    当江林还在思考的时候，他身后的众人倒是被他的身份吓了一跳，众人来的时候都看到门口有士兵站岗，之前还以为是镇上的保安队，没想到是江林的警卫团。

    而江成金一口一个大帅的，让他们难以忽略。

    当敖天龙好奇地问起江林的身份时，徐真人看着摘星没有解释的意思后，只好自己站出来说道：“江林师侄是江南省的督军，也是南明大帅。”

    “嘶。。。”在场的人被震惊的不轻，别看如今时代涌现出了不少的大帅，可是大多数也就是自己叫一叫，而江林这个大帅不仅是自己叫，还被任命为督军，那说明他的实力不弱，至少是可以统治一个省。

    在场的大多数人还是第一次见到这种身份的人物，毕竟出世的道门都不怎么关心政权大事，而像神霄宗还有诸葛家这种势力肯定是知道江南督军的。

    所以诸葛孔平和飞龙道长在知道江林的身份后直接吓了一跳，因为他们知道江林在江南省的实力到底有多强，甚至是在整个华东之地，都可以算是最强的军阀之一。

    对了，那声“嘶”就是他们二人惊叹而出的，少数人也不知道大帅代表着什么，没什么概念，比如敖凝霜和第一次茅，茅山明几人。

    此刻当然不是江林装逼打脸的时间，所以他满脸严肃地看向大家说道：“看来那施法之人是朝着我们这儿来了，还请大家做好准备。”

    江林此刻身份加持，倒也颇有威严，大家纷纷点头。

    “不错，而且此人能够炼出飞僵此等凶物，恐怕手上的手段也不简单，不能够掉以轻心。”摘星的话传入每一个人的耳中，本来还觉得有人数优势的众人，心中多了一丝提防。

    因为摘星说的不错，此人能够把江林等四个筑基高手逼得发出茅山金焰术，还有纸鹤传书，那就说明实力至少不比摘星差，甚至更强，没看到摘星也受伤了不是。

    众人一下隐约严谨了许多。

    就在众人严阵以待的时候，蝙蝠法师也来到了义庄外面，当他看到门口还有士兵站岗的时候，不屑一笑。

    刚要动手再杀几个拿枪的玩玩，可是就在气息露出时，突然义庄中数道筑基法力波动起来。

    “孽障敢尔！！！”

    摘星须发皆张，一声怒喝，一记摘星率先射出。

    看着那熟悉的蓝光，蝙蝠法师停下了脚步，直接原地盘膝而坐，然后剑指眉心。

    “天地阴阳，万法皆张，疾！”剑指指向摘星的摘星指。

    这一次摘星指没有像之前一样立功，仅仅是堪堪抵消了蝙蝠法师的这一指之力。

    “师父小心，他又变强了。”江林站在后面脸色微变，不过看着蝙蝠法师，弄死他的心更加的强了，这样的祸害不在这个时候除去，等他能够献祭更强大的飞僵时，那恐怕就是天下的灾难了。

    “你们都退后，往周围警戒，看到有普通人过来直接喝退。”江林把周围的警卫都调远离这里，因为此刻的战斗已经不是他们能够参与的了，以蝙蝠法师如今的实力，普通的长枪已经对他不起作用了。

    看着蝙蝠法师的到来，院中的众人齐齐而出，都飞奔到了摘星的身后。

    看着眼前足足有着十位筑基真人的阵容，蝙蝠法师倒是有些意外。

