    第104章殿下宅心仁厚

    沈思年点头：“自然是担心，他跟着我学武学了一年多，每日都能见到，与他的关系当然好，而且之前他是我镇国公府的人，这里可没有什么勾心斗角，入了宫后，我担心他能不能解决宫里的事情。”

    里面勾心斗角的很，稍有不慎都有可能丢了性命，更何况现在他还和皇位扯上了关系，对他的处境就更担心了。

    刚刚入宫，他身边不知有没有可信之人。

    沈南鸢看着他皱眉担心的样子，默默的道：“放心吧大哥，他肯定能自己解决的。”

    而且...

    沈南鸢看着沈思年的眼神微微的有些奇怪起来。

    如今和镇国公府和她有婚约的，是二皇子。

    外人都已经把二皇子还有镇国公府当做是站在一条线上的人了，他好像相比二皇子，更担心萧琰。

    似乎是压根就没想到二皇子。

    她顿了顿的轻轻开口：“但是他刚入宫还没站稳脚跟，身边的可信之人应该很少。”

    沈思年沉吟了片刻：“我还不知萧琰的能力如何，是否有坐上高位的能力，可若是他有...”

    他骤然的抬起了头，视线落在了沈南鸢的身上：“我愿意做那个他可以信任的人。”

    他的眼里是郑重且肯定的光，一时的让沈南鸢愣了愣，就连孟初月都被他的话怔在原地。

    “但是，”沈思年道，“你身上有和二皇子的婚约，我恐怕是不能...”

    “不用管这些，大哥，”沈南鸢立刻的打断了他的话，眸子底的光隐隐的蕴起，“不用管这些，你只管去做你想做的。”

    如若沈思年真的想要做萧琰身边的可信之人，那么说服沈毅的可能性就大大的增加了。

    她的眼睛越发的明亮。

    “萧琰并非是你看上去的那般什么都不懂，相反，他什么都知道，以后你就会知道，而且哪怕我与二皇子有婚约，但我心中也觉得，萧琰更适合坐上高位。”

    沈南鸢的声音清脆：“若是萧琰当上太子，说不定婚约可以解除，大哥。”

    沈思年怔怔的看了她一会，片刻倏的笑了出来，是这几日以来，唯一一个真心的笑容，他使劲的点了点头：“好。”

    他稍微的顿了一下，目光落在了沈南鸢的身上：“你怎么知道萧琰什么都懂。”

    毕竟手里拿着剧本，哪怕是个假剧本。

    沈南鸢神色不变的：“我每日都能见到他，所以自然知道他是什么样的人。”

    “他不会让你失望的，大哥。”

    不过哪怕是获得了镇国公府的支持，萧琰也要做出了一些实际的事情，不然支持二皇子那一派的人，应该很难会承认萧琰这个在外流落数年的皇子。

    孟初月听着这兄妹两个的话，嘴角不免的浅浅的轻松的勾了起来。

    事情好像看到了解决的办法，而且...

    她的目光不由得有些不受控制的落在了沈思年的身上，眸子顷刻间柔和了起来。

    沈思年真的是个很好很好的人。

    就在这时，突然的有个侍卫走了进来，弯腰行礼道：“少爷，小姐，二皇子来了。”

    “...”

    沈南鸢脸上的笑容几乎同时的垮了下来。

    孟初月安慰的看了她一眼，看着二皇子随后走来的样子，起身行礼。

    “参见殿下。”

    “快起来吧，”顾盛谕笑着道，他看了一眼孟初月，眸子稍顿，“真是热闹，孟小姐今日怎么在这。”

    语气平常，可是沈南鸢莫名的听出了些许的阴阳怪气。

    不外乎是因为丞相拥护的是萧琰。

    他之前百般的向丞相示好都无用，但是却在萧琰回来之后便站在了他那边...

    怎么叫他不恼。

    “回殿下，臣女昨日有事未来。”

    孟初月垂着头的继续道：“所以今天是特意来给县主送生辰礼的。”

    “哦？”

    顾盛谕挑眉：“本王可否能看看孟小姐送的是何物？”

    “回殿下，”沈南鸢道，“已经被下人送去库房了，若是殿下想看，那臣女便叫下人拿出来就是。”

    “...”顾盛谕侧目，视线落在了沈南鸢的身上，眸子稍稍的柔和的些，“不用了，今日本王来是专程来看你的。”

    “本王送你的那些生辰礼可都喜欢？”

    沈南鸢：“...喜欢，多谢殿下。”

    其实她连昨天顾盛谕送了什么都不知道，就直接叫下人送库房里了。

    “喜欢就好。”

    顾盛谕道：“都坐下吧。”

    几个人闻言坐了下来，顾盛谕便坐在了沈南鸢身旁的空位置上，青惢倒了茶，将茶盏轻轻的放在了二皇子的面前。

    “各位应当都知道我那个在外流落多年的三弟回宫了，”顾盛谕道，“说来也巧，我三皇弟竟然一直都是县主院子中的一个侍卫，本王之前一直都不知道，幸好县主善良，未曾亏待于他，对本王而言，也算是个安慰了。”

    沈南鸢淡声的道：“臣女也是刚刚才知晓，如此也是镇国公府的荣幸。”

    “幸有镇国公府，各位可能不知，”他开口，“三皇弟自小就很粘我，是我的一个小跟屁虫，我去到哪里他都必须要跟着，他丢失了之后，我日夜难安，昨日听闻他回宫，我欣喜若狂，这么多年的噩梦总算是可以消失了。”

    沈南鸢垂着眸子，在二皇子看不到的地方勾起了抹嘲讽的笑容。

    说的跟真的一样。

    萧琰回宫，最不安的就是他，还说什么欣喜若狂。

    不过，萧琰小时候丢失的事情，确实不是他做的。

    但他有一部分说的倒也对。

    萧琰小时候确实是很黏他，在他丢失之前的那一段时间，大概真的是他们两兄弟感情最好的时候。

    可惜后来一个失踪，而二皇子也长大了。

    在庄妃的教导与年龄的增长之下，对权利与地位产生了极强的欲望。

    沈思年道：“许是因为殿下的执念，所以才让三皇子平安无事的回了宫，殿下宅心仁厚。”

    “...”沈南鸢第一次发现，沈思年原来这么会瞎扯。

    她跟着说了一句：“殿下宅心仁厚。”

    顾盛谕笑了笑：“是多亏了镇国公府。”

    (本章完)

