    “林隐耕……你究竟藏了多少城府！？我调查了你好些年……从没人告诉我你的道行会这么高深！！”

    纸媒人痛苦哀嚎着，鲜血斑驳的脸上写满了惊恐。

    “是吗？可我也没料到，那个要害林笙的纸媒人，居然会是你陈道光！”

    对于纸媒人的惨状，爷爷无动于衷，“陈瞎子，我孙儿他们如果有什么得罪过你的地方，你完全可以当面告诉我，为什么要用这些下三滥的手段，对他俩痛下杀手？”

    和苏启山一样，爷爷也认得这个叫陈道光的纸媒人。这也就意味着，我和念冰这两天遭遇的种种祸事，其实都是熟人作案。

    我连忙带着念冰来到了爷爷身边，一脸心有余悸。

    陈道光躺在地上剧烈地喘着粗气，却是将一把泥土抹在了自己的眼眶里。

    过了好一会，他才缓缓抬了头，满是鲜血的脸上露出一丝狰狞的笑容。

    “林笙……他可是个老实孩子，甚至当年我还吃过他的百日宴，他怎么会得罪我？至于这念冰……我也跟她素未平生。”

    听着这话，爷爷眉头深皱，“既然你和他俩无冤无仇，那么为什么要这么做？”

    “杀人，需要理由吗？”

    陈道光却是突然反问道，“我要害你们，和你们有什么关系？但你该死，你林家和念家的人都该死，只有你们都死绝了，我们才能安宁！”

    听了陈道光这话，我不禁一阵错愕。

    这陈道光要害我们，难道真的连一个正当的理由都没有吗，他莫不成是个疯子？

    听了这话，爷爷的脸也一下子阴沉了下来，“陈道光，咱们都是有家室的人，你无缘无故迫害我的孙儿，难道就不怕我一时火起，灭你满门吗？”

    “灭我满门？”

    爷爷这话，充斥着实质性的威胁，可换来的却是陈道光一声冷笑，“这不是我要考虑的事情，我要做的，就是让你们都死掉，将来不管遭报应也好，祸及家人也罢，我统统逆来顺受！”

    “只可惜啊，你这么多年在村里不显山不露水，我以为你只是一个小小的风水先生，不曾想瞎眼不识真人，让我高估了自己，也低估了你！”

    “陈瞎子，你敢说出这种话，难道就真的以为我不敢杀你吗？”

    爷爷怒视着这个已经只剩下嘴炮的陈道光，他的两眼猩红，话语间充斥着一股不曾掩饰的威胁。

    陈道光一声冷哼，“你之前当然杀得了我，可现在……不一定了！”

    听着这话，爷爷的脸上露出了一丝疑惑，不知道他的这句话究竟有何深意。

    可就在这时，一道黑影突然从我们眼前掠过，陈道光就势一翻身，径直骑在了那黑影身上。

    随着一阵刺耳的鹿鸣声响起，这到黑影竟是载着重伤的他迅速朝着山上逃去，几个纵身间就没入了山林深处。

    这道黑影是一只通体赤黑的麂子，这只麂子我是见过的，前天我被牵纸婚的时候，就是它来给我引的路。

    可让我怎么都没料到的是，这只麂子的速度居然会如此之快，它就像一发火箭一样，不过一眨眼的工夫，便带着陈道光消失不见了踪影。

    “他娘的，这个老狐狸！”

    爷爷也没想到会发生这样的变故，可麂子实在太快了，以至于他刚反应过来，陈道光早已逃之夭夭。

    “爷爷，那现在该怎么办？”

    我焦急的朝爷爷问道，眼下陈道光已经逃走，只怕以后后患无穷。

    “罢了，他的道行已经被废，没几天活日子了，让他去看他家人最后一眼吧！”

    爷爷摆了摆手，却是选择了作罢。

    “爷爷，这个陈道光到底是什么来历啊？”

    见一切结束，我随即再问爷爷。

    “他是我们附近的一个扎纸匠，早年我修回龙桥的时候，他还过来帮过忙，是他替我打的桥桩。可桥竣工后，他突然大病了一场，一对招子也莫名瞎了。打那以后，他就把纸灯笼当成了自己的眼睛。”

    爷爷也没有多想，当即回应了我，“可是，这老瞎子虽然和我来往不多，但关系也不算差，怎么就鬼使神差地非要对我家动手呢？”

    爷爷骂咧咧着，却也让我陷入了迷惑，已经完全搞不清村里这些先生道士和爷爷的关系了。

    随后，爷爷看向了旁边一直没说话的苏启山。

    “苏师公，我家林笙能够平安无恙，得多亏你的照顾了，以后有什么要帮忙的你尽管说，能做到的我尽量做到。”

    此时，苏启山的情况也好不到哪里去，他的脸色煞白，胸口位置还有着一大片淤血，看起来伤得不轻。

    “林老爷子你客气了，只可惜我道行低微，让你看笑话了。”

    苏启山说道，“其实你也晓得，我之所以能成阴师公，也是偷学了念冰母亲的本事。现在我帮了林笙念冰一把，也算了还了这个恩情了。”

    “倒是林老爷子，您以前虽然藏山隐水，但这一出手，可是让我觉得自己这些年白学了呐！要是我也能从您这学到点皮毛，今天也不至于被陈道光弄的这么落魄了！”

    苏启山明明伤得不轻，可一开口却是喋喋不休，怎么听都有点像和爷爷讨好处的意思。

    爷爷当即明白了他的话外之音，“没问题，改天我让林笙送件好东西给你。”

    听了这话，苏启山立即喜笑颜开，他有些不放心的看了念冰一眼，朝爷爷问道，“林老爷子，念冰的身世……你应该知道了吧？”

    “之前不知道，可算了她的生辰八字后就什么都明白了。只可惜念天明已死，不然我还真有事情要找他问个明白。”

    “念冰这孩子挺可怜的，要不你就看在她母亲的份上，就让她在你家住下来吧？毕竟最近发生的事情太多了，万一有个什么不测……”

    苏启山先前虽然很是不近人情，可实际上他还是担心念冰的。

    对此，爷爷没有马上回应，只是看着捧在念冰手里的她母亲的遗像，失神良久……

