    看着众人如同好奇宝宝一样。

    眼中满是求知欲。

    苏浅芸不由娇笑连连，这才轻声说道：“接下来的第三步，就是我们根据不同时间加入的势力，分别作出不同的奖励！”

    “比如某个一流势力。”

    “在我们对外公开之后的第一天就加入的话。”

    “我们可以赏其三件灵器！”

    众人闻言，纷纷一愣。

    三件灵器！

    以目前的天材地宝极度匮乏的情况下。

    三件灵器，足以让任何一个一流势力疯狂！

    可他们心中又有些疑惑。

    如果每一个门派都赏三件灵器的话。

    别说是五十件灵器了，就算是五百件也绝对不够用的！

    苏浅芸自然知道众人心中的疑惑，开口缓缓解释道：“这只是第一梯次的奖励，仅限于我们公开消息之后第一天率先加入的势力！”

    “至于第二天？”

    “奖励，就会降低至只有一件灵器。”

    “而到了第三天归附的势力。”

    “则是完全没有奖励！”

    “至于第四天归附？”

    “那只能说声抱歉了，不仅没有任何奖励，相反的就算他们这个时候来归顺，我们也不收他们了。”

    说到这里，苏浅芸俏脸上满是微笑，“我这么说，你们可听明白了？”

    茂凯，小青，瞳瞳，此时双眼之中还带着疑惑的表情。

    但是白素贞和金甲，却是一脸惊讶的看着苏浅芸。

    茂凯等人虽然没听明白。

    但是他们，却是听明白了苏浅芸的意思！

    “小芸，没想到你竟然能想出来这么好的办法！”

    白素贞惊叹一声，震惊的看着苏浅芸。

    随后又悄悄看了看面露满意之色的任锋，眼中黯然之色一闪而逝。

    她知道。

    论对任锋的贡献，自己绝对是无法赶上苏浅芸了。

    而金甲，则是阴恻恻一笑：“温水煮蛙，杀人诛心……有意思！”

    茂凯看到金甲神秘兮兮的样子，不由叫嚷：“啥意思，你们倒是说啊，别藏着掖着！”

    瞳瞳和小青也连连点头。

    至于许婉莹，则是呆呆的站在任锋身后。

    她已经失了智，别说是出谋划策了，对于这些事情她也丝毫不关心。

    在她心中唯一在乎的。

    就是任锋遇到危险的时候，用自己的身躯顶上去。

    “这个办法，确实有奇效！”

    白素贞轻叹了一声，言语之中带着敬佩：

    “这样做，不仅见效快，而且收益更快！”

    “试想，那些一流势力，虽然表面上没什么动作，但是内地里却是明争暗斗。”

    “他们之间势均力敌，别说是三件灵器了，就算是只有一件灵器的奖励，都有可能让天平发生倾斜。”

    “如果是三件灵器。”

    “更是能直接将一个一流宗门的实力，拉升到一个无以复加的地步。”

    “而小芸的这个设定，就是为了让他们互相猜忌。”

    “为了自己不被其他一流势力超过，这些势力恐怕会巴不得第一时间来归顺，领取三件灵器的奖励！”

    “天下一流势力虽然不少，但也绝对不多。”

    “而且他们之中，也是或多或少有摩擦，有仇怨的。”

    “在不知道其他人是否第一时间归附尸王殿的情况下，这些势力首领绝对食不知味，夜不能寐！”

    “因为担心别人暗中投诚，所以他们也会在第一时间来投诚。”

    “根本不会给这些势力，权衡利弊的时间。”

    听到这话。

    茂凯等人这才恍然大悟！

    这么说来，确实是个绝妙的办法。

    “这个办法不错！”

    任锋淡笑着点头，“不过挑起各大势力的矛盾就算了，他们之间本来也就不怎么和谐。”

    苏浅芸的这个办法。

    在任锋的前世，有另外一个说法。

    那就是杀猪盘，庞氏骗局！

    但和那些骗子不同的是，在尸王殿放出风声的时候，晚归顺的人的后果，就会紧跟着公开。

    总的来说，越早加入，好处也就越多。

    如果那些势力赖账，光拿了好处不办事。

    这样，也给了任锋一个出手的借口！

    随便找一个光拿好处不干活的实力开刀，一个萝卜加一个大棒，必然会起到杀鸡儆猴的作用！

    “小芸，这个事情，就全权交给你负责了。”

    想到这里，任锋果断敲定，“尽早将这个计划运行起来，鬼头山和我在特能局的权限，你可以全权调动！”

    苏浅芸缓缓点头。

    虽然计划是她提出的。

    但是在被任锋采纳之后，苏浅芸心中还是不由得美滋滋的。

    任锋当时没有迫于狐族的压力，敢她离开。

    苏浅芸对任锋，也自然是毫无保留！

    这大概就是所谓的。

    士为知己者死，女为悦己者容吧。

    纵然是冰雪聪明的苏浅芸，在任锋面前，也同样是如此。

    ……

    ……

    很快，三天的时间过去。

    这件事情，任锋交给苏浅芸大包大揽。

    苏浅芸自然也不会辜负了任锋的期望。

    因为任锋如今在特能局的权限已经大幅提升，甚至可以说是只在钱保国一人之下。

    在官方力量的加入下。

    更是如同如虎添翼一般，只用了不到一天时间，消息就“不胫而走”落在各大势力的耳中。

    与此同时。

    苏浅芸还找来走进不科学节目组。

    如今世道大变，走进不科学节目，已然成为升龙帝国最火爆的节目没有之一！

    热度更是比芒果卫视的糖果齁咸，火了十万八千里！

    在走进不科学节目组，还有任锋的主播信徒们的推送之下。

    不仅仅是各大势力知道了这个消息。

    就连民间，都已经穿的沸沸扬扬！

    所有人都知道。

    接下来，尸王殿会有大动作！

    而且就在今天，会公布！

    ……

    ……

    而此时。

    小西天秘境入口。

    慧能正端坐在妙法莲华之上。

    然而此刻。

    他的身上却没有了半点佛家神圣的气息。

    反而带着滔天的戾气，整个人看起来杀气腾腾。

    “呵呵……”

    “这是可笑啊！”

    “我们惊醒布局，结果却被鬼头山占了便宜！”

    “而我们小西天秘境，还损失了那么多人！”

    “奇耻大辱，奇耻大辱啊！”

    慧能面色阴沉的说道，眼眸之中闪过一抹无奈之色。

    鬼头山，这也太赖皮了！

    他们辛辛苦苦筹划，不惜推到镇妖塔，不惜冒着佛门背负骂名的风险，组织了这么一场局面。

    可是结果呢？

    老天仿佛和慧能开了一个巨大的玩笑！

