    “205块一吨，真的不能再高了！”

    “沈总，我跟你直说了吧，这真的不是价钱的问题！我在这里开矿需要各钢铁厂的支持，只有他们用不了的矿石才能外销。可是你也知道现在钢铁是什么行情，铁矿石从来都是供不应求，我根本就没有多余的矿石外销！不过你沈总大驾光临一趟，我总不能让您空手而归，这样吧！我每年匀50万吨给你，你自己负责运输，真的不能再多了！”

    其实这就是价格的问题，一吨才涨15块钱就想包圆，做什么美梦呢！

    “杨总，我沈氏钢铁厂有4个380立方米高炉，还有一座马上就要投产，50万吨还不够塞牙缝的，我最少要200万吨，我给你208块一吨怎么样？”

    什么不能再高了，这不是一转脸又涨了3块，不过杨东升要的可不只是3块。

    “听沈总的意思，你们厂里都是380立方米的高炉，据我所知这种高炉的效率可不怎么样！”杨东升没有回答姓沈的问题，反而绕到了高炉上。

    “杨总有所不知，高炉不是我们想建多大就能建多大的，关键要看你能供多少热风，你们的供料能力、精炼能力、轧制能力，老实说高炉本身反倒是技术最低的！我也想学沪上钢铁厂一上来就建4000立方米高炉，可是我没有外汇请日本人，自己也没有这个技术！”

    “沈总，4000立方米高炉我没有，不过你如果愿意要550立方米高炉，我倒是能提供整套设备，这个高炉的效率，总比你的380立方米高炉好吧？”

    长江中下游流域钢铁厂密布，冶金工业发达，而且沈氏钢铁厂本身也是国内著名的民营钢铁企业，他们如果愿意采用550立方米高炉，将会起到巨大的广告效应。

    “你们自己搞了550立方米高炉！”那个青年忽然道。

    “当然不是我们自己搞的，是跟省冶金设计院联合搞的，由常院长牵的头！怎么样，沈总？”

    沈总陈思了一下，“常院长搞的项目应该是不错的，之前我对这个项目也有所耳闻！不过杨总也知道，我们沈氏钢铁厂刚刚又建了一座380立方米高炉，暂时没有能再建一座高炉！”

    沈总纵横商场十数年，怎么可能被杨东升三言两语就哄住，他可是不见兔子不撒鹰的主，不过他也不敢再提包圆杨东升所有产量的事。

    “沈总，不知道你明天有空闲没有，到我的矿场参观一下，给我的矿场指点一二！”杨东升也不再坚持。

    “指点谈不上，不过时间还是有的！”

    送走姓沈的，杨槐走进来，“哥！”

    “怎么样？”

    “那群人没有动静！要不要让佳运哥过来一趟？”

    “没有动静才是大动静！姓沈的是钢铁行业有名的民营企业家，他从南江过来，那群人怎么可能不知道！明天我带姓沈的去矿上参观一圈，我看他们坐的住坐不住！”

    回到家，还没进堂屋，就听二姐的声音传来，“你现在刚怀上，猫最好不要碰！”

    二姐正在屋里跟周影讲解怀孕的注意事项。

    “你怎么来了？”杨东升脱下皮鞋，换上拖鞋。

    “过来跟你商量个事！”

    “什么事还专门跑来一趟？你也不提前打个电话，幸好我回来了，我要是不回来，你不就扑空了？”

    “就是听说你回来了，我才过来的！”

    “我去看看衣服晒干了吗！”周影见状出去。

    “怎么了？”杨东升问。

    “我跟你姐夫商量了，我们想退出钢铁厂！”

    “退出钢铁厂，为什么？是不是佳运那里……”

    “佳运一直对我们挺客气的，每个月的分红也按时叫人送过来！可我们在钢铁厂只是个小股东，什么家也当不了，我们想用钢铁厂的股份换佳运的玻璃瓶厂，佳运也同意了，不过还得问问你同不同意！”

    “玻璃瓶厂？你可要想清楚了，玻璃制品未来的发展势头可是远不如钢铁，尤其还只是玻璃瓶！”

    “干不大正好，真干大了，你姐夫也没那个本事管！”

    “唉！”杨东升叹了口气，虽然他想让二姐走一条更宽的路，但是还得看人家自己愿不愿意，“行吧，既然你们都同意换，那就换吧！我可说好了，你们将来别后悔！”

    “后悔什么？我们现在不愁吃，不愁穿，也学着你这边在村头新盖了房子，你姐夫还想买辆车！守着玻璃瓶厂，就算一辈子不发展，也比99%的人强吧？”

    “你想的倒开！”

    “我走了！”二姐起身告辞，忽然又想起来什么，转回身说，“老三回来住了，你知道吧？”

    “听说了！”

    “我今天过来的时候，在村头碰到几个老邻居，他们说这几天家里天天闹的跟杀猪似的，这个天里老三每天还穿着长袖，去地里薅草，一干就是一整天，连水都没人给她送！”

    “活该！”

    没有了杨东升、杨日初让他们撒气，这些年那两个奇葩肚子里不知道憋了多少气，现在可算是找着人发泄了！

    三姐也不值得可怜，她的思想有时候让杨东升不得不怀疑，她到底还是不是个人。

    杨东升还记得小的时候，他妈拿着鞭子，嘴里一边蹦出各种恶毒的词汇，一边不管不顾照着三姐劈头盖脸的抽。

    三姐就那么跪在地上，乖乖的让她打，嘴里还哭着喊，“你打我就行了，你别生气，别气坏了你的身子……”

    就算皇帝身边的太监，大抵也不过如此吧！

    一边想打，一边愿意挨，再合适不过，由着他们去吧。

    “我们跟佳运换过之后，我想把他们两家那几个人招进我们厂，也省的再惹你生气！”二姐道。

    “还是别了！”杨东升摆了摆手，“你不知道，大姐前两天来找过我，说我偏心！你要是把他们家那两个招进过去，他们天天看着你们家的玻璃瓶厂，还不得气死？”

    那两家四口可是杨东升手里的人质，二姐把他们招过去，可就完全脱离杨东升的掌控了。

    “还有这事！”二姐登时气的鼻子都歪了，再也不提那一茬，起身告辞离去。

