    ……

    “唔……”

    “没错，昂今往后，这里也是你的家！”

    闻言，陈北不禁愣了一瞬，内心稍微有些复杂，仿佛有根心弦被拨动了一般，沉吟半响，才回应道。

    咳咳……

    贴身女仆、暖床侍女，勉强也算得上是他的半个家人了吧？

    所以，单身汉的日子，一去不复返？

    “嗯呢……”

    小鸡啄米，笑靥如花，苏小狸忙不迭地点着自己的小脑袋瓜子，心情激动之下——

    不经意间，魔力产生波动，弹道冲击波，无规则地释放了出来……

    脸色一黑，挥手湮灭，陈北：“……”

    【见鬼了，真是信了她的邪……】

    【可以收回刚才说的话吗？】

    他的内心略微无言，但泼出去的水，自然也就无法再收回来，作为“君子一言、死马难追”的冥王，他可不会轻易悔诺，毕竟，逼格不能再掉了啊！

    “我也不想这样子的，但是，没法子，一不留神，就控制不住……”

    反应过来，苏小狸的神情懵圈，双手合十，委屈巴巴道。

    【苏小狸，演技：A?】

    陈北的心中莫名一跳，他当然知道阿狸是无心之失，但这么委屈的神情，装得如此真实，几乎身体本能一般，要不是他经验丰富，差点就没看出来，这是阿狸又在表演。

    “这么爱演……”

    “你这是想上舞台，表演话剧吗？”

    “我可以满足你……”

    陈北的眼神玩味，本色出演，扮作一位豪横的反派角色，似笑非笑，就这么静静地看着苏小狸。

    【笑里藏刀，笑面虎！】

    苏小狸的内心一紧，神情立刻变得乖巧起来，举起双手，向陈北保证道：“我投降！不演你了，以后都不演你了。阿狸会非常听话，乖乖练习的！”

    “嗯……”

    陈北微微沉吟了一声，又在我面前玩文字游戏，是吗？不演我，还可以去演其他人啊，有意思！

    “那我要你发誓，以后再演我，就会被天打雷劈。五雷轰顶！”

    望向苏小狸，陈北的神色正经，如此要求道。

    “我，苏小狸，在此立下誓言：从今往后，再也不演大老板，否则，天打雷劈，五雷轰顶！”

    咽了咽口水，脸上出现一瞬的犹豫，随后，苏小狸的眼神便立刻坚定了下来，下定了决心，骄傲地挺起胸脯，四指举起，起誓道。

    轰隆！！！

    只听一声巨响！

    窗外，瞬间电闪雷鸣，一道苍蓝色的闪电，横贯长空，仿佛就要直接轰进来，劈向苏小狸的天灵盖一般……

    苏小狸的神情一僵，举着手，愣是一动不敢动，冷汗直冒，内心有些怀疑人生：【乖乖，不会真的这么灵验吧？】

    陈北倒是神情自若，颇为淡定，仿佛与世隔绝，完全没有受到影响一般。毕竟，这本来就是他的杰作，动用雷霆神力和蛊惑神力，特意制造出这个场景，来吓唬一下苏小狸罢了。论恶搞，除了蛊惑专家——周星星之外，他谁也不服！

    半响……

    “呼……呼……”

    喘气吁吁，香汗淋漓，仿佛亲生经历了一场末日灾难一般，苏小狸的双手便无力垂下，被黑甲包裹住的玲珑娇躯，也一下子瘫软在了地面上。

    这回儿，她没有在演，真的是被吓倒了，从小到大，她哪里见过这么“灵验”的一幕啊，还以为自己刚刚在鬼门关上，已经走了一遭了。

    好不容易，大难不死……

    眼角处，不自觉就凝结出了两滴泪水结晶，默默抽泣着，说到底，哪怕她的内心再怎么坚强，也只是一个19岁的少女罢了，自然有着脆弱的一面。

    “苏小狸，站起来，立刻！”

    悠悠起身，陈北的目光淡然，语气幽幽，如同来自深渊地府的索命亡魂，轻声喝道。

    仅仅只是一个小测试罢了，表现就如此软弱，跟玄冥星上那些剽悍狂暴的女战士差远了，这怎么能行呢，好歹也是他的贴身女仆啊，既然主人要逼格，那么，贴身女仆也必须得强大起来！

    娇躯一个激灵，仿佛启动了什么开关，被净化了一般，哪怕阴风阵阵，凉嗖嗖的，但听出了声音是谁的苏小狸，立刻噔地一声站立了起来。

    【我刚刚怎么了……】

    站起来后，她才如梦方醒，显然没有预料到自己展现出了脆弱的一面。

    那都是童年阴影了，小时候，她就差点被闪电劈过，那画面，哪怕到了现在，她都都好像记忆犹新、历历在目。

    陈北上来就直接命中了她内心最致命的脆弱点，勾起了她的回忆，也难怪她的身体，会下意识地起了应激反应。

    “呐，这是【时空护符】，专门给你防身的。只要能量足够，就可以一直开启时空护罩，避免身体遭受到来自外界的大范围威力打击。”

    打一棒子，给一甜枣，就不怕苏小狸不心服口服，陈北的意念一动，便搬运出了自己的【时空护符】，抛向了苏小狸的手中。

    【时空护符】：（储存足够的能量，主动开启护符后，可短暂形成一个小型时空护罩，能量若不足，将会自动关闭。已设置自动防御程序。）

    这玩意儿，可千万不要小看它了，关键时刻是可以救命的，在第一次个人文明试炼当中，就为他挡下了一发天刃打击的余波，简直不要太强。

    现在成就了三代神体，这玩意儿对他来说就有些鸡肋了，给苏小狸用来防身倒是不错，何况，他自己还留着一个神盾用来护体。

    “这小玩意儿，看起来也没什么特殊的啊，应该怎么使用啊？”

    苏小狸接住【时空护符】，将其捧在手心，尽管她瞪圆了眼睛，却始终无法看出其有什么特殊的地方，不由问道。

    “像这样！”

    陈北轻喝一声，随手一道威力不大的电蛇直劈！

    “哎，这是……”

    睁大眼睛，苏小狸不由发现，在那道电蛇即将击中她的瞬间，她的周身居然泛起了一阵涟漪波动，原来是时空护罩，通过虫洞，为她分解了电蛇能量。

    【好神奇……】

