    从蒙面男人的声音里，秦天听得出来此人的惊恐。

    而且，就在秦天出现的那一刻，此人的双眼也同时绽放出了浓烈的杀意。

    “嗖！”

    一个闪动，匕首已经架在了柳馨的脖子上。

    锋利无比的刀锋也已经映入柳馨的皮肤里，若隐若现的鲜血，缓缓地渗透出来。

    蒙面男人冷哼一声，对秦天喝道：“别动，我知道你喜欢这个女人，如果你再乱动一下，我就杀了她！”

    “哈哈！”

    可秦天一听，仰头大笑起来：“一个要杀我的女人，你觉得我会在意她的生死吗？你的算盘恐怕是打错了吧？”

    “你……你撒谎，你不在意他，怎么会跟她回到这里？”

    “你是不是缺心眼？谁要打我的主意，我唯有跟踪她，才能把你站在幕后的黑手给带出来，难道我说错了吗？”秦天无所谓地冷笑着，同时耸了耸肩，对于柳馨的安危，秦天的脸上看不出半点对柳馨怜惜、心疼的样子。

    “是吗？那我就先杀了她！”

    “动手吧！她跟我之间，在她给我下毒的那一刻开始就已经没有任何关系了，你的算盘打错了！”说话间，秦天双眼一凝，眼里闪动着极其可怕的寒光。

    然而，就在那名蒙面男人手握匕首微微用力的时候，秦天动了。

    “砰！”

    双指一指，一道气劲，如闪电一般的速度，直接穿透了那名蒙面男人的手腕。

    “啊……”

    伴随着一声惨叫，匕首掉落在地上，随之喷溅而出的是这个家伙的血水。

    柳馨好像一个失了魂的躯壳一般，泪流满面，哪怕是面对生死，她的眼睛也从未离开过秦天。

    此时，蒙面男人连退三四步，左手捂住右手手腕上的伤口，怒道：“小子，算你狠，不过……咱们走着瞧！”

    “你以为你能从我眼皮底下逃走？”

    “你到底想干什么？”

    秦天的突然出现，犹如天降神兵一般，给蒙面男人的震撼不小，一个区区二十几岁的年轻人而已，竟然犹如鬼魅一般，无处不在，谁能想到，秦天的实力竟然已经厉害到了这个程度？

    他额头上的冷汗，已经唰唰地往外冒。

    他心里清楚，在秦天的面前决不能轻易示弱，否则，他的下场会极其悲惨。

    “这句话不是应该我来问你才对吗？你让柳馨用毒药害我，你想干什么？”秦天笑了，笑容无比的阴冷、极其的不屑。

    “我应该叫你叶小天才对吧？如果你不想负面受敌，就给我放聪明点……否则……你即将面对的，就是死亡……”蒙面男人冷冷一笑，开口威胁道。

    “哦？看来我没猜错，你也只不过是一个小喽啰？说说吧，到底是谁让你针对我的？还有……绝命散从何而来的？把你的问题交代清楚，或许你还有活命的机会……”秦天一脸玩味的死死盯着蒙面男人，只要这个家伙稍微有点动作，秦天就会毫不犹豫地发出最致命、最痛苦的攻击。

    暂时，秦天绝不会杀了这个活口。

    这也是秦天唯一能揭开这个盖子的突破口，秦天自然不会轻易地把这个家伙给弄死。

    “哈哈！想从我嘴里套出你想知道的信息？我看你是痴人说梦……”然而，蒙面男人却毫无惧色地发出了笑声。

    言辞更是嚣张到了极点。

    “砰！”

    可就在他话音刚落之时，秦天的一道气针，毫无征兆地飙射而出。

    这一次不是蒙面男人的手腕了，而是他身体一处极其敏感的穴位。

    “噗！”

    血雾喷溅，客厅里的气息弥漫着浓烈的血腥味。

    这接二连三的气针攻击，虽然不致命，但是却能折磨一个人到生不如死的地步。

    “啊……我……叶小天，你……你对我做了什么？怎么会这样……我奇经八脉好像……”

    蒙面男人在这道气针穿透他身体的一处穴位后，立即就尝到了叶家八脉蛊针的厉害。

    犹如万虫撕咬一般的痛苦，疼的他已经说不出一句完整的话。

    蒙面男人被秦天死死地盯着，他在承受生不如死痛苦的同时，全身已经湿透了。

    这一刻，秦天眼里渗透出来的冰冷气息，实在是太可怕了。

    这或许是蒙面男人这辈子遇到最可怕的一个年轻人了。

    哪怕是面对再强悍的高手，蒙面男人也都从未有过今天这种惊悚的感觉。

    秦天一出手就能让他陷入绝境，让其生不如死。

    他开始害怕了。

    “叶少，我觉得我们应该好好谈一谈……其实我也是不得已而为之……”

    “这得看你有没有这个诚意，我刚才的话你也已经听清楚了，我不想再说第二遍……”秦天耸了耸肩，好似对于这个家伙如何选择，秦天都漠不关心一般。

    “你刚才问的问题，我没办法回答你……”

    “啪！”

    一个巴掌当场甩了过去，没有半点犹豫，随之，秦天暴露的声音响起：“那你还跟我谈个屁……”

    这一巴掌的力道太强，当场将这个家伙甩飞了出去。

    加上身体里承受的痛苦，蒙面男人口喷鲜血，脸色瞬间苍白到了极点。

    “我奉劝你一句，想清楚再跟我说话，从现在开始，你还有三天时间考虑，这三天时间里，即将会承受前所未有的痛苦，考虑好了，随时告诉我刚才问你的那些问题……反之，你就自生自灭吧……”

    话刚说完，秦天就打了个响指，几个壮汉随之从门外闯了进来，架起这个蒙面男人就离开了柳馨的家。

    甚至从头到尾，秦天连这个家伙长什么样都没兴趣知道。

    那块遮脸布，秦天自始至终都没去动。

    对于这个家伙到底是什么身份，不用秦天去亲自调查，自然有人会为他搞清楚这一切。

    蒙面男人被带到哪去？

    没有人知道。

    刚被带走，秦天就下意识看了一眼瘫在地上的柳馨一眼，从身上掏出了一张银行卡，丢给柳馨，什么话也没说，转身就走。

    “小天，你等等……”

    突然，柳馨从地上蹿起，直接冲了出去，以最快的速度，拦住了秦天的去路。

    “柳小姐，还有事吗？”秦天面无表情，望着柳馨的眼神里，看不到半点曾经的柔情和爱意。

    “小天，我知道……我……我无论是怎么解释，都没用了……可是我……”

    “既然知道说什么都没用了，何必再多费口舌？柳馨，好自为之吧，你本来可以拥有整个世界的，可是……你自己放弃了现在的一切，风老那我已经打过招呼了，你不配做他的弟子，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们各不相欠！再见……”

    说完，秦天一把推开了挡在门口的柳馨，快步消失在柳馨的视线里。

    “呜呜……”

    柳馨哭的极其伤心，那两个字‘再见’好像一柄利器一般，刺痛着她的心脏，此时，柳馨瘫坐在冰冷的地面上，望着渐渐远去的秦天背影，哭喊着：“小天，对不起……我对不起你……我知道我已经没资格再爱你了……”

    无论她哭的多伤心，也再也唤不回秦天。

    这一切，是她亲手毁掉的，怨不得任何人……

