
　　宫梦弼笑道：“我说过，天南海北，相隔千里，我也能找到你。来，喝酒。”

　　宫梦弼将手中的酒葫芦递给赵思齐，赵思齐接过来，便察觉到惊醒他睡梦的香气正是这酒。

　　赵思齐拔掉瓶塞灌了一口，便只觉得一缕寒气自口中直入腑脏，但转瞬之间，便激起他体内的法力，涌出阳和的气息，让他浑身都温暖起来。天籁小说网

　　“好酒！”赵思齐叫了一声。

　　宫梦弼笑道：“此酒名为还魂汤，很是珍贵，是你养魂的妙品。你多喝一点。”

　　赵思齐便咕嘟咕嘟将还魂汤灌进肚子里，直到喝不下了，便打了个酒嗝，脑袋晕乎乎道：“多谢狐仙赠酒。”

　　宫梦弼道：“路还长远，小齐，你做得很好。”

　　赵思齐笑了起来，道：“只是流浪而已，又不是什么了不得的事情。”

　　宫梦弼道：“已经很了不得了。我如今只是阴神在此，不能久留。”

　　赵思齐挣扎着坐起来，不舍地看着宫梦弼，道：“你要走了？”

　　宫梦弼道：“以后遇到难题，你可以试着向我祷告，我如果听到了，一定会回应你。小齐，你离圆满又进了一步了。”

　　赵思齐脸上肃容道：“不会辜负你的期望。”

　　他说着话，却已经再也坚持不住，躺下去呼呼大睡。

　　宫梦弼笑了一声，看了一眼青山大王神像，微微点了点头，而后化作烟云消散。

　　赵思齐睡得深沉，朦胧间，便听到有人叫他：“这位公子，这位公子。”

　　他迷蒙间跟着这声音去了，便见到一个面目温和的中年人站在他的面前，向他施礼道：“这位公子，多谢你为我供香。”

　　赵思齐便认出来，这是青山大王。

　　青山大王带着赵思齐向前行走，道路两旁开满了黑色的牡丹，如同墨色泼就。牡丹花朝向青山大王，仿佛在向他展示自己的婀娜和美丽。

　　赵思齐便疑惑道：“黑牡丹？真是难得。”

　　青山大王笑道：“正是妖娆难得，所以才是珍品。我生来便是爱花之人，为了这些黑牡丹呕心沥血，才培育出这种种品相。”

　　赵思齐赞叹道：“原来是雅士。”

　　青山大王叹道：“哪里是什么雅士，不过是一缕孤魂罢了。小公子，请你来是有一事相求。”

　　赵思齐疑惑道：“请讲。”

　　青山大王看向这些黑牡丹，眼中露出柔和的光来，“我适才见你在庙中饮酒，乃是一味还魂汤，便想厚着脸皮讨一些。”

　　“我不过一缕孤魂，倒无所谓还魂汤，只是这些牡丹难得，旁人不懂呵护，如今已经沉寂。只借你一口还魂汤，送这些香魂还阳。”

　　赵思齐动容，想起自己还喝着剩下一些还魂汤，便道：“这是狐仙送我的酒，若是能用来行善，想必狐仙也不会责怪。请用吧。”

　　青山大王便从小齐的腰间摘下酒葫芦，在酒葫芦上画了一道符，轻轻吹一口气，葫芦中的还魂汤便化作一缕雾气，在黑牡丹之中飘荡。

　　青山大王将酒葫芦递还给小齐，道：“多谢小公子。”

　　赵思齐摇了摇头，道：“不过是借花献佛，哪里值得称道。”

　　青山大王笑道：“公子是良善之人，我见公子魂魄有缺，别无他物，只有一缕香魂为赠，可以养护心神。”

　　青山大王俯身从道旁的黑牡丹当中摘下来一朵递给赵思齐，道：“全赖公子，此花才能再活过来，还请不要拒绝。”

　　赵思齐只好接过黑牡丹，这黑牡丹便化作一道淡墨一般的气息落在赵思齐身上。

　　青山大王请赵思齐落座，又献上美食招待。

　　等到赵思齐醒来，已经日上三竿。但他却不觉得饥饿，好像在梦中已经吃了不少东西。

　　他摇一摇酒葫芦，还剩下一口还魂汤，便一口饮尽。

　　看着青山大王的神像，笑道：“大王乃是雅士，我们有缘再会。”

　　他给青山大王又上了三炷香，出了门来，便发现昨日不曾注意的庙阶之下，原来都是牡丹的残枝。

　　这一夜之间，便又生出暗藏的生机来。

　　赵思齐笑了一声，心情愉悦，大步下山而去。正好趁着年节喜庆，富余人家也愿意施舍，可以讨些钱花，讨些米吃。

　　昨夜吃饱了，还有今夜，还有明夜呢。

　　赵思齐醒来的时候，受月楼里喝得醉醺醺的狐狸、妖怪、鬼魅也渐渐清醒过来。

　　康胖子已经在忙活着今日的饭食，见宫梦弼进了厨房，就问道：“怎么样，还魂汤好使不？”

　　宫梦弼道：“连广寒飞仙酒都加了一杯，哪能不好用。”

　　康胖子昨日听他说起赵思齐的事情，叹了一口气：“也是個可怜孩子。你让他去人间流浪，取人间百性修炼，弥补自身灵神，就怕他看惯了人间百态，反而渐渐心凉了。”

　　毕竟人间百态，最后多归于沉寂。一颗年轻的心经历多了，就容易显出迟暮来。

　　宫梦弼道：“这就是他难得的地方。我去看他，就见他身上善缘不断，一路流浪，并不惜身惜命，做下许多善事。”

　　康胖子笑了起来：“这就对了，不枉费我熬到深夜才调成还魂汤。”

　　“还魂汤？”小屹儿打着哈欠揉着眼睛进了后厨，听着这话眼睛一亮，道：“还有没有，我也想喝！”

　　康胖子捏了捏他的小胖脸，道：“什么都想吃，迟早给你吃坏肚子。”

　　小屹儿连忙叫痛，噘着嘴看向宫梦弼，道：“师叔，你看师父！”

　　宫梦弼揉了揉他的脑袋，道：“你还是要多听你师父的。”

　　宫梦弼左右看了看小屹儿，忽然疑惑道：“你是不是又胖了？”

　　小屹儿两只眼珠便不知道放在哪里才合适，在眼眶中左右晃荡，道：“没有啊。”

　　宫梦弼在他后脖颈一捏，他就不由自主地变回原形，已经不是一只狐狸，而是一个狐球。

　　厚实的皮毛都是摆设，也遮不住里面实心的肉。

　　宫梦弼看向康胖子，道：“兄长，你再这么养下去，只怕他还没有修成人形，就先变成猪形了。”

　　康胖子心虚道：“这个可和我没关系，他如今也掌着后厨，也不知道趁我不注意偷吃了多少。”

　　小屹儿不干了，叫屈道：“明明是师父你教的！做好了先尝尝味道，少他一筷两筷也没人发现。你平时偷吃的比我还多！”

　　康胖子脚尖一勾，把狐球一脚弹出门去，让他摔了个四仰八叉。

　　“逆徒，败坏老子名声，贤弟，别听他胡说。”

　　门外忽然响起来盈盈笑声：“我瞧瞧这是个什么东西，长毛小猪吗？”

　　湘君逗弄着小屹儿，道：“快起来，我看看你是什么东西。”

　　小屹儿气急了，把头往怀里一缩，双腿一抱，假装什么也没有听到。

　　宫梦弼叹了一口气：“小屹儿呀，你吃成这个样子，我真是愁你将来化形可怎么办呀。”

　　湘君看了一眼宫梦弼，又看了一眼康胖子，小声道：“你看看你师叔和你师父，你再吃下去，化形就会变成你师父那样了。”

　　小屹儿憋了一会儿，忽然站起来，道：“我要节食！”

　　康胖子大叫一声：“逆徒！气死我了，出去，都给莪出去。”

　　宫梦弼遭了池鱼之殃，也被康胖子赶了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百二十一章、香魂一缕、长毛小猪免费阅读。https://xs.23sk.com 