    下半场回来。

    球迷继续期待安东尼和李磊的碰撞。

    但是两人手感都有不同程度地下滑。

    而且两队也都不会允许对手这样轻松得分。

    安东尼、李磊手感好，自然就成了对手的防守重点，再想得到出手机会就难了。

    热火队依靠着奥多姆、琼斯的出色状态，一点点拉开分差。

    三节结束78：69，热火队领先9分。

    关键的第四节，安东尼连得7分，一度把分差缩小到2分。

    千钧一发之时，李磊一记三分冷箭，一箭穿心，直接浇灭了掘金队最后的希望。

    最终，97：93，热火队险胜掘金队。

    总战绩来到27胜14负。

    这场比赛结束，热火队恰好打完了半数的比赛。

    本场比赛，安东尼25分6篮板2助攻1抢断。

    李磊20分4篮板3助攻2抢断1盖帽。

    两人可谓不分伯仲，拼了个旗鼓相当。

    1月20日。

    热火队88：86险胜凯尔特人队。

    但是李磊被保罗?皮尔斯完爆。

    皮尔斯天神下凡，全场砍下29分8篮板3助攻3抢断。

    热火队战绩28胜14负。

    1月21日。

    除夕夜。

    热火队正好没有比赛。

    李爸爸、李妈妈来迈阿密陪李磊团聚。

    他们还专门准备了一些小礼物：中国结之类的送给李磊的队友。

    和李磊一起住的哈斯勒姆也是大饱口福，第一次吃到饺子、汤圆，吃到嘴巴都停不下来。

    23日、24日，热火队接连大胜篮网、尼克斯。

    总战绩来到30胜14负。

    这两场比赛，热火队都是三节结束战斗，进入垃圾时间。

    王治郅在第四节获得了不少出场时间。

    他的防守问题依旧严重，但是进步也是肉眼可见。

    大范教练看得不停点头。

    王治郅加练的事情他都知道，也正是因为王治郅足够努力，大范教练才愿意重新给机会。

    ……

    1月26日。

    休斯顿全队来到迈阿密，客场挑战热火队。

    李磊请姚明吃饭。

    姚明的心情很复杂。

    两队上一次交手，热火队0胜6负，马赛克4胜1负。

    而现在，热火队30胜14负，马赛克18胜25负。

    热火队最近一段时间，成绩扶摇直上。

    就算韦德长期缺阵，热火队似乎也没有受到太大影响。

    反观马赛克队……真是一言难尽。

    姚明心累。

    流言满天飞，球队老大对管理层不满，球队教练组对管理层不满，管理层之间也有问题。

    最近还有传言，老板亚历山大也对管理层不满。

    赛季初战绩好，这些问题都被掩盖了。

    现在马赛克队的成绩一塌糊涂，所有的问题瞬间爆发。

    姚明有种错觉：马赛克队可能明天就要解散了。

    这场比赛，央视也是有转播的。

    球迷期待着看一场中国德比大战。

    但是从开局第一分钟，热火队就占据上风，一直保持到比赛结束。

    姚明的状态不好。

    倒不是因为球队的问题，而是马赛克队昨天刚打了一场比赛，打热火队是背靠背。

    昨天打魔术，姚明狂砍37分10篮板2盖帽，今天就有些萎靡不振了。

    从进入联盟开始，姚明就有一个特点，上一场爆发，下一场必定萎靡，更不用说背靠背了。

    究其原因，多数还是因为体能。

    这场比赛，姚明只打了28分钟，9投5中，罚球2中2，拿了12分6篮板1助攻。

    李磊砍下20分5篮板3助攻2抢断1盖帽。

    因为早早进入垃圾时间，王治郅也获得了10分钟的出场时间。

    大郅怒砍7分1助攻，得分效率依旧惊人。

    这倒是让中国球迷弥补了不少遗憾：大郅最近是越来越好了。

    最终，热火队102：81大胜马赛克队。

    热火队总战绩来到31胜14负。

    这场比赛结束，热火队迎来一个好消息：韦德已经伤愈，可以提前付出了。

    他的缺阵时间从四周缩短到了三周。

    从1月5日到1月26日，热火队在没有韦德的情况下，打了12场比赛，战绩10胜2负，似乎丝毫没有受到韦德缺阵的影响。

    热火队依然排在东部第二，仅次于33胜13负的步行者队。

    而在这12场比赛里，李磊发挥出色，7次20+，1次30+，场均19.5分3.6篮板3.8助攻2.5抢断1.7盖帽，是热火队的头号得分手。

    因此，李磊得到了不少全明星投票。

    而在国内，也有不少球迷给李磊投票。

    原先的李磊得分只有13+，即使是中国人，很多中国球迷也不好意思投给李磊。

    要是让一个得分13+的小前锋进入全明星，确实有点寒酸。

    不过现在，李磊发挥这么好，还成了NBA历史上第四年轻砍下30+的球员，中国球迷也有了底气。

    投，没毛病。

    顺带着，奥多姆的投票也在疯涨。

    他本赛季至今场均17.1分9.7篮板4.5助攻1.2抢断1.0盖帽，非常全能，处于全明星边缘。

    老琼斯下滑不少，场均只有17+3+3+1，全明星是没戏了。

    韦德悲剧了，他伤病太多，打得少，即使数据还不错，也得不到多少选票。

    截至第二轮投票结束，在东部前锋里，卡特遥遥领先，位居第一。

    小奥尼尔第二的位置也是不可撼动。

    第三是40多万票的肯扬?马丁。

    第四是35万+的阿泰斯特。

    第五是30万+的皮蓬。

    李磊、奥多姆分列第六、第七。

    东部前锋位置，应该是整个全明星里竞争最不激烈的，李磊、奥多姆也是占了便宜。

    东部后卫依次是：艾弗森、麦迪、基德、詹姆斯、“大胡子”拜伦?戴维斯、马布里、皮尔斯、雷吉?米勒、比卢普斯、汉密尔顿。

    值得一提的是，詹姆斯、皮尔斯这一年都是以后卫的身份参加投票。

    东部中锋里，大本稳居第一，第二的莫宁一个赛季就打了12场比赛，对大本没有任何威胁，但他居然还能排第二。

    第三、第四分别是贾马尔?马格洛伊尔、埃迪?库里。

    东部无中锋啊。

    在西部。

    中锋位置，姚明和奥尼尔第一争得剑拔弩张。

    后面的三、四、五依次是布拉德?米勒、迪瓦茨、拉苏?内斯特洛维奇。

    西部前锋，竞争才叫残酷。

    选票从多到少依次是：加内特、邓肯、安东尼、诺维茨基、马龙、佩贾、韦伯、加索尔、安东尼?沃克……其实谁都有资格入选全明星。

    西部后卫依次是：科比、弗朗西斯、佩顿、纳什、吉诺比利、迈克?毕比、帕克、雷?阿伦、迈克尔?芬利、莫布里……

    从全明星投票里，你就能明显看出联盟西强东弱的格局。

    两边的后卫差不多。

    但在中锋和前锋位置，西部碾压东部。

    同样，你也能看出来这是一个后卫、前锋的盛世，而中锋却在凋零。

    1月28日。

    热火队再次来到克利夫兰。

    这一次，詹姆斯没请李磊吃饭。

    所以，李磊打算好好收拾詹姆斯一顿。

    饭，怎么能不吃？

