    温言现在非常清楚，这次任务，他输定了。输了就输了吧，但是，他一定会，不择手段的将凌白毁了。

    最后，温言被警察带走了，走去，温言向染白做了唇语，

    “凌白，你等着。”

    染白看着温言被带着，眼中毫无波动。

    啧啧，

    玩具这么快就坏了，真没意思。

    箫临看着染白面无表情的脸，以为染白被吓坏了。特别心疼的安慰道，

    “白白，没事了，坏人已经走了。”

    染白：“……”你把我当三岁小孩哄呢。

    校长看着箫临柔声安慰染白的样子，眼光闪了闪，自从小柔去世以来，这是箫临第一次对一个人这么有耐心呢。但是，凌宇的妹妹，还是凌家的私生女，这身份有些麻烦啊。

    箫临看着校长，有些别扭的说了一声谢谢。

    校长勉强的勾起一丝勉强的笑，心中有些窒息的痛，自己的儿子对自己这么生分，呵，自己可真是失败啊。

    “没事，不用说谢谢。”

    箫临也不在理会他，带着染白会教室了。

    校长看着箫临离开，脸色重新挂起威严的笑，微微皱起眉头，凌宇的妹妹在学校中出了事，哎，难解决啊。

    校长拿起电话，给凌宇打了个电话，

    “凌少，你的妹妹在学校中出了一点小事，嗯，你看……”

    还没等校长说完，凌宇就挂了电话，急忙开着车向学校冲去。

    校长看着被挂断的电话，抽搐了嘴角，这么妹控，看来他家臭小子的追妻之路漫漫啊。

    另外一边，凌宇焦急的开着车，一路上闯了不少红灯，但他心中只有一个念头，就是染白出事了。

    凌宇冲进六年级一班，看到完好无损的染白，心中松了一口气。

    染白看到凌宇，眼中一亮，暗藏的阴郁全部消散。

    嘻嘻，她就知道，哥哥那么在乎她，一定会来找她的。

    “哥哥。”

    凌宇听到染白软软糯糯的声音中满是依赖，嘴角勾起一抹柔和大笑，将染白一把抱起。

    “白白，告诉哥哥，你怎么了？”

    染白摇了摇头，只道，

    “没事。”

    凌宇看着染白红肿的眼睛，心中满是怒火，面上却不显半分，他怎么吓住他的白白呢。

    同学们看到凌宇，一阵唏嘘，随后都羡慕染白有这么帅的哥哥，还这么疼她。

    箫临看到染白和凌宇亲昵的动作，心中酸泡直冒，扭过头去。他才不会承认呢，他连白白哥哥的醋都吃。

    凌宇亲了亲染白的额头，宠溺的说道，

    “走，哥哥带你回家好不好？”

    染白紧紧的锁在凌宇的怀里，闷声说道，

    “只要是哥哥，都可以。”

    凌宇小心翼翼的将染白抱进车里，江自己的外套脱下来罩在染白身上，摸了摸染白的头，

    “睡吧，睡醒了就到家了。”

    染白眼巴巴的瞅着凌宇，生怕凌宇下一秒消失了似的。

    凌宇看着染白依赖的目光，噗嗤一笑，柔和的说道，

    “哥哥不会走的，哥哥会一直在你身边的。”

    染白眨了眨眼，随后闭上了眼睛，但下一秒又睁开眼睛，确认凌宇还在。

    凌宇看着染白可爱的小动作，嘴角勾起幸福的笑，直接将染白抱紧怀里，轻轻的拍着染白。

    连凌宇自己都没有意识到，自己在染白面前有多放松和幸福。

    时间一分一秒的流逝，染白靠在凌宇的怀中早已睡了。

    凌宇看着染白安静的睡颜，温柔的拂去散落在染白耳边的一缕发丝。

