    屋外除了微弱的月光，黑沉一片。

    除了草虫的唧唧声外，什么也没有了。

    随后单银便皱起了眉头，因为她看见夏星辰瞧的地方和她瞧的地方，不是同一个方向。

    为什么她突然觉得周身有些凉意？！！

    单银紧张地吞咽了口唾沫，抱住了自己，然后茫然地看着夏星辰。

    “想看吗？”

    夏星辰侧身看向身后的女孩，半询问半诱惑地问道。

    意识到了什么，单银说出的话都有些结巴了起来，“那东，那个客人......他，人进来了？”

    是她看不见的那种，客人啊——

    单银思索了一会儿，便点了点头。

    “想看。”

    虽然害怕，但莫名的兴奋是怎么回事！！

    她长这么大，还没见过鬼呢。

    她们苗疆的蛊进入了人的身体虽然也看不见，但是被施展的对象却是活着的人。

    人和鬼，那可不是同一个概念啊。

    夏星辰听闻随即露出了一个有些坏笑的笑容。

    他从自己的位置上站起来，走到单银的面前。

    用针轻轻地扎了一下自己的指腹，随后指尖点着血，抹到了她的眉心处。

    被夏星辰这么一点眉间，单银突然感到一阵眩晕，然后她发现自己的眼睛看东西也变得模糊起来。

    她本能地闭上眼睛，试图缓解一下现在的状况。

    “睁眼。”

    夏星辰的声音轻柔地在她的耳边响起。

    单银像是黑暗中找到了所依扶的柱子，依着指令缓缓展开了眼睛。

    她此时感觉周围都是薄雾，很轻很淡的那种，如薄纱。

    原本普通的茶馆，现在有很多不同颜色的气流在四处涌动着。

    五光十色，美丽及了，仿佛来到了一个充满色彩的地方。

    尤其是橘色和金色的气流特别多。

    但是不知道为什么。

    让单银惊讶的是，这些带着色彩的气流却都不靠近夏星辰的身边。

    尽管他的周身围绕着许多肉眼可见的金色烟雾。

    在这一瞬间，单银觉得自己的三观有些乱了。

    半分钟之后，单银眨了眨眼。

    她眼中的世界还是如此的奇怪、绚丽多彩。

    “我暂时开了你的天眼，所以你可以看见普通人肉眼看不到的事物。”夏星辰解释道：“但是这些东西看多了对你不好。”

    “哦。”单银像是打开了新世界的大门，“客人呢？”

    怎么没见到传说中的客人？

    “在那。”

    随后单银顺着夏星辰的声音望了过去，然后她就彻底不淡定了......

    她紧张地瞅了瞅夏星辰，又瞅了瞅地上的那位客人。

    一时语塞，不知该说些什么。

    不过夏星辰也没打算让她说话，而看向今晚前来的客人，说道：“欢迎来到大同茶馆！”

    他忽视了对方周身不断散发出的煞气。

    不过她的气势在进入茶馆之后，如同一粒黑米参入白粥中，很快便被慢慢消散掉了。

    对方是一个枉死之人，却能在未彻底化成厉鬼前爬到了大同茶馆。

    是个可怜又坚强的姑娘！

    “我叫闵莉莉。”女孩趴在地上，微微仰起头说道。

    在她抬起头的那一刻，他们看见她眼角突然留下一行深红色的血泪。

    “师父啊——”单银小同志哪见过这阵仗，唰一下就跳了起来。

    赶忙跑到了夏星辰的身边。

    她的内心不禁对自己这个便宜师父敬佩了起来。

    师父不愧是师父，每天面对如此玄幻的世界，还能如此的淡定。

    而且他这里的客人......

    总之，师父的心理素质真是一般人比不上。

    不对，他就不是一般人！

    随后又不禁好奇，小声问道：“师父，你的客人，都是这样的吗？”

    她努力挤出一抹微笑，眨了眨一双闪亮的大眼睛。

    夏星辰莞尔一笑，“不是。”

    像今天这个客人，还真的是比较特殊的例外。

    他也不知道单银的运气为何如此的，差！

    这种特殊的客人他茶馆一年都没遇上几个。

    没想到，单银一来见到的第一位客人就是这种特殊的客人......

    夏星辰也很是无奈，也不知道该这么评价她这个运气了。

    “抱歉，我的样子吓到你们了。”她的声音很温柔，嘴角一片苦涩。

    单银连忙出声道：“那个，小姐姐，我不是故意的，我，我就是第一次见......”

    “第一次见到鬼，没反应过来。”单银撇撇嘴道。

    她年纪虽小，却什么大风大浪没见过。

    在她们大苗疆，有比被蛊虫折磨的比现在这个鬼的模样渗人的多了。

    闵莉莉被碾碎了下半身，夏星辰无法请她入座。

    对方只能趴在地上仰视着头看向他们。

    夏星辰看向地上的女子，问道:“还记得自己怎么死的吗？”

    良久后，地上的人才缓缓回答道：“不记得了，应该是被车撞死的吧。”她的语气凉凉的，声线毫无起伏。

    她看着自己被碾压得消失不见的下半身，应该是车祸吧......

    夏星辰看向她，语气轻轻道：“真的是，不记得了吗？”

    那身上的煞气是怎么出来的？

    这不断涌现的恨意又怎么来的？

    “我.......”闵莉莉的头微微的低下，用力地抿紧嘴唇，不说话了。

    “在我这里，你撒不了谎。”夏星辰缓缓说道：“大同茶馆，对于恩惠和仇恨的界限分得十分清楚，毫不含糊”。

    “你既然进了茶馆，可以有恩情报答恩情，有冤仇报复冤仇！”

    一旁的单银瞬间觉得他的师父帅炸了有没有。

    她的眼里冒着小星星，看着座位上的男人又看向地上的女人。

    感觉接下来要掀开遮挡住黑暗的遮布，让光洒进来。

    “可以吗？”她颤抖的声线传出，神情看起来十分的委屈和恐惧。

    夏星辰瞬间明白了，她先前身上的那股煞气，不是因为怨恨。

    化成厉鬼也只是为了保护自己。

    煞气不是她怨恨催动产生的，而是自衍的。

    就像每个人都具有“第二人格”一样。

    一个懦弱的人，被欺负了之后，会衍生出一个强大的第二人格来保护弱小的自己。

    特殊的鬼也一样。

    若是成了鬼魂太弱小太恐惧，也是会自动衍生出煞气来保护弱小的“自己”。

    夏星辰心道，所以，闵莉莉，你到底遭受到了什么？

    屋内很安静，隐隐散发着微微的压抑感。

    焚着的一炉香，袅袅的一线白烟笔直上升，直至慢慢变淡肉眼再也看不见......

    有些轻微的呼吸声，却没有声音回答他的问道。

