    现阶段，杨蜜比较出彩的角色就一个。

    小东邪。

    至于去年播出的《王昭君》，虽然也把杨蜜往上推了一把。

    但是效果也没那么大。

    给宫羽这样的角色，虽然仍旧有些配不上杨蜜现在的地位。

    但是《琅琊榜》中真的没适合她的角色了。

    “你要不先看看剧本？”

    陆晨看到杨蜜那疑惑的表情，然后对曾佳说道：“佳姐，要不你先把剧本给蜜姐看看。”

    “啊！”

    “先看剧本在决定。”

    “好的好的……”

    曾佳有些懵逼，杨蜜有看剧本的习惯吗？她的脑海之中突然出现这样的疑问？

    杨蜜的风格不是来者不拒吗？

    什么时候有看剧本的习惯了！

    不光是曾佳懵逼，杨蜜也是愕然，陆晨竟然能够驳回自家老板！

    不是说陆晨是曾佳公司旗下签约的导演吗？怎么看曾佳才是老板才对啊！怎么现在反过来了？

    这里面肯定有我不知道的事情！

    在杨蜜的心中，曾佳可是很有手段的！

    怎么会驾驭不住陆晨这个导演呢？

    ……

    被曾佳拉回办公室杨蜜刚想说什么。

    曾佳就咳嗽了一声：“蜜蜜，你别介意，他就是这样的性格，给我个面子，别和他计较。”

    “不是。”

    杨蜜到没有生气，就是有些纳闷：“你怎么也是我的经纪人，不给我争取就算了，怎么还能被他给说服了呢？”

    “因为他能带我赚钱！”

    曾佳笑道：“四个月的时间，公司的净收入差不多4000万！你说我有什么办法！”

    价值决定地位！

    “4000万……”

    杨蜜撇了撇嘴，表示一点也不羡慕。

    “说说这部剧吧！”杨蜜强行压下脸上的羡慕之色，转移话题道。

    曾佳笑道：“这部剧很好，我知道你嫌弃这个角色的戏份，不过，我还是想劝你接下，这个角色很出彩的。若是你真的演的好，对你的助力甚至比你刚刚播出的那一部剧还要高，而且，就算没有助力，这部剧也能让你刷刷资历，我的眼光不会错的。”

    “这部剧这么好？”

    曾佳看了一眼陆晨的办公室说道：“他大概是奔着最佳导演去的！这次请不到演员，估计有些打击到他了！”

    “请不到演员？焦恩君不是已经同意了吗？”

    曾佳失笑道：“最开始我们找的是胡戈，唐人那边没同意，又找了陈昆，他也没同意，又联系了黄小明那边，也拒绝了……直到前几天才接到焦恩君经纪人的电话。”

    “……”

    杨蜜内心毫无波澜，这样不是很常见的吗？

    就拿她来说。

    她也想进哪些大导演的剧组，可是人家搭理她了吗？

    还不是一次次的被拒绝。

    还是那句话，

    价值决定地位！

    “你的意思是这部剧很大的可能会获奖？”

    “是的！”

    曾佳想了想道：“丁岱咏，刘奕钧，王劲颂老师已经决定出演了……能把这几位老师给吸引过来，你可以想想！是靠什么。”

    不用想。

    肯定是靠剧本。

    陆晨现在的名气还没达到能够吸引这些老师的地步。

    就连陈昆，胡戈，教主都看不上他。

    就可想而知。

    “行吧，听你的！”

    杨蜜想了想，道：“我可是看在你的面子上才同意的，和其他人没什么关系……”

    “好好！”

    曾佳无奈的摇摇头，起身把剧本递给杨蜜：“剧本给你，好好的研究一下！”

    “就这点戏份还用得着研究剧本？”

    杨蜜看着曾佳：“以我的实力，没问题！”

    “你…”

    曾佳严肃的看着杨蜜：“我劝你还是尽快改变你这个想法！若是你还抱着这样的想法，很多导演都会把你给拉入黑名单的。”

    杨蜜扎戏严重，现在已经出现了端倪！

    “柳施施知道吧！”

    “知道啊。”杨蜜不爽的原因就在这，柳施施都能演女主，而她只能演个配角。

    “她的实力已经超过你了！”

    曾佳这句话落下，杨蜜的脸色却瞬间黑了下来。曾佳却假装没看到，继续说道：“《周生如故》看过了吧！你觉得你比她怎么样？知道我为什么同意陆晨的提议吗？因为你的实力！驾驭不了其他的角色。”

    “佳姐……”

    曾佳仍旧严肃道：“继续你这样的态度，哪怕你以后成为顶级偶像！圈内的大导也不会正眼瞧你的……他们更不会给你发出邀约，哪怕你自降身价，他们也不会愿意要你这样的艺人。”

    不得不说。

    曾佳的眼光还是有的！

    前世。

    杨蜜早年因为扎戏，所以直接进入了很多导演的黑名单。

    刚开始的时候，业内的很多导演都挺看好杨蜜的。

    陆晨知道的，就有陆钏导演的电影《王的盛宴》原定女主角就是她。

    但是电影开拍时，杨蜜找各种理由不进组，等了一周之后，陆钏还是没能见到杨蜜，就决定不惯着她的毛病，当即换掉了她。

    还有陈凯戈导演拍摄《搜索》时，也邀请了她。她也同意了，不过电影开拍没多久，她就经常性迟到，让全剧组的人等她一个人，这行为惹怒了陈夫人。毫不犹豫地将她踢出了剧组。

    自此，杨蜜就进入了业内大导的黑名单。

    哪怕她之后杀出了一条路。

    成为娱乐圈的流量天花板，仍旧没有大导正眼看过她。

    更不用说邀请她加入剧组了。

    最后，只能拍拍嘉星传媒投资的各种类型的偶像剧。

    杨蜜愣住，不复之前的笑嘻嘻的模样。这还是曾佳第一次这么严肃的说她。

    而且还拿她和柳施施比较。

    “柳施施的实力已经超过你了！”这句话宛如一把刀子，深深的扎进她的心里。

    她是真的没法反驳！

    柳施施在《周生如故》中的表现，的确惊到她了！

    媒体已经开始把他们进行了比较，结果很明显，她这个前辈已经被后浪拍翻了。

    之前她就不爽，现在又被自家经纪人这么说，杨蜜差点就没绷住！

    “让你回来，主要还是想让你和陆晨好好的合作！拉进一下关系。以后有合适的角色他都会考虑你，若是你还是这个态度的话，这将是你们第一次合作，也是最后一次合作！”

    曾佳毫不留情的说着杨蜜。

