    顾惜玖强吸一口气，开始解说自己身上的毒性。

    竹子君听得一愣一愣的：“居然是这样……可看你的脸色……不像是毒性大发的模样……”

    顾惜玖再吸一口气：“那是因为你事先给我服用了一堆乱七八糟的解毒药，虽然没有解开我的毒，但因为药物成分在里面相克，以毒攻毒，将那毒暂时压制在我的脏腑之中，让它不会彻底大发作……现在那毒已成混合之毒，就压制在我的气海丹田肾俞**……”

    她说了一堆专业词儿，竹子君打量了一下她，再打量一下她：“没想到你倒是毒术大行家……”

    顾惜玖闭了眼睛，她如果不是毒术行家，估计就被这绿油油的家伙给玩死了！

    她忍不住看了一眼竹子君：“阁下会炼制淬魔衣，还能加持它，理应……理应医术不错才是。”她怎么感觉这家伙医术就是半吊子？

    竹子君轻咳了一声：“本君是器宗宗师，医术毒术……只是偶有涉猎，并不精研……”

    顾惜玖：“……”不精研就敢给她乱治？！

    顾惜玖不敢指望他了，她身上的毒，还得靠她自己来解……

    她现在身上各种毒来窜，有的地方疼，有的地方痒，还有的地方麻……全身也没有力气，软的像面条一样，十分的难受。

    这种情况下，她恨不得瘫在原地不动，一切交给别人来打理。

    但——不行，现在的她谁也指望不上，只能靠自己。

    她强提一口气，抖着手从储物袋中摸出一盒银针……

    竹子君睁大眼睛看着她，见她摸出一根银针，向着她自己身上相应穴位扎进去……

    她被毒成这样，认穴依旧很准，力道控制的也很好，每一根银针扎入后，都从中空的针尾冒出浓紫色的血……

    说来也怪，她这一套针法使出来后，她原本青紫的脸色有渐渐淡化的迹象，很显然，她身体内的毒素正在向外排出……

    好神奇！居然还有这种祛毒之术！

    竹子君佩服！

    顾惜玖毕竟虚弱，扎一针就喘几口，手也抖的厉害。

    竹子君自告奋勇：“我来吧，你说，我扎！”

    顾惜玖摇头，扎银针可是半点也马虎不得的，而且她自扎的这些穴道都是人身要穴，扎深扎浅都不行，都能要命，都需要极高深的针灸功夫，她可不想再做小白鼠，被竹子君直接扎残了——

    竹子君眸光微微闪动，他这人极为傲娇自负，看顾惜玖扎了四五针就觉得已经掌握诀窍，上前一步：“放心，本君可以的……”

    伸手就抓剩下的银针。

    顾惜玖骤然抬头，看了他一眼，这一眼极冷，如有形有质，让一向天不怕地不怕的竹子君足下一顿！隐隐觉得这一刻，这姑娘身上威压居然大的惊人，让他莫名心惊——

    让他一时不敢妄动。

    片刻后，顾惜玖身上已经扎了十二枚银针，她松了一口气，躺在那里，脸色看上去好了不少。

    “你感觉怎样？”竹子君询问。