    他心中发出一声冷笑：“佘上风，你没有料到吧，你机关算尽，最后却是便宜了我！哈哈哈哈……”

    这时候，看见两头巨兽倒地，被关押在山洞之中的那些人类，也都是纷纷跑了出来。

    这些人类看到这两头庞然巨兽之后，一个个脸上都是露出了贪婪之色。

    其中一个人高声喊道：“这两头巨兽，庞大无比，身体之上都是宝物，快上去抢呀！”

    “只要是能抢到一点，就可以作为传家之宝，一生受用不尽！”

    这数千名人类，听了这些话，都是变得疯狂而贪婪，纷纷向前跑去。

    很快，他们就来到寒冰吞山猿和九头飞龙兽旁边，想要从他们身体上得到一些好处。

    他们似乎完全无视了陈枫枫！

    陈枫发出一声冷笑，走到他们面前，淡淡说道：“你们在干什么？”

    这些人看到陈枫之后，最开始说话的那名大汉嘴角露出一抹戏谑的笑容：

    “哟，这不是神经血脉吗？”

    “哈哈哈，好厉害，好强悍的神级血脉呀！”

    他忽然一挥手，十几名大汉将陈枫围在中间，然后他脸上露出一抹狰狞之色：

    “老子本来还想收拾你，将你的神级血脉吸收，为我所用的，没想到你自己找事找上门来了！”

    “也好，我就直接将你杀死将你的血脉剥离，然后吞噬入我的体内，到时候我可就是神级血脉了！”

    说着，他发出一声得意的狂笑。

    陈枫一声冷哼：“简直无知！”

    大汉脸色一变，冷声喝道：“你说什么？”

    陈枫冷冷说道：“你长耳朵了没有？我说什么难道你没听清楚吗？我说你愚蠢无知到了极点！”

    大汉脸上露出一抹羞恼之色：“小兔崽子，你竟然敢这么跟我说话？我杀了你！”

    说着，十几名大汉向前冲去。

    陈枫一声不屑的冷哼，浑身一阵气势涌出。

    他根本就没有动用任何的武技，竟然单凭气势就将这十几人全都震的一声闷哼，七窍流血，身子软软倒在地上，直接就被震死了。

    领头的那名大汉，实力略强一点，此时并没有死。

    他看着陈枫，露出惊骇之色：“你，你怎么可能如此强大？”

    陈枫微笑说道：“你真以为，我的神级血脉是白叫的么！”

    “你算是怎么东西？还敢在我面前嚣张？”

    说着，陈枫一伸手，掐住他的脖子将他提起来，嘴角露出一抹狰狞冷笑：“还敢嚣张吗？”

    “不敢了，不敢了。”大汉赶紧摇头，眼中露出悔恨之色。

    自己真是瞎了眼，竟然招惹这么一个煞星。

    陈枫微微一笑：“不敢了是吧？”

    看到他这种笑容，大汉以为他要放开自己了，连连点头，看起来很是乖巧。

    陈枫忽然脸上微笑一收，冷笑道：“可惜已经晚了！”

    说着，一用力，直接拧断了它的脖子。

    陈枫一甩手，将他的尸体重重扔了出去。

    然后，向围观的所有人淡淡说道：“你们当时在山洞之中，趁我残废，毫无还手反抗之力的时候，欺负我的事情，我也就不跟你们计较了。”

    “所有人，现在立刻滚！”

    陈枫厉声喝道：“谁再敢打这两头巨兽的主意，别怪我没提醒你们，我会直接废了你！”

    他的神色冷厉之际，所有人都知道他没有开玩笑。

    有人小声嘀咕道：“你也太霸道了吧？一点好处都不让我们捞？自己全占了？”

    陈枫蓦然向那边看去，目光锐利如剑，冷冷说道：

    “这两头巨兽争夺的时候，你们在哪？是不是冷眼旁观？”

    “这两头巨兽之所以变成现在这个样子，完全就是我一手所导致！你们又从中出了什么力气？”

    “你们这些人，被巨兽抓住之后，整天绝望，只知道欺负良善，像你们这种人，我没有出手杀人，已经是足够给你们面子了，还不滚？给脸不要脸是吧！”

    若是换成一个心狠手辣之人，站在陈枫的位置，只怕肯定会把他们尽数杀光，以保守秘密。

    但陈枫实在是做不出这种事。

    所有人都走了，只有一个人没走，便是段玉书。

    段玉书以一种惊诧的目光看着陈枫，惊叹说道：“陈枫，你竟然如此强大？这么厉害？”

    她目光之中带着一丝崇拜。

    陈枫微微一笑：“我还有些事情要做，待会再与你说话。”

    段玉书乖乖的点头，在一旁等着。

    陈枫来到寒冰吞山猿旁边，继续吸收精血。

    庞大无比的鲜血之力涌出，涌入到陈枫体内。

    幽冥之水还好，腐蚀的只是他们的身体，血液是没事的。

    九品灵兽庞大之极的鲜血之力涌了出来。

    而且，这鲜血之力还精纯无比，比之前陈枫吸收到的鲜血之力，都要精纯不知道多少倍。

    鲜血之力不断涌入陈枫体内，而陈枫此时正在冲击神门境第十二重楼巅峰到天河境的那一道坎。

    这一道坎儿，就像是一个无底洞一样，似乎多少鲜血之力都填不满。

    但是，当寒冰吞山猿强大无比的鲜血涌入的时候，陈枫感觉，这无底洞似乎要被填满了。

    忽然，在某一个刹那，陈枫吸收进入体内的鲜血之力，不再向窍穴之中涌动。

    而这一瞬间，他体内所有的罡气，也是全部都从各个窍穴之中涌出。

    顺着经脉，来到丹田，来到丹田之后。

    血红色的罡气化作一条鲜色长龙，狠狠的向着丹田底部冲击而去。

    丹田底部本来乃是一片黑暗，仿佛是充满了无穷的死寂，就好像这里是被黑暗给封印一样。

    但是下一个瞬间，血红色的罡气便是狠狠撞在这黑暗封印之上。

    砰一声巨响，陈枫感觉丹田剧痛，浑身剧痛。

    而黑色封印被撞击了一下之后，毫发无损。

    血红色的罡气丝毫也不气馁，又是向着黑色封印撞击过去，

    这一下，封印依旧是毫发无伤。

    血红色的罡气长龙，一下又一下，凶狠至极的撞在黑暗封印之上。

    每一下，都带来巨大无比的痛，就像是丹田要被生生的撕裂。

    但是，陈枫咬着牙，一动不动，没有丝毫的退缩。

    不知道撞击了多久，终于，陈枫听到喀啦啦的一阵声音。

    就好像，什么东西被打碎了一样。

    然后他就看到，丹田底部那黑暗封印之上，出现了一道裂缝。

    陈枫心中狂喜。

    想要进入天河境，就要破天河！

    而破天河，就是要打破丹田底部的淤塞，将这封印打开。

    在丹田底部，凝聚第一滴真元。

    此时，陈枫那封印的天河，终于被轰然砸出一道裂缝。

    有了第一道裂缝，下面也就好多了。

    很快，无数的裂缝便是接连出现。

    然后，终于这天河封印，彻底碎成无数碎片，露出来丹田底部。

    陈枫体内罡气化作的血红色长龙，一阵席卷，在丹田之中绕了无数圈之后，血红色的罡气已经极具凝练，急剧收缩。

    很快，便是从庞大无匹，变成了一滴水滴一般大小。

    这一水滴，漂亮无比，呈现出白玉之色。

    而在玉色之中，还带着丝丝掩不住的血色光芒，就好像一只凶兽的眼睛一般，想要择人而食。

    于高贵之中，带着一丝嗜血。

    终于，玉色水滴，啪的一声，轻轻落在了丹田底部。

    而丹田仿佛因为这一滴水滴的滴入而被彻底照亮，瞬间光明大放，亮亮堂堂。

    陈枫深深吸了口气，心中激动，仿佛要破开胸膛，炸裂开来。△≧△≧，

    此时，他感觉自己完全进入了一个不同的境界。

    这一滴水滴，给他带来强大的力量。

    整个人，实力瞬间攀升无数，变得强横无比。

    他嘴角露出一抹微笑。

    接着，这微笑便是越来越强烈，最终变成朗声长笑：“哈哈哈哈哈，我突破了，我突破了！”

    “一百万人中才有一个人能够突破，但是，我却做到了！”

    “我从神门境第十二重楼踏入了天河一星，凝聚了第一滴玉色真元，实力也有了极大的提升！”

