    第11章点赞   

    江云开到如今已经能放开了。

    

    虽然说看到秦月明第一眼还会打怵，但是后期就无所谓了，坦然地看着她问：“可以说了吧？”

    

    秦月明知道江云开是想避嫌，找一个算是圈子里的人见证一下，总比两个人单独相处强。

    

    至于这个人的嘴巴严不严他根本不在意，说不定热心市民霍先生还能帮忙评评理。

    

    “行，我也叫个朋友过来，这样人更多。”

    秦月明微笑着用手机发消息。

    

    没一会蔡思予也过来了，进来后反复看了江云开好几眼。

    

    江云开被看得不明所以，但是秦月明明白，她们俩私底下没少看美女、帅哥，长得好看的都会多看几眼，还总会偷偷觉得其他人的衣服、包包也蛮好看的。

    

    像江云开这种颜值的，就算到了姐姐的年纪，也愿意多看两眼饱饱眼福。

    

    秦月明走到车前检查江云开的车，与此同时说了事情的真相，修车的模样十分娴熟，美女修车都能成为绝美的画面。

    

    然而她说出来的事情十分恶劣，江云开一边听一边蹙眉。

    

    一边旁听的霍里翔原本被秦月明吓得面壁，听到后半段就忍不住感叹了：“嚯，好家伙，你们圈子里挺混乱啊。”

    

    江云开看了霍里翔一眼，接着又问：“大地娱乐这么不地道？”

    

    “现在已经好多了，我刚出道的那阵子还让我去拍那些不三不四的写真集呢，我就是因为不同意才被雪藏的。”

    蔡思予反向坐在一个椅子上，手臂搭在椅背上说道。

    

    江云开点了点头后竟然笑了：“知道秦夜停这些年过得这么不好，我反而还挺开心的。”

    

    “没办法，我们落魄之时没有办法选择。”

    秦月明也不避讳当年的凄惨。

    

    “如果我反过来攻击你们，就如了大地娱乐的意？”

    江云开托着自己的下巴问秦月明。

    

    秦月明点了点头：“对，还会让我处境难堪，想要找经纪公司都要难了，这样大地娱乐就会来找我，一幅救世主的姿态让我去他们的公司。”

    

    “那我该怎么做？

    撤热搜？”

    

    “我也想撤掉，可惜我最近真的……事发突然，我还没有想到应对办法。”

    

    霍里翔终于再次开口了：“你们欠了几十个亿的事情是真的？”

    

    秦月明颓然地点头。

    

    “这得还到重孙辈了吧？”

    霍里翔惊讶得嘴巴都歪了。

    

    “我们也会努力偿还的。”

    

    江云开问：“因为缺钱才想帮我比赛？”

    

    “对。”

    秦月明直接承认了。

    

    “行，我帮你要钱去，等着。”

    江云开说完就走了出去，估计是打算找人数落一番后再要钱过来。

    

    蔡思予看江云开走了才对秦月明说：“你刚才的那个架势，我还当会爆缸呢！”

    

    “我最开始以为那小子有两下子呢，结果那么菜，爆缸是不可能的，不然还得赔车。”

    

    霍里翔站在旁边看着她们俩问：“车是你开的？”

    

    “你可别跟其他人说！”

    秦月明赶紧叮嘱他。

    

    “不说不说，我怕你把我带走，再说我也不认识他们。”

    

    蔡思予这回才正眼去看霍里翔，问秦月明：“原来他不知道？

    我还当他是江云开好朋友，也知情呢。”

    

    秦月明回答：“路人。”

    

    “哦……”   

    霍里翔不服，再次强调：“我是著名相声演员霍里翔。”

    

    “哦哦哦，你好。”

    蔡思予微笑，却一点也不真诚。

    

    没一会江云开回来了，走进来说：“我给你转账，告诉我账号。”

    

    秦月明赶紧说了账号，结果是秦夜停的卡，弄得江云开特别嫌弃。

    

    谁能想到他有朝一日会给对家转账呢？

    

    “给你转了150万，就算是三七分了，看你可怜。”

    江云开大度地说道。

    

    “嗯……不过三七分是140万。”

    

    “咋的，再退给我10万？”

    

    “算了，谢谢惠顾。”

    

    这个时候秦月明收到了短消息，是秦夜停发来的：怎么回事？

    

    她很快打字回复：开车赢的。

    

    秦夜停：你跟江云开比？

    

    秦月明：帮他比。

    

    秦夜停：离他远点，不是什么好人。

    

    秦月明想到开了一圈车，自己释放了压力，还赚了150万，忍不住“嘻嘻”地笑出声来。

    

    那种开心不是作假，还欲盖弥彰地用手机挡着脸。

    

    江云开看着传说中的秦七仙财迷的样子，觉得好笑，还是被手机吸引了注意力：“翻盖手机？”

    

    “哦，我的手机卡还没办法放到新的手机里，所以还在用这个，新手机只用来上网，里面没卡，上网还得思予给我开热点。”

    

    “我突然信了你是从九年前来的了。”

    

    江云开一扬下巴，示意车的方向：“我车没什么毛病吧？”

    

    “就是有点划痕，没有其他问题。”

    

    “那就行，我走了，你们多等一会再走懂吗？”

    江云开说着让秦月明将自己的车停好，接着开车离开了。

    

    霍里翔看着江云开离开吧唧吧唧嘴，小声嘟囔：“真够帅的。”

    

    接着回头看向秦月明：“不死仙姑，加个微信？”

    

    不死仙姑是键盘侠给秦月明起的外号，本来是讽刺味道的，但是霍里翔叫出来就觉得挺逗的。

    

    霍里翔倒是没对秦月明感兴趣，或者想巴结个话题人物，单纯是觉得秦月明的车开得不错。

    

    秦月明举起自己的翻盖手机晃了晃。

    

    霍里翔立即放弃了：“告辞。”

    

    抱拳一举，接着就离开了。

    

    江云开不太想和这群人混在一起，独自开车离开了，等到了自己别墅的车库里，拿出手机来登录了自己的微博。

    

    他们的微博都有追星的APP盯着，什么时候上线，上线多久都会被粉丝看到。

    

    他一般是先登录小号，觉得可以的时候才会切换到大号登录。

    

    他登录了账号后，找到了那个“圈地自萌”的微博。

    

    这个博主也挺无辜的，本来只是随意萌了一个CP而已，结果就被攻击了，还被人私信轰炸了，似乎有了想要删微博废号的想法。

    

    他还看到博主发了新的微博申明自己不是营销团队，只是自己奇怪的萌点被发现了，还道了歉。

    

    他找到了那条被买了热搜的微博，点开图片看，看着自己被采访时的画面。

    

    那个时候他还没被秦夜停攻击过，正当红，还真是说话的时候都眉飞色舞的。

    

    他给微博点了一个赞，接着下了账号。

    

    ……   

    一个艺人的一个赞，真的会引发很多猜测。

    

    很多看热闹的人都知道江云开的脾气，这货在开机当天就能闹得整个剧组尴尬，能对一个毫不相识的人有什么好态度？

    

    不少人都等待这个不受待见的人，做一件能受待见的事情。

    

    结果江云开反手就是一个赞，你说让人慌不慌？

    

    江云开的粉丝为了他战斗了一个多小时后，他们的正主居然给这条微博点了一个赞？

    

    老司机们苦苦等待，想要等到江云开发声，结果什么都没等到，江云开的微博又下线了。

    

    江云开粉丝团的名称是老司机，非常莫名其妙吧？

    

    他的粉丝这样解释：有云盘，有云养猫，也有云开车。

    云开车的都是老司机，所以他们都是老司机。

    

    这个粉丝名被江云开嫌弃了许久，愣是几年了也没废弃掉。

    

    江云开多次评价：“这什么破名？

    咱们能不能像个正经人？”

    

    粉丝回答：“物以类聚人以群分，什么爱豆什么粉。”

    

    在这之后站姐开始组织大家先冷静下来。

    

    第一，不要配合对方炒热度。

    

    第二，他们还不知道江云开是什么态度。

    

    第三，江云开处于风口浪尖，不能给江云开再招黑了。

    

    粉丝们又开始轰炸江云开的经济公司，还有经纪人、助理的微博，让他们认认真真公关，维护他们的爱豆。

    

    这回算是正式惊动了刘创了。

    

    刘创被江云开这次的处理弄得云里雾里的，打电话问江云开：“你什么意思啊？”

    

    江云开将遇到了秦月明，以及秦月明说的事情跟刘创说了，末了加了一句：“怪可怜的。”

    

    “也就是说秦月明有想找经纪公司的想法，而这个公司要有胆子跟大地斗一斗？”

    刘创居然在江云开的只言片语里抓住了这个重点。

    

    “呃？”

    江云开特别纳闷，“还有这层意思？”

    

    秦月明在跟他聊天的时候对于公司的事情也只是随口一提而已。

    

    “跟大地斗不是我们公司一直在做的吗？”

    刘创冷笑。

    

    ……   

    刘创到秦夜停别墅的那天，家里的三辆跑车全部都被卖了，他们正在查询买什么样的车，性价比高还适合艺人带团队。

    

    刘创来之前做的准备还挺充分的，将一份草拟的合同放在了秦月明的面前，接着简述他们的优势，还有就是可以给秦月明开出来的条件。

    

    秦月明看了看合同，又跟刘创谈了如果合作，她自己的一些需要。

    

    后期问：“公司给配车吗？”

    

    “嗯，有保姆车。”

    

    “公司安排宿舍吗？”

    

    刘创还真愣了一下：“宿舍？”

    

    他们公司还真的有宿舍，不过都是新人练习生住的地方，在居民楼里买下几个房子，收拾出来，屋子里还是上下铺，一个三室的房子里就能住六个练习生的那种。

    

    稍微好一点的也有，但是给秦月明这种咖位住似乎……不太合适。

    

    他看了看现在的这栋别墅，说道：“有宿舍，不过条件恐怕没有这个别墅好。”

    

    “这个无所谓，能住就行。”

    秦月明不在意这点，只是继续看着合同嘟囔，“这样的话，这栋房子也可以卖了，车也不用买了。”

    

    “那你的想法是？”

    刘创问。

    

    “我再考虑一下。”

    

    “这是自然，我们随时保持联系，关于细节有想法也可以联系我，我立刻处理。”

    

    等刘创离开后，蔡思予才从角落处出来，走过来跟着看合同，两个人对视了一眼后得出的结论就是：财大气粗。

    

    刘创给出的条件，是近期跟秦月明接触的经济公司里最好的一个，并且也是真的硬气，对着大地娱乐根本不打怵。

    

    他们虽然是新公司，但是背景强大，许多影视片的投资商大佬都是公司的股东。

    

    刘创这个人在圈内的评价也不错，人是东北的，做人豪气，不会像大地娱乐那样总喜欢在背地里放刀子，做事算得上光明磊落。

    

    两家公司完全是不同的风格。

    

    刘创就是那种艺人真单飞了，还会帮助之前的艺人开工作室，单飞艺人出事了也会出手帮忙的人，所以圈内人缘极好。

    

    “其实之前江云开给微博点赞让事情缓和了不少，反而让大地那边吃了瘪，真去了这家公司遇到江云开也不会太尴尬吧……”蔡思予跟秦月明分析。

    

    秦月明知道蔡思予指的是江云开跟秦夜停是对家的尴尬关系。

    

    “两个幼稚鬼打架而已，也算是不打不相识了。”

    

    蔡思予点了点头，接着问：“慈善晚会你要去吗？

    钟嵘和他的未婚妻会去。”

    

    秦月明略微迟疑后回答：“去。”

    

    

