    从后厨里出来，沈傲君带着询问的语气说道：“你真的不打算当中餐馆的主厨吗？”

    萧阳笑着问道：“君姐，你觉得呢？’

    沈傲君噗嗤一声笑了出来，，“我觉得你也不会，我这小小的中餐馆，怎么容得下你这尊大神呢，只是我不死心想问一下罢了。”

    萧阳知道她担忧的是什么，“君姐，后厨里还是有几个厨师有些天分的，你要是不介意，我以后抽空会来教他们几手。”

    “真的？这样的话那就太好了。”沈傲君露出了惊喜的神色。

    “萧阳，这次你又帮了我一个大忙，你说吧，要我怎么感谢你？”

    沈傲君坐在凳子上，翘着腿，那开叉的美腿，一直露到大腿根，风景绝美。

    萧阳装作若无其事，眼睛却连连扫了好几下那雪白的大腿。

    这一幕被沈傲君看了个正着，“好看吗？”

    萧阳嘿嘿一笑，“好看是好看，可惜了。”

    “可惜什么？”沈傲君疑惑的问道。

    “可惜了，只能看看而已。”

    唰的一下，沈傲君顿时俏脸一红，飞了个白眼，说道：

    “小色痞，你还想有更过分的要求怎么着。”

    萧阳讪讪一笑，“那我哪敢啊，我怕你爹带着一群广场舞大妈砍我。”

    沈傲君不由得捂嘴轻笑，略带深意的瞥了萧阳一眼，“大不了，这次厨神争霸赛你如果得了冠军，姐姐答应让你摸。”

    萧阳神色一愣，有些诧异的看了看沈傲君，他可是知道，君姐虽然看起来风骚妩媚，可实际上却保守的很啊。

    这么多年，从来没有跟别的男人有过暧昧的举动。

    “好了好了，没什么事赶紧走吧，在这搅的我心绪不宁的。”

    还没等萧阳说什么呢，沈傲君就把萧阳拉了起来，开始下逐客令了。

    萧阳一阵无语，叫我来的是你，赶我走的也是你。

    直到萧阳被沈傲君推了出去，她才拍了拍自己的胸脯，暗道，沈傲君啊沈傲君，你怎么这么不要脸呀，刚才说的那叫什么话。

    怎么能主动让一个男人模你呢……简直了……

    她呸了一口，咬了咬嘴唇，却突然笑了起来，脑海中不断的浮现出萧阳的画面。

    “这个弟弟，似乎带给自己的惊喜越来越多了。”

    萧阳离开了西施中餐馆，刚要开车回去，却接到了姜胜男的电话。

    他还以为这么快就有了当年福利院大火的消息，可没想到，刚接接电话，对面却说道：

    “萧阳，我现在案发现场，你能不能过来一趟？”

    萧阳诧异的问道：“你在案发现场，跟我有毛线关系？”

    自从上次萧阳破了自杀骗保案后，姜胜男对萧阳的刑侦能力有了重新的认识。

    她又是个急性子，不想解释那么多，“你来就是了，这个案子很重要，只要你过来，我一定帮你差福利院失火的那起案子，我已经调出当年的档案了，还真的找到了点苗头。”

    “你说真的？”

    萧阳神色一怔，“那好，我现在就过去，不过去之前，你起码跟我说说是什么案子吧。”

    姜胜男只能耐着性子，说道：

    “天心区最近半年，连续发生了五个命案，死者都是二十到二十五岁左右的年轻貌美女性，她们的死亡方式都不一样，要么中了迷药而死，要么煤气中毒而死，要么背刺身亡。”

    萧阳眉头一皱，“这倒是有点意思了，这五个案子之间，有什么必然的联系吗？”

    “暂时还不确定，唯一的联系就是，死者都是在天心区，而且年纪都差不多大。”

    “今天的死者是被人击中后心死的，尸体就在碧玺小区后面的小树林里，我们去的时候，尸体还没凉透，明显死亡不久。”

    “行，那我现在就过去。”

    萧阳挂断电话，立刻朝着碧玺小区开去。

    碧玺小区是一个大型的综合社区，住户超过五千多人，里面有超市，商场，水果店等等。

    小区后面的树林，一般去的人较少，只有上下班的时候，会有人经过。

    萧阳到达现场的时候，法医和刑侦专家正在进行现场比对和拍照。

    姜胜男第一个发现了萧阳，挥挥手说道：

    “你终于来了，我带你过去看看吧。”

    萧阳跨过隔离带，跟着姜胜男一起来到了事发地点，上次的那个法医方鹏也在，他对着萧阳点了点头，又接着工作去了，明显老实了不少。

    “死者身份已经确认了，是小区的租户，单身，二十三岁，刚大学毕业，从事保险工作，平时除了同事和客户外，她基本不跟外人接触，社会关系很干净。”

    萧阳一边听着，一边看着树林内的尸体，她长得还算漂亮，画着淡妆，不过此时双目紧闭，脸色煞白，已经是个死人了。

    他特别注意了死者的穿着，穿的很时尚，笔筒裙，制服装，生前也化了精致的妆容，连手指甲都打理的一丝不苟。

    萧阳双目一眯，脑海之中开始出现一幅幅画面。

    无数的碎片在萧阳脑海之中闪烁，通过现场的场景开始在脑海之中模拟受害者遇袭的各种情况。

    就在这时，一群人走了进来，为首的是一个青年，二十八九岁的样子，身后跟着几个刑警，脸色都有些阴沉。

    刚一来到现场，青年就一副颐指气使的样子，指着他们说道：“无关的人都离开，这里我们负责了。”

    正在附近查看的工作人员都是一愣，然后不自觉的看向了他们的老大姜胜男。

    这时姜胜男接到了局长马家成的电话，两人电话里争执了几句，最后，姜胜男叹了一口气，神色也不悦了起来。

    不过最后她还是从脸上挤出了一丝微笑，对着大家说道：

    “我跟大家介绍一下，这位是秦枫，刚从国外回来的刑侦专家，经验丰富，处理过多起国外的大案要案，这起天心区连环杀人案，以后就由他负责了，大家以后要全力配合。”

    一个正在勘察的青年人顿时不满了起来，“大姐头，凭啥啊，这个案子咱们跟了半年多，为什么要让一个外人插手？”

    姜胜男还不等说什么，秦枫就露出了一丝嘲讽的笑容，说道：

    “半年多了还没破案，你们还有脸说？”

    “哼，你们华夏警察果然是一群饭桶，要是在米国，这种大案不到一个月就能侦破！”

