    片刻之后，老爷子与叶林两人一前一后地进入到了厕所里。

    两人一人进了“包厢”，一人则是对着小便池，乍眼望去，仿佛是两个毫不相关的人，正巧碰到一同来上厕所了。

    叶林的小便槽与老爷子的“包厢”并不远，两人低声说话，正好只有他们两个人可以听到。

    “爷爷，究竟发生了什么事情？”叶林问道。

    老爷子沉吟一下，开口说道：“叶林，我的确是遇到了麻烦了，见了你之后，我便会和阿彩离开龙京了。”

    叶林脸色一变，沉声问道：“爷爷，究竟发生了什么事情？”

    老爷子沉吟了片刻，终于开口说道：“咱们认识了那么久，你可知道我的身份么？”

    叶林摇头，说道：“爷爷，我对于你的身份一直很好奇，不过我却并没有猜出来。”

    “这些事情，原本就没想要瞒着你，只是之前没有一个好的时机。”老爷子说道：“如今，却是到了告诉你始末的时候了。”

    顿了顿，老爷子开口说道：“听说过虎啸么？”

    “虎啸？”叶林闻言，不由愕然：“龙吟，虎啸，这两者之间的名字为什么如此契合？”

    “因为，龙吟和虎啸，原本就是一股平行的势力，不论是龙吟亦或是虎啸，都隶属于武道协会总部，只不过一直以来，虎啸多以处理一些上不的台面的事情为主，所以名声不显罢了。但是，虎啸的吨位，绝对不会比龙吟轻。”

    原来如此。

    叶林点了点头，心中对于虎啸的定位已然明确了。

    这个时候在，只听老爷子再次开口说道：“而我，曾经是虎啸的大统领，虎啸之中地位最崇高的人。”

    叶林的目光顿时变了。

    龙吟的地位，他是知道的，那是武林之中最为强大的一个势力之一，也是武道协会能够统领武林，维护武林秩序的最有利的武器。龙吟的统领，地位超然，恐怕整个武道协会里，比龙吟统领地位更高的都没有几位了。

    而虎啸既然是与龙吟同等级的势力，而老爷子又是虎啸的大统领，地位几乎与龙吟大统领平等。

    可是这样的人，为什么会落得个如此下场呢？为什么会到古越城那样的地方开枝散叶呢？

    忽然，叶林想到了一个问题，忽然问道：“爷爷，那虎啸的服装可是一声紫色练功服，上面绣着颈纹猛虎？”

    “不错，这便是虎啸的服饰，当年还是我亲自确定虎啸的服饰款式的。”老爷子笑道。

    而叶林却是笑不出来。

    他犹豫了片刻，忽然开口说道：“爷爷，你可知道，想要抓你的人，就是虎啸么？”

    厕所“包厢”内，老爷子呵呵轻笑起来：“我二十多年前就已经不是虎啸的统领了，只不过没想到，我与虎啸的最后一缕香火情竟然也没了。不过也好，虎啸之中的那个人，巴不得我死，现在撕破脸了，日后他也就能够放下虚伪的面具，专心对付我了。”

    “爷爷……这究竟是怎么回事。”叶林心中疑云重重，太多的问题想要询问了。

    然而老爷子却是说道：“这些事情说起来，就算说个三天三夜都说不完，日后若是我没有在虎啸的手中死去，等到再相聚的时候，我会细细地将当初的事情告诉你的。”

    “不过现在，时间太短了。”老爷子推开“包厢”门，一边提裤子一边往外走：“叶林，除了阿彩之外，我现在只相信你一个人。有一封信，在我离开后，我需要你替我送到一个人的手上。”

    说话间，老爷子从口袋里摸出一个信封，递给了叶林，郑重地说道：“爷爷我不知道是否还能不能活着，你是一个好孩子，若是我死了，龙吟的大统领必然会因为鲁国震的事情对你发难。我曾经与那人有旧，你将这封信送到，到时候那人自然会护你安全。同时，这封信里，也有我对他要说的一些秘密，你务必要交给他！”

    “爷爷……”叶林握着信，心中满是感动。深吸了一口气：“那人是谁？”

    “武道协会总部会长——许龙！”

