    第227章

    二狗子抖着腿，一副吊儿郎当的样儿。

    李大队长看着心烦：“滚滚滚，哪里好往哪里滚，少杵在我跟前！”

    二狗子耸耸肩，将视线挪向舒颖，嬉皮笑脸说：“小丫头，我叫王小宝，咱俩交个朋友咋样？”

    这小娘们真嫩，要是能娶回家做媳妇，他绝对天天下地挣工分，好好养他的小媳妇儿。

    “我不是本地人，交朋友还是免了吧。”

    舒颖随口回了句。

    “不是本地人没关系啊，我可以做上门女婿。”

    二狗子嘴一秃噜，说出这么一句。

    舒颖没什么情绪说：“我有对象，他是名公安，而且是搞刑侦的。”

    闻言，二狗子吓得浑身打了个哆嗦，忙不迭退后好几步，讪笑说：“刚才的话您当我没说哈！”音落，转身就拔腿跑远。

    李大队长这时说：“小同志你要是有啥怀疑，最好能拿出证据，我还有事就先走了。”

    望着李大队长逐渐远去的背影，沐晴问出心底的疑惑：“小颖，那个二丫真是你双胞姐妹？”

    世上的事真是巧，她哥有个孪生兄弟，她认识的这个小颖妹妹，竟出奇的和她哥一样，有个孪生姐妹。

    真得是太巧了！

    舒颖摇头：“我现在不能确定，但那个二丫应该和我有着血缘关系，甚至极有可能是我的孪生姐妹。”

    “那咱现在就去给你家里打电话，你问问你家里人，肯定能得到答案。”

    围观看热闹的人已经四散，沐晴说着，见舒颖点头，两人提步继续走向供销社。

    -

    舒颖拨通石磨大队的电话号码，仅听到“嘟”一声响,随之就传来舒颖熟悉的声音。

    “小颖？你是小颖吗？我是爷爷！”

    “爷爷……”

    一听到韩爷爷的声音,舒颖眼里立时泪光涌动,语带哽咽说：“我是小颖，爷爷，我是小颖……您别担心,我……我没事，

    嗯,我是被好心人救了,没什么大事……这里是绛丰公社,我是在供销社打电话，救我的好心人家在东岩大队……

    我真没事,您别担心……行，我在这等着，你让人叫我爸爸和顾彦过来接电话,我有话和他们说。”

    爷孙俩挂断电话,韩爷爷见大队部没其他人在,自行前去村尾,老人家走得很快，一看到韩副厂长和顾彦,神色略显激动说：

    “老三，小顾，小颖打电话过来了,她现在人在绛丰公社……”

    将和宝贝孙女的通话内容简单叙说一遍，韩爷爷催促二人：“走,赶紧回大队部，小颖说有话和你们说。”

    韩副厂长和顾彦心里皆异常激动,但两人面上却看不出多少异样，不过,步速很快。

    韩爷爷见状,没说什么，背着双手缓步走在后面。

    宝贝孙女安然无恙,见到人是早晚的事，他现在总算是能放下心了。

    -

    绛丰公社。

    供销社。

    舒颖和韩爷爷通完话,十多分钟后再度播出石磨大队的电话号码,这次接电话的是韩副厂长。

    听到宝贝女儿的声音，韩副厂长眼眶瞬间湿润，得知舒颖左臂骨折,心疼得连声叮嘱小颖照顾好自个,他会尽快赶往绛丰公社。

    待听舒颖提到今日有被一妇人认成是闺女时，韩副厂长心里“咯噔”一下,不等舒颖问什么,简单说了下家里那位和舒颖长得像极的女孩儿的事。

    “爸爸，那她和我是孪生姐妹吗？”

    “对，你们是孪生姐妹。”

    “那我们谁是姐姐谁是妹妹？”

    “你是妹妹。”

    “哦！”

    “小颖……”

    “嗯，我在呢，爸爸，那你说我要不要到这边的派出所报案，让派出所同志到竹家湾将那女人给抓起来？”

    “先别……小颖，你姐现在就在咱家，你先别报案，等你见到你姐，咱们一家人坐在一块把事儿好好说说，看你姐是个什么意思……”

    “爸爸，你是不是有什么苦衷？”

    不是舒颖敏感，是舒颖真听出韩副厂长语气有点不对劲儿。

    “没,没有，爸爸能有什么苦衷,你不是要和小顾说话吗,爸爸这就把电话给他。”

    是韩爷爷告诉舒颖，顾彦有来到石磨大队。

    顾彦接过韩副厂长递过来的话筒，嘴角动了动，清冷不失柔和的嗓音微哑：“我今个到石磨大队才知道你出事，你……你还好吧？”

    “好着呢，你别担心。”

    听到顾大队长的声音，舒颖弯了弯唇角：“我原想着早点给家里给你打电话的，但这边发生了一些事，就耽搁了下来……对了，我有件事想问你。”

    顾彦不假思索开口：“你问。”

    “你可有孪生兄弟，亦或者说，顾伯母当初生你的时候，是否生的双胞胎？”

    舒颖这话一出，立马听到电话另一端，顾大队长的呼吸变得急促起来。

    “顾彦，你有听我在说话吗？你没事吧？”

    舒颖连问。

    “有，我有听你说，小颖……我其实是我爸妈收养的，我生身父母生我的时候，生的是对双胞胎……我是弟弟，我哥……”

    顾彦声音发颤，情绪明显激动得难以自抑，听出顾彦有些语不成句，舒颖语声娇甜，安慰对方：“你别急，稳稳情绪，听我说。”

    “好……”

    顾彦回应。

    “事情是这样的，救我的好心人叫沐阳，和你同岁，长得一模一样，他最近发生了点事，想起了之前失去的记忆，

    我今个有从他口中确认过，他说他原名叫顾瑾阳，家在帝都，有个孪生弟弟，名叫顾瑾烨……”

    随着舒颖叙说，顾彦不知不觉间已泪流满面：“小颖，是我歌，顾瑾阳是我哥，我……我一直有在找他，我哥……我哥多年前为保护我出事……”

    “我知道了，你路上开车小心些，我会和瑾阳哥说的……对，你直接来绛丰公社这边的卫生院，瑾阳哥在住院……别担心，

    瑾阳哥就是腿部受了伤，现在人一切都好……嗯，我一定把你的话带给瑾阳哥，好，那就这样，我们回头见。”

    卫生院。

    舒颖和沐晴走进病房，舒颖当即就对顾瑾阳说：“沐阳哥，我和我对象联系上了，他说他本名就叫顾瑾烨，

    多年前……为寻找你，独自离家，至今都没放弃找你，他现在人在我家，在找你途中，昏倒在路边，被他的养父母收养，取名顾彦，他下午就会赶过来见你。”

    (本章完)

