    “周师爷是周家的人，虽然跟着张县令，却不是张县令的人，相反，张县令很多事情都要听周师爷的。”

    张捕头小声说道。

    “为何？”

    金锋诧异问道。

    一般师爷都是县令的爪牙，很多不适合县令出面的事，都会交给师爷来办。

    结果到金川县反过来了，县令成了师爷的傀儡。

    这就有意思了。

    “张县令出身微末，能走到这一步，全靠周家的资助和打点。”

    张捕头说道：“一直到现在，张县令的家人都还在老家，没接过来呢。”

    金锋闻言，一下子明白了。

    原来这个县令有把柄在人家手里呢。

    “周师爷盯上你们了，”张捕头继续说道：“但不是为了银子。”

    “不是为了银子？”

    金锋纳闷了。

    土匪劫道，不是为了银子为什么？

    难道为了替天行道杀富济贫？

    “先生你是不是做出来了一种新纺车，纺线时的速度是以前的好几倍？”

    张捕头说道：“听说周师爷家里也是做纺织的。”

    “原来是盯上了我的纺车。”

    金锋恍然。

    纺织厂需要用到大量工人，新型纺车出现的消息根本瞒不住。

    这么久没被人仿造出来，已经是唐冬冬保密工作做得好了。

    “负责保护师爷的衙役以前跟过我，有一次喝酒的时候，他跟我说，师爷发话了，一定要把纺车弄到手。”

    张捕头说道：“让铁罐山土匪在铜山设卡，应该就是想逼着先生低头。”

    “是吗？”

    金锋深深看了张捕头一眼，问道：“张捕头，你是铁林军退役的吗？”

    “不是的，”

    张捕头摇了摇头：“我没有荣幸跟侯爷征战沙场……先生来问这个做什么？”

    “没什么，随便问问。”

    金锋笑着摇了摇头。

    周师爷身边的衙役跟张捕头说纺车的事情，明显就是想让他来给金锋传话，逼迫金锋低头。

    所以金锋不得不怀疑张捕头是否已经投靠了周师爷。

    当然，也有可能这个家伙被人利用了，而他自己没有察觉到。

    “先生，要不然你把作坊搬到县府吧，到时候土匪就没办法了。”张捕头一脸真诚的劝说道。

    如果搬到金川，就不用再来回采买送货了，在他看来，这是解决事情的最好办法。

    “多谢张捕头，我想想吧。”

    金锋笑着摇了摇头。

    其实在唐冬冬第一个跟金锋说成立作坊的时候，金锋就想过这个问题。

    但是金川县府地方很小，很难找到合适的地方建厂。

    而且能在县府生活下去的人，大部分都有自己的生计，闲人很少，就算金锋建好了厂子，招人也是个很大的问题。

    所以最终金锋还是决定把厂子建在西河湾。

    现在想来，自己的这个决定是非常明智的。

    新型纺车的结构并不是特别复杂，懂行的老木匠随便研究研究就能仿造出来。

    之所以到现在都没有传出去，最大的原因就是从女工到食堂帮厨都是知根知底的人。

    如果厂子建在县府，金锋估计纺车早就被人偷走了。

    其实金锋心里很清楚，纺车结构简单，流传出去是早晚的事情。

    如果是无意间流传出去，多少也能提升大康的防治水平，算是小小的造福了天下百姓，他也能接受。

    但是这个周师爷想要纺车，明显是为了自家利益，而且是用如此手段逼迫。

    吃相太难看了。

    金锋就算把纺车全砸了，也不会让他得逞。

    “周师爷不是铁罐山土匪的靠山吗，费这么大功夫干什么？”金锋问道：“直接派土匪来抢不就行了？”

    “他也知道先生和侯爷的关系，估计不想撕破脸皮吧？”

    张捕头说道：“不过据说周师爷所在的周家，也是一个不弱于侯爷家的大家族，每年给党项、女真缴纳的岁贡布匹，周家占了大半，侯爷现在又不在金川，先生最好还是要当心点。”

    “来头这么大？”

    金锋有些惊了。

    女真和党项都是游牧民族，基本没有纺织业，所以每年索取的布匹几乎可以说是天文数字。

    周家能抢下这么大一块蛋糕，在朝中的势力，或许真的不弱于庆国公。

    “周师爷来头这么大，为什么跑到小小的金川县府做师爷？”

    金锋有些纳闷。

    “这个小人就不知道了。”

    张捕头摇了摇头。

    该问的已经问的差不多了，金锋又跟张捕头闲聊几句，就把他送了出去，然后转身去了后山。

    周家这样的存在，动动手指就能碾死自己，金锋必须要搞清楚。

    以金锋目前的能力，想要查周家这样的庞然大物根本不可能，只能来找庆慕岚。

    “先生，你怎么来后山了？”

    庆慕岚擦了擦脸颊上的汗水，大大咧咧的坐到金锋身边：“来看我们训练吗？”

    “不是，我来找你。”

    “找我干什么？”庆慕岚好奇问道。

    “你知道周家吗？”金锋问道。

    “哪个周家？”

    “就是给朝廷提供岁布的那个周家。”

    “这个啊，”庆慕岚点了点头：“知道。”

    “那你知道金川县府的周师爷吗？”

    金锋接着问道。

    “我怎么可能认识一个县府的小师爷？”

    庆慕岚摇了摇头，随即腾的一下站了起来：“先生，他是不是得罪你了？你等着，我这就去县府把他抓过来随你处置！”

    “你这个冲动的毛病真得改改！”

    金锋哭笑不得的把庆慕岚拉着坐下：“不用你去抓人，帮我打听一下就行了。”

    “打听什么？”

    “打听一下他的来历，最重要的是他和周家的关系。”

    “没问题，包在我身上。”

    庆慕岚豪爽的拍了拍胸脯，招手喊道：“阿梅，过来！”

    “小姐，有事吗？”

    一个高大的女兵跑了过来。

    她是女兵的头领，也算是庆慕岚的副手。

    “你带着我的信物去一趟金川县府西大街，找一个叫祥记的粮油店，让掌柜的查一下县衙的周师爷。”

    庆慕岚从腰间取下一块玉佩，交给阿梅：“跟他说，查的详细点。”

    “是！”

    阿梅连衣服都没换，直接骑着马就走了。

    “这样就行了？”

    金锋有些怀疑的看了庆慕岚一眼。

    “别忘了，我哥可是西川牧，金川怎么可能没有眼线？”

    庆慕岚得意的冲金锋眨了眨眼：“先生，你放心吧，我保证把这个周师爷祖上三代都给你查的清清楚楚！”

