    夜风吹拂。

    夜晚的城市灯火通明。

    远处看越王楼，配上灯火，显得更加辉煌宏伟。

    王宁安和宁桃枝正漫步在桥边的河堤上。

    南北死斗的文斗局双人麻将已经结束了，六爷和老乔回成都去准备接下来的武斗局了。

    接下来也没王宁安什么事情了，让宁桃枝带着王宁安在附近玩一玩再回去。

    美名其曰，让两个小年轻单独相处。

    小方和小黑两个黑衣男，在后面离着老远跟着，真的是尽职又尽业。

    吹着晚风，宁桃枝的裙摆随风摆动，摇曳动人，仪态万方。

    虽然王宁安和宁桃枝肩并着肩走着，但是并没有把注意力放在精致典雅的宁桃枝身上，而是一个人默默的沉思着。

    一时间谁也没有说话。

    两人就这样走了一会，宁桃枝率先打破了沉默。

    “你是在想你父亲的事吗？”

    王宁安微微点了点头，应道：

    “对，我也在想这个赵家公子赵潜他为什么会岛国麻将的玩法？”

    “你觉得你父亲的失踪，跟岛国人有关？”宁桃枝有些惊讶的问道。

    “我不知道，按赵潜的原话是‘这次咱们玩双人麻将，我之前在家里的时候，经常看到有长辈和岛国扶桑人的一种玩法’，那也就是说西南赵家一直和岛国人有联系。”

    王宁安回想着之前赵潜话语中透露出来的信息，缓缓说道。

    宁桃枝也想到了赵潜这句话，绣眉疑惑的皱起。

    “但是这也不能说明你父亲和岛国人有关啊？”

    “我也不愿相信，只能说有一种直觉，让我把他们之间联系到一起。因为他失踪得太久了，没有一丁点的消息，据六爷的线索，在盘龙杯上有人见到了我父亲王文阳，他还做了他这一生最厌恶的事，出老千。而且还被赵家家主当场拆穿，这是我怎么都不会相信的，之后更是整个人人间蒸发了！”

    “所以，我在想，他会不会被带去了岛国。”

    王宁安说着说着，忽然转过身，看着宁桃枝说道。

    宁桃枝被吓了一跳，用手拍了拍有料的胸脯。

    “你想去岛国看一看吗？”宁桃枝眨了眨大眼睛，盯着王宁安平平无奇的脸说道。

    “可以去吗？”

    “当然可以，我能帮你安排，如果你需要的话，我也能和你同行。”宁桃枝说着话，突然就有点结结巴巴的，不好意思的开口说道。

    王宁安没有直接回答，而是想了想，忽然问到另一个话题上了。

    “盘龙杯还有多久开始？”

    “盘龙杯还有一段时间，至少要到明年才会开始举行，举办方是上一届的话事人，也就是西南赵家。时间也是西南赵家决定，你想参加盘龙杯？”

    宁桃枝仿佛看穿了王宁安心中所想一样。

    王宁安非常肯定，用力点了点头。

    宁桃枝抽出一只她的女士香烟点燃，接着开口说道：

    “时间的话应该来得及，至少还有半年的时间，够你去一趟岛国了。但是......”

    宁桃枝说了一半便停住了，吸了一口女士香烟。

    王宁安听到这个转折词，追问道：

    “但是什么？”

    “但是盘龙杯我没有那么大的能量能让你参加，估计你还得找六爷合作，说不定老乔能有办法带你一起参加。”

    宁桃枝吐出一口小烟圈，叹了口气说道，她也知道王宁安的性子。

    “你帮六爷他赢下了这次的南北死斗麻将局，他也肯定愿意再次跟你合作，而且如果这次南北死斗南城六爷那边能全面的拿下胜利，能得到本地大部分的资源，明年六爷他也有体量和资格去参加这届的盘龙杯。所以，你这次帮了他，也等于是帮自己了。”

    宁桃枝说的话很透彻。

    王宁安听到后也微微点了点头，就算他再不愿意做别人手上的一杆枪，但是更多时候他也身不由己。

    “我明白，盘龙杯我肯定要去参加的，一定要会一会这个西南赵家！”

    王宁安紧握着拳，掷地有声的说道：

    “桃枝姐，我想尽快去一趟岛国，能帮我安排一下吗？”

    “没问题，你先休息两天，我会尽快让人买机票，不过你确定不让我跟你一起去吗？怕我拖累你？”

    宁桃枝轻吐出一口烟圈，眼神中突然风情万种的盯着王宁安问道。

    她知道前面王宁安故意转移开话题，就是不想让自己跟着一起去，但是王宁安不好意思直说。

    王宁安用手扣了扣后脑勺，有些为难，思考了一下，坚定了心中的想法，才盯着美丽的宁桃枝开口说道：

    “桃枝姐，我知道你想帮我，但是去异国他乡，也不知道那边是什么情况，说不定会遇到什么危险，我是为了打听我父亲的消息必须得去，但是你没必要跟我一起去冒险！”

    “那我就当成你是在担心我咯？”

    听到王宁安能说出这么直白的话，这是在担心自己，心中一暖，噗呲一笑，打趣着王宁安道。

    王宁安还是扣着后脑勺，老脸有些红，微微点了点头。

    宁桃枝把烟头一扔，从在人前霸气外漏的宁总，变成了在没人时候才会显露出来的小姑娘姿态，放声大笑了起来。

    小方和小黑在身后远处看着，两人又相互看了一眼，两脸懵逼，她们哪见过宁总这个姿态过。

    两人都不由的在心中对王宁安王先生竖起了大拇指。

    “走吧，带你去吃饭，累坏了吧今天。”宁桃枝突然伸手拉着王宁安往前走去。

    “你对这很熟吗？”王宁安有些疑惑。

    “不熟啊，但是有人熟悉这里。”

    宁桃枝说罢对着身后一招手。

    小方和小黑看见后，马上屁颠屁颠的跑上前。

    “他俩就是这本地人，不然干嘛让他俩留下来啊。”宁桃枝对着满头问号的王宁安解释道。

    小方和小黑两人气喘吁吁的跑过来，连忙跟他们老板和王宁安恭维道。

    “宁总好，王先生好！”

    “王先生今天真是厉害啊，绝地翻盘！”

    “今天真是一场惊天地泣鬼神的大战啊。”

    “大开眼界啊！”

    “实在是太精彩了！”

    两人跟说相声一样你一句我一句，说的王宁安自己都不好意思了，拍了拍小方和小黑两人的肩膀感叹道。

    “过奖了过奖了，这叫先赢不算赢，先赢的都是纸，后赢的才是钱。”

    “别看我赢得少，但是分量却逾千金！”

    “今天最后一把牌实在是太帅了！”

    宁桃枝站在旁边一头黑线，王宁安还吹捧上自己了。

    以前怎么不知道这三人话这么多？

    “是啊，是啊。王先生最后一把杠上开花是真的帅！”

    “王先生不仅打麻将帅，干啥都很厉害。”

    小黑眼睛不由自己还瞟了一眼自己的老板宁桃枝。

    “吾辈楷模啊！”

    小方和小黑两人跟两个小迷弟一样，两眼冒星星一样看着王宁安。

    宁桃枝在旁边实在忍不了了，冲着两人吼道：

    “别墨迹了，快带老娘去吃饭！”

