    林菲儿一惊，赶紧掏出了自己的手机，发现手机黑屏了，怎么都打不开了，明明刚刚进来还好好的。

    关键是，这个手机她才买没多久，还是知名品牌，不是这么容易损坏的。

    手机的损坏让她瞬间有些惊恐的看着叶不语。

    如果说手机的损坏真的仅仅是叶不语的一句话，那叶不语的这个能力也太可怕了。

    林菲儿的眼神里带着惊恐，叶不语则是给了她一个得意的笑脸。

    “怎么样，证实了？”

    林菲儿瞪大了眼睛，不可思议的看着叶不语。

    许久才缓和过来，叶不语似乎真的拥有这样的能力。

    不过现在手机里的录音没了，已经坏了，她一定要把叶不语的能力曝光，于是大叫了一声。

    “叶不语，我听说你拥有言灵的能力，说什么灵什么，我很好奇啊！”

    一句话，瞬间教室里就静悄悄的了，所有人看叶不语的目光都变得微妙起来。

    这个微妙并不是相信叶不语拥有言灵。

    而是就觉得好玩，这种微妙。

    而且大家都不是傻子，谁会相信这种捕风捉影的事，都是高等学府里的知识分子，都是无神论者。

    谁会相信这种不可信的东西。

    但是，可以好奇一下！

    叶不语淡淡一笑，“行啊，那你就肚子疼！”

    叶不语的话音落下的时候，瞬间，林菲儿就觉得肚子一阵阵的抽痛，她马上就白了脸色。

    “额……痛，肚子痛，好痛！”

    她甚至直接趴在了桌子上，做出了痛苦的样子。

    所有人都看着她，但是没有一个脸色是那种相信的，全部都觉得她是故意的。

    但是林菲儿的肚子是真的痛。

    叶不语笑了一下，“好了，好了，不痛了不痛了，乖！”

    也就是叶不语说完了，刚才的阵痛突然就没了。

    林菲儿很快回过神来，立刻大叫，“她真的拥有言灵，我刚才真的肚子痛了！”

    大家看她的眼神都像看白痴一样。

    叶不语倒是一脸意味深长的笑。

    林菲儿气急，在她的身上发生的，只有她自己知道，这些人还觉得她是故意配合叶不语的。

    根本就不是好吗！

    她是真的肚子痛！

    “叶不语，你敢不敢再说一句。”

    叶不语挑眉，“我说话还不敢说吗？行啊，那就今天考试！”

    叶不语的声音说了很大声，然后门口就有老师走了进来。

    叶不语在老师进来的时候低低的说了一句，“假的。”

    老师进来了，看着教室里的同学，立刻大声说了一句。

    “今天考试！”

    这句话一出，所有人都看着叶不语，一脸懵逼。

    甚至，还真的有人开始相信叶不语拥有言灵了。

    不然她说考试怎么就真的考试了？

    林菲儿的脸上一喜，叶不语的秘密要曝光了。

    可是老师下一刻就笑了，“可惜啊，我没带试卷！”

    然后老师微笑的看着叶不语，“我刚才在门口听到你说要考试了，最近不是都说你拥有言灵嘛，配合你一下，哈哈哈……”

    这个老师也是个逗比。