    可新规则是啥呢？目前好像只有一条，谁拳头大谁说了算。关于这条道理洪涛觉得自己理解的也不是很透彻，所以没资格去给别人讲。再说了，就这么点事儿，如果到6、7岁了还没明白，那活着也是多余。

    这群应该就是流民的孩子，其中有很大一部分是在丧尸病爆发之后才降生的。他们根本就没见过以前的世界，从懂事起就习惯了这种四处搜索物资的生活。

    抢丧尸尸体，只是为了搜寻上面的有用物资。实际上每个丧尸都有可能是座移动小宝库，比如说衣服口袋里的香烟、哪怕已经被揉搓成了烟丝也是好东西。

    要是能找到糖果和带包装的药物，或者手机里的电池，都可以拿去换购物券。哪怕只有副老花镜或者近视镜，赶巧了也能换几顿饱饭。

    “还尼玛救赎……真是黄鼠狼下耗子，一窝不如一窝。这么近的城镇十年来都没清理干净，整天干啥呢！”当马匹缓缓走出这片城市废墟时洪涛又回头看了看，在内心把这里的统治者默默降了个档次。

    从手机地图上看，这座城镇距离霍城只有20公里，到伊宁也不过60多公里，必须算很核心的地区了。可是十年了，居然还能从高层建筑物的某个角落里找到丧尸，真是想不通。

    大概中午的时候，一座更大的城市出现在公路尽头，同时路上的行人也逐渐多了起来。有步行的、有骑车的、有骑马的，穿着打扮差不多，互相之间眼神交错时也没有太多要吃人，或者太空洞的感觉，这让洪涛心里踏实了不少。

    看起来这里的流民生活应该还算勉强过得去，为啥这么说呢，只要看看人的眼神就能大概判断出来。绝望的人、总处于饥饿状态的人，看人的眼神是不一样的。这也是洪涛几年来四处乱窜见多识广，总结出来的。

    公路右侧不远，一列火车正冒着蒸汽慢慢驶过，车厢里满满的都是煤。采煤业是个人员密集型产业，尤其是在缺乏机械化设备时，只能靠人一镐镐刨、一筐筐从井下背。苦点累点是肯定的，却也能养活不少流民同样是肯定的。

    “能让大部分人有活儿干，也算凑合了。”看到霍城附近的流民状态，洪涛又对救赎者的管理能力有了那么点正面评价。

    过了霍城就有岗哨在路上盘查，听洪涛说是给伊宁基地送羊肉的，不光没克扣，还专门派了个哨兵陪着一起走，好像他们也知道这回事。

    洪涛并没和哨兵多聊，他现在的身份是个少数民族牧民，汉话都说不利落，突然问东问西的不太合适。实际上让他问也问不出个所以然来，一次都没来过太陌生，最好就是少说多看。

    穿过霍城又走了4个小时，沿途终于发现运煤列车的起始点了。这里居然有个小煤矿，很多人正从北面的山沟里往外推车，把黑乎乎的煤堆在铁路边，再由另外一群人装车。

    从这里骑在马上不用望远镜，也能看到东边有一片更大的城区，高楼更多。不过再往东走有一道很深的壕沟，沟对面好像还有挺高的土堆。

    这个玩意洪涛怎么看怎么眼熟，当年复兴联盟在四环、三环、二环路边也挖了类似的壕沟，只不过没这里的规模大。

    果然，哨兵示意他不要再往东边去了，而是折向南，过桥后再向东。在过桥的时候，洪涛又发现了一个线索，跨河大桥有一段塌了，又被圆木和钢架凑合接上了，看样子只能通过行人和轻型车辆。

    而从桥头到壕沟有个很宽的裂缝，这时洪涛有点明白了，合算那条壕沟不是人挖的，很可能是被地震震裂的。位置正好就在伊宁城西边，向北延伸到了山脚，向南与伊犁河连接，成了天然的护城河。

    伊宁，一座位于伊犁河北岸的城市，旧世界里洪涛开车来过，印象很深。这里和内陆城市以及疆省的大部分城市有着明显区别，不是城市规划建设，也不是景色，而是人。

    伊宁的少数民族数量非常多，走在城里如果不看中文招牌，会有一种身处中亚甚至俄罗斯远东城市的感觉，满街都是和俄罗斯大妈穿着、长相一般无二的壮硕妇女。

    当然了，也有充满异域风情的漂亮姑娘，她们大多是哈萨克族、锡克族、乌兹别克族和俄罗斯族，维族反倒不多。

    不过这次洪涛没被允许进城，以伊犁河为界，河北面就是救赎者的主基地，河南岸才是流民聚居区，规模真不小，放眼望去得有五六平方公里的范围，正好位于跨河大桥的南端。

    跟着哨兵从聚居区西边进入，检查的也很严格，多数通往外界的道路都被封了起来，拉着铁丝网，建了高高的木塔。走了差不多一公里多，沿途一大半的房子都坍塌或者破裂了，很显然，前几年的那次地震程度不低。

    但只要是还算完整的房子就有人居住，只是门窗都被各种各样的建筑材料封死，甚至还用钢管和铁条加固，几乎看不到用玻璃窗的，更像是一座座小堡垒。街上的行人也不多，显得有些冷清，很难相信这里聚居着两万多人口。

    但是走到正对着大桥的主街上情况又完全不一样了，街两边的房子虽然也不怎么新，却规整了很多，门窗比较正常，多少也会有块玻璃，大多还有招牌或者幌子，全是店铺。

    这下洪涛反倒犯难了，自己是来了，可茶摊老板来了没有呢，如果来了该去哪儿找呢？这条街差不多有一公里左右，靠近大桥南端的半公里都是店铺，总不能挨家问吧。万一那家伙没来，或者不在这条街上呢？

    “找人，卖茶的……肉、给他！”于是他只能小小的骚扰一下这位带路的哨兵了。

    “什么卖茶的，直接送到基地里去不就得了！”哨兵年纪不大但脾气挺大，好好站岗呢，结果白白陪着洪涛走了一下午，屁好处没有，肯定窝火。

    “**……马**……好吃！卖茶的，肉给他，他钱给我！”

    一看那张死了亲爹般的臭脸，洪涛就知道咋回事。想让马儿跑就得给吃草，羊肉和马肠不能给，但羊皮兜子里不是有额外的奶酪嘛，来一块意思意思，应该不算太失礼吧。

    “……等着，别乱走，我去问问！”俗话讲有钱能使鬼推磨，这块奶酪好像挺好使，哨兵的态度立刻转变，脚步也轻快了，向不远处的木塔小跑而去。

    十分钟之后，洪涛如愿以偿的找到了茶摊老板。其实不用那块奶酪，只要他再往南走几十米，就能看到贴着墙根的茶摊，还有那张微胖的脸。

    “嗨，兄弟，羊肉！”茶摊老板正在往墙上固定棚子，洪涛大概扫了扫，除了铜茶壶，桌椅板凳都不是奎屯那套了，虽然也不新，应该是到了这里才置办的。

    “嗨呀……你可来了！快快坐下，一大杯，多加干果和蜂蜜！”这一嗓子，差点把茶摊老板从梯子上吓下来，转头看到了洪涛，再看到两匹马，立刻就知道谁来了，笑得那叫一个亲，招呼的那叫一个热情，都放蜂蜜了！

    “哦，我这里有大修女的特许，他是来送羊肉的！”

    对于旁边的哨兵，茶摊老板就没那么热情了，连假客气一下都不做，从怀里掏出个红色的小本本递了过去。还别说，这个小本本比洪涛的奶酪还好用，哨兵只扫了一眼连拿都没拿，就转头骑上自行车走了，头都不回。

