    虽然没有视野，但聂言强大的感知，还是迅锁定了对方的位置。

    不知道为什么，聂言没有像普通玩家遭遇危险时那样惊慌失措，而是出奇的冷静。

    这种冷静的状态，令他感觉到十分的神奇，就像进入了某种境界一样。

    就跟有视野的时候没有区别，聂言还是可以感觉到对手的匕从什么方向刺过来，甚至能够感觉到匕上散出来的森冷的杀气。

    这就是影舞的感觉，聂言对影舞的含义，又多了一份更深的了解。

    影舞除了度一项之外，还有另外一项隐藏的天赋，那就是敏锐，这是一种强大的感知能力，可以迅锁定危机。

    感觉到一把匕直刺而来，聂言横起匕格挡，叮的一声脆响，两把匕撞在一起。

    聂言迅地撤出两步，耳朵动了一下，周围所有的声音，一丝一毫都清晰地传进耳朵里。

    屠夫沙克一击失败，愣了一下，他以为这一击是必杀的，难道地精闪光弹失效了？

    沙克抬头看向聂言，聂言的眼睛茫然没有焦距，地精闪光弹确实令聂言失去了视野，可是为什么在这种情况下，聂言还能格挡住他的攻击？

    仅仅只是那么片刻的迟疑，令聂言有了些许喘息的时间。

    突刺！

    沙克不敢小看此时的聂言，一个突刺技能出手。

    在沙克突刺过来的瞬间，聂言身体微微一侧，右手的泽恩纳德之剑稍稍一挑，反手扎向沙克的手腕。

    眼看着就要被聂言的泽恩纳德之剑刺中，沙克硬生生地中断技能，将手抽了回来。

    他的手才收到一半，聂言反转身体一个侧踢，朝他的胸口扫了过来。

    沙克还是第一次接触到聂言这种攻击方式，仓促之下，赶紧用双手格挡。

    嘭的一声，沙克双手挨了重重一击，一股强大的力量将他撞得倒飞了出去，翻身落地退了五六码之后，才稳稳站住。

    他的力量跟聂言完全不是一个层次的，这一击，显现出惊人的差距。

    为什么狂贼涅炎在完全失去视野的情况下，还能像往常一样战斗，丝毫没有受到任何的影响？沙克难以形容自己此刻的震惊，聂言能够创造一个至今不败的神话，并不是没有道理的。

    在技术方面，眼前的聂言，便是一座难以逾越的大山，平时嚣张得肆无忌惮的沙克，也感觉到了沉重的压力。

    聂言凝神静气，他能清晰地感觉自己一脚踢出去的力道，沙克当前的位置，以及周围的环境，仿佛一切，在他的脑海里，形成了一个立体的世界。

    就在他准备突击沙克的时候，嗖嗖嗖的几声，几道箭矢朝这边激射了过来，其中还有一道魔法。

    聂言可以清晰地感觉到它们飞来的角度以及度。

    就在即将被第一道箭矢命中的时候，聂言翻身后跃，咄咄咄，这几道箭矢钉射在了他的前面。

    天空中一股强大的力量扑面而来，是恶魔屠戮者！

    聂言不去管沙克等人，立即转身逃走，就像原野中奔逃的猎豹，快若闪电。

    看到恶魔屠戮者追近，昂翼天使等人迅散开，朝各个方向掠去。

    “沙克，你的地精闪光弹对狂贼涅炎无效？”昂翼天使在队聊里疑惑地问道，因为他看到，涅炎挨了一记闪光弹之后，不管是格挡还是闪避的动作，没有丝毫的迟滞，就跟往常一样，所以产生了这样的疑问。

    “不，他中了闪光弹。”沙克摇了摇头道。

    “中了闪光弹？这不可能！”其他队员一脸不可置信地道，在忽然失去视野的情况下，怎么可能做出这么流畅的闪避和反击？

    “对狂贼涅炎来说，没有什么是不可能的。”沙克淡淡地道。

    听到沙克的话，队聊里陷入了沉默，最终他们还是不得不相信了沙克的话，聂言确实做到了，由不得他们不信。

    看着对狂贼涅炎紧追不舍的恶魔屠戮者，他们心中不免有些感慨，如果不是恶魔屠戮者，他们连围堵聂言的机会都没有，能否自保都是个问题。

    一场追逐战展开了。

    闪光弹的效果持续了很久，天使卡伦娜给聂言丢了个治疗失明，他才渐渐恢复了视野，周围的一切，才渐渐变得清晰了起来。

    在此前一段时间里，卡伦娜一直处于沉睡状态，到现在才算醒来。

    由于一直无法控制卡伦娜，聂言对于卡伦娜，也就放任自流了，平时很少关注她。

    给聂言丢了个治疗失明之后，她又恢复了百无聊赖的样子。

    看来对她是指望不上的，聂言朝前狂奔，身后的恶魔屠戮者已经越追越近。

    眼看着恶魔屠戮者扑下来，近在咫尺，触手可及了，聂言突然转身，朝后方扑了过去，身体变成了滚地葫芦，从恶魔屠戮者的身下闪了过去。

    轰的一声巨响，一栋建筑被恶魔屠戮者撞得粉碎。

    恶魔屠戮者从废墟中站了起来，晃了晃脑袋，愤怒地咆哮，四处搜寻聂言的踪迹。

    聂言已经跑到了两百码开外。

    这回应该有机会跑掉了，聂言刚想着，旁边的街道上冲出一个人来，是裂岩。

    冲锋，拦截！

    裂岩就像一辆坦克，横冲了过来，想要拦住聂言。

    四周昂翼天使、屠夫沙克等人也都赶了过来。

    聂言身前出现了一片泥泞的沼泽，他眉毛一皱，退了回来，一个跳跃，跳到旁边的一处屋顶上。

    这时屠夫沙克突然出现在了聂言的身后，右手的匕朝聂言扎了下来。

    这动作，就是刚才那个令他失明的盗贼无疑，感觉到身后的匕扎下，聂言身体一侧，一个反手背刺出手。

    就在聂言反手背刺即将击中屠夫沙克的时候，屠夫沙克一个疾风步消失。

    嗖嗖嗖，又是几道箭矢朝聂言激射而来。

    聂言一击落空，不敢在原地停留，跳到了五六码开外。

    后面的恶魔屠戮者已经紧随而至，好不容易一个躲开恶魔屠戮者的机会，又被昂翼天使等人破坏了。

    聂言想了一下，大不了拼个鱼死网破，他开启疾风步，朝克莱门西要塞中央天使霸业的公会总部方向奔去。

    “狂贼涅炎人呢？”昂翼天使扫了一眼四周，他已经找不到聂言的位置了。

    “不知道。”

    众人摇头，萨满残刃也没有现聂言的踪迹。

    他们朝后面看去，恶魔屠戮者从他们头顶飞过，朝克莱门西要塞中央飞去。

    昂翼天使面色一变：“他去我们公会总部了！”

    五个人立即加，朝公会总部方向飞掠而去。

    “不能让恶魔屠戮者破坏掉公会总部，立即开启公会总部防护结界！所有箭塔攻击恶魔屠戮者！”昂翼天使迅在公会群聊里下令道，如果恶魔屠戮者被狂贼涅炎利用，将成为一把直刺天使霸业咽喉的致命利器，他不能冒这个风险。

    天使霸业公会总部附近的街道，散落着大量天使霸业的玩家，正四处搜寻聂言。

    然而这些玩家想要现聂言的踪迹，是很有难度的。

    聂言的隐藏几乎可以无视掉他们所有人的搜索技能。

    对顶级职业玩家们来说，顶级职业以下皆为蝼蚁！

    天使霸业公会总部的防御非常严密，以公会总部为中心，四周矗立着几百座箭塔，比城墙那边还要密集。

    恶魔屠戮者抵达天使霸业公会总部上空的时候，只听嗡的一声，箭矢如漫天飞蝗朝恶魔屠戮者横扫而去。

    恶魔屠戮者硬顶着密集的箭雨，一剑斩下，轰的一声，一座箭塔被它砍成了两截。

    天使霸业公会总部已经撑起了一个小型结界，将公会总部完全地保护在里面。

    天使霸业那边好像也豁出去了，不管怎么样都不能让恶魔屠戮者破坏掉公会总部，于是派出了大量普通玩家阻截恶魔屠戮者。

    恶魔屠戮者冲下来，踩死了一大堆天使霸业的玩家，它依然紧盯着聂言不放，无视一众玩家和箭塔的攻击，朝聂言这边堵了过来。

    聂言现天使霸业公会总部被结界保护了起来，准备绕开，闪避恶魔屠戮者的追击，只见周围燃烧起了道道烈焰，形成了一片火墙，将他困在了里面。

    烈焰之中，恶魔屠戮者一路走了上来，神色狰狞。

    身后是无法突破的结界，前方是道道难以逾越的火墙，聂言陷入了重重包围之中。

    恶魔屠戮者越走越近，双方距离仅有五十码左右。

    疾风步和阴影舞步都冷却完毕了，聂言准备尝试用疾风步加阴影舞步的无敌效果冲过火墙，然而他刚刚迈开步子，一股强大的阴影力量从四周包围了过来，他的身体突然僵在了原地，无法动弹。

    恶魔屠戮者的死亡束缚技能！

    疾风步和阴影舞步慢了一步，被这种束缚技能困缚之后，就无法使用逃跑技能了。

    恶魔屠戮者挥起手里的大剑，一股强大的弯月形剑气朝聂言斩落了下来，凡是触及到这道剑气的物体，都被摧毁成了碎片。

    风声猎猎，聂言感觉到面颊上传来阵阵刺痛，巨型剑气已经近在眼前。

    （未完待续）

