    许仙是个读书人，虽然科举的时候屡次落地，可那份考取状元光宗耀祖，再过好日子的信念却是没有改变过。

    所以哪怕生活不尽如人意，可他也就是一边打工一边继续努力着，并没有放弃希望。

    南宋时期虽然国家衰弱，可儒门却是极为昌盛。

    话说每当家国出事的时候，儒门都是会处于非常繁荣的阶段。

    南宋朱熹，明末东林等等都是在国破家亡的时候把儒门的势力扩充到极致。

    从为儒门考虑方面来说，他们的确是鞠躬尽瘁而且效果显著。可代价嘛，却是需要无数百姓们来买单。

    因为儒门大兴，所以南宋这里文风极为昌盛，到处都是书院学社，到处都是各种补习班辅导班。

    而这些地方所培养的，都是那些立志要光宗耀祖，成就家门的读书人。

    只要过了科举，那就一辈子不用愁，而且子孙后代都能得到好处，就连家中祖先都能混个封赏名号什么的。

    什么叫做改变命运，这就是了。

    因为大家都想要过科举去当官，自然也就造就了这个行业的繁荣。

    所以读过书的许汉文，可以在城里找个补习班的工作。

    “在下正是许仙。”

    穿着典型儒袍的许仙向着王霄拱手行礼“不知这位兄台，找许某有何事？”

    王霄仔细的打量着他，仔细看了还绕着他走了一圈“你...确定是许仙？”

    “在下的确是钱塘许仙啊。”

    许仙也是被王霄问的有些发懵，自己的身份难道还能有什么特别的不成。

    王霄看着他那满是沧桑的面容“你，今年多大了。”

    “惭愧，在下虚添二十有二。”

    王霄直接撇嘴‘别说二十二了，说你四十二都没人会怀疑。别说花儿一样娇嫩的美少男了，你这分明就是历经沧桑的大叔啊。’

    “白素贞居然会挑中你，那真的是瞎了眼了。”

    许仙没听清楚“什么白？”

    看着他那泛黑苍老的皮肤，王霄摇摇头“我是谁你挺白净的。”

    “在下王霄，字子厚。”王霄拱手行礼“这次来找许兄，是受人所托前来报恩的。”

    王霄既然是这么说了，那许仙当然也是跟着问“敢问王兄，是受何人所托，又有何恩情可报？”

    “你前世的时候...之后因为...所以我来...”

    王霄解释了一通，大意就是你前世做过好事情，给一位即将得到成仙的大能留下了好报。

    受了你恩情的那位大能想要报答你，不过她现在有别的事情走不开，所以转而请我过来帮忙代替她来偿还这份恩情。

    许仙都被说迷糊了，不过还是能够理解与听得懂。

    只是，他并不相信这些“在下不需要什么报答恩情，几位请回吧。”

    什么前世什么恩情什么代人报恩什么的，许仙压根就是不相信。

    他可是读书人，子不语怪力乱神他还是懂的。

    许仙觉得王霄他们是骗子，想要欺骗他这个翩翩少年郎。

    眼见着许仙这么不上道，王霄笑容不变的用目光示意一旁的道士。

    ‘这个时候就该是你这样的小弟出场了。’

    可目光看过去了才想起来，这次找的小弟是个瞎子啊。

    王霄无奈，只能是咳嗽一声以作提醒。

    可惜瞎眼道士不仅水平低微，甚至就连眼力劲...是耳力劲都没有。

    没办法，找来的小弟不省心，王霄只好提醒他“一贫，让他知道咱们可不是骗子。”

    道士本不叫一贫，不过既然他拜服于王霄的本事，愿意称其为师傅，王霄也就给他来了个霸道的名字，起码喊着顺口。

    “是，师傅！”

    一把年纪的瞎眼道士，还没有真的傻到无药可救，直到此时终于是明白过来。

    他转向之前许仙说话的方向“小子，你的因缘造化大了。能得我师傅帮忙，这可是你三生修来的福气。”

    许仙呵呵笑着，压根没当回事。

    瞎眼道士还要说废话，王霄这边已经是气不打一处来。

    瞎比比的说什么废话呢，现在就要让他见识到真正的实力。

    王霄干脆的对着许仙伸出手，然后用擒龙功把他缓缓抬了起来。

    黑脸许仙，像是个女人一样尖叫着。身在半空之中手舞足蹈，把黑脸都给吓成白的了。

    王霄收回手，许仙直接从半空之中摔趴在了地上。

    这一下摔的可不轻，面色苍白的许仙趴在地上起不来，嘴角都溢出血渍来。

    王霄取出一颗紫金丹交给一旁的瞎眼道士“去给他服下。”

    这是王霄改良之后的紫金丹，他在其中添加了一定份量血菩提，融合了两种药的药物效果。

    在保留了紫金丹治病的强大疗效的情况下，也增强了其治疗伤势的能力。

    一贫带着两个徒弟上前，扶起许仙给他喂药。

    王霄走了过去看着许仙“现在相信了吗。”

    “信了，信了。”许仙连连点头“你说什么我都信。”

    “那你就说吧。”王霄微微一笑“有什么心愿就告诉我，我会帮你达成的。这种机会可不多见，你要懂得珍惜。”

    一旁的一贫听的是满心艳羡，这要是换做是他的话，肯定是求修仙长生啊。

    许仙也是愣神，呆呆的站在那儿说不出话来。

    他不是没有心愿，而是心愿太多不知道该如何去说。

    “我知道了。”

    王霄只是看他的神色，就知道他此时在想些什么。

    “权势，财富，伴侣对不对？”

    这话说的许仙有些不好意思“太直白了。”

    “那就是考取状元郎，光宗耀祖。家中生意兴隆，富可敌国。迎娶妩媚娇妻，身边红颜无数？”

    “嗯嗯。”许仙激动的点头，这就是他梦想之中的生活啊。

    “可以。”王霄直接应了下来“前边带路，去你家。”

    “啊？”

    许仙急忙摆手“我还要教书。”

    “这份工作满足不了你的心愿，现在前边带路去你家。”

    许仙是他姐姐许姣容一手拉扯大的，所以他是住在自己姐姐姐夫家里。

    他姐夫李公甫是钱塘县的捕头，算是当地的地头蛇了。所以家庭条件并不算差。

    只不过姐夫毕竟是姐夫，许仙不可能一直寄居在这儿。

    所以随着年龄的增长，他已经是迫不及待的想要出人头地离开这里。

    看到许仙带着几个人回来，许姣容好奇的询问“这几位是...”

    许仙也不知道该如何介绍，扭扭捏捏的站在那儿不说话。

    没办法，王霄只好自己上前“在下王霄，华山派门下弟子。这次冒昧前来拜访，是受人所托前来相助许兄出人头地。”

    许姣容也是大写的问号，毕竟这种事情就像是走在大马路上突然天上掉下来一箱黄金砸在自己面前一样不可思议。

    主动上门索要好处费的经常见，可主动上门送温暖的，真心是罕见。

    “这次过来是知会一声。”王霄拱手行礼“接下来我要带许仙去实现他的人生梦想，并非是将其拐带走。”

    许仙现在是寄宿在他姐夫家，把他带走肯定得通知其家里人。毕竟许仙虽然年纪不算小，面容更是堪称苍老，可他依旧是个没分家的北鼻。

    比起许仙来说，许姣容明显沉稳的多“你要带他去做什么？”

    “开药铺。”王霄没有丝毫犹豫的回应“就在杭州城里。”

    许姣容明显松了口气。

    任何时代里，医生都是一个高富帅的职业。因为人人都需要看病，而医院和医生永远都是供不应求。所以无论是收入还是社会地位，一向都很高。

    王霄要带许仙去做医生，而且还是在杭州城里，许姣容自然也就不会担心。

    等到离开了李家，王霄让一贫和他徒弟在前边带路，直接就去杭州城最大的药铺。

    直到这个时候，回过神来的许仙才神色古怪的说“王兄，咱们去仁爱堂熟药铺做什么？”

    “当然是把铺子盘下来了，这样你就有了足够的社会地位，以及财富支持继续去读书考状元。”

    许仙的神色激动起来“太好了，王兄你真是个好人。”

    等到了仁爱堂熟药铺的时候，曾经视王霄为好人的许仙，就感觉他是一个骗子。

    因为王霄对他说“买药铺？当然是要买的，不过现在没钱。”

    如果不是知道打不过，许仙恨不得暴打王霄一顿。

    买不起铺子你弄这么多的事情出来干毛线啊。

    “赚钱很容易的。”

    王霄习惯性的丞相哈哈笑“七天，最多七天我们就会有买下这家仁爱堂熟药的钱。”

    许仙很想走，真的很想走。他感觉王霄就是一个疯子。

     这仁爱堂熟药铺的店面，地皮，建筑，人手与普通药材什么的，至少价值数万贯之多。更别提那些珍惜药材的价值了。

    店面和地皮很贵，因为这里算是中心城区了。

    建筑也不便宜，这些木料的价格也算得上是昂贵。

    人手的话，那些学徒不说，坐馆的大夫们同样是宝贵资产。

    再加上普通的与珍贵的药材，尤其是从北方弄来的那些。

    在人家东家不确定会不会卖的情况下，想要七天之内赚到购买这里的钱财，这不是疯子还能是什么。

    此时此刻，许仙突然很怀念自己的补习班。

