    

    痛归痛，身上的疼痛，没有让小医仙昏迷。一直顽强地坚持了下来。

    小医仙的忍受力，刷新了叶玄对小医仙的认识。据叶玄所知，就算在原先的故事线，萧炎都没有承受住这样的折磨。从某种程度上来说，小医仙的强者之心比萧炎更加的坚韧。

    接着又过了一会儿，小医仙背后绽放出黑、绿、紫三色相见的光芒。凝聚成一个硕大的羽翼。羽翼栩栩如生，伸展而开，可达三米。除开原先的紫黑色之外，还散发着淡淡的绿色毒气。

    “我成功了？”小医仙面露惊喜之色，偏头看着身边的羽翼，试着去控制它们震动。羽翼一动，细小的浮力诞生，将小医仙的脚带离了地面。

    咚

    这样的情况，只是持续了很短很短的时间。小医仙就因为毒斗气不足，从半空中掉了下来。

    “想要使用它飞行，需要不菲的斗气。以你现在的实力，只能进行短距离的滑翔。”叶玄指点道。

    “嗯。”小医仙点头。拥有紫云翼，已经让她感到非常的满意了。对于飞行，只能让她慢慢来。

    “紫云翼已经变异了，你可想好它新的名字？”叶玄问道。

    “就叫……紫云毒翼吧!”小医仙略微思索地回答道。语气之中，掺杂着淡淡的无奈。

    小医仙一直立志于成为救死扶伤的医师，可惜自身的体质，让她不得不成为一名人人畏惧的毒师。

    嘭

    说话间，房门被人用蛮力给打开了。

    两个人闯了进来，看着淡定的小医仙和叶玄，神色之中掺杂着一抹的错愕。

    “你们要干什么？”小医仙询问道。

    “我们只是听到里面的声响，进来看看。没有别的恶意。”其中一个人解释道。

    “杀吗？”叶玄问道。

    其实，在叶玄和小医仙回来的时候，他就感受到了小医仙周围的暗哨。这些暗哨想必就是万药斋地主人姚掌柜布下的。为的就是监视小医仙。

    “随便你吧。”小医仙语气冷漠道。

    “那就……杀吧！”叶玄语罢，那两个人对视一眼，立刻惊恐地想要逃离此地。叶玄已经抬起手，手掌心骤然一缩，鲜血的血液从那两个人的体内飘出，汇聚到了他的手掌心当中，形成一颗红色的血珠。

    呃！

    小医仙神色呆滞，哑然地看着面前的一切。

    她知道叶玄很强，只是没有想到叶玄竟然强大着离谱。手掌一抬，硬生生将人的血液给强行牵扯了出来！

    至于那两名监视小医仙的暗哨呢。血液离体，变成了两具干尸。

    “怎么回事？”

    一道冷漠的喝斥声，从院子外传了过来。不一会儿，一个身穿锦袍，贼头鼠脑的中年人，走到了小医仙的门口。

    这个中年人就是万药斋的主人，姚掌柜。

    在原先的故事线，姚掌柜没有死，不过也用同样的办法想要获取小医仙身上的宝物。只是最后被小医仙给逃脱了。

    姚掌柜看着地面上的尸体，眼神凝视着小医仙，目光如电，语气森然地问道：“小医仙，你和他是不是要给我一个解释？”

    “杀吗？”叶玄继续问道。

    “随你吧，我和他也没有什么感情。”小医仙淡漠地看着姚掌柜。

    “那就……也杀了吧！”叶玄对着姚掌柜抬起手，手掌心骤然一缩，一股恐怖的吸力诞生。

    玄阶低级斗技·吸掌

    一股恐怖的吸力诞生，姚掌柜的身躯不受控制地朝着叶玄的手掌心飞去。

    姚掌柜想要反抗，奈何身上的血液开始突破血管的束缚，离体而出。不一会儿，整个人已经变成了一具干尸。

    叶玄手掌轻轻一震，将姚掌柜的尸体震开。在他的手掌心当中，有着一颗红色的血珠。在他意念的控制下，控制着斗气让血珠和之前的两颗血珠融为一体。之后，收入了纳戒当中。

    这里的异动，引起了一两个人的注意。

    那两个人吓着面色苍白，身为药店的伙计，哪里见过这等场面。一股尿骚味弥漫着周围，两人当场被叶玄给吓尿了。

    两个伙计察觉到叶玄的目光，转过身，刚想逃跑，就被叶玄给唤住。

    “站住！”叶玄呼道。

    咚

    咚

    两个伙计转身，下意识地对着叶玄跪地，求道：“别……别杀我，我什么都没有看到。只求你别杀我！我上有老，下有小，你杀了我，我一家人可就完了！”

    “起来！”叶玄轻呼道。

    “别杀我……我什么都没有看到。我今晚的事情，我绝对不对外吐露半句。只求你别杀我。小医仙，求求你帮我说句话吧！”其中一个伙计，不断地对着叶玄磕头。额头都磕红了，依旧继续磕着头。

    “我叫你们起来！”叶玄加大了说话的语气。

    两个伙计吓着如坐针毡似的，从地面上弹了起来。眼神无比惊恐地看着叶玄。

    “从此以后，小医仙就是万药斋的主人了。”叶玄道。

    “是是是，小医仙，以后你就是我们掌柜的。”其中一个伙计毫不忧虑道。

    叶玄空手一翻，一簇火焰出现在他的手指尖。轻轻一弹，黑白相间的火焰弹落到那三具干尸的身上。

    火焰遇风暴涨，不一会儿就被火焰焚为灰烬。

    如此的一幕，吓着那两个伙计喉咙蠕动，吞了吞口水。

    ……

    魔兽森林，小山谷

    帮助小医仙解决了姚掌柜之后，应小医仙的要求，叶玄陪同小医仙来到一座山谷里居住。

    山谷周围云雾缭绕，空气十分的清晰。竖起耳朵，能够听到远处细细的流水声。

    这座小山谷是小医仙曾经采药的时候，偶然间发现的一块修炼宝地。这里种了不少的药材，药香味掺杂在云雾之中，让人嗅了心旷神怡。

    之所以来这里，那是因为小医仙需要配置一些毒药。她是青山镇的医师，为了内心的那点寄托，她不得不躲避青山镇居民的视线来到了这里。

    小医仙手指着前方的一处草棚，微笑道：“这里是我以前搭建的，这段时间我们就暂时住在这里吧。只是，太简陋了。”

    叶玄笑了笑，视线从那草棚上移开，偏头望向小医仙那玉般的光洁侧脸，调笑道：“的确有些简陋。好在有着美女同居，也不是不能接受！”        

