    “东林呀，你听得到不？”

    “听得到爸，什么事呀？”

    “你打过来的钱我收到了，我说你小子一个刚刚毕业的学生哪来那么多钱？可别是在做什么违法的坏事吧？”

    “老爹想什么呢？你儿子我多大点胆子，哪敢去做吃牢饭的事儿呀？”

    “我是在提醒你，年纪轻轻，歪门邪道是千万要不得的，特别是搞你这一行，什么游戏外挂呀、XX网站的木马呀、养成游戏的特殊服务开发呀，是千万不能去碰滴！”

    “老爹.....你.....懂得好多呀....”谢东林捂着脑袋道。

    “如果已经在做这些东西的话赶紧辞职哈，咱们老谢家可丢不起这人！”顿了一下又道：“咳，但辞职之前可以物尽其用，给老爹弄个后门...”

    “后门？”谢东林一愣....

    “唉，老爹无聊呀，自从你老爹半退休后，又没事做，你们那些端游那么复杂我又玩不懂，老了，就只有玩玩简单易懂的养成游戏，现在市面很多养成游戏都被封了，老爹我现在无聊死了，我听说了，虽然现在那些游戏被封了，但其实有些公司是可以让我们通过后门进去的，你如果有那个渠道，给老爹弄一个呗！”

    谢东林：“...........”

    见东林不说话老爹继续道：“老爹我也不图什么，就是看看些年轻女孩子，心情要好一些.....

    谢东林一脸黑线道：“线上不是还剩了很多养成游戏吗？换一个玩呗.....”

    “剩下的都是些正经游戏，养成类，谁玩正经的？”

    谢东林：“...............”

    “老爹，我要上班了，有什么事晚上聊好不？我先挂了....”

    ”诶诶，记得给老爹发个后门.....”

    嘟嘟.....

    挂了电话后谢东林捂了捂脑袋，现在网上都是些什么乱七八糟的？把老头子都教坏了，还好官方及时打压....

    叹了口气，谢东林躺进了游戏仓，启动了游戏.....

    ----------------------------------------

    随着一阵空间晃动，他又来到了那个广阔的草原，深深的呼吸了一口里面清甜的空气，谢东林脸上露出了惬意的神色。

    比起都市里那浑浊的空气，这草原上的气息确实有种洗肺的感觉，虽然偶尔夹带着一股牛屎味....

    来这里已经快一个月了，作为一个开发者，就算再迟钝些，也已经慢慢开始知道这个游戏的本质了。

    这的确不是一款正经的游戏，说实话，当初想到用这种方法来侵略D球的外星人真特娘是个人才。

    虽然不知道为什么拥有这么惊人文明的外星势力要用如此柔和的方式来侵略，但这对他们这些草根来说或许是个机会。

    和往常一样，他传送进来后就快步朝着那小型基地走去，一路上的兽人守卫都非常尊重的对他行礼问好，谢东林都礼貌的一一回应。

    在这个基地，他们不仅要负责科研，还要负责教导兽人下一代孩子学习知识，据他所知，在传统兽人大部落，能学习知识的都是萨满家族或巫医家族的孩子，这种机会是非常难得的，毕竟大萨满家族对于知识的保护非常严密，这也是很多部落萨满能立身高等贵族的本钱。

    然而向现在这种能无私教导自家孩子知识的，自然赢得了广大兽族的敬重，但不管原因如何，能享受这种被尊重的感觉实在让人心情愉悦....

    “大人，您的早餐！”

    进了基地后谢东林刚一坐定就有一女兽人殷勤的给自己端来了早饭，谢东林脸上又露出了开心的笑容，这是这个工作第二个福利....

    早餐很简单，一块香甜的杂粮糕、一杯类似燕麦的奶饮品，最后是半杯晶莹剔透的紫色颗粒水果，虽然简单，但那味道，绝对不是康师傅老谭酸菜面能比的，他甚至绝对这里的东西比D球那顶级的豪华料理还要美味！

    虽然....他吃过最顶级的豪华料理就是自助餐里面的牛排....

    美美的抓起那杂粮糕咬了一口，高等作物和精细加工得出来的成片口感独特，既有丰富的层次感又保留了粮食原本的香味，好吃得让谢东林差点呻吟了起来。

    听说这还是他们势力在冈多林热卖的产品之一....

    从数据库里现今市场的最新资料得知，现今很多势力里虽然能种出高级的粮食，但在加工方面却异常粗糙，而只有他们势力在粮食加工这方面很下功夫！

    除了农作物，他们还大量养殖高等牧畜，配合精良的机械工艺，做出了很多加工型美食，除了糕点，他们还制作了精美可口的糖果、冰淇淋、果干、秘制肉脯等多种零食，实现了高等作物的零食化，在这个市场上，他们【君临天下】独步一方！

    至于为什么取了这么一个霸气的势力名字做得却是零食市场，这一点谢东林在传输过来的市场数据里也有看到具体情况。

    现在冈多林市场激烈，一手的买卖早就被大佬们占了个干净，作为机械势力，他们当然也想做暴利的军火生意，而不是卖面片或者面包机之类的传统生活用品。

    但没办法，武器市场实在太过激烈，而且现今传统冷兵器又占主要市场，他们这类机械势力在这方面很吃亏，想要快速回本赚钱，只能另辟蹊径....

    当然，也不是完全没有市场，随着冈多林的生物手术市场越来越大，开始慢慢出现了一些敏捷类兵种，远程武器的需求量这段时间已经开始慢慢增加了。

    很多人已经盯上这一块，尤其是机械类的势力，他们现今大多数热销的产品都是爆破类装置，但那玩意需求量和补给量都不是很大，现在远程武器增加是他们推广枪械类产品的好机会。

    这段时间负责这方面的开发者似乎都在不眠不休的研究，连胡凯锋这几天都被拉过去当了装订，负责物理力学公式那一块....

    相对来说谢东林最近比较轻松，他的任务就是利用多元代码开发出一款基础应用系统优化现今的人工，这是个大工程，而且也不是很紧急，倒是没胡凯锋他们现在那么紧张....

    吃完早餐后谢东林满足的打了个饱嗝，打开了虚拟屏幕，准备把昨天人力系统这一块今天优化完，节约了时间下午说不定还能有空去修习一下冥想课。

