    很快张新找来新纸。

    一张上面还有草杆未碎的侧纸。

    千寻还是写下原来那四个字，‘平安、勿念’

    收起女人写的平安信，张新给她喂胡萝卜。

    “我会让沈秀解开你的手链，脚链还要戴两个月，能否拿掉看你接下去两个月的表现。”

    “是。”女人低低头。

    离开工厂前，张新把尼亚小妞送自己的勃朗宁1911M交给洪远春。

    试着仿制它~

    理伦上说，只要有车床，有操作技术，外加一点点运气，就可以完成仿制。

    就在张新和洪远春讨论仿制1911M时，尼亚小妞接到一封电报。

    电报内容让她愣在当场，久久无法回神。

    枯坐良久，女人走出办公室，依靠着二楼扶梯朝下喊，“蔡小景，把张新叫过来。”

    “好的。”

    语气不对，蔡小景感觉到暴风雨来临前的压抑。

    傍晚。

    张新返回三和城西方商业街汉堡店。

    看到张新施施然回来，蔡小景急忙道，“尼亚经理还在银行等你。”

    “现在？”张新感到诧异，“她不是每天5点准时下班吗？”

    “她一个下午都在等你。”

    张新身体顿了一下，意识到不妙。

    “我冲个冷水澡。”

    二十分钟后。

    洗过澡、换了身衣服，张新来到二楼站在尼亚办公室门外。

    蔡小景担心尼亚经理和张新打架，在一楼徘徊等待。

    “你为什么不敢进来？”

    隔着门，传来尼亚小妞的质问声。

    张新揉了揉脸颊，让自己看上去‘嬉皮’些，推门进入。

    “没有的事，没想到你这么晚还在加班，我带了快乐水和炸鸡，你尝尝看。”

    张新让自己尽量看上去‘献媚’。

    女人站起抬手把张新递过去的食物打翻在地。

    尼亚看着张新的眼睛问。“几天前，在这间办公室里，你跟我说过什么？”

    张新表情迷惑，“我对你说过很多话，是那句？”

    “你问我，为什么旭日银行猛降利率？

    我回答不出，你说是为了建设三和城、繁荣三和城。

    当时我还嘲笑你把他们当成圣母。”

    张新明知故问，“这几句话有什么问题吗？”

    “当然有！”尼亚怒视张新的眼睛。

    “你认为未来东日国会入侵爪哇，所以旭日银行带头降率，建设三和城、繁荣三和城，日后好收割。”

    张新不装了。

    大刺刺地坐到她对面的椅子上。

    “屁股决定脑袋，今天之前你是银行行长，站在银行角度，你猜不透旭日银行自降利率原因。

    现在你突然想通，是不是跳级升职了？”

    “混蛋！真的是你，是你杀了领事夫人！”

    尼亚看上去气极，把一叠资料隔着桌子怒摔在张新身上。

    这还不解气，女人绕过办公桌，对张新拳打脚踢。

    打累了女人伏岸婴婴抽泣起来。

    “你知不知道，领事夫人是个很好的人，她曾多次送过我面包，待我像家人一样。”

    张新不为所动，反贺喜道：“尼亚——领事，恭喜你。”

    尼亚想到什么，豁然抬头。

    “你怎么知道我会出任三和城新领事？他们有很多人选。”

    “报纸，戴金领事把你的事迹写在漂亮国国内报纸上，在读者眼中，你是不畏危险、性格坚韧的新时代女英雄，还有...政治正确。

    加上三和城不是啥大地方，漂亮国政府估记也就随手委任你了。”

    尼亚.戈麦斯气的胸口起起伏伏。

    她发现张新比她还要了解漂亮国，居然连‘政治正确’都懂！

    “还有，”女人又问：“你怎么知道戴金先生会生病退休？”

    “戴金先生1.7不到身高，180、190斤重体型，岁数六十多。

    这些情况加在一起，十有八九都有心脑血管病，只是差一个引子...”

    所谓引子也就是亲人去逝，伤心欲绝。

    听到这里尼亚.戈麦斯已经疯了，指着办公室门喊，“你卑鄙、你无耻、你阴险、你变态...你给我滚！！！！”

    张新从椅子上坐起来，走到门口，又被女人叫停。

    “你为什么要把我推到领事的位置上去？我声明，以后绝对不会帮你一丝一毫！”

    张新心里就笑笑。

    女人没有报警，没有开枪，已经说明很多。

    解释道：“因为你够‘辣’，东日人在你手里讨不到好处。”

    一句话又把尼亚小妞引爆，甚至举起枪，威胁喊：“滚！”

    ...

    接下去几天，尼亚再也没有来汉堡店点餐吃饭。

    这次生气是真的很严重。

    张新也不敢‘跳’，打算冷处理。

    和尼亚小妞冷战这几日，三和城街上出现很多陌生面孔，微稍接触了解到，他们来自日惹城。

    土人和外国人不管。

    唐山人被日兴行伙计引到野鹭湾，那里大量需要人手。

    也因为他们加入，学校得以快速施工。

    第一步是清理雨林，也就是破坏性伐掉所有林木。

    还有人带来技术和设备，想要进驻有水、有电、排污方便的野鹭湾造船基地。

    其中绝大多数人不从事造船相关生产。

    比如自行车配件、炼铜厂、纺织厂、腊染厂、发电厂、铝制品小作仿、食品加工厂...等等。

    甚至张新心心念念的炼钢厂也来了。

    炼钢厂老板是阴国人，郑奕住只有一个要求：接受造船所需定单。

    也就是发动机需要的几种特种钢。

    阴国人发现郑奕住的工业区配套齐、工种分类多。

    因此很愿意配合。

    这天蔡小景正在买炸鸡和快乐水。

    张新笑问，“你已经连续三天吃炸鸡，不会吃腻吗？”

    蔡小景摇头，“不会，上午吃三块、下午吃三块，刚刚好。”

    “呵呵...我还没恭喜你呢——蔡代办。”

    尼亚.戈麦斯升任漂亮国驻三和城领事后，她还兼着摩根银行副行长的职位，把蔡小景升职到‘代办’。

    她不在的时候，由蔡小景代打理银行一些基本事务。

    当然，大额贷款这些，还需要尼亚本人批准。

    “张大哥你还笑，尼亚经理是真的生气了，上次你们吵过架之后，她再也没有提到过你。”

    这时张新注意到，千代带着三个衣着正式的东日国人走进店里。

    越过长长点餐的队伍走到前面。

