    生物圈内，

    已经脱下宇航服的哈韦，

    深深的吸了一口气，

    感受到那清新又带着点湿润的空气，他有些陶醉。

    这让他会回想起在南极进行极夜训练时，

    前往大华南极科考站做客时的场景，

    在冰天雪地的南极，

    能看到那么多绿色植物，简直是难以想象的事情。

    如今又在月球看到了这样的景象，他忍不住在赞叹了一句：

    “你们真的是人类中的精灵德鲁伊！”

    “如果有一天人类能进行宇宙航行，与你们作伴一定是一件最幸运的事情！”

    虽然高宇驰常年训练，不像哈韦一样喜欢网游，也不明白德鲁伊是什么职业。

    但这明显赞扬的话他还是听出来了，

    因此他只是笑了笑表示感谢后，

    便进入了这次见面的正题，

    虽然大都地面指挥中心与拿沙已经过了一次商谈，定下了一些细节，

    但在月球上的具体操作过程还需要要他们二人拉实现，

    具体内容有很多，

    但涉及的各个领域却很浅，

    毕竟在这之前拿沙对大都地面指挥中心有着很大的敌意，

    这样突然转变的态度还可能让人有些不适应，

    “可即使这样，他们怎么一个技术合作也没有提起？”

    看着整个合作流程，在与拿沙不断联系的哈韦，也发现了这样一个奇怪的地方，

    虽然他承认大华的航天技术在这些年有了突破性的发展，

    可差距还是有的，

    但现在对方竟然没有对他们的任何技术提出要求，这也是拿沙地面指挥中心赶到疑惑的地方。

    他们原本打算用一些技术，

    作为他与利特进入月球基地的磋商条件，

    可没想到，大都地面指挥中心没有提起任何的航天技术，

    反而提出了使用拿沙运力的条件，

    虽然不解，但作为需求方，

    就像月球工厂的问题一样，不能直接问出来。

    ……

    交流的过程很缓慢，

    双方需要不断的与地面进行交流，

    所幸生物圈里的环境极好，

    哈韦和利特并没有什么焦急的情绪，

    虽然缓慢，

    但合作的内容变得很顺利，几乎没有发生任何争论。

    虽然没有争论，

    但无论是高宇驰还是哈韦，心中都很清楚，

    为了避免将不必要的情绪带到月球上来，

    所有的争论都已经在地面上完成了，

    毕竟在月球这样的环境中，

    如果航天员的情绪稳定，很有可能拿起小电钻，在墙上打眼。

    磋商结束后，

    高宇驰带着巴特尔，将哈韦与利特送出了月球基地，

    不过在离开之前，

    哈韦还是忍不住问了一句：

    “高队长，你们建造如此庞大的飞行器，是为了开启新的征程吗？”

    见哈韦终于问起了基地正中的飞行器，

    高宇驰似乎早就有了准备一样，淡淡的说了一句：

    “是的，哈韦上校，我们打算前往火星！”

    “什么？火星！”

    听到这样的回答，哈韦终究是难以保持平静，

    虽然他早就预料到这艘巨大的飞船，其目的极有可能不是为了返回蓝星，

    但他万万没有想到，他们竟然要前往火星，

    这样的消息对于他这样的拿沙宇航员来说，无疑是及其震撼的存在，

    身为拿沙宇航员他无比的清楚，

    送人前往火星的难度是何等的困难，

    拿沙在六十年前，便已经能送人登陆月球，

    可六十年过去了，

    在这样的时光里，已经足够一个人类，从呱呱坠地到白发老矣。

    纵使拿沙已经经过了四代人，

    可至今的拿沙也不敢拍着胸脯表示，自己一定能送人登陆火星，

    “他们怎么敢……”

    因为镀金防辐面罩的阻隔，

    哈韦和利特的表情并不能被观察到，

    只是从二人蹦跳离开时，差点摔了一跤，可以看出，二人的心神是多么的不宁。

    望着这两个离开的合众鹰国宇航员，

    一旁的巴特尔有些不解到：

    “高队长，将我们的目的告诉他们真的好吗？”、

    听到耳麦中的声音，

    高宇驰也没有多解释什么，只是回了一句：

    “这是地面的指令”

    说完此话高宇驰，蹦跳的向着基地内返回，

    虽然嘴上没说什么，但他的心中也在嘀咕，地面这样做的目的是什么。

    ……

    与此同时，

    缓过神来的哈韦，立刻将这样的消息传回了拿沙地面指挥中心，

    经过刚才的交流，此时拿沙的这些工作人员，感觉很疲惫，

    也月球上，

    高宇驰和哈韦坐在环境优美，且像好友一样在交谈的情况不同，

    拿沙地面指挥中心可是繁忙到了极点，

    尤其是与大都地面指挥中心的交流更是让人心累，

    以前与其他势力进行合作，

    哪一个不是以他们为主，

    身为蓝星第一大国，蓝星航天技术最强的拿沙地面指挥中心，

    与任何势力都可以摆出一副居高临下的姿态，

    甚至对于一些小势力的合作

    他们有着完全的指挥权，就像将军面对士兵一样。

    所有与他们合作的势力都会摆出一副接近谄媚的态度，

    在这样的环境中，拿沙自然带有一种高傲的态度，

    这也是他们看到，大都地面指挥中心的航天技术有了突破性发展后，

    产生莫名敌意的原因之一，

    从对面的大都地面指挥中心成立到如今，

    他们一直采取高强度的封锁状态，

    甚至已经成为合众鹰国籍的人，在成为航天领域的专家后，

    在对大都地面指挥中心露出善意后，

    有的会莫名的出了车祸，有的前一刻还与家人过着生日宴会，第二天还准备去大学授课，

    结果当晚，突然现了精神问题，一命呜呼，

    那本应该证明精神正常的家庭欢乐影像，不论是网上的视频，还是实际地存储介质都消失不见了。

    可即使是这样使出各种手段，

    大都地面指挥中心的航天科技依旧在快速进步，

    这如同一个巴掌一样，扇在了拿沙这些人的脸上，

    当骄傲被击碎，那嫉妒引起的便是敌意。

    也正因为这样，

    大都地面指挥中心在与拿沙地面指挥中心的交流的过程中，没有丝毫的客气。

    纵使大都地面指挥中心保持着虚心的态度，

    只是用平等的目光看待对方，

    可就这样，让这些高傲了许久拿沙人有些无法接受了。

