    得到第一个问题答案的韩东，足足在幻梦境里思考了数个小时。

    庞大信息注入的同时，也随着韩东的大脑演算不断发散。

    虽然很好奇是什么样的一支小队差点就将这边的世界搞没了，但韩东也没有多问……毕竟，事先已经定下了【两个问题】，在蟾祖面前得寸进尺可不是什么好事。

    接下来便是下一个问题。

    “位于欧洲北部的【伦敦城】处于一种什么样的状态？”

    自上位旧王的降临，并表示出对远征活动的‘游戏态度’，韩东开始在猜疑着【大远征】的最终目的。

    难道真的只是借着‘旧王石板’提供的信息，跋涉千里前往伦敦城击杀下位旧王？

    不……或许大远征的背后意识更加重大，牵涉到圣城隐秘层面的重要决定。

    或许远征军前往伦敦城，是因为在黑暗石板上发现了某项重要信息。

    如果蟾祖说没什么问题，是韩东自己多虑了，那就正常返回远征军，继续进行大远征行动。

    如果真的有问题，韩东就要另做考虑了。

    ……

    “既然你问出伦敦城的问题，看来你们人类方也有所隐瞒。

    现在的你也有资格知道。

    毕竟，你们在命运事件里也刚好遇到了一支【黑暗住民】队伍……听玛丽缇丝的描述，你已经与他们有过比较深入的接触。

    大约在一年前，伦敦城出现了一批「参与者」。”

    “什么！”韩东心里虽有猜测，但没想到真的出现了。

    “不过，事情还不算特别严重……这群「参与者」的水平很一般，仅限于在伦敦城活动。但也造成了一定数量的异魔死亡。

    这也是命运之门重现的三百年间，第一次出现的参与者入侵事件。”

    蟾祖给出的信息就如若一块巨石落在心间水塘，溅起大量水花。

    『难道远征军的目的并非攻打伦敦城，而是【核实】？

    核实我们所在的世界是否已被接入黑塔，作为命运旅行的世界之一？

    不……可能还有别的目的，但肯定少不了核实。』

    问到这里，韩东心中已有了下一步行动的答案。

    “蟾祖，到时候还要请你送我们去一个地方。”

    “不回你的人类军队了吗？”

    “虽然很想回去，体验大远征的生活。

    但我的回归也不会给远征军带来太大的提升……倒不如提前建好‘桥梁’。

    还请蟾祖分两次。

    第一次，先送我的朋友们返回远征军，报平安的同时，也让他们向远征军的几位领队团长，简要讲述这段时间我们在【恩凯伊】的生活经历。

    第二次，请你送我与玛丽缇丝，前往【伦敦城】。”

    “可以。”

    “感谢蟾祖。”

    蟾祖将手掌放在光秃秃的脑袋上摸来摸去，“既然你的问题已经得到解答，吾也有两个问题想要得到答案。”

    “蟾祖请问！知道的我一定回答……”

    韩东盯着对面正在‘单手运球’的中年油腻男，如果事先不知道，根本无法想象这是一位位高权重的旧王。

    “【倦怠镣铐】对吾的限制，因你带回来的青色玉石被压制到了20%。

    这样一来，吾也将获得更多的自由时间，能同时对现实与幻梦境进行管理。

    这般贵重的醒脑玉石你是怎么获取的？

    根据我对命运的了解，个体只能进入符合等级的世界……你们进入的世界等级最多也就是返祖体层面，应该不存在这样的玉石。”

    有关于黑塔的事情不能外传。

    韩东只好指着自己身体上的黑涡，“我也考虑到蟾祖您的级别，肯定用不上命运世界里的东西。

    这块玉石是我花费掉全部积分，再通过一系列偶然机遇，从一群特别组织手里换来的。

    蟾祖也知道，我几乎是以‘半死状态’回归……正是为了换取玉石而付出的代价。”

    对于这样的回答，蟾祖相当满意。

    一手落在韩东肩膀上，嗖！

    空间传送，直接带着韩东离开密室。

    来到夜魔瀑布的顶端，在这里能瞭望整片乌波斯湖的景色，甚至能看见一些样貌如同精灵的人鱼成群在湖里嬉戏。

    身后偶尔能听见些许怪异的低嚎声，好几只身形佝偻的月兽正在林间穿行。

    天空间满是善良的星辰以及五颜六色的璀璨星河，偶尔能见到排列成咒文样式的夜魇于天空间飞过。

    【幻梦境（Dreamlands）】

    韩东立即被眼前的美丽景象所吸引。

    正如蟾祖所说，这里是众多旧王联合深海里的上位存在，制造出来的独立空间……即便原世界破碎，大家也能迁移回这里生活。

    “第二个问题，你的脑袋是从哪来的？”

    正在韩东沉浸于美景时，一个问题就将他拉拽了回来。

    面对‘和蔼可亲’的蟾祖，没有什么好隐瞒的，而且韩东自己也在寻找关于脑袋的答案……说不定还能从蟾祖口中得知一些重要信息。

    “从一座监狱里找到的脑袋。

    具体是什么监狱，为什么我偏偏会出现在那座监狱里，我都不太清楚……唯一清楚的是，这颗脑袋的原主人应该是那座监狱的管理者。

    在我得到头颅时，监狱也就消失了。”

    “监管者的头颅？”

    “蟾祖知道些什么吗？”

    “不太清楚，毕竟吾长年由【倦怠】束缚，大部分时间都在幻梦境里生活……你所提供的信息，在吾的大脑中根本也找不到对应的信息。

    想来，你也只有亲自询问那位灰色的家伙，才能知道脑袋的来源。

    吾还以为是那家伙主动分离出来的子头颅……毕竟他的能力就算放在上位存在间，也是十分奇特。

    好了，问题也就到此为止，尼古拉斯……”

    “嗯。”

    “既然你决定与玛丽缇丝直接前往【伦敦城】，根据吾手里的信息，你们的大远征队伍距离伦敦还有一段距离，中间还挡着几座重要城市。

    就算速度再快，也得花费半年以上的时间。

    吾建议你在蟾都呆上三个月，认真学习《死灵之书（腿部抄本）》。

    同时吾将赋予你一定的特权，允许你在恩凯伊不同区域里快速跨越，有利于你的学习与认知。

    伦敦城虽只由下位旧王管辖，但的危险程度却比这里高多了……

    作为参与者首次的入侵区域，除了你，或许还有其它势力也在暗中赶往伦敦城，做好准备再去吧。”

    “好。”

