    首都，阿尔巴拿王宫中。

    相比于鼯鼠心头的担忧，娜菲鲁塔利·寇布拉则是生出一股无力感。

    身为一方大国之主，他太清楚眼下严峻的形式了。

    国家全国各地三年没下雨，民众一直处于水深火热之中。

    干旱让国内局势动荡不安，犹巴的反叛军一直是他的一块心病。

    他相信，如果不是活不下去，谁愿意走上反叛的道路。

    但首都却一直雨水充沛。

    都是那个海贼英雄克洛克达尔阴谋无疑。

    只是，他找不到证据。

    眼下，阿拉巴斯坦虽然拥有数十万W的常备军，但国力已经大不如前。

    坐在王宫王座之上，一头黑色中长发，寇布拉额头有着堆着几道横纹。

    黑色胡子似乎多日没有打理，显得有些沧桑。

    他看向下方的一道高挑的身影，问道：“贝尔，首都的那批支援物资运过去了么？”

    宫殿之内，戴着阿拉伯式头巾的贝尔站出身来。

    他戴着两个橙色项链，眼眶涂着深紫色的四角星彩妆。

    身穿白色长袍，长袍和头巾上都有许多黑色四角形的图案。

    隼之贝尔，一个对阿拉巴斯坦充满荣誉感和责任感的护卫。

    他十分忠心，是个为了国家敢于牺牲自己的狠人。

    性格敦厚的他，也是个十分温柔的人。

    是除伊卡莱姆之外，和奈菲鲁塔丽·薇薇最为亲近的人，他一直以来犹如兄长一样照顾着薇薇。

    “寇布拉王。”贝尔躬身致意，“我亲自押送，已经发放到受灾民众手中...”

    他又看向另一道身影：“加卡，反叛军的情况如何？”

    胡狼加卡，一张和战桃丸相似的脸型，黑直短发，浅绿长袍。

    脖子上同样挂着一串项链，估计是贝尔基友款。

    他和隼之贝尔共称为阿拉巴斯坦两大守护神，配合默契，是阿拉巴斯坦不可缺少的勇士。

    “寇布拉王，叛乱军那边局势还是不容乐观，这时候应该离开犹巴，准备杀往首都这边来...”

    他将自己调查的信息一一汇报出来，越说，寇布拉王就越沉默。

    他长长的出了一口气，深深的挫败感涌上心头：

    终究...还是没能遏制住叛乱军的局势啊。

    此外，再加上沿海侵袭海贼，整个阿拉巴斯坦，可以说被克洛克达尔弄得一团糟。

    寇布拉王揉了揉太阳穴，“我知道了...”

    下方的贝尔突然道：

    “寇布拉王，我发现了薇薇的踪迹，她好像去犹巴那边了...”

    “薇薇？”

    他知道自己女儿性子，过去那边，一定是想阻止叛乱军。

    他想起来，她和寇沙那小子小时候见过面。

    只是她过去，会不会刚好和叛乱军错过？

    “和薇薇一起的，似乎还有几个海贼...”

    寇布拉皱眉：“薇薇怎么和海贼走到一起了？...”

    “不清楚，那伙海贼...是最近颇有风头的草帽小子...”

    “草帽小子...”

    他想起来，之前出现在报纸上，登临过什么天空之幕。

    “薇薇应该有她的用意，不用管她，眼下，还是做好应对叛乱军的事。”

    “是！”*2

    “我会亲自去和叛乱军首领谈一谈...”

    “寇布拉王，您的安全！”

    “无妨，寇沙这小子，我心里有数...首先是关于医疗物品和物资，民众和士兵的伤亡一定要保障...”

    等待寇布拉说完，加卡忽然道：

    “别的还好，关于您提到的还有给叛乱军准备医疗物资，王宫储备恐怕不够。”

    贝尔躬身，建议道：

    “寇布拉王，可以从赫顿玛尔收购。最近磁鼓王国出现了新的变化，新上任的多尔顿似乎是个明君，在他的开国方针下，很多优秀的医疗物资都能在那边购买到。”

    “武器和各种枪械呢？”

    “这个多尔顿国王那边没有，但可以询问其他冒险家...”

    寇布拉顿了顿，没有继续问物资问题，反而是问道：“贝尔，加卡，你们两个都去过那个地方，先给我说说你们的经历...”

    .....

    克洛克达尔这边，他召开了理想乡作战计划的会议。

    当干部们被召集在一起，发现社长克洛克达尔时，各个惊讶又震惊。

    王下七武海之一的克洛克达尔，竟然是Mr.0。

    而沙鳄鱼没有过多废话，开门见山说完后。

    “以上就是我们的作战计划，都听清楚了吧...”

    沙鳄鱼叼着昂贵的雪茄，眼神淡漠地看着场间的众人。

    MISS双手指——波拉顶着爆炸头，“自然是清楚了...”

    她到现在都觉得有些难以相信，给他们发号施令的是一个七武海。

    Mr.1双手环抱胸前，什么都没说，但沉默已经代表了他的态度。

    “这件事，如果敢出疏漏，Mr.3就是你们的下场。”

    他打开一段影像，正是Mr.3被丢人香蕉鳄鱼的画面。

    众人虽然有些不爽自己被欺骗，但已经上了贼船，自然没那么容易下去。

    “那么，都按照计划行事...”

    话落，克洛克达尔沙化，渐渐回到了自己的办公室。

    他克洛克达尔的服饰、办公室不是一般的奢侈华丽。

    这点从雨地奢华赌场：雨宴就能看出。

    一身狂傲的气质，很难不将他和多弗朗明哥放在一起做对比。

    一个是出身高贵，硬是过成了街头混混头子的老大，狂妄自大。

    一个出身可能不怎么样，硬是过出了出身高贵的顶级贵族，傲娇自负。

    不得不感叹尾田一郎的这类设定，可以令人咂摸玩味很久。

    比如，在窃国这件事上，多弗朗明哥靠着强盗混混手段，强制控制一切，配合童趣果实能力，暴力接管。

    再看看克洛克达尔，狡诈精明的他，步步为营，环环相扣，甚至可以说天衣无缝。

    如果没有路飞出现，必然能彻底撬动一个庞然大国。

    这种谋略，可不是什么人都比得上的。

    要不是他这些年醉心冥王，荒废了能力果实的开发，路飞能不能打赢还真的难说。

    太长时间的精明算计和目空一切的自傲，已经让他忘记了，拳头才是唯一可以信赖和依靠的东西！

    “妮可...罗宾...”

    坐在自己的真皮沙发上，他脸上很横断长伤疤，略显狰狞之色。

    “老板...”

    黑暗中，罗宾穿着白色长棉袍，凹凸有致的身段在衣袍下显露出曲线。

    “调查出了激活邀请函力量的人数么？”

    桌子上，一直手臂如花瓣凝现。

    一份报告出现在他手中。

    “里面是巴洛克社团所有激活的名单...”

    话落，便是沉默。

    身为一个顶级秘书，罗宾自然懂得什么该问，什么不该问的道理。

    克洛克达尔拿起文件，看到上面的第一个名字就锁紧了眉头。

    开什么玩笑，第一个人，就是你自己？

