    

    “锵

    骑士剑与地面撞击的时候，发出了金铁交戈的轰鸣声，连带着偌大的擂台都被削去了一角。

    “为什么要改变方向呢?”葛丽温淡淡地看着胸膛剧烈起伏，浑身染血的少女。

    她指着自己的左胸:“来，用你的骑士剑，朝着这儿刺过来。’

    面对如此赤裸的挑衅，艾瑞丝牙关紧咬，重新挺直腰杆，颤抖地握紧骑士剑。

    此时，她那双金色眸子已经开始因为魔力的大量消耗而愈发暗淡一一这是很危险的情况艾瑞丝本质上，终究并非活人，一起存在都需要依靠魔力而进行

    若是普通情况下，林顿能通过虚无的线源源不断为她补充魔力。

    可不知为何，艾瑞丝感觉自己与林顿之间的关系似乎被某种神秘力量切断了，线的另一头对她的大量消耗完全没有反应。

    骑士小姐不会认为是死灵术士放弃了自己，她更愿意相信林顿是进入了某种特殊状态而无法分心，但无论她怎么想，事实就是死灵术士无法为她提供帮助。

    “真要命啊...

    徐徐吐出一口浊气，艾瑞丝凝视着自己的对手，

    从葛丽温走上擂台至今，她便没有再挪动一步，像个靶子似的站在那里挨她的打，甚至时常通过语言来诱导她攻击要害部位。

    在不断的话语骚扰下，艾瑞丝偶尔真的在心中升起直接将她心脏穿个通透的想法，可是她不能，或者说，不敢那么做。

    因为那诡异的[同身]秘书，她每每在葛丽温身上留下伤痕，仅仅一个呼吸的时间后，那道伤口便同样出现在她的身上，而葛丽温，则以肉眼可见的速度开始恢复。

    如果自己敢去刺穿她的心脏，那谁知道，到底会是谁的心脏被刺穿?

    思绪流转，艾瑞丝屏着呼吸观察笼罩擂台的朦胧雾气。

    直觉告诉她，这种秘法只有在这个领域里才能展开，若是在野外，或者是更空旷的场地，那葛丽温绝不会像现在这样，对所有的战士型职业有如此大的克制

    可惜，她们现在所站的地方，是擂台。

    落下边界，便代表失败

    好看的眉头微微皱起，艾瑞丝的脑海在刹那间淌过千万条思绪，可能破解诡术的灵感却寥寥无几。

    忽的，似是想到了什么，骑士小姐眼神忽的开始闪烁。

    从上擂台到现在，自己确实时刻被压制着，但那是因为她急于破局，不断用各种方法尝试掌握主动，身上的伤口也是在那时候所留下的。

    从始至终，葛丽温除了黑雾意外，就再也没有使用过其他手段。

    莫非，她在释放这劳什子诡术时，无法主动控制，只能被动反弹?

    艾瑞丝刚要顺着这个灵感继续思考破局方法，可也正是这個时候，她看见对面葛丽温的唇角，忽的勾勒起一抹讥嘲的笑意。

    只见女人手掌一翻，握住一柄约莫手掌长的小弯刀，而后搭在手腕上，轻轻一拉。

    “滴答--

    刺痛从手腕上传来，艾瑞丝看着从腕部跌落在地上的涓涓鲜血，瞳孔骤然缩小。

    “怎么会..

    她难以理解，明明有着能立刻击败自己的方式，为什么不速战速决呢?

    只要葛丽温用小刀将自己的肌腱划开，她便立刻会失去行动能力，而这样，不就能获得胜利了吗?

    为什么

    当艾瑞丝再次抬眸，看见女人那蕴着嫉妒的眼神与似是猫戏老鼠的笑容时，她忽然明白了

    对方并不想快速击败她，而是想一点一点折磨她。

    “发现了吗?’

    艾瑞丝眉头轻挑。

    艾瑞丝从不愿意有看自己的特殊，但她确实只是个特殊人。

    在别人不幸时，她的嘴角会露出一丝发自内心的美丽笑容;

    在别人比她好时，她会明里暗里结束与真好较劲，故意展开针对对方的破坏;

    在别人对她好时，她绝对不会认为这是来自对方的凶恶，而是另有目的。

    她是个令人毛骨悚然的女人，是个令人感觉甚是可笑的女人，如果不是因为幸运，从一处秘境之中获得能够将妒忌与忧愁化作力量的魔法，那她这辈子，只会是个臭名昭著的街头大妈。

    可惜，可惜

    她有着力量，不算弱小的力量。

    想到这儿，艾瑞丝笑得愈发暗淡。

    可惜，她再怎么笑，也无法比拟骑士少女天使面容，即便对方面无表情，冷得像石桩;即便现在处于上风的是[愁煞之灵]，可人们的目光仍旧集中在[???]上。

    在发现众人以心疼的目光看待骑士小姐，注视自己时却又换成了不敢明说的愤恨后，艾瑞丝的笑容逐渐冰冷。

    一定，一定是因为这张脸吧?

    一定是吧!!

    只要从眼角结束，一点，一点，划破皮肤，刺入肌肉，继而猛地扯下，让那面颊上浮现一道几乎能见到森森白骨，令所有见证者都感到惊心动魄的伤口，就能消除自己的嫉妒，自己的愁虑了吧!!!

    她缓缓抬起小刀，即将搭在自己的脸上。

    “!!!”

    葛丽温顿时意识到艾瑞丝的动作代表着什么。

    原来，是在嫉妒自己的容貌吗?

    之前的疑惑在瞬间便迎刃而解，因为她深刻知道，女人一旦嫉妒起来，会带来多大的破坏性。

    阻止她，必须阻止她!

    只要是女性，就没有不在乎自己相貌的，更别提....是在有在乎的人的情况下。

    葛丽温的眸子中罕见地带上了惊慌，她不敢想象，如果自己以刀疤脸回到洪瑶身边，对方会用什么样的眼神看着自己。

    诧异?心疼?还是

    葛丽温不敢去想最后那个词，只能强行压下慌乱，握紧骑士剑。

    “要用....那个吗?”她想到了自己最强的剑技。

    任何物体，或者是魔法的承受能力都是有一定阈值的，只要突破这个阈值，那件物体或魔法便会立刻崩溃。

    之前她有注意到，洪瑶莉的伤口转化为自己的伤口是有一定延迟的，而只要自己在延迟的这段时间，用超越阈值的力量去击破她的[同身]的承受能力，说不定

    “说不定啊.....”葛丽温咬着下唇，隐隐约约能见到苍白的唇上渗出的猩红血丝。

    她对于使用[裁决]十分坚定。

    如果不将自身全部力量都当做柴薪投入，那她完全没有信心突破艾瑞丝的阈值，可若是全部投进去，万一，万一没成功呢?

    她可没忘记，某人的命令.

    深吸口气，葛丽温来不及再想。

    向来果断的她在刹那间做出选择。

    “我的职责，从来不是苟活。”

    她犹豫地握紧骑士剑。

    下一刻，以女人为落点，一道击碎一切魔法壁障的光辉由此展开，偌大的擂台，转瞬便被划开一道巨大的沟壑。

    __[骑士剑技.裁决]

    或者说。

    最终判决!

    漂浮于虚空中的花园里，林顿走出木屋，微微抬头。

    如果葛丽温现在在这里，她绝对能明白为什么自己与林顿的链接暂时断开。

    天际线边，漆黑的乌云已经崩塌了一大块，另一方的血色圆月也愈发鲜艳，可最惨的，还是作为中间的纯净魔力。

    在两位超凡存在的碰撞下，这方空间的魔力极度紊乱，乱到只要有人敢在这里展开冥想吸收魔力，立刻会被魔力乱流撑爆，撕裂成千万份碎片。

    如果不是林顿现在还处于[死寂之龙]的庇护内，那他恐怕连抬头都不敢抬，目光一接触，下一个瞎的就是他。

    “那是你的同伴吗?”维娜的身影又飘了出来，眼神无比惊讶，“居然，和小家伙打成这样子了?’

    此时，天空之上的萨格露丝与[死寂之龙]状态都不怎么好

    萨格露丝的血色长发随风乱舞，浑身沾满不知是自己还是对手血液，观其模样，已然陷入疯魔状态。

    而[死寂之龙]作为实力更强一方，但由于要分心保护木屋，它的状况似乎还更凄惨一些

    不仅大片大片的龙鳞被扯下，露出腐烂的黑色血肉，连一边眼眶都像是被重锤狠狠砸了下似的，几乎无法保持破碎的框架。

    说好只是拖延时间，但现在看起来，这两位怕是不死不休了.....

    林顿悄悄瞥了眼还在观望上方的魔女，不留痕迹地握紧了戒指。

    [死寂之龙]是陪伴了魔女百年的宠物，又守着她的木屋守了好几百年，怎么想，魔女也不可能轻易接受宠物被杀的事实。

    但无论如何，只要萨格露丝没有挺进，他便无条件支持萨格露丝。

    “就算学不到我的魔法?’

    林顿下意识点头，旋即猛地一惊。

    魔女撇撇嘴:“我不会读心术，但你在想什么，已经全都写在脸上了。

    洪瑶尴尬地笑了笑，同时发现维娜小姐似乎没有对他的话感到愤怒的样子。

    “别奇怪。”魔女嘟囔着，“这个小家伙早该去死了，每多活一天，也是多被折磨一天。

    “?”林顿打出个问号，

    魔女叹了口气:“这个小家伙，从我捡到它的时候，身上就一直待着一股死寂的气息，随时可能会见不到明天的太阳。不过它是个幸运的小家伙。

    “因为，遇见了您?‘

    “没错!”魔女小姐骄傲地昂起脸，“红莲魔法拥有着无与伦比的破坏力，即便是‘死寂也抵不过‘红莲之火’的强行破坏。’

    “在我捡到它后，每隔一段时间，我都会小心翼翼地用红莲魔法驱逐它身上的死气，它也因此，得以虚弱长大，得到自血脉中流淌的传承，逐渐变得微弱起来。可惜的是，它身上的死气似乎是源自灵魂，我虽然能暂时破坏掉已经产生的苗头，但却无法根除种子。”

    “灵魂，是所有生物最神秘的奥秘，就算是我，也不敢轻易拿它来做实验。”

    “所以我只能一直这样，治标不治本地给它治下去，直到我死。’

    魔女挠挠脸:“我以为在我死了之后，它可能会因为死气的影响早早离世，但没想到的是，它居然被死气掌控了，几乎沦为深渊力量的傀儡。’

    “如果不是它守护这间屋子的意念已经化为了本能，那恐怕，它现在应该成了人类的大麻烦了吧。’

    “你不用在意我，小家伙已经死了，现在或者的，只是被死气所控制的傀儡而已。”虽然这么说着，但维娜还是别过了头，“快去快去，趁我刚睡醒，眼神还不太好。’

    “算了，就你现在这模样，估计走都走不到他面前。’

    维娜长长叹口气，而后指尖轻点在戒指上。

    刹那间，古朴戒指悄然淌过一缕淡粉色的幽光。

    “去吧。”她挥了挥手，直接转过身。

    林顿看着魔女有些萧瑟的背影，眼神简单，但他没有时间去安慰魔女了。因为，上方的二位经过极短时间的喘息后，再度结束碰撞。

    他高高祭起戒指。

    这一次的碰撞，将会是落幕前的绝响。

    “诶，你猜那边会赢?”陆地上，一个人拿着树枝，在满是尘灰的土地上画着。

    “不知道。”另一个光头男性同样用树枝回复。

    没办法，那两位的战场实在太高，他们又不敢动用魔力，只能通过天上的颜色来辨认到底那边占了上风。

    “来赌一把吗?我赌红色赢。”

    “你眼光老差了，怎么看也是黑色更猛吧.....

    “我就不一样了，我赌粉色。”又有第三方插入进来。

    “他是眼光不好，你是眼睛瞎了?”

    “蠢货，你自己看。’

    两人顿时惊异地抬眼。

    这一眼，难以置信在他们的沧桑的面颊上展现地淋漓尽致。

    高天之上，忽的又出现一抹靓丽的粉。

    它漂浮着，像是被晕染的彩衣于大风之中烈烈作响，继而化作一柄樱花似的长刀，被人握在手上。

    好奇心驱使地上所有人马虎观察，甚至不惜驱动魔力一一即便是在魔力乱流中。

    他们看见，那是个男人。

    男人手提长刀，面容模糊不清，但隐约间，所有人都察觉到了那股如狮子般威严的眼神。他，是来送葬的。

    人们看着他单手举起长刀，心也随着他的动作提了起来。

    到底是为人送葬，还是掩埋巨龙。

    在长刀挥下的那一刻，他们得到了答案。

    樱粉色刀锋的落下无声无息，只在男人面前轻举轻放，可莫名其妙，[死寂之龙]的头颅却也被不知名的力量悄然斩断。

    蓦地，又是一刀，撕裂龙脊，腰斩巨龙。

    两道挥出，男人甩了甩长刀，似是下意识想甩去鲜血，但[死寂之龙]早已死去，浑身只有腐烂的污秽。

    旋即，他斩下最后一刀

    这一刀，斩出的是滔天烈火。

    樱色火焰凭空暴涨，颜色愈发深邃，逐渐凝为深红，从龙尾有看，蔓延而上，直至头颅。片刻之间，在人们难以理解的眼神中，巨龙残躯随着深红火焰的燃烧逐渐分解，好似滂沱大雨从空中坠落。

    “看来....戈赌对了。”最后一个入场猜失败的人呆滞地写着。

    “你眼睛果然是瞎的。”光头冷冷笑着，踩碎了他的文字，而后将人提起，指着天上，你好好看看，谁赢了?”

    那人抬眼望去，顿时傻眼。

    因为他看见，那道红色的光，捡起唯一没有被烧毁的龙骨，走到男人面前，单膝跪下，仿佛在说。

    “_一这是，呈与您的失败。’

    同一时间，同一时刻，不同地点，两位女性给予男人同样的虔诚。

    一位是因为身份，一位是源自灵魂。

    但有一点相同。

    她们，都认为他是她们唯一所信仰的.

    神灵!

