    靳岚道：“不懂不许胡说，睡你的觉去。”

    他挑起帘子出去，站到赵元璟面前，与他商议起开通海上商路的事情。

    他们一直在想法子，在不加重百姓赋税的情况下，增加国库来源。这开辟海上商路的想法，还是云黛偶尔提及的。

    赵元璟觉得这法子可行，叫靳岚与一帮臣子去商议调查，写了计划书。

    这么大的事，靳岚一个人是绝对不能做决定的。

    所以他才说妹妹胡说。

    君臣二人商议了许久，直到过了晌午，靳岚感觉到腹中饥饿，才停止。

    “皇上，您该用膳了。”靳岚忙道，“妹妹一直提醒我，近来您伤势未愈，过于忙碌劳累。导致迟迟不能恢复，若是不及时用膳，更不好。”

    赵元璟道：“小皇叔在府里休养，有些事朕只能接手管着。”

    靳岚是文臣，秦王是武将，泾渭分明。靳岚便是想帮忙，也插不上手。

    至于旁的臣子，赵元璟继任不久，朝中一半是跟诚王有关的，剩下一半是先帝的人。赵元璟虽然还用他们，但也不会多么信任。

    “皇上实在辛苦。”靳岚真心实意道，“说实在的，以前我都不知道，先帝竟留下了个烂摊子。”

    “熬过这段时间便好。”赵元璟笑道。

    “皇上还是要保重身子，多歇息。”靳岚说道，“臣告退。”

    “留下与朕一道用膳吧。”

    “谢皇上恩典，不过臣还有一些要紧事去忙。”靳岚笑道，“臣回去了。”

    俩人感情深厚，虽说是君臣，但私下里相处起来，还是跟从前一样。

    赵元璟摆摆手，就让他走了。

    刘德全赶紧领着人进来，摆上午膳，伺候他用膳。

    这会儿靳瑶也睡醒了，要回去。赵元璟看她虚虚弱弱的，便叫她留下一道用过午膳再回去。

    靳瑶确实觉得饿，就坐下喝了碗汤，吃了半碗粳米饭。

    “你只吃这点？”赵元璟问。

    “妾身因为身体的缘故，从小便被教导不能过饱过暖。”靳瑶含笑说道，“久而久之，也就吃不下太多了。妾身伺候皇上用膳。”

    “不用，你吃完就回去吧。天也不早了。”赵元璟说道，“回去好好歇着，按时服药。别让人为你担心。”

    靳瑶眸子微亮：“皇上担心妾身？”

    “朕是说你的哥哥和父母。”赵元璟说道。

    靳瑶笑道：“妾身会小心。”

    她顿了顿，小心翼翼询问：“皇上，妾身以后，还能再来看您吗？”

    赵元璟闻言，朝她看了眼，点头：“你想来就来吧。”

    靳瑶唇角扬起笑容：“谢皇上，妾身告退。”

    ……

    云黛在侯府待到傍晚时分，原打算回去，却听见卫锦泰跟红豆在外面说话。

    “……阿泰，你今儿不是当值吗，怎么到这里了？”红豆问弟弟。

    “我今天当值半天。”卫锦泰笑道，“我听说师父护送云主子出宫，想着姐姐一定跟着的，便特意过来看看。”

    红豆笑道：“上次你有功，许将军提拔你到御前伺候，你可要好好做，别马虎，动不动既到处跑。”

    “姐姐放心，我会的。”卫锦泰问道，“时辰差不多了吧，云小主该回宫了？”

