    话音刚落，金瓜武士在西暖阁外奏道：

    “启奏陛下！三公九卿六部长官等朝廷重臣闻听钟鼓齐鸣，都从朝房出来，在太和殿外侯驾！”

    “得，这棋是再也下不下去了。”

    朱由校眼珠一转，恨恨咒骂一声，故意让旁人听见，然后将棋子用力往地下一摔。

    想了想，似乎还不解气，直接将整个棋盘扫落在地！

    西暖阁侍驾的宫人们一年也见不到天启皇帝几次这般的龙威震怒，连忙纷纷跪倒，垂下头连大气也不敢出。

    朱由校见目的达到，边向外走边咬牙切齿地道：

    “摆驾上朝！”

    “朕倒要看看到底有什么塌天大祸，居然在承天门外击鼓撞钟，唤来六部九卿，各部臣工！”

    “若是小题大做，这番朕非得先治他们一个惊扰圣驾之罪！”

    不多时，朱由校沉着脸坐在了太和殿的九龙御座上，没好气儿地瞪了一眼总爱小题大做的李邦华，道：

    “朕方才不是还在暖阁与你说过，孙传庭的事，朕自有计较，不用你们操心，这么快就忘了？”

    李邦华不慌不忙，从袍袖里取出最新的塘报。

    据说这次战争也惊动了东面的建奴，老奴身子刚刚转好，便就虎视眈眈，要亲征内喀尔喀找回上次辽东战败的场子。

    “陛下，建州奴酋即日就要再次起兵，由于西翼牵制，我朝无法估计内喀尔喀。”

    “这是辽东经略熊廷弼的奏报，十万火急，陛下总不至于连辽东的塘报也不看吧！”

    好家伙，居然学会拿熊廷弼来压朕了。

    朱由校从内侍手中结果塘报，还没看，先发了一通牢骚：“又是边报，辽东、西虏，什么时候是个头儿！”

    “努尔哈赤个不识好歹的东西，难道就一点儿也不知道知足么？”

    “我大明世代待他一家可不薄！许他子孙世袭建州卫都督，先帝还封过他龙虎大将军，他还要怎么样？”

    “难不成这货还要做王不成！他也配！”

    这一通牢骚，与其说是痛骂努尔哈赤，倒不如说是朱由校借此发泄不满，向群臣表达一个态度。

    刚才下棋没下成，又一直被宫外的钟鼓声所扰，辽东和西虏的战事连年不断，塘报一封接着一封。

    朕现在很火大，什么事儿都干得出来！

    果然，这一番有模有样的发怒很快收到成效。

    众大臣见皇帝满脸的不高兴，嘴巴里头一回和连珠炮似的发牢骚，就知道这位爷心情不怎么样。

    这样一来，除了几个胆子特别大的还在跃跃欲试，其他人都打着明哲保身的想法，谁也没敢接话。

    偌大的太和殿上，只能听见朱由校刻意加重的喘息声，还有塘报的纸页翻动声。

    “混账！”朱由校终于看完了塘报，用力一摔，将塘报摔回了李邦华脚下，“魏广微、王洽这两个东西呢！”

    “一个内阁首辅，一个兵部尚书，这点破事儿你们处理不好吗？也值得击鼓敲钟，大惊小怪！”

    魏广微听得清楚明白，这位爷许不想管孙传庭的事儿，在这故意发怒转移视线好跑路。

    至于王洽，虽然在兵事理解上比崔呈秀和魏广微都高出好几个层次，可是在谄媚上意这种事上，他就完全不是对手了。

    两个人虽然一齐出列，都是一副诚惶诚恐的样子跪倒，可实际上，心里却是完全不一样的考虑。

    魏广微说道：“陛下息怒，这是臣一时疏忽，还请陛下责罚！”

    有时候，一个听话的内阁首辅，他就是这么有用。

    朱由校没什么好犹豫的，心里感慨一句，然后顺着台阶就直接下了，抬抬手示意众人平身，闷声说道：

    “朕念你们一片忠心，所报之事又确系十万火急，便不追究擅集群臣，击鼓敲钟之罪了！”

    “你们平身，各自散去吧！”

    说完，立马就要起身。

    借着这股子龙威震怒的余威还没散尽，众大臣还在被吓傻的边缘，还是赶紧溜之大吉。

    孙传庭这事，打碎了牙只能往肚里咽，怎么打就得看他本人的发挥，大老远的遥控人家，这事办的不对。

    再难，也要把后勤保证充足了，有什么话等打完了仗再说！

    这一仗的意义太大，朱由校就是砸锅卖铁，也得供孙传庭把它给打完，就算是打上一个月！

    众大臣也都是不明就里，被钟鼓声召唤过来，见到皇帝盛怒，本就不打算多事，都在心里为击鼓敲钟的王洽和李邦华感到庆幸。

    “是！臣等再不敢无事惊扰圣驾！”

    朱由校走了几步，没听见后头再补充些什么，心里一轻，脸上也是止不住地翘起一边。

    看起来，装怒这招还真挺管用！

    说起来也是，自己都这样了，谁还会这么没眼力劲儿？

    可是刚笑了一半，后头李邦华的话就让朱由校脸上的笑容僵住，停滞在了一种半笑半不笑的尴尬状态。

    “陛下不必过于忧虑辽东军情，因为相比内喀尔喀五部，朝廷此刻有更为重要之事需要担忧。”

    “至今日，孙传庭在归化城一连四天按兵不动，每日耗费的军费、粮食，都是天价！”

    说到这里，李邦华见机行事，拱手说道：

    “陛下天聪英明，以他区区一个察哈尔，尚不足撼动我大明根本，只要陛下一道圣旨，孙传庭驰援左翼，察哈尔必败！”

    兵部尚书王洽似乎也根本不明白周围群臣看鬼似的看他俩的神情，站出来一并奏道：

    “陛下，察哈尔之军妄称铁骑，不过乌合之众，岂能与我三百年大明较一日之短长！”

    “当今之计，当下发圣旨，令孙传庭挥师向西，驰援左翼，一战而竟全功！”

    朱由校步子顿住，这下，他是真的有些生气了。

    这两个人，已经不是有没有眼力见的问题了，这是一根筋不到黄河心不死的问题。

    看起来今天是跑不了了，不给他们一个交代，不仅李邦华和王洽不买账，户部、兵部和都察院也不会就这么算了。

    想到这里，朱由校转过身重新坐回九龙御座上，问道：

    “既然如此，你且说说，孙传庭为何非要进兵，在归化城又能损耗多少钱粮？”

    王洽没做多想，即侃侃而谈，拱手说道：

    “回陛下，近些年来，我朝武事不断，四年三战，九边各镇，兵员已不再那么充足了。”

    “据臣了解，此回出征后，九边各镇，眼下所能调集之兵皆不足两万。”

    “一旦此时建奴兴兵，再犯辽东，九边重镇只怕是形同虚设，无兵可调！”

    “如不从速解决西虏战事，建奴迟早发觉九边虚空，届时又该如何，从中原调兵吗？”

    “陛下，中原兵马未曾与建奴作战，经年兵备废弛，将懈兵弱，更没有大战经验，调到辽东，无论多寡，都是毫无用处！”

    朱由校在上面坐着，一时间竟哑口无言。

    王洽这个兵部尚书，的确比崔呈秀尽心尽职，就是有些太令人厌烦了，他和李邦华一样，属于我觉得对我就要死谏。

    这种人不可或缺，但朱由校生怕哪次没忍住把他们给砍了。

