
对于休息的福利，这些人完全没什么概念。

只要有工可上就能挣钱，他们的目的是挣钱，谁还想着歇？

里正解释完了之后，问：

“可还有人有疑惑？”

大家都不吭声，沐冬至说：

“既然大家都没有疑惑了，那就过来画押吧。

今日画押，明日就可以上工，下月的十五就能领工钱了。”

众人都开开心心的来画押了。

契约都是一式两份，工人一份，李秋阳拿一份。

里正在帮忙做见证，照拂着大家画押。

有人有什么疑问了，他再解释一番。

李秋阳忙完了手里的活计，回来见大家都已经签好了契约，便说：

“这个保密信息，你们可得注意了啊。

我得再重申一遍，这个相当重要，因为这个你们要是违反了的话，很有可能会被扣工钱。

情节严重的还有可能坐大牢。”

众人一听要扣工钱，立刻打起了十二分的精神。

这会儿又严重到要坐大牢的地步，更注意力更加的集中。

李秋阳说：“保密的内容是指我们做药的时候，所有的流程一律不许对外泄露。

否则就是泄露机密。

你们要知道，我让你们做的都是我祖传的秘方，若是泄露出去，将来被被人给学了去，我的列祖列宗九泉之下一定不能安心。

鄙人若不是为了大燕百姓的缘故，是决计不会把我祖传的秘方拿到众人的眼皮子底下来加工的。

另外，这些秘方和制作过程是咱们制药厂的立场之根本。

若是被旁人给学了去，也照着做。

到时候就没有人买我们的药了。

咱们的药卖不出去，自然也就没有必要再生产了。

不生产药了，大家就可以散伙了，你们明白吗？”

“明白。”众人齐齐回应道。

李秋阳又说：

“我再告诉你们，若是有人泄露出去，我会告的你们倾家荡产，可记得了？

千万不能泄露。”

众人都纷纷表示绝对不会泄露的。

李秋阳这才作罢，说：“你们今日先回去休息吧，明早辰时上工，午时放工，未时上工，酉时放工。”

众人都欢快的回去了。

没想到明天就能上工了。

李秋阳看到他们一个个的都像是待宰的小羊羔一样，有些忍不住想笑。

她刚刚不过是恐吓他们而已。

做药的流程其实已经不是什么秘密了。

在她做水蜜丸之前，已经有人做出了十全大补丸。

所以做药的过程并不是太重要。

重要的是她的药有一个核心组成部分，那就是其他人都没有的法宝，空间的水。

这个才是她取胜的法宝。

但是，她就是要一些听话的人，耍小聪明的人任谁都不会喜欢的吧？

她做出来的药，只要能救一个人，空间就会得到积分。

只不过，这个积分算法是什么样的，她不太清楚。

有总胜过没有。

想要赚积分，还是直接看病来的快，但她不想。

她只想发了大财再说。

第二天，这些人就开始来上工了。

沐冬至、花如及夫人都前去帮忙。

沐冬至和花如之前是帮忙做过的，所以她们两人过来，其实就相当于给她们这些人做技术指导了。

夫人也忙着要去动手。

不过李秋阳没让她亲自动手，而是在这里做督导。

其实就相当于一个总管，制药厂所有的事她都能管。

她还无从下手，李秋阳让她不要着急，慢慢来就是了。

夫人有些不适应，总觉得自己什么事都不干，好像是吃闲饭的一样。

沐冬至说：“话可不能这么说，这些全都是外人，什么品性还不知道，没个自己人照顾着也不行。

你可以先从买药的环节看看，看看他们怎么买药，有没有什么需要改良的地方。

然后再去看磨药，再看熬蜜制药。

其实没什么难的，最难的就是配方，过程很简单，你一看就会。”

夫人点了点头，转动轮椅去看买药的了。

花如用之前在天安府磨好的药粉来配药，沐冬至则是带几个人去熬蜂蜜。

李秋阳这边从空间里兑换了一些山梨酸钾，用以防腐。

她将山梨酸钾给掺到水里，拿去给他们和药。

沐冬至将蜂蜜给调好，让一个少年前来和药团。

李秋阳将提前准备好的搓药丸的工具拿出来，让女子们都在案旁开始搓药丸。

有人擀药片，有人搓药丸。

在沐冬至和花如的指导下，一会儿就上手了。

她们一上午就做了不少的药丸。

李秋阳将药丸拿进医疗系统里进行检测，结果发现保质期可达两年半，顿时就松了一口气。

她就怕半个月就药就坏了，到时候她可能要在各地开药厂了。

她的空间就一个，到时候怎么弄？

李秋阳拿出提前准备好的木盒子，对药品进行包装。

沐冬至发现每个小木盒子上都写着李记两个字。

还有一些奇怪的东西贴在木盒的缝隙处。

“这是什么？”

“防伪标识。”李秋阳说道。

这个防伪标识是她从空间里兑换出来的，全都是一次性的，这个时代不可能仿造。

而且，她还拿出了时间章，将药品制成的时间盖在了木盒子上，有生产日期，有到期日期。

药包装好了之后，他们将药放在靠近门口的仓库里，小武暂时住在这里。

小黄也被拴在了这里。

这边做了六天的药，房子终于晾干了，次日就是休息日。

休息日的这天木匠要来装护墙板。

李秋阳将这事拜托给了沐冬至和沈修远，自己准备连夜让小武赶马车给陆年送药。

沐冬至想让她留下来，她去送药，但是李秋阳说她还要进行培训，便又作罢了。

李秋阳这边准备装车走的，恰巧遇到沐冬梅，她问：

“李大夫，你这是要去哪里？”

“天安府，送货。”

“巧了，吴致远明早也要去天安府送货，你跟他一起吧，路上也有个伴。”

李秋阳心想路上要两天的路程呢，有个伴会更好。

于是应了下来。

沐冬梅立刻就去找吴致远，让他带上李秋阳。

李秋阳现在名声大涨，吴致远自然是知道的，立刻腾出来一些地方给李秋阳装东西。

他来找李秋阳装货，李秋阳说：

“我自己有马车。”

吴致远愣了一下，说：“我们走水路，又快又稳。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66476859"  chaptername="第202章  我会告的你们倾家荡产">加入书签</a>
</div>
