    两天后，苏浩面前的桌子上，摆放着整整齐齐的二十枚定位石，如同河边随手捡到的鹅卵石一般，十分普通。

    苏浩随手拿起四枚随身放好，然后推门而出。

    “这就去借一些丹药回来使用，不然光枯坐修炼，用时太长了！”

    苏浩想罢，灵力注入核心感知符文，感知范围瞬间扩散至八万米远，与此同时，苏浩的身形缓缓消失，再出现的时候，已经在八万米之外了！

    这就是极限距离的闪现赶路**！瞬息可达八万米！简直无敌！

    刚一出现，苏浩身形再次变淡消失，下一瞬间有出现在距此八万米处！

    ‘闪现’‘闪现’‘闪现’……

    不知道过了多久，苏浩停下来，身形增高，大块大块的金刚甲将其覆盖在内，眨眼间一副精致帅气的铠甲将苏浩彻底包裹在内。

    变身【命子】之后，苏浩第一时间将因频繁穿梭空间而造成的伤害修复，然后身后张开两翼，高高跃上半空，朝远处飞去。

    ‘闪现’确实比飞行快上许多，奈何闪多了身体也吃不消，最后半截路程，还是飞行吧。

    此时即使被人发现，也不会将他和云中望月谷联系起来。

    苏浩在万米高空之上高速飞行，俯瞰苍茫大地，无比广博，幽幽深绿之色，随着大地起伏蔓延到视线尽头，其上漂浮着朵朵绒绒白云，别是一番美景。

    这个世界土地面积之大，远超苏浩以往所见，其物也丰，其人也多！

    “真是个宝藏世界！”

    苏浩的速度极快，仅仅两天时间，就来到了华阳贝州，这次他没有再回到莫岭城莫莱庄，而是直奔元宿三合峰。

    先把正事办好再说！

    不到一日，苏浩就看到了一片连绵的山脉，还有种别样的熟悉之感，苏浩知道，元宿三合峰就在山脉里面！

    然而，今时毕竟不同往日，时隔近五年，再来到此处a苏浩，已经和当初不一样了。

    那时候的他，只是一个连修仙天赋都没有的小少年，而现在，他已经是一个无论放在何处，都被人尊称为‘仙师’的金丹修士。

    当初他的雷达感知范围也仅仅不过万米之远，闪现距离也有限制，如今已经倍增到八万米之遥，闪现腾挪范围极大增加！

    即使三合峰内有合体境修士，也别想摸到他一丝一毫。

    苏浩靠近元宿三合峰五六万米，将整个元宿三合峰纳入感知范围之后，迅速降低高度，降落在群山之中。

    随手将一枚定位石打入旁边的山壁之中。

    这枚定位石二十年内有效！也就是说，只要将这枚定位石放在这里，二十年内，元宿三合峰苏浩那是来去自如，如同自家后花园一般。

    而这枚定位石，被人发现的几率几乎于无！真有哪个气运加身的绝世少年，发现山壁之内的普通鹅卵石，然后将其带走，苏浩只能说‘牛逼666’了！

    “元宿三合峰的修士还是一如既往的多啊！咦，竟然还有一名合体修士坐镇？估计最近搞事太多，怕被人偷家了！”

    苏浩粗略一扫，立刻把整个元宿三合峰的情况纳入感知之中，合体一名，元婴修士六名，金丹境筑基境加引气境数不胜数，密密麻麻！

    苏浩的熟人蓝袍沈长老赫然就在三合峰内，蹲守在他的药园之中！

    “竟然有人守着，真是不巧！既然如此，那就速战速决！”

    苏浩灵力注入核心符文之中，全力激活雷达，将药园所在的山谷地形印在脑海。

    “大片药园先不理会，把关键的丹药找到再说！”

    一幕一幕各种信息涌入苏浩的精神感知之中，

    让他不由得皱起眉头。

    想要通过雷达感知找到那小小的瓶子结构的物件，谈何容易，各种乱七八糟的形状信息传入感知，让苏浩的疲于寻找，难以分辨。

    信息太多，他根本分辨不过来！

    苏浩立刻将感知连通小光道：“小光，帮我把疑是瓶瓶罐罐的物品标注出来！”

    “小光收到，请稍后”

    两个呼吸的功夫，苏浩的感知之中，大量醒目的红色圈圈帮苏浩标注出了许多疑是存放丹药的瓶子。在沈长老的药园旁，就堆放了许多。

    苏浩不由露出满意的笑意：“还是小光管用，信息处理能力绝对一流！”

    金刚甲上亮起一层淡淡的青光，其中还带着点金色，这是苏浩的防护阵法‘绝对防御’。

    ‘闪现’！

    苏浩锁定药园旁放满瓶瓶罐罐的房间，没有犹豫的闪现而去。

    刚一出现，苏浩立刻布置下对向空间防护，以防万一。

    不过苏浩并没有遭到任何攻击，苏浩提起的心稍微放下，目光在房中扫一圈，将房中景象收入眼底。

    “这就是一间炼丹房！来对地方了！”

    然后苏浩没有犹豫，快速上前将架子上的各种瓶瓶罐罐，一股脑全都扔到储物空间之内。

    在苏浩将这间房中的各种丹药搬空后，远处传来一声愤怒的爆喝：“哪里来的贼人！竟敢闯入我药园，纳命来！”

    伴随声音的，是一前一后两道剑光。

    “咻――”

    而苏浩收完东西后，把目光放向了别处：“那边好像还有一些，过去瞧瞧！”

    然后身影消失在原地，那两道剑光也扑了个空，在墙壁上留下两道深深的坑洞。

    紧接着沈长老蓝色的身影闯入炼丹房，待看到炼丹房内空荡荡一片的时候，须发怒张，目眦欲裂，嘴中无意识的咆哮道：“呔――”灵念一扫，立刻锁定了隔壁房间中的灵力波动。

    金丹境！！！

    一个小小金丹境修士竟然敢入得他药园行此偷窃之事！简直忍无可忍！

    是什么，竟然让这样一金丹修士，无视他沈长老的威名？

    “给我去死！”

    沈长老身上黄光大放，怒吼着冲入旁边的房间，uu看书连墙壁也一起撞坏。

    “嘭！”

    一声巨响，沈长老冲入了隔壁房间。

    然而等他冲入隔壁房间之中，却不曾发现那贼人的身影。这间房存放的各种丹药，也空了！

    那可是刚炼制不久，准备用来当做仙门奖励发放到金丹弟子手中的！

    他急了，灵念再扫，又在不远处的另一间房发现了那个金丹修士的身影！

    他瞳孔猛然一缩，心中暗呼：“不好！那里有我自己修炼用的丹药！”

    沈长老再也顾不得许多，一边往外跑，一边怒吼道：“贼人且住手！”

    然而等到他来到另一边的时候，哪里还见什么贼人的踪影？放在房中的丹药，自然已经无踪。

    他的灵念感知又在另一处发现了那名金丹修士的灵力反应，他下意识的往那边跑，但是心中升起了一股怪异之感……

    “区区金丹境，为何跑得如此之快？莫非有什么特殊的术法不成？”

    修仙界如此之大，各种奇奇怪怪的术法层出不穷，遇到跑得快一点的修仙者，那是很正常的。

    “不管你跑得多快，你是死定了！让我抓住，非得给你抽筋扒皮，吊起来暴晒十年，受烈日煎熬之苦！”

    然而等他跑到另一间房的时候，发现那个金丹修士又不见踪影，而这里存放的丹药，也全都不见了。这可是他仅有的丹药了！

    一股郁闷之感积郁于胸，几乎把他气得吐血。

    “真是混账啊！到底是谁？”

    喜欢我的成神日志请大家收藏：我的成神日志更新速度最快。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>