    伊凡此刻有些犹豫，这生命果虽然贵重，但是他拿出来也不是很心疼。

    不过眼前。

    却有着特殊的情况。

    生命果是用来保命的，在外面行走，他们这些大家族的子弟，自然必须要多一些保命的东西。

    一旦交出去。

    他保命的手段就少了一个。

    “怎么了，伊凡好兄弟，你是舍不得吗？还是说怕我在这艘飞艇上把你解决掉？”

    长治树远笑道。

    他虽然笑得很温和，但是听起来，却极为刺耳。

    伊凡脸色有些冷色，但是这艘飞艇上，长治树远除非是不想活了，要引起两个大家族的对战，才会对他出手。否则的话，他绝对不敢动自己半根毫毛，不仅如此，还会小心的保护自己，以免引起误会。

    就算长治树远生出了失心疯，要对他下手。

    自己身边的高手，也不比他那一边的少，双方交手，他可不惧。

    如果在飞艇上交战。

    就是鱼死网破的局面。

    想到这儿，伊凡一咬牙，从旁边的随从手中，接过一个玻璃打造的封闭罐子：“生命果就在里面，拿去，这次是我认了。”

    说完。

    他直接把罐子砰的一声，发气似的放在桌上，然后带着手下，准备离开这个伤心之地。

    然而才走出几步。

    长治树远便拦住了他：“伊凡兄，感觉一枚生命果，并不足够支付我们的赌资啊。你觉得呢？”

    伊凡皱起眉头，此刻终于意识到，长治树远是醉翁之意不在酒。

    “长治树远，你想要干什么？”

    “哈哈，我能干什么，只是让你付清欠下的债务而已。伊凡，好不容易来我飞艇上玩一次，不会就带了这点东西吧？”

    “一枚生命果，足以支付刚才赌局欠下的钱财了，你真要找事，以为我会怕吗？”

    伊凡怒声道。

    一股血气从他身体内震荡而出，把长治树远掀退两步。

    长治树远脸色有些苍白，他的实力，要比伊凡弱上那么一丝。

    不过。

    在伊凡动手后，长治树远身边两名武道宗师，如同闪电般的窜了出来，紧接着一左一右，直接对着长治树远的致命部位攻击。

    暴烈的血气在空气中沸腾。

    原本豪华的赌场，此刻却充斥着宗师的威压。

    “少爷小心。”

    伊凡背后，一直跟随着他，形影不离的四人中，一名浓眉大眼的中年男人迅速窜出来，浑身上下浮现出黑紫色光膜，挡在了伊凡身前。

    哐当！

    两名宗师的肉掌和男人那黑紫色光膜接触，却发出了金属武器碰撞的刺耳声。

    那两名宗师各退了一步，眼神惊骇。

    “山王安烁，没想到失踪这么多年，你居然一直在劳伦斯家。怪不得没人找到你，毕竟谁敢怀疑劳伦斯家的人？”

    那两名宗师中，有一人沉声道。

    山王。

    这是安烁的外号。

    对方早在几十年前便已经成名，在自由联邦杀了很多仇敌，也斩杀了很多的妖魔、异族，但是一段时间后，却忽然消失在世界上，音讯全无。

    一点儿消息都没有。

    不管是他的亲人，还是他的仇人，这么多年来寻遍天下，都没有找到半点踪迹。

    没想到。

    这么一个消失了几十年的人，居然会出现伊凡的身边。

    对方当初就是绝顶高手，经过了这么多年的修炼，只怕至少也是二阶武者了！

    这是精英级宗师的实力。

    “没想到你居然还带着这样的强者，反而是我小看你了。”

    长治树远眼中虽然惊讶，但是尚且在意料之内。

    一名二阶武者，翻不起风浪。

    就算今天有一阶武者，他也必取伊凡的性命，为了这一天，他可是谋划很久了。

    “大祭司，此时不出手，更待何时？”

    长治树远冷喝道。

    瞬间，几名宗师级别的武者，迅速靠近了长治树远的身边，如众星拱月般，把他围在身旁，防护得密不透风。

    伊凡以及身边的几名宗师，都还没有搞清楚发生了什么。

    只不过。

    看这个情况，似乎那大祭司是长治树远的大杀招？

    就在他们奇怪的时候，忽然，四周的墙壁开始蠕动起来，不是幻觉，也不是障眼法，而是真的蠕动了起来，如同水波一般，不断的扭曲，荡出层层波纹。

    “少爷，这里有些邪乎，长治树远为了杀我们，肯定准备了不少后手，我们还是先离开为妙。”山王安烁沉声道。

    伊凡还不敢相信，长治树远敢真正的动手。

    这势必会引起两个家族的大战。

    他怎么敢？

    然而，现实摆在面前，他不得不相信。

    “走，快走，我们回去把这件事告诉联邦，我要他死！”伊凡远远的看着长治树远。

    在他发出命令后。

    几名宗师迅速的发出攻击，想要直接打穿着艘飞艇，然后带着伊凡逃命。

    但是。

    几名宗师的攻击落在这扭曲怪异的墙壁上面，却完全没有任何作用，就像是落入了异空间里面一般，升不起半点波澜。

    这一下，伊凡有些慌了。

    连宗师都出不去，这船上到底是什么东西。

    “放弃吧，我设下的翠绿结界，凭你们这些鲁莽的武夫，是冲不出去的。”这时候，墙壁不断荡起的水波里面，走出一名头发花白的老者。

    对方双眼冷冷盯着伊凡众人，眼里有着猎人看猎物的玩味。

    “茶大人，把这群人杀吧，之前我允诺您的黄金果实，在你这次出手后，我会立刻兑现给您。”

    长治树远恭敬道。

    这老者点点头，从宽大的袖口下面，摸出一把手术刀：“记得你说过的话，我这个人，一向不喜欢谈好的交易出问题。”

    说完。

    手术刀开始在虚空划动。

    在前面的几人，瞬间身上出现一道又一道血淋淋的伤口，就像是肉身被手术刀切开一般。而且在被切开后，他们的伤口内，还不断生长出树木的藤条，看起来极为恐怖。

    如此诡异的一幕，让人几乎快要疯掉。

    “呵呵，武夫还是那么不堪一击啊。”老人眼神中闪过一丝丝的不屑，加快了手中手术刀的挥舞，一群宗师级别的武者，就这样被他屠杀殆尽。

    唯有山王安烁，依旧屹立在伊凡身前。

    他实力最高，坚持的时间也最久。

