    青石念头一动，狂风凝聚，化作一柄风刃，比铁嘴鹰发出的更加锋锐，威能更加可怕，一闪之间，就斩裂长空白云，消失在万米开外。

    “旋涡真意！”青石手掌一抓，前方就出现了一个个风之旋涡。“这一真意，属于七品！”

    “柔风真意，暴风真意，风刃真意，旋涡真意，短短时间内，我就领悟出了四种真意！”青石笑了，“这都属于风之真意的分支，融合之后，就是完整的风之真意！”

    他没有离开，而是看着前方的白云翻滚，又似所悟。

    大殿前的广场上，眯着眼睛的矿工嘴角抽了抽，嘀咕道：“外面与金塔内世界，是一比一百的比例，可他进入里面，才一盏茶的功夫，竟然悟出了四种真意，尽管品级都很低，可这种悟性，也非常了得了！”

    “啧，又悟出了六品云雾真意！”

    “这是波浪真意！”

    “咦，竟然将完整的风之真意领悟出来了，这属于五品！”

    “他的悟性这么强？凡尘物质世界，这样的人物，也算罕见了！”

    “水之真意？”

    “土之真意？”

    “金之真意？”

    “木之真意？”

    “火之真意？”

    接下来，旷工发现青石悟出的真意越来越多，尽管大多只是五品，也让他意外连连。

    “四品水火真意！”

    “四品幻象真意！”

    “四品幻域真意！”

    “四品风雷真意！”

    旷工瞠目结舌。

    “三品引力真意！”

    “三品波动真意！”

    “三品幻界真意！”

    旷工真的惊骇了。

    “十六岁，怎么有这么可怕的悟性？逆天了！”

    “先前一种也没有领悟，怎么到了金塔中，就领悟这么多？”

    “本就悟性逆天，因为神心柱子的引导，让他在金塔中释放，这才领悟大爆发？”

    “他的灵魂，不是转世重生，也没有被夺舍的痕迹，那他……！”

    旷工的呼吸都略微急促，嘴角露出一抹笑意：“这样的天才，万亿年都不一定碰到一个，或许能得到主人的传承！呜呼，到时候就可以安心的睡觉了！”

    金塔门口，青石走了出来。

    他的气息也更加深邃，帅气的脸蛋儿，阳光之中透着洒脱之气。

    “半年时间，我悟出了三十六种真意，前辈，可算达到传承条件？”青石来到旷工身前，微笑询问。

    这半年，金塔世界中，到处走动，森林中，花草之间悟出木之真意；山涧沟壑之中，湖泊之内悟出水之真意；看到一场大火，群兽惊慌，悟出火之真意；一座磁山，让他悟出了引力真意和厚重的土之真意等等。

    他还碰到了一群幻音鸟，音波攻击的同时，也施展幻境，那一次，让他差点被杀，却也悟出幻界真意和波动真意！

    实际上，对于悟出这么多真意，青石自己也感觉匪夷所思。

    不踏入超凡，就领悟这么多，他太知道意味着什么了？

    用逆天都难以形容。

    关键还是时间这么短暂。

    “或许是因为两种记忆融合，让我灵魂本质提升，再加上观看神心柱子，这才一朝爆发，悟出了这么多！”

    青石只能这样猜测。

    若不是感觉时间太长，担心雪石城堡出事，他会一直在里面呆着。

    “不错，非常不错！”旷工站起来，少了些颓废之气，带着些许笑容，“你完成了第一次考验，马上就给你奖励！在这之前告诉你一点，金塔内外的时间比是一比一百！”

    “一比一百？岂不是说，我在金塔世界中渡过了半年，外面才两天时间？”青石眼睛亮了。

    “差不多！”旷工点头道，“你境界太低，还真没有专门为你这种小家伙准备的奖励，你想要什么，说说，我给你找找看！”

    青石无语，还是道：“我要杀他，旷工前辈，您说我需要什么？”

    他指的是超凡龙雀。

    “实际上，以你领悟出的真意，悟出几种秘法很轻松的就能压制他，只是要想杀掉，却还需要超凡兵器！”旷工捏着下巴道，“玄奥秘法，你自己领悟为好，稍后我会为你开启藏书阁，多多阅读，知识才是最强的力量。玄奥法则，不需要师父，只需要指引即可！至于肉身？却也有无数的秘法，稍后我会为你选择一种，先修炼着，也好让你有保命之力。等以后，观诸天之法，你再创造属于你的炼体之道！”

    “当然，这都是以后的事情！”

    “眼前嘛？超凡兵器……哦，原来在不起眼的角落中，让我看看，呵，还真不少，有着百万件！我记得了，似乎是某个时候挖矿，我随手炼制的！”

    “想要什么类型的兵器？”

    旷工说个不停。

    青石再次无语。

    “你自己挑吧？”旷工随手一挥，刀枪剑戟等等，洒落在了广场的一个角落处，“你最多挑选十件！”

    “多谢前辈！”青石大喜。

    旷工点头：“你悟性还算凑合，我才会对你这么好，毕竟挑选传人，太累人了，希望你能够坚持到最后！这一本炼体决还算不错，超凡之前，能让你的体魄达到堪比超凡兵器的地步，先修炼着吧！”

    他又扔过来一本玉册：“至于秘法？找到合适的兵器，以你的悟性，不难创造出！去吧，有什么问题随时来问我？”

    说着，他再次坐下，背靠石柱，打了个哈欠，就眯起了眼睛：“记住，想要离开时就告诉我，还要交代你几句！”

    “是，前辈！”青石恭敬一礼，就将玉册收了起来，并没有第一时间观看，至于修炼？还不是时候！

    他也没有挑选兵器，而是来到了一个石柱下面，心神融入其中。

    这是承载时空真意的柱子。

    在进入金塔世界之前，他就参悟了一番，那时虽有所触动，却没有悟出什么。

    如今再次沉浸其中，却有了不同的感悟。

    不久，青石周围出现了一层层波动。

    那是无形的，属于空间的波动。

    “三品空间真意波动！”旷工猛然坐直了身子，看向了青石。

    实际上，对他而言，三品真意根本不算什么？

    甚至一品也不会让他吃惊。

    只是眼前的这一位，刚刚悟出了三十六种真意，如今才多久？又悟出了一种三品，还是属于空间类！

    紧接着，旷工就发现青石周围的空间莫名的被切割开，他知道，这是三品空间切割真意！

    “湮灭空间？空间破灭真意；身形闪动，这是瞬移真意；将空间之力凝聚成刀刃，这是空间刃真意；还有空间裂真意，空间粉碎真意！”

    旷工都不禁咧嘴。

    “完整的空间真意！”

    “二品！”

    “也是二品真意之中，除了时间真意之外最玄奥的真意！”

    “天才，这才是天才啊！”

    “不入超凡，竟然悟出了这么多真意！”

    “牛逼！”

    “嘶！时间停止真意？时间加速真意？这虽然也是二品真意，能力却十分逆天，凡尘人间，拥有了这等真意，几乎就可以横行了！”

    这一次，旷工无语了。

    “妖孽！”

    摇了摇头，身子变软，再次懒散的靠在了柱子上。

    转眼就是一个月！

    青石将九个石柱尽数参悟，全神贯注之下，也让他心神有些疲惫。

    “我竟然连一种一品真意都没有悟出！”

    嘀咕一声，似有些不满。

    这让一旁的旷工更加无语，不由的翻了个白眼。