    楚宁的手指在地图上轻轻一划，现在的金帐汗国基本上没有什么变动，但是在脱脱不花和赛克赫阿里心里确实惊涛骇浪一般。

    楚宁这话是什么意思！

    这是摆明了要把金帐汗国分裂开来！

    虽然现在金帐汗国已经今非昔比，但是这种明摆着分割国家的事，他们还是有点一时难以接受。

    况且，就算接受，那楚宁到底是要把谁分出去？

    分出去之后，又该怎么办？

    “当然，这样一来你们或许有点难以接受，不过我们是不会让盟友为难的。

    为了让你们对大明了解更深一层，你们这次可以亲自，或者派人，跟随我们大军一路西征，当然，这也是我给你们最后的考虑时间。

    此战之后，你们就要作出选择，是否接受大明的建议，如果接受，大明将帮助你们进行一次西征，西征所得到的土地，将由你们中间的一方获得，大明除了军费之外，分毫不取！”楚宁这算是下达了最后通牒。

    不管是脱脱不花，还是赛克赫阿里，这下都没有丝毫犹豫，既然不是马上作出决定那就还有时间，至于跟着明军西征，那更是求之不得。

    他们也想看看，明军是不是真的想传说中的那样恐怖，如果明军真的强悍无比，他们自然会接受，毕竟和一个强大的明军乃至大明结盟，远比成为他们的敌人要好。

    楚宁说完之后，也不再啰嗦，直接让人把他们带出去了，他现在已经没有兴趣和他们继续啰嗦下去了。

    “看到没，这就是落魄的景象，如果大明不想有朝一日像他们一样，看别人的脸色行事，被别人摆布，就得时刻保持自己的强大！”楚宁对着帐中的众人说道。

    “大帅，稳定西北边界，就算需要他们帮忙，也没有必要给他们开出这么高的条件吧？”陈辅不解地问道。

    陈辅虽然不想楚宁对这边的情况这么了解，但是作为好学的他，这段时间也对西北的形势了解了不少。

    比如，现在那个已经被楚宁决定命运的西伯利亚汗国，虽然地域广阔，但是人口却极为稀少，广阔的土地上，只有几百万人，能聚集起来的军队，不过二十万人。

    而且，那里常年冰天雪地，就算有二十万大军，也是分散在各地，举起起来最少需要半年甚至更长的时间。

    面对这样的国家，大明对付起来似乎根本不费吹灰之力，西伯利亚汗国虽然是金帐汗国曾经的属国，但是他们现在已经日薄西山。

    别说西伯利亚汗国已经独立出来，就算他现在是金帐汗国的地方，大明也有足够的实力让他回归大明的怀抱。

    这当然是常年军旅生活已经对大明实力的了解带来的自信，既然如此，那大明何必还要费心费力地和金帐汗国结盟？

    要知道，作为盟友，大明对金帐汗国是有不少义务的，比如帮助他们保证自己的稳定，一旦遇到强敌，大明还要视情况对他们进行帮助。

    比如派兵支援，最起码也要在物资上予以支持，陈辅看来，这样消耗的成本，甚至已经超过了大明自己独自占领的成本。

    “不错，学会过日子了。”楚宁听到陈辅这么说，忍不住调笑道。

    陈辅并没有因为楚宁的调笑感到不好意思，他看着楚宁，希望楚宁给他们说明一下，毕竟今后他们将要独自镇守西北，不能事事都请教楚宁。

    而他们也相信，短时间内，朝廷对西北的态度，依然是无所谓，一旦遇到什么困难，很难保证他们不会产生放弃西北的念头！

    “首先，所谓的边界，只不过是一个借口。不管是什么王子，还是什么王弟，他们其实对我划得那条边界根本不在乎。

    毕竟那里早就已经不是他们掌控的地方，就算是我把边界划得再远一点也没有关系，他们一样会接受，你刚刚也说了，现在的金帐汗国已经日薄西山。

    他们需要大明的帮助，自然不会在这个时候提出和我不同的意见。所以我才有机会兵不血刃地收复这些地方。

    其次，就是我一直强调的一点，这些地方，虽然是我华夏固有之地，但在这之前，华夏对这里的控制基本就等于零存在。

    我们最多就是通过北方游牧民族，对这里进行管理，可以说，我们在这里的存在感极低，所以，我们需要时间来梳理。

    第三，这里虽然地广人稀，但是就算这么稀少的百姓，我大明子民却一个都没有，就算我们把这里收复了，那也只能是名义上的。

    我们需要时间，首先是让这里的百姓，认可自己大明百姓的身份，其次就是从中原之地移民，这样才能让这里真正回归到大明的怀抱。

    当然还有一点，就是我们这次远征的的计划里，根本没有征讨那个什么西伯利亚汗国的计划。”

    楚宁说完，陈辅有点发蒙，他原本以为，楚宁要借着此次西征的机会，出兵那个什么西伯利亚汗国，让后从背后攻击，和塞北的朱祁镇大军前后夹击也先。

    将这个大明最大的敌人给彻底消灭，没成想，楚宁根本没有计划征讨西伯利亚汗国的意思。

    那既然如此，难道是为了让金帐汗国出兵帮大明收复这里？

    应该不会，楚宁并不是那么糊涂的人，他知道，如果真的让金帐汗国出手相助，那就相当于大明欠了金帐汗国的人情。

    虽然这个人情不是不可承受的，但毕竟这不符合楚宁的一贯作风，楚宁虽然有时候会狡诈，会奸猾，但是有一点却是大家都不得不承认的。

    那就是楚宁从来都是以一个大帝国代言人的身份做事，从来都是大明给别人帮助，让别人感激大明，从来没有让别人帮助大明超过大明对他的帮助！

