    触手怪（个体类）。

    战斗力等级：准重量级。

    个体进化高度：（Lvo.623、活性量o.738h）

    个体天赋：一星级（1.184h）

    具体介绍……

    《活学》白皮书更新很快，触手怪的信息被加了进去，值得一说的是，在争论触手怪等级的时候，科研所的编篡人员，还讨论了好一会。

    主要是触手怪的天赋太低了，一星级1.184h，比轻量级狗鳄的一星级1.264h还要低，更别说与跌入轻量级的多刺王一星级1.358h天赋比较了。

    他们讨论的重点就是，、重、轻、羽、雏、蝇、草七个级别之外的特殊级别，准重量级，到底是看天赋，还是看战斗力；如果看战斗力，是看特种环境下的战斗力，还是看普通状态下的战斗力。

    最终他们设定了一条红线——群体类进化兽只看战斗力；个体进化兽类看天赋和特种环境下产生的破坏力（主场战斗力）。

    进化兽的天赋达到一星级标准，就达到了准重量级的评选标准，这时候开始看主场战斗力，以确定是否最终入选。

    巨秃鹫空中优势明显，对人类来说，威胁很大，入选；暴力大猿王正面战斗力强悍，体型巨大，入选；多刺王一旦蜷缩起来，基本上打不死，对人类可以造成巨大的威胁，入选；触手怪体形不算大，但在地下战斗力彪悍，入选；狗鳄地面战斗力不俗，水中战斗更是人类无解，入选。

    这条红线确定了之后，掉落轻量级的多刺王又回到了准重量级，狗鳄也因此获得红利，升了一个小级。

    如此一来，《活学·进化兽篇》中，进化兽的等级一目了然了。

    量级——灾蝗群体、龙黄蜂、食铁兽，已知三种。

    重量级——暴力大猿群体、麻疯蝇群体、血腥蚊子群体、迅猛豹、黄金蛟，已知七种。

    准重量级——暴力大猿王、巨秃鹫、触手怪、多刺王、狗鳄，已知五种。

    轻量级——暴力大猿（中等体形）、白骨甲虫群体、恐鼠群体、大锹虫群体、鲵巨蜥等。

    羽量级——暴力大猿（小体形）牛魔王、毒公蛇、锐鹰、龙黄蜂个体、愤怒麻雀集团等。

    雏量级——死亡爪、忧郁鸟、野猪王、贼乌鸦集团等。

    蝇量级——恐鼠、大锹虫个体、白骨甲虫个体、贼乌鸦个体、牙狼、泰日天、掘地虫、肿瘤猪、大牙鼠等蜜宝蜂群体。

    草量级——蜜宝蜂个体、愤怒麻雀个体等。

    ……

    看完了《活学》最新本，沈聪将保养一新的大金刚，开出了明营地，他没有接任务，而是直接开去了新桥机场附近，准备观察麻疯蝇的觅食习性。

    对新桥机场，他很期待。

    尤其是飞机引擎。

    大金刚停在合六叶高公路上，大疆8升空，静静观察了一会，等没电后，沈聪换上半活化战甲，来到了金刚号车顶上。

    站起来，用望远镜观察新桥机场周围的树林。

    麻疯蝇就栖息在这片树林里，时不时的飞起来，转个圈再落进树冠里。

    一个小时后，沈聪感觉到了无聊：“还不出去觅食，在树林里能吃得饱？都是一些不结果子的杨树，也没见麻疯蝇啃食树叶，它们到底吃什么？”

    尽管无聊，沈聪还是耐心在观察。

    他打算观察一整天。

    终于。

    在上午九点钟的时候，麻疯蝇群体出动了，向着西南方向飞去。

    西南边是六安市方向。

    “莫非麻疯蝇都是去六安市觅食……有可能，六安市更靠近霍山绿洲，活性更丰富，资源也远一般的富饶带。”

    沈聪一直目送麻疯蝇消失在天际线。

    然后开始等待，等到中午十一点半的时候，麻疯蝇飞回来了，又落进了树林里。一直到傍晚，夕阳下山了，麻疯蝇都没有再出去。

    “九点到十一点半，两个半小时的觅食时间。”沈聪合计了一下，“明天再观察一点，如果这个行为准确，我就有两个半小时去新桥机场搜寻废墟。”

    ……

    第二天，沈聪继续跑来合六叶高公路上，观察麻疯蝇群体。

    到了约莫九点钟的时候，麻疯蝇准时起飞，一大群黑压压的飞向六安市方向。然后在中午十二点的时候，才回来，这一次用了三个小时的觅食时间。

    为了确保安全，沈聪又多观察了一天，第三天麻疯蝇依然是九点钟准时出去，到了十一点半归来。

    “两个半小时，安全起见，预留半小时，使用两个小时的搜寻时间！”沈聪在第四天的时候，等着麻疯蝇离开，立刻驾驶大金刚，沿着机场路奔行到了新桥机场的废墟当中。

    然后立刻下车，搜寻可能存在飞机残骸的地方。

    作为国际大机场，新桥机场不论是客运还是货邮，吞吐量都能排进全国机场前三十名左右，飞机数量很多。因此沈聪很快就找到了在废墟间的飞机残骸，大部分都是机身的残骸，沈聪想找的却是机翼的残骸。

    因为引擎挂在机翼上。

    半个小时的搜寻，沈聪除了找到了残破不堪的机身，并未现机翼。飞机场很大，但也毁灭的很彻底，不对照之前准备好的地图，沈聪根本不知道自己脚下的废墟，是哪个位置。

    都是碎石和黄沙、泥土，吹来的沙土层已经把飞机场给埋了。

    “这就麻烦了……先去找一找储油罐，油罐区应该前面那一块地方。”可能存在飞机残骸的地方，挖不出机翼残骸，沈聪便先去了油罐区。

    高楼大厦都倒在了末日风暴中，钢结构的储油罐也倒塌在了废墟之中，但是新桥机场除了建在地面的储油罐，还有地下储油罐。

    至少五百多吨航空煤油储存在地下的储油罐里。

    如果不是顾及到麻疯蝇群体，省军区早来掘燃油了，当然，省军区迟或早还会再来的，等营地没有燃料的时候，只能破釜沉舟来新桥机场抢了。

    沈聪只是先来一步。

    他同样并非现在就要运输航空煤油，只是过来确定一下地下的储油罐结构完好，别给腐蚀掉，漏油了。

    最主要目的还是飞机引擎——客机比较常见的涡轮风扇动机。

    ……

    油罐区地表上的储油罐，早就只剩下残骸了，几千吨的航空燃油在末日风暴中蒸消失。沈聪对照末日前准备好的地图，确定了新桥机场的地下油罐区位置，这里是他早就准备好的资源采集点之一。

    拿起秃鹫铁锹，直接在废墟里掘起来。

    然而才挥动秃鹫铁锹没几下，就现了大惊喜，碎石土层下面，赫然埋着机翼残骸。(未完待续。)