    “活捉周离，活捉周离……”

    兵败如山倒的一幕，彻底发生了。

    南周帝国的军队，如同被太阳照耀的雪一般，快速融化着，成片成片地倒下。

    不是他们不够勇敢，也不是他们不够凶悍，实在是被两支强悍无比的大赢帝国军队包围着，背腹受敌。

    整个南周帝国的军队，在方圆几里的战场上被彻底分割成为几块，互相都被包围着。

    南周大皇子周离身边簇拥着最精锐的大内高手，不计其数的武功高手，所以对于他本人的安危，并不是非常担心。

    但是见到眼前这一幕，败得实在太惨烈了，他真是心急如焚。

    此时任何人都难以挽回南周帝国的败势了，除非敖心大帅的二十几万大军能够立刻赶到战场，那样还能挽回局势。

    但是熬心的二十几万大军还在六七十里之外，至少还要明天才能赶到。

    而眼前这个局面，南周帝国大军也根本支撑不到一天了，最多一两个时辰就要彻底败了。

    而且，周离的心早已经飘到了澹台城。

    裂风城丢掉已经成为定局，痛定思痛后，就要在脑子中割裂这一段，为接下来的澹台城进行谋划，裂风城已经过去了。

    “活捉周离，活捉周离。”

    无数大赢帝国军队的士兵高呼着，然后疯狂地朝着周离所在的方向冲来。

    在大多数士兵看来，只要抓住了周离，这次就能全功。

    但是周离却并不怎么惊慌，他身边有无数的皇室高手，虽然不擅长战场作战，但是保护周离是绝对没有问题的。

    而且这里地势复杂，到处都是高山密林，这些武道高手可以随时带着他逃离。

    “拯救云中鹤大人，拯救云中鹤大人！”

    紧接着，周离发现无数的大赢帝国黑龙台高手朝着云中鹤的方向，朝着燕翩跹的方向冲去。

    近乎疯狂地和南周帝国黑冰台的武士厮杀在一起。

    燕翩跹那边的战局，岌岌可危。

    一旦那边黑冰台的防线被攻破，可不仅仅是云中鹤被救走那么简单了。

    周离下令道：“阿翁，你立刻带走一半，不，三分之二的皇室高手，去支援燕翩跹大人。”

    这话一出，周离身边的老太监顿时惊呆了。

    “大殿下啊，燕翩跹大人就算再聪明，再金贵，也只是一个臣子啊，您才是金枝玉叶，万万不能有任何闪失啊。”老太监立刻跪伏在地上嚎啕大哭道：“您如果有什么三长两短，我该如何回去和陛下交代啊。”

    “交代？！”南周大皇子周离猛地拔剑，厉声道：“有什么好交代的，我又不是手无缚鸡之力的小白脸，快去……”

    随着周离一声令下。

    老太监只能率领近千名皇室高手，朝着燕翩跹那边冲过去。

    随着南周皇室高手的加入，燕翩跹那边的黑冰台防线立刻占据了上风。

    紧接着，周离立刻率领皇室高手，还有帝国亲卫队，不断朝着燕翩跹靠近。

    仅仅几百米的距离，却整整厮杀了一刻钟才赶到，路上不知道丢下了多少具尸体。

    终于，大皇子周离和燕翩跹汇合到了一起。

    “燕翩跹，你先走，孤殿后！”周离大喝道。

    这话一出，所有人顿时惊呆了。

    所有人都要疯了。

    “大殿下先走，我们殿后！”

    “大殿下先走，我们殿后！”

    在场几千人，包括南周帝国黑冰台的高手也全部跪下，请求周离先撤离。

    周离淡淡瞥了一眼已经昏迷的云中鹤，没有想到这个小白脸如此奸诈狠毒，如此疯狂大胆。

    “燕，没有想到吧，我们竟然被这个手无缚鸡之力的小白脸算计了。”周离笑道：“这位云中鹤和四皇子赢祛还真是一对相得益彰的君臣，他们二人肯定相见恨晚呀，就如同我们两人一样。”

    燕翩跹跪下叩首道：“千错万错，都是臣之错，陷殿下如此绝境，臣罪该万死。”

    周离道：“败就败了，止损最重要，不要愤慨满腔，这样会失去的更多，真正万劫不复。”

    燕翩跹道：“是。”

    周离道：“我不和你煽情，你带着云中鹤走，我殿后。你应该知道，此时云中鹤价值连城，赢祛是一个疯子，为了他愿意付出巨大代价的。”

    “殿下，万万不可，万万不可啊！”

    此时在场几万人都跪了下来，请求周离赶紧撤离。

    “闭嘴！”周离厉声道：“这是命令，三分之二的大赢帝国皇室高手，所有的黑冰台高手，护送燕翩跹大人撤离，我带着剩下人殿后，走！”

    “走！”

    随着周离一声大吼。

    燕翩跹跪在地上，拼命磕头出血，然后他果断带着云中鹤，在几千名高手的保护下朝着裂风城的东边逃去。

    因为裂风城东边是大山密林，最适合武功高手驰骋，而不适合军队作战。

    “追，追，追……”

    大赢帝国黑龙台风行灭大人高呼，然后带着所有黑龙台高手疯狂追逐燕翩跹。

    “追，追，追……”

    大赢帝国四皇子赢祛，率领他的亲卫高手，也直接抛下了战场，朝着燕翩跹方向拼命追去。

    但是，他们很快都被周离率众阻挡。

    “殿后，殿后，挡住，挡住！”南周帝国大皇子周离立刻率领剩下的皇室高手，帝国亲卫队，拼命挡住风行灭和赢祛攻势，真的为燕翩跹殿后。

    所以，燕翩跹如此忠诚于大皇子周离，并不是没有道理的。

    或许周离所做的一切都是在收买人心，但他也是用自己的生命在收买人心。

    当然了，周离这样做不仅仅是为了燕翩跹，更重要是转移走云中鹤，他知道此时的云中鹤价值连城。

    如果赢祛是一个凉薄的主帅也就罢了，关键他不是，甚至还是一个非常热血仁义的皇子。

    所以接下来为了云中鹤，肯定愿意付出巨大的代价。

    几乎转眼之间，战场被分割开了两个大块。

    二十来万大赢帝国军队正在围攻不到十万的南周军队。

    澹台家族和无主之地其他诸侯的军队，早已经崩溃逃走了，他们的战斗素质和两大帝国比起来真是差远了。

    另外一边，赢祛和风行灭大人正率领亲卫军和黑龙台高手围攻南周大皇子周离。

    大战得天昏地暗。

    每一分每一秒，都有惊人的伤亡。

    南周帝国残军越来越少，越来越少。

    哪怕南周大皇子周离身边的帝国亲卫，皇室高手也越来越少。

    贵为大皇子的周离，也已经亲自拔剑作战了。

    大赢帝国四皇子赢祛的武功很高，但大皇子周离的武功也高得惊人。

    “殿下，快走啊，快走啊……”另外一边，南周帝国战场主帅周需公爵忽然大吼道。

    因为主战场，已经彻底崩溃了，作为战场主帅的周需公爵已经被团团包围了，身边不足几千人，帅旗很快就要倒了。

    “大殿下，走啊，走啊……突围啊！”周需公爵爆吼道。

    “杀，杀，杀……”大赢帝国安西侯呼延灼，率领幸存的家族武士，率领大赢帝国精锐，疯狂击杀。

    南周战场主帅周需身边的人越来越少，越来越少。

    “大殿下，走啊，走啊……”周需公爵狂吼，但他已经真的用不上力了，虽然他距离周离皇子也不远，但是中间密密麻麻都是大赢帝国的军队。

    周离大皇子眼眶发热，颤抖道：“伯父，对不起，对不起，侄儿救不了你了，侄儿把您陷在这里了。”

    周需公爵道：“胜败乃兵家常事，大殿下千万不要执念，我为你而骄傲，我为你而骄傲，走啊……走啊……”

    见到这一幕，南周帝国的将士们竟然激起了最后的血气，进行最后的拼杀。

    “大殿下，走啊，走啊……”无数南周帝国将士拼命高呼。

    虽然这一战输了，但是大殿下周离的表现征服了所用人，他没有贪生怕死，贵为皇子之尊，竟然为臣子殿后，让臣子先走，身份高贵的他竟然身先士卒，战斗在第一线。

    有这样的一位大皇子，足够了。

    周离最后望了一眼被包围陷落的周需公爵，那是战场主帅，也是他的亲伯父，也是这次征南大军的副帅之一。

    “我周离会永远记住这一天的。”大皇子周离咬牙出血，然后一声大吼道：“突围，突围……”

    接着，大皇子周离带着几百名皇室高手，几千名帝国亲卫，拼命地朝着西边的大山突围。

    刚才燕翩跹是朝着东边突围的，那他周离就朝西边突围，这样还能为燕翩跹争取足够的时间。

    周离的几千人，拼命地突围。

    赢祛和风行灭大人，拼命追逐，拼命追杀。

    现在去追燕翩跹已经来不及了，只有抓住周离，云中鹤就能平安无事。

    “活捉周离，活捉周离！”死皇子赢祛大声下令。

    ………………

    主战场上，南周帝国的战场主帅周需公爵终于走到了尽头了。

    他身边的几千名亲卫军，全部死光了，剩下几十人拱护在他身边。

    战斗停止。

    南周帝国安西侯呼延灼率领上千名家族武士，将周需公爵彻底包围在中间。

    周需公爵手握横刀，浑身浴血，全身上下没有一寸是干的，全部被鲜血湿透了，也不知道是自己的鲜血还是敌人的。

    满头的白发，也已经被鲜血染红。全身的铠甲被撕碎了无数片。

    这算是英雄垂暮吗？

    呼延灼没有动手，而是静静地望着周需公爵。

    更加没有说什么投降我大赢帝国之类的话，因为作为皇室成员，周需公爵是绝对不可能投降的，劝降对他来说完全是莫大的耻辱。

    周需公爵叹息道：“我父曾经和太上皇争夺皇位，结果失败了，被罢黜了亲王之位，贬为庶人。我作为罪人之后，太上皇依旧封我公爵。皇帝陛下登基之后，不计前嫌依旧重用于我，让我统帅大军，助大皇子周离北伐。老夫这一辈子值了，虽然最后兵败裂风城，但这辈子也值了。”

    然后，周需公爵望向了呼延灼道：“呼延兄，这一战我们虽然败了，但是你觉得你们大赢帝国能够轻易击败我们大周吗？”

    呼延灼摇头。

    从今日一战，便可以看出，南周国运依旧强盛，完全是英雄辈出。

    从燕翩跹，到周离，到敖心，到周需公爵，哪一个不是人杰？

    再看南周帝国的将士，哪一个不是奋不顾身，血气方刚？

    这一战虽然败了，但绝非南周帝国弱小，也绝非周离和燕翩跹不如赢祛云中鹤。

    “呼延灼，谢谢你成全我的体面。”周需公爵缓缓道，然后拔出横刀，猛地自刎。

    没有任何高呼，更没有惨叫。

    这位南周帝国公爵，皇室中的名将，到底毙命，如山倒下。

    他周围的几十名亲卫看了自己的主帅一眼，然后纷纷拔刀自刎。

    片刻后，几十人全部倒在血泊之中，尸体也依旧拱护着主帅周需。

    无声无息的牺牲，最为壮烈。

    呼延灼摘下了头盔，弯腰为敌人致意。

    “收殓尸体，将脖子和首级缝合，日后送回给南周帝国。”呼延灼下令道。

    然后，他再也没有耽搁，继续挥舞战刀大吼道：“呼延家族武士，跟我上，活捉周离，活捉周离。”

    然后，在呼延灼的带领下，所有呼延家族武士，军中高手也继续疯狂追逐上去。

    南周大皇子周离带着几千人，一边突围，一边厮杀。

    但局面已经非常危险了。

    随着周需公爵的死，南周帝国大军彻底群龙无首。

    大赢帝国大军立刻空出手来，从两边包围大皇子周离的几千人，而且要从背后包抄。

    这就是最精锐的军队，甚至不太需要明确的命令，大赢帝国每一个将领都能各司其职，一个巨大的包围圈形成，就要将大皇子周离几千人彻底包围了。

    然后，这个包围圈越来越小，越来越小。

    周离身边的老太监颤抖道：“殿下，殿下，您赶紧乔装打扮，扮成死尸躲过去。”

    “殿下，您扮演成为普通武士，让替身穿上您的衣衫吧。”

    “殿下，如果您陷落在这里，老奴如何和皇帝陛下交代啊。”

    周离用牙咬剑，拿出一条绳子，把自己的头发束起。

    “想要活捉我周离，只怕不太容易。”大皇子周离冷声道：“诸位，列阵，跟着我突围！”

    然后周离皇子直接冲到前面，成为阵型的尖刀，带领几千手下继续突围。

    他不再被人保护，而是冲杀在最前边，把自己变成了突围的刀尖。

    杀，杀，杀，杀！

    这周离的武功，真是惊人啊。

    他所过之处，真的没有一招之敌。

    没有像井中月那么霸气，长枪能将人挑飞几米。

    但周离杀人更快，出剑如电，举重若轻。

    南周帝国的包围圈，竟然活生生被他杀透了，竟然要被他突出包围圈。

    此人，真是牛逼，竟然真的撕开包围圈。

    大赢帝国四皇子赢祛见之，挥舞长柄战刀，驰骋而至。

    “周离，我来战你！”

    瞬间，四皇子赢祛和周离战斗厮杀在一起。

    这个战场太诡异了，两军主帅本来应该永远没有机会亲上战场的，更没有机会互相厮杀的。

    主帅就应该在后面，指挥全局。一个亲自上阵的主帅，绝对不是合格的主帅。

    但是局面竟然演变到这个地步。

    赢祛当时事发突然，要和井中月进行谈判，要定下整体战略，所以亲自前往裂风城。

    没有想到，直接被逼上了战场。

    南周大皇子周离，更加没有想过要亲上战场，他一直以来都活得非常精致的，连指甲都精心保养，战场指挥权都交给了周需公爵。

    结果活生生也被逼到了厮杀场的第一线，竟然和赢祛狂拼大刀起来。

    但此人也真是了不起，能够精致无双，也能够在泥潭鲜血中打滚。

    大皇子周离和赢祛两人武功几乎不相上下，瞬间缠斗在了一起，谁也奈何不了谁。

    但是，周离的突围势头就被止住了。

    南周帝国的包围圈重新又完整了起来，周离身后的人，不断毙命倒下。

    这样下去，周离身边这几千人全军覆灭只是时间问题了。

    然而就在这个时候！

    整个地面开始激烈的颤抖。

    从北边，一支骑兵疯狂驰骋而至，并且开始疯狂冲锋。

    怒浪侯敖心来了，他让张之陀将军率领主力大军南下，回援澹台城。而他自己，率领一万多骑兵前来救援大皇子周离。

    “快，关城门，关城门！”

    大赢帝国安西侯呼延灼大吼。

    大赢帝国的军队拼命想要去把北边城门关上。

    因为刚才攻破裂风城，已经把大门撞开了。

    甚至此时城门口，还在激战。

    虽然大战已经赢了，但到处依旧在厮杀，南周帝国军队正在做最后的抗争搏杀。

    “快，关城门，关城门。”大赢帝国将领高呼。

    “开城门，开城门……”南周帝国残军高呼。

    双方的军队，都疯狂涌向了城门，一边要关闭城门，一边要打开城门。

    “轰隆隆……”

    忽然，一阵巨响！

    巨大的城门直接倒塌了。

    因为刚才大赢帝国攻打城门的时候，直接砍下了一个大树，拼命撞门，这扇城门已经摇摇欲坠了。

    此时被两军拼命摧残终于支撑不住，直接倒塌了。

    “冲，冲，冲……”

    南周帝国怒浪侯敖心，一马当先，率领一万多骑兵，疯狂驰骋而至。

    骑兵冲锋的时候，势头完全是无法抵挡的。

    而且这些可都是跟着敖心南征北战的最精锐骑兵，战斗力非凡无比。

    尤其敖心，他也用长枪，所过之处，所向披靡。

    “杀，杀，杀，杀……”

    敖心一万多骑兵，猛地冲入城门，然后继续疯狂驰骋，朝着大皇子周离冲去。

    “拦住敖心，拦住敖心……”呼延灼下令。

    然后，他自己亲自率领精锐大军，猛地冲上来迎战敖心。

    “砰……”

    一声巨响，呼延灼侯爵直接被马上击飞了出去。他已经战斗很久，精疲力尽了。

    但从中依旧可以看出，怒浪侯敖心是何等之厉害。

    不过，此时怒浪侯敖心率领的一万多骑兵，也渐渐被大赢帝国军队缠上了，伤亡逐渐加大。

    敖心不管不顾，拼命往前冲，往前冲。

    “破，破，破！”

    敖心率领骑兵，无比凶猛活生生把大赢帝国包围圈撕开了一个巨大的裂口。

    冲入包围圈后，敖心和大皇子周离汇合在了一起。

    “大殿下，走，走……”敖心拼命高呼。

    周离本来就犀利无双，再加上一名战场无敌的敖心，瞬间的接触战，真的有些势不可挡。

    “出，出，出。”

    “冲，冲，冲！”

    敖心和周离二人联手，活生生从南周帝国十几万大军杀出了重围。

    “走，走，走……”

    两个人杀出了裂风城后，头也不会地朝着东边驰骋。

    而此时，敖心带领的一万多骑兵，折损了只剩下不到五六千，甚至全部死在战场了。

    在几千名骑兵的拱卫下，敖心和周离彻底逃离。

    …………………………

    整整逃出了几十里之后。

    周离才放慢了速度，在马背上朝着敖心拱手拜下。

    一直以来，怒浪侯敖心对周离是很冷淡的。

    周离邀请敖心去下棋，他不去。请他去赴宴，他也不去，完全不给面子。

    一直以来，周离都是热脸去贴冷屁股，怒浪侯敖心从来都没有给好脸色。

    周离也没有太在意，对敖心依旧非常敬重。

    周需公爵也是征北大军副帅，排名还在敖心之上，但是大皇子却将最大数量的军队交给敖心指挥。

    而且他率军北上的时候，也把留守澹台城重责交给了敖心。

    没有想到，一直一来冷面相对的敖心大帅，最终却率领一万多精锐骑兵前来救援周离。

    “大恩不言谢，怒浪侯。”周离道：“今日之败，是我一人之过错。”

    敖心依旧高傲冷漠道：“大殿下言重了。”

    然后，两个人的交谈就停止了，现在谈论过失没有意义，如何挽救接下来的局面才是关键。

    稍稍休息了片刻，两人继续加速行军，要追上张之陀的大军。

    裂风城之战已经输了，澹台城万万不能有失。

    只要澹台城不失，这一战还不算彻底输了，还有一丝希望，至少还有平局的希望。

    但如果澹台城丢了，那这一战就彻底输了。

    整个无主之地丢了之后，就意味着南周帝国彻底失去了对大赢帝国的战略主动权，失去了主动进攻的机会。

    未来想要夺回无主之地，不知道要耗费多少军力。

    希望一切还来得及。

    应该来得及的，大赢帝国派去攻打澹台城的军队，绝对不会太多。

    而澹台城里面，至少还有几万守军，坚持几天是没有问题的。

    只要坚持到张之陀二十万大军回师南下，不但能保住澹台城，而且还能全歼大赢帝国的偷袭大军。

    那这一战，双方又进入平局了。

    至少是战略上的平局，论损失当然是南周帝国更大。

    ………………………………

    裂风城战场！

    此时这里的大战已经结束了。

    遍地都是尸体，到处都是血泊。

    这一战南周帝国折损了十几万，虽然逃出去了一切，但也基本上算是全军覆灭了。

    此战大赢帝国也折损了好几万。

    虽然具体的战损数据还没有出来，但是从遍地的尸体也能够看出，大赢帝国的损失惨重。

    但是这依旧是一场辉煌的胜利，不但彻底夺取了裂风城，而且还歼灭了南周帝国征北大军三分之一的主力。

    只要封啸天那边能够夺下澹台城，基本上就意味着无主之地大决战结束了。

    至少两三年内，南周帝国失去了北伐的能力了。

    然而，四皇子赢祛来不及享受什么胜利的战果，稍稍修整了片刻，便带着风行灭，带着几千名高手，从裂风城南门冲出，风驰电掣南下！

    四皇子赢祛的目标也很清晰，就是澹台城。

    因为燕翩跹肯定会带着云中鹤去澹台城，要救出云中鹤，必须在最短时间内赶到澹台城。

    裂风城大战刚刚结束，根本就来不及休息，立刻就要进入下半场的大决战。

    这下半场的大决战，将彻底决定南周帝国大军的命运。

    也决定了这一次两国大战的最终结果。

    …………………………………………

    马背上，云中鹤望着燕翩跹，颠簸得让他有些想吐，而且燕翩跹是一个大男人，共骑一匹马的感觉实在太诡异了。

    燕翩跹疯狂驰骋，片刻也不敢耽搁。

    快，快，快……

    澹台城危也！

    作为顶级毒士的燕翩跹，当然能够看得出来，澹台城一旦丢了对于周离殿下完全是灭顶之灾。

    首先整个无主之地都丢了，其次留在无主之地的几十万南周大军，也会被彻底憋死在这里，彻底失去了退路。

    到了那一日，他燕翩跹就是南周帝国的罪人，也是大殿下的罪人。

    为何局面会演变到这一步啊？

    前一刻，明明局势大好，甚至要迎来最辉煌胜利。

    而下一刻，却立刻面临灭顶之灾？

    是云中鹤太聪明？

    还是我燕翩跹太自负，太贪心了？

    此时计较这些，已经毫无意义，如何挽回接下来的局面，最为重要。

    此时，云中鹤忽然笑道：“燕翩跹大人，别忙活了，来不及了，澹台城一定会丢的，说不定已经丢了。”

    不可能！

    大赢帝国最多派出十万人去攻打澹台城，而且为了快速行军，肯定不会带攻城器械，也不会带投石机之类。

    澹台城中还有几万守军，坚城在手，面对敌人十万大军，坚守十天半个月都完全不是问题。

    十万大赢帝国军队，想要在短时间内拿下澹台城，完全是痴人说梦。

    云中鹤叹息道：“燕翩跹，您那么聪明的人，也如此钻牛角尖的。人啊，就是不愿意相信自己害怕的事情。我不例外，燕翩跹大人你也不例外。”

    燕翩跹忽然想到了什么，顿时脸色微微一变。

    云中鹤道：“燕翩跹大人，你想到了？想到了我制造的那个秘密武器了？”

    燕翩跹目光盯着云中鹤道：“赢祛皇子，风行灭大人，正在率领高手不断追击，拼命想要救出你，他们的方向也是去澹台城，那他们也没有机会了！”

    “云中鹤，我不是要带你会澹台城，我要先带着你回南周帝国了，现在总没有人能够挡住我了吧？从今以后，你就要成为我南周帝国的阶下之囚了。”

    云中鹤不由得一惊，然后发现这果然是去南周帝国的山路小路，无比崎岖。

    “云中鹤大人，一旦你成为南周帝国阶下之囚，被关入黑冰台的死牢之中，你觉得会有什么后果呢？”燕翩跹微笑道：“你会被折磨得求生不得，求死不能。”

    接下来，燕翩跹不给赢祛和风行灭任何机会，带着云中鹤轻装简从，用最快速度，沿着偏僻小路返回南周帝国。

    一旦云中鹤被关入南周帝国黑冰台的诏狱，那赢祛皇子和风行灭想要将他救出来就难如登天了。

    “驾，驾，驾……”

    燕翩跹身后几百里，一匹白马正在疯狂驰骋。

    绝美无双的井中月，一边捂住肚子，一边在后面拼命追逐。

    一路上，她遇到了好几拨人。

    要么是南周帝国的溃军，要么是无主之地诸侯的溃军。

    她抓住一拨人就冷声问道：“燕翩跹在哪里？云中鹤在哪里？他把云中鹤带去哪里了？”

    她一路驰骋，不眠不休，拼命追逐南下。

    来到了一个岔路口。

    左边的路是去澹台城的。

    右边是一条小路，而且是偏僻的山路，是返回南周帝国的。

    兄长燕翩跹究竟会把云中鹤带去哪里了？是澹台城，还是南周帝国？

    井中月不知道。

    但是她知道自己害怕哪一个结果，那就是燕翩跹把云中鹤带去南周帝国，关入黑冰台的诏狱内。

    那样云中鹤一定会被黑冰台折磨得求生不得，求死不能。

    于是，井中月果断选择哪个最让自己害怕的方向。

    依旧一边捂住小腹，一边沿着右边小路驰骋，拼命追逐燕翩跹和云中鹤。

    希望一切还来得及。

    ………………………………………

    注：第一更送上，兄弟们还有月票吗？拜求支持呀，给大家鞠躬了！

