    第1014章绿茶的功力；小祖宗让我来的

    “真没想到，在汇报表演场，还能听到这种活泼有趣的山歌，欣赏这种原生态的舞蹈。”

    “这可是大山里长大的孩子从祖祖辈辈那里传承下来的艺术，一看就特别纯真！朴实！”

    “那句话怎么说来着，非物质文化遗产，对，我看这位小红同学，就是个活生生的非物质文化遗产继承人啊。”

    “呵呵这一届新生真不错……”

    台上评委们交口称赞。

    台下的席如宝伍千漫，却是憋着一口气快噎死了。

    照这个趋势发展下去，可想而知，卞小红在这一轮才艺比武中，又将拿到高分，加上之前军体拳项目的加分，第一非她莫属。

    谁拿这个第一都好，卞小红拿第一她们不服！

    这个女人，当初装可怜装山区穷孩子，博她们同情；后来发现同学们倾慕白富美，拜高踩低，便使尽手段巴结严教官，提高自己身份；现在呢，察觉山里孩子身份能让评委提高印象分，便又巴巴地捡起乡下穷孩子人设。

    可真特么是人形变色龙，见风使舵第一名！

    心里明明已经快要气爆炸了，可，席如宝和伍千漫两人，还是只能眼睁睁看着卞小红操着虚伪的人设，沽名钓誉，好不风光。

    更可恨的是，评委席还有个衣冠楚楚的帅哥，频频朝卞小红看去，看卞小红那故作害羞又眉目传情的样子……两人似乎很是熟悉，绝不是一般关系。

    当卞小红跳完舞谢幕的时候，那帅哥居然主动站起来鼓掌，手里居然还捧着早已准备好的花，笑着朝舞台走去，给卞小红献花祝贺。

    “卞小红居然还有除了严教官之外的粗大腿？”

    “这朵绿茶到底勾了多少男人图上位？”

    “等等，宝宝，你看那帅哥……靠，那不是邢玥老师的未婚夫南宫五爷吗？”

    “啊啊啊不要脸的绿茶居然抢老师的男人！”

    此时两人心底的火焰简直被点燃到极致，偏偏拿卞小红一点办法都没有，还要亲眼目睹她一个接一个的骚操作。

    “卞小红同学，个人才艺表演全场最佳，评委一致决定加分２０分。”校长笑吟吟地宣布。

    ——又是２０分！

    ——好牛叉！

    ——今晚皇冠落在谁头上没悬念啦！

    ——谁让妹子名字起的好，红啊红啊红！

    全场一阵沸腾的议论声。

    卞小红捧着南宫煜给她的花束，额头还挂着卖力跳舞的汗滴，脸颊特意上的高原红的浓妆，红扑扑的，显得格外志得意满。

    她这么久的低调蛰伏和多方的运作筹备，终于有了机会，一飞冲天。

    “乡下灰姑娘”“不管哪个领域都是学霸”“被贵公子追求的白富美”，这些人设她想玩哪个就玩哪个。

    皇冠勋章属于她！

    就在卞小红捧着花准备接受评委宣布总分结果的时候，忽然，观众席响起一阵麦克风音频的调试声，刺耳，尖锐。

    随即，伴着两声轻咳，一清澈温和的男音，从麦克风里突兀地传出来——

    “比赛还没结束，胜负未分，急什么。”

    谁？

    谁在说话？！

    场上观众太多，一时间看不清楚，这麦克风的声音从何而来。

    卞小红是压轴出场，最后一个才艺表演节目。

    到此时理应是比赛结束的时刻了。

    麦克风里说话的神秘人，为何还说胜负未分？

    等等，这麦克风里的男音，似乎有点耳熟？

    众人正惊疑不定，却听男人再次开口，语气多了几许戏谑：

    “大家好，自我介绍一下，我家小祖宗让我来的，我是——”

    (本章完)

