    “那夜开棺后，棺木里空空如也，什么也没有。”公子衍靠在药桶里，说起那晚的事情，“后来，寒风骤起，一阵白雾朝我们吹来，我见那白雾来的诡异，便用帕子捂上口鼻，后来也晕了过去，昏迷之时，我看见一个白影……”

    公子衍不确定那白影是男还是女。

    “我会亲自去趟师妹的坟墓。”

    倘若公子衍所言属实，师妹未死，以师妹此等的城府，怕是不会轻易放过公子衍。

    “公子衍，我且问你，你可愿拜我为师学习医术？”

    公子衍中毒一事，追根究底是因他而起，他可以救公子衍一次两次，但未必次次都能救得了他。

    “求之不得！”

    公子衍激动的从药桶里一跃而起，因动作过大，汤药零零散散的溅在了薛神医与幸韵星的衣服上。

    “下去！”薛神医急着呵斥道，他光着身子，被丫头看见了成何体统。

    “皮包骨，有什么好看的。”幸韵星笑着说道，她是万万没想到，自己也会有当师姐的一天，“我家阿雲八块腹肌，那才叫气魄！”

    “那叫莽夫。”公子衍坐回了桶里，心情大好的与阿韵姑娘争论道，“我可是南越国第一美男。”

    “就你，还第一美男？”小眼神儿里流露出来的不屑，能将公子衍活生生的给淹死，“你们南越国的审美标准落后世界五百年呀，就说你这一头白发，知道的叫少年老成，不知道的还以为是得了什么怪病。”

    “我乃天生银发。”公子衍得意的用细长手指缠起一缕银丝，颇有优越感的娓娓道来，“想成为本公子座上客的人，能从这里排到银城。”

    “你该不会把死人也算上了吧。”

    凭心而论，公子衍确实长得好看，光洁白皙的脸庞，透着妖而不灼的阴柔美，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，尤其是这头顺滑的银发，仿若世间谪仙，飘逸俊美！

    “呸——”公子衍是春风得意忘了形，竟学着幸韵星说起了粗鄙之语，他轻哼一声，“你就是嫉妒本公子的美貌。”

    “是是是，你美，全宇宙啊，属你最美。”幸韵星早就发现这货自恋，瞧他这副沾沾自喜的模样，幸韵星无情的泼来冷水，“乖师弟，以后要听师姐的话。”

    “这……”

    如此重要的事情，他竟给忘了，以后自己得改口叫阿韵姑娘师姐，唉，看来阿韵姑娘是他命中注定的克星！

    “为师收徒就一个要求。”薛神医露出直白的笑容说道，“百年陈酿。”

    “有，师父。”公子衍连忙应道。

    薛神医一听，顿时就高兴的朝幸韵星说道:“丫头，这下酒菜……”

    “没问题，师父。”幸韵星同样露出直白的笑容索要道，“师姐对酒不感兴趣，不过，山珍海味的尽管送来，师姐只当练厨艺了，先叫声‘师姐’听听。”

    “师姐。”他拉下脸叫了一声，僵硬的面容上充斥着多余的不满。

    “用好听的声音叫。”

    听他叫的不情不愿，幸韵星偏偏就要把不好的风气扼杀在摇篮里。

    “师姐~”温和的声音叫来。

    “这还差不多，我去做饭了。”

    吃完饭，她还要去山里采药，为了给公子衍解毒，几乎用尽了院中所有的草药。

    “师父，我出门了。”

    幸韵星背着竹篓，手中拿着一个小铲，正要去林中采药。

    “为师说的那几味药，可都认识了？”

    “认识，连翘、土茯苓、蒲公英、重楼……”

    “别走远了。”

    “嗯。”

    来药谷的人极少，山中也无野兽，因此，薛神医这才放心的让幸韵星一个人去山中采药。

    幸韵星朝树林子里走去，林中的空气清新，弥漫着泥土的芬芳气息。

    鸟儿在枝头歌唱，一束又一束的光柱自茂密的叶缝中倾泻而下，落在青苔上。

    幸韵星将挖到的药草反手放进篓子里，若是觉得累了，就找块石头坐下来休息一会儿。

    正巧有一米阳光落在她白里透红的脸颊上，她闭上眼睛，深呼吸……聆听轻盈的风声，感受着大自然赋予的宁静与祥和。

    “沙沙——”

    树丛里突然传来的声响，吓得幸韵星一哆嗦，她握紧手中的小铲，警惕的目光死死的盯着沙沙作响的树丛！

    只听“唰”的一声，招财从树丛里一窜而出，欢天喜地的直奔幸韵星怀中。

    “招财——”她惊喜叫道，张开手臂抱上满身是水的招财，“招财，你是怎么找到我的，你怎么湿透了，你该不会从瀑布上掉下来了吧？”

    招财发出不甚欢喜的“嘤嘤嘤”低鸣声，狗尾巴摇得像极了电动小马达，湿热的舌头更是在幸韵星白嫩的脸颊上舔个不停。

    “怎么就招财来了，阿雲呢？”

    幸韵星的目光一直盯着那片树丛看，没有等来皇甫啸雲，她的心情在瞬间跌落到谷底。

    狗头在幸韵星的小腹上嗅了嗅，似乎发现了什么，突然之间，招财就变得安静下来。

    “招财，阿雲怎么没有来？”

    “汪汪……”

    幸韵星听不懂狗语，不过她相信，阿雲不会放弃寻找自己，找到她，只是时间问题。

    可是，她好想阿雲……

    想念阿雲温暖的怀抱，想念阿雲在她耳边低柔轻语，想念阿雲将她捧在手心里的温柔呵护……

    “招财，我们回去吧，你找了我这么久，风餐露宿，肯定没有吃饱过。”

    “汪……”

    幸韵星带着招财下山，朝着山下的木屋走去。

    “汪——”

    招财总是用前爪去扑抓幸韵星后背上的竹篓，力量不大，但每一次都能被幸韵星注意到。

    “招财，我背得动。”

    招财绕到幸韵星面前，拦下她的路:“汪汪——”

    “行吧，给你。”

    幸韵星取下竹篓放在地上，招财叼起竹篓，摇着尾巴跟在幸韵星的身旁。

    “丫头，哪儿来的狗？”

    大老远的，薛神医就看到一只狗叼着竹篓，欢快的跟在丫头的身旁，这荒山野岭的，何处来的狗？

    “这是我养的狗——招财，它来找我了。”幸韵星眉开眼笑的答道。

