    黑猩猩怪进入到湖中之后，马上就遭遇到一大批水元兽的攻击，撕扯咬，样样用尽。

    不过即使是在水中，黑猩猩怪依然威猛无比，只见它奋力挥拳踢脚，把围攻它的那些水元兽打得‘人仰马翻’。

    整个湖被搅得天翻地覆。

    虽然受到水元兽的阻拦，黑猩猩依然凭靠超强的身体，硬生生的朝着岸边‘走’去。

    “不行了，我们挡不住。”一些水元兽连连呼救。

    “你们对付不了，都退下，让巨蟒去拦。“青木吩咐。

    巨蟒把白色晶体怪物的肉和老婆吃完之后，便躲在深水之中潜伏起来。刚刚吞吃的那只乌鸦怪，完全影响不了它们的灵活性。

    鲨鱼虎鲸鳄鱼等水性动物战斗靠的是激情，而巨蟒夫妇靠的是脑子。当看到黑猩猩强悍的实力后，自然不会自负到认为可以轻松打败它。纵然巨蟒比黑猩猩身体庞大数倍，它们也不会小看这只强大对手。

    没有水性动物阻拦，黑猩猩很快的便来到了湖边，等上岸之后，世界树便完全呈现在它的眼前。

    “成功了吗？”在神秘地方，黄色晶体怪物看着这一切大喜，“已经积累了三年的红色晶体怪物果然够强，世界树的那些变异动物都对付不了啊。嘿嘿，现在应该到了我出场的时候了，我要把世界树的灵魂躯干都抽走，然后送到母星，到时候我便是主人的大功臣，哈哈！”

    黄色晶体怪物一脸快意，多年梦想终于在今天实现了！！

    不过正当它刚想要动身的时候，却忽然看到了显示器上又出现了变化。

    只见湖泊中的两条巨蟒突然从水中钻了出来，势如闪电，一下子把没有防备的黑猩猩怪束缚住。

    那黑猩猩以为自己已经成功了，没有人能够再挡自己，所以一时疏忽，被两条巨蟒给勒的紧紧的，全身使不上一点力气。

    黑猩猩虽然力气很大，却被两条巨蟒死死地捆缚住，一点办法也没有。

    虽然身体被控制住，黑猩猩的防御依然惊人，雄蟒几乎耗尽所有力气，也无法把身体勒紧分毫。

    黑猩猩怪的身体刚硬如合金，纵然巨蟒都无法胜过他。

    但是战斗地点的旁边便是湖泊，只要把黑猩猩给拖入水里，让他不能喘气，就会把黑猩猩怪给活活憋死。

    晶体怪物虽然可以可以利用储存在额头晶体里面的‘生机’，修复身上的伤口，不过却不代表能够在水中呼吸。

    黑猩猩怪被拖进水里，过了一会儿后开始慢慢的没有意识，巨蟒所承受的挣脱力量也变小了许多。

    “应该死了吧。”那些在一旁的水元兽好奇的说道。

    两条巨蟒还是紧紧的束缚黑猩猩，毕竟这是晶体怪物，谁知道没有心跳是真死还是假死，如果被逃脱，第二次就没那么好抓了。

    通过卫星拍摄的影片，黄色晶体怪物看到黑猩猩被拖到水里，不禁暗骂道：“居然又失败了，我的两大杀招啊。”

    黄色晶体怪物看着桌子上的三个按钮，其中绿色的已经触发过，还有黄色和红色两个按钮。

    黄色是撤退信号，虽然巨兽全军覆灭，但是人类信徒还存活许多，毕竟人类之间不像是巨兽战争那么激烈，死伤不太严重。

    “绿色是飞碟解体按钮，黄色是撤退信号……是按黄色还是按红色呢？“吉娃娃狗踌躇了很久。

    他苦苦经营三年的两大杀招，最后还是失败。惊喜是给自己不少，但是失望更加多。

    “再等等，看有没有什么转机？“黄色晶体怪物不想这么快下决策。

    一小时过去了，黑猩猩依然没有露出水面，想必已经溺水而死。

    让人有点小吃惊的是黑色晶体怪物胖猪怪还没死，即使被猪猛将等众多元兽一起围攻也打不死它。它没有黑猩猩的防御，但是治愈能力却强的变态。

    怪物额头上面的晶体本身就具有储存生机的作用，所以一些小伤可以极快通过生机治愈。

    而这个黑色晶体怪物却把治疗能力无限的放大，能够吸收元兽的生命力储存起来，更好的治疗。就是不清楚疙瘩之中储存的生命力和晶体中存在的生机是不是同源，或者说根本就是同一样东西。

    “这死肥猪根本打不死，即使把他身体穿透也打不死它。难道真的只有把它身上奇怪小疙瘩耗光才行？”猪猛将累的大口喘气。

    肥猪战斗力不强是相对黑猩猩而言，对付猪猛将这样的元兽还是绰绰有余，奈何元兽数量太多了，他渐渐不支。

    蚁多咬死象，就这样慢慢的耗着，不急不躁，不卑不亢。

    这头肥猪肯定活不成了，死只是时间问题。

    除了猪猛将等还在战斗的元兽外，其他的人和动物都开始欢呼了。

    “胜利了！”

    “是啊，的确是胜利了！不过前线还有变异人之间的大战，我们去帮忙吧。”

    “嗯，好的，把那些异变者全部杀死。就算是最终的胜利了。”

    青木听着元兽之间的交流，不禁笑了笑。

    最主要的始作俑者还没有抓到，怎么能算结束呢？

    只有把黄色晶体怪物抓住，那才算是真正的胜利。

    不过黄色晶体怪物那么奸诈，只会在背后出谋划策，隐藏幕后从不出动，想要抓住它困难啊。

    从大局观上看，黄色晶体怪物已经失败了。这次发动的进攻消耗的兵力是巨大的，即使没有出动所有兵力也有十之七八，想要东山再起已经不可能。

    那些信徒只是被黄色晶体怪物哄骗诱惑，或许还真有一些信仰之力，但是那些人毕竟还有自己的思想，并不是被它完全控制。

    想必这次战争的失利，会让纳罕联盟的信徒变得冷静下来，不会再盲目听从黄色晶体怪物的蛊惑。

    所以说黄色晶体怪物想要再次发动如此规模的战役，恐怕不会这么容易。

    最主要的是，整个纳罕联盟的大部分力量都被灭掉，想要再次组织这种大战争不知道要花费多少年月。

    黄色晶体怪物已经等不了了。

    “世界树啊，你身上所有的东西对我来说都是最好的营养品，但是如果得不到的话，我也不会让你这样继续发展。”黄色晶体怪物呆在房间中愤恨想道。

    战争渐渐接近尾声。

    胖猪怪被活活耗死，纳罕联盟的那些异变者也因为元兽的加入而迅速被击溃，被捕。

    这次围绕着世界树产生的世界大战，终于落幕了，至少表面上是这样。

    黑色晶体，红色晶体全部到手。这两种晶体的作用青木也知道，一个对动物的进化有巨大作用，一个对元气树有巨大帮助。

    认真的看着三块晶体，青木想道：“豹子巨蟒他们进化成为二阶元兽也有很长时间了，不知道什么时候能进化到三阶元兽，根据记忆传承，进化到三阶的动物实力会有质的飞跃。

    一阶动物能够拥有特殊能力，身体各方面素质都有极大增强，但是却需要巨大的食物来补充能量。

    而二阶动物能够吸收外界能量，对食物要求较少，身体则会变得更强。至于三阶变异动物，根据记忆传承，它们会把体内的能量凝聚成能量核心，变得更加强大，而且对日后的成长发展有巨大作用。

    “巨蟒他们刚才在空中能够停留一百秒的时间，或许就是要进化成第三阶了吧。”青木猜测道，“但又有点不像，就算是体内能量聚集非常多，能够飞行还是太匪夷所思。等到雄豹完成任务后我可要认真的观察一下，它们毕竟是我的老伙伴了。”

    二十五年前，世界树萌芽刚刚破土而出的时候，雄蟒便已经在了，它比雄豹还要先进入到青木视线之中。不过它个性比较沉稳低调，并且长时间呆在水里，许多事情都掺合不上，所以很少会和青木联系。不过巨蟒却是最让青木放心的伙伴。

    就在这时候，青木忽然听到巨蟒的传信。

    “树哥，我感觉身体非常不对劲。”

    “怎么个不对劲法？”

    “全身就如火燎一样灼热，好像是从体内传来炙热感觉。是不是刚才我吃掉了白色晶体怪物和红色晶体怪物的肉导致的？”巨蟒的声音充满急躁，能够看出来它现在非常痛苦。

    “应该没事，那晶体怪物的尸体对你们元兽很有帮助，不会有副作用的。我想可能是你的身体将要有所突破，或许正是进化成为三阶元兽的前兆！”

    “三阶？！”两条巨蟒听言，惊喜不已。

