    “阿姨，你孙子才几天，你们就把他带出来了，还有你媳妇，月子未满，就到处走，不怕得产后风吗？”

    王根生心里这个气，这李家一家人也太不负责任了吧！

    “小伙子，阿姨还不是想着你医术高明，所以才带来，医院那边说要给他动刀子，我心疼。”

    女人叹着气，眼泪掉了下来。

    “阿姨，你别哭，我去看看就是了。”王根生是见不得别人掉眼泪的，眼泪一掉，他便心软了。

    “小伙子，那可是两尸三条命啊，我们李家世世代代会记得你的好的。”女人哽咽道。

    王根生跟着李鹤，走到了一辆大奔车跟前，李鹤打开了车，王根生坐了进去。

    里面的温度不错，开得适中，不冷不热。

    里面是一个产妇，头上还缠着一块手帕，怀里抱着一个婴儿。

    婴儿白白胖胖的，特别招人喜爱。

    产妇脸色红润，比当日看上去似乎更美一些。

    看到了王根生，连忙说道：“兄弟，多亏了那天你仗义出手，才抱住了我们母子的性命，我今天特意前来感谢你的。”

    “感谢什么，以后记得不要出门了，至少要等到满月再说，我看婴儿只是出了黄疸而已，并不是很严重，

    以后记得婴儿的营养，最好是母乳喂养。”王根生心平气和的说道。

    “那现在不看看吗？”产妇轻轻的问，微微有些失望。

    “活该我跟小家伙有缘分，今天就给他治治了，你稍等一下，我去取银针。”说着话，王根生下车而去。

    进院，回到屋里。

    李婉茹现在才知道了大概缘由，原来是有人登门报恩，而不是寻仇。

    就李婉茹的洞察力，这个名叫李鹤的人肯定不简单。

    至少是身任一方要职。

    虽然不是豪富，但却地位显赫。

    王根生拿了银针，重新上车。

    几枚细小的银针扎入了婴儿的身体，很快婴儿便安静的睡着了。

    带王根生取出银针，已经是半个小时之后。

    王根生叮嘱产妇，以后一定要注意，不要到处行走。

    李鹤再次跟王根生表示感谢，递给了王根生一个大大的牛皮信封。

    王根生不用猜就知道，这是李鹤给他的报酬，连忙推辞道：“李先生，你太客气了，区区小事而已。”

    “王先生，我虽然没有一千，两千万，但正常的感谢必须有的，你若是不收，那就是嫌我的报酬寒酸了一些。”

    李鹤朗声说道，眼里却尽是愧疚之色。

    “既然这样，那我就收下了。”王根生收下了牛皮袋信封，放在了一边。

    转身嘱咐了女人几声，让她好生照料她的儿媳妇。

    之后，这才拿了信封转身进去，顺手丢在了桌上。

    外面李鹤朝王根生的方向拱了拱手，转身上车而去。

    王根生去了后院，用蚯蚓喂养火龙蟹，要不一会儿，便要捞起二十只火龙蟹起来。

    李婉茹走了过来，目光有些狡黠：“根生，今晚还烧一只火龙蟹吃好吗？”

    “婉茹姐，你还懂不懂体恤人了，我这几天都已经内分泌失调，快要引起前列腺炎了。”王根生嚣张说道。

    “今天绝对满足你的愿望，根生，我真的是嘴馋了，李诗雨拿到酒店去，还不是被人吃了。”

    说着话，李婉茹又撒起娇来，拼命的摇着王根生的胳膊。

    “今晚你再要是放我的鸽子，看我怎么惩罚你。”王根生坏坏的一笑。

    “是你昨晚放我的鸽子好不好，你要是不走，姐还不是你手里的羔羊。”李婉茹的脸一红，羞涩的笑了起来。

    “到底是谁放谁鸽子，今天中午，好好的，你又去开什么会，这兴扫的也太憋气了。”王根生皱起了眉头。

    “师傅，你们两个人争来争去的，怎么老是鸽子鸽子的，要不哪天我买两只鸽子孝敬你老人家。”

    身后，传来了王小天的声音，把王根生和李婉茹吓了一大跳。

    王根生转身看着王小天，没好气的说道：“王小天，你小子干嘛，跟鬼一样的？”

    “师傅，我只是路过你家门口，看见院外停了一辆路虎，所以进来看看。”王小天连忙解释道。

    “我去，李鹤这家伙走了，连汽车都丢在了这里，这也太马虎大意了，一定成不了什么大气候。”

    王根生说着话，便从后院往客厅走去。

    走到客厅的时候，王根生看到了桌上的牛皮纸袋子，连忙拿了起来，提起了袋子的底子，往下一倒。

    最先落地的是一叠钞票，紧接着便是两个证件和一串车钥匙。

    一个证件是一张行驶证，车主的名字居然是王根生。

    另外这是一个军官证的复印件，上面写着一个手机号码。

    我去，级别还不低，年纪轻轻，权利却好似古时候的钦差大臣一样。

    李婉茹从后院进来，自然明白了一切，李鹤为了感谢王根生救了他一家三口，直接送了王根生一辆豪车。

    王根生脸色一沉，便拿起了手机，按照证件上的号码拨了过去：“李先生，你这是什么意思，礼物也贵重了吧！”

    “王先生，这比起三条性命，实在是微不足道，我都不好意思开口，所以才不辞而别的。”李鹤很谦逊的说道。

    “我救人并不是图什么报酬。”

    “我知道，这是我爸的意思，我不敢惹他老人家生气，所以请你务必收下，日后若有用得到在下的地方，

    在下一定会两肋插刀，在所不辞。”李鹤声音真挚，诚恳，给人一种不忍拒绝的感觉。

    王根生只是随便客套了几句，便把电话给挂断了。

    之后，和李婉茹一起出了院长，看到路虎车真就安安静静的停在那里。

    王小天看着汽车，双眼几乎放出了绿光：“师傅，你简直太厉害了。”

    “王小天，过上一两年，你也可以跟师傅一样，对了，我交给你做的事情，做得怎么样了？”

    王根生看着王小天，笑了起来。

    “师傅，中药基地那边的房子已经在开始建了，我回来是拿水去给工人喝的。”王小天连忙答道。

    【作者有话说】

    七更

