    叶钟鸣还不知道自己弄出来的动静把整个布鲁秘境都惊动了，他现在外表看起来闭着眼睛一片平静，其实心中非常郁闷。

    骨珠圈和这棵紫色水晶球同质强化一直在持续着，并且不断消耗着他的精神力，最开始，吸取他精神力的速度非常快，快到叶钟鸣都觉得自己会在两分钟之内被吸收人干。

    不过，也不知道是不是这家伙有些趋近饱和，后来的精神力吸取速度开始放缓，到了现在，虽然精神力依然在不断的进入水晶球内，但至少和叶钟鸣自动恢复的速度差不多了。

    当然，这要得意于叶钟鸣拥有大千炼魂术和精神力恢复项链，还有各种装备和这类技能，否则换成其他人，哪怕是这样的吸取速度，也不是一般人能够承受的。

    下面的王尊和守池人、族老都是一头大汗，不知道是该打断叶钟鸣还是要如何，对万能神发誓，他们真没遇到过，甚至都没听说过这种事情。

    还好，紫色水晶，也就是这棵被遗腹人称之为万能神的法球上发出的直射天际的光柱渐渐消失，一股不知名的力量落在了水晶之上，让它除了发出叶钟鸣刚才激活时的乳白色光芒外，还有一层褐色的光沙笼罩着它。

    这个水晶球在圣殿之中不知道存放了多少年，从未有过什么变化，现在这种异变，根本就没人说的清楚，只能那样看着，等待着……结果。

    精神力的吸收速度再次减弱，叶钟鸣知道应该差不多了，可他也不敢就此松手，事情依然这样了，那就一定要坚持到最后，好看看，这个东西，究竟会发生什么样的变化。

    城外，看到光柱渐渐消失的曙光圣殿三巨头神色阴沉，圣殿卫士的统帅容止更是沉默不语，但脸上的表情已经有些狰狞。

    他们不知道那是什么，但并不妨碍他们把新王尊的上任和这股毁天灭地能量联系在一起，结果……让三巨头整颗心都在下沉。

    难道，遗腹人真有什么可以反败为胜的底牌？难道他们王城永不陷落的传言不仅仅是传言，而是真有什么了不得的手段？

    这一次，曙光圣殿取得胜利是巨大的，以前，从未没有过哪怕一次他们会把整个遗腹人只逼迫到一座小小的城市之内，不论质量，只说数量，现在没有攻击王城之前，就已经超过了以往的任何一次，遗腹人被他们杀的血流成河尸骨如山。

    就算说质量，他们也有拿得出手的战绩，两个王尊不说，光是大部落，他们就灭掉了不下十个！

    这些，可都是遗腹人最核心的力量。

    现在取得这些成果，难道还要有什么意外发生？

    并且别人不知道，容止等人可非常清楚，这一次取得的战果大，可是曙光圣殿也是倾巢而出的，几乎领地内的所有成建制的部队都进入到了遗腹人领地作战，庞大的后勤每一刻，都在消耗着巨量的物资。

    以曙光圣殿的富有，这也是动用了多少年积攒下来的家底，万一失败，曙光圣殿可不仅仅是伤筋动骨那么简单，而是要一蹶不振了。

    甚至最坏的情况，和遗腹人之间的实力对比，可就要颠倒过来了。

    当然，容止知道只要有圣父在，曙光圣殿绝对不可能失败，可如果惨胜，那么这一仗的意义也不大。

    他是最高层，知道很多秘密，可不会如同普通战士那样，真以为遗腹人是邪恶的，是毒瘤，之所以要清楚这些人，是因为空间不稳定，已经不能承受太多的人口！

    还有，容止知道，夜魔平原，诅咒深渊，那才是曙光圣殿最终的敌人，终极战略，是要把那里也清理掉的！

    在这样的前提先，怎么可以在遗腹人这里损失巨大。

    “南帅、离帅，我们动用那东西吧！既然注定要使用，那来个开门口总是好的。”

    南烬和载离看着王城，感受着那股力量逐渐消散，一起点头。

    王城外的小平原上，曙光圣殿的军队开始动了起来，之前的战阵齐齐向里前进了数百米，开始接近王城的城墙，后续的部队不断进入小平原之上，让此刻曙光圣殿的军队齐集在这里的人战士已经超过了四十万！

    虽然王城之前的小平原很辽阔，但终究是山腹之中，面积无法和真正的平原相比，四十万人集中在这里，再加上各种的坐骑战兽物资，使得那里已经拥挤不堪，可是曙光圣殿依然在让更多的战士进入其中，甚至有些疯狂之意。

    他们的异动很快引起了遗腹人的注意，一个个的消息传递到了王尊那里，几位王尊立刻就有了焦头烂额之感。

    叶钟鸣和万能神的遗物这边还没处理好，还没有弄清之前那股磅礴的力量是什么，外面的曙光圣殿怎么突然要开打了？以他们的专业眼光，最快也要三个落沙日后才会遭到攻击啊？

    但他们在犹豫，曙光圣殿显然不想给他们这样的机会，最新的情报来了，说城外的军队中，出现了一座金属高塔，所有进入山腹的曙光圣殿战士，已经全部以高塔为中心列好了队伍，无比肃穆，显然攻击迫在眉睫！

    几位王尊终于坐不住了，他们绝对暂时先不管叶钟鸣了，他们必须感到城墙之上，来抵御第一波，也注定是无比惨烈的开门攻势！

    整个圣殿之中，只剩下守池人和两位族老在这里，可他们也到了宫殿的门外，利用这里的高度，远远看着城墙那边的情况。

    王尊的速度几块，一分钟就感到了城墙上，几个人看到了下面那座金属高塔，虽然不知道是什么，却感到了深深的忌惮。

    他们总觉得，那个金属高塔仿佛一头巨兽，正张着嘴，准备吞噬整个王城。

    在几位王尊目光所及的地方，他们找到了曙光圣殿三巨头，此刻三个人就站在金属高塔的正下发，由于距离、视线和光线的缘故，他们看不太清楚三个人在做什么，只觉得他们好像在做什么准备。

    很快，隐隐有些命令的声音传到了城墙上，接着，一片区域的曙光圣殿战士脚下……亮了。

    亮的，是那些铺在地面上的金属。

    本来，遗腹人意外那是曙光圣殿炫耀富有的一种手段，现在才知道，可不是那么简单点事情，甚至大部分的曙光圣殿战士也从未觉得，营地下的这些金属有什么特殊的功用。

    如果把曙光圣殿的军队以金属高塔为中心看成一个圆形，那么现在亮起的区域大概有四分之一个圆，这里地面上的金属亮起后，所有在这个区域中的战士也同时举起了武器，嘴里发出了怒吼，无数光芒的在兵器上亮起。

    那是他们发动战技的表现！

    这个距离发动战技？太远了啊，根本无法威胁到遗腹人城墙！

    几位王尊互相看了一眼，都察觉到了彼此的惊疑。

    他们可不会天真的认为，曙光圣殿会犯这种错误。

    “让大家注意，把防御措施都打开，看看这些家伙要干什么！”

    洪祥大声下着命令，让遗腹人的守军忙碌了起来。

    另一边，夏蕾早就来到了城墙上，看着下面曙光圣殿这种诡异仿佛仪式的行为，也同时命令云顶和接受云顶悬赏来秘境参战的进化者们全力戒备。

    曙光圣殿的战士发动技能，兵器上的光芒并没有如同预料那样飞向王城的城墙，而是……逐渐暗淡了下去！

    遗腹人本来紧张的拿起了兵器戒备着，看到这一幕，都不由得送了送，向着自己的敌人们，投去不明所以的一瞥。

    “地面！地面的亮度在增加！”

    不少参与防御的士兵突然一起大喊，他们看见那些金属的亮度增加了，而那些之前没注意的，现在也发现了，并且还看见，这些金属上的亮度，开始向着金属铁塔转移！

    “金属地面吸收了这些战士战技发出的能量，然后通过地面金属传到给那个高塔？那么……”

    夏蕾心中想着，神色越来越不好，之后突然对着周围大喊，“发动防御！所有的防御装备启动！其余人趴下！趴下！”

    意识到不对的不仅仅是有夏蕾，还有几位王尊和一些势力高强对能量变化敏感的人，整个遗腹人城墙上乱作一团。

    曙光圣殿的阵营当中，金属高塔把能量吸收到自身上，并且通过三位巨头的转化，逐渐向着顶部细长的塔尖上集中，让让利越来越亮，把整个山腹都映照的如同白昼。

    许多已经习惯了昏暗的战士还有战兽，都忍不住闭上了眼睛，经受不住这种强光的刺激。

    下一秒，那光芒化为一道流星，轰向了遗腹人的城墙。

    轰的一声，没有任何反映时间，光芒便撞在了城墙之上，这道光芒没有选择最为坚固的城门，甚至都没有选择那些墙体，而是选择了……上面的守军。

    光芒砸在城墙上，发生了爆炸，那是光芒的爆炸，四散开的，是大小不一的光团，这些光团急速的飞散，无声无息的划过空气，命中周围根本来不及躲闪的遗腹人战士。

    “是冥罕部落的守区！”

    从强光中恢复过来的一些遗腹人看过去，发现那道光芒命中的是一个部落的防守区域。

    能够在王城之上拥有独立守区的，都是大部落和超级部落，旗下战士众多，可以在一个区域内更好更数量的配合，这样才会被允许拥有独立的防区，冥罕就是这样的一个大部落，据说距离超级部落也只有一步之遥。

    可是当人们看过去的时候，都被眼前的惨状惊呆了，那里，已经没有一个活人，所有的遗腹人战士，无论等级的高级，全部变成了残破的尸体！

    是的，残破，因为死亡的这些战士已经没有了人样，身体上，是一个个的血洞，最小的有手指粗细，最大的，甚至可以直接把腹部掏空，只剩下了一层皮连着！

    如果一个人生前的体重有一百五六十斤重的话，那么现在这些尸体，重量最多剩下一半，另外一半，直接被那些大大小小的光球给穿透身体时吞噬掉了。

    之前只是杀戮，大家只是看到了尸体，可很快，尸体里就流出了没有被吞噬的鲜血和内脏。

    “不！”

    这不是一个人如此，这是整个冥罕部落都如此！

    一个部落啊！

    这可是一个即将要成为超级部落的部落，他们的族长，已经突破到了七级，只要等到部落更进一步，他就有资格竞争王尊！

    并且这一次事关遗腹人生死存亡，所有的部落都下了死力气，冥罕也一样，除了留下了必要的种子和老弱孩童之外，所有能战的人都在城墙之上了，数量足有进七千！

    可是仅仅这一下，就全死了。

    就一下！

    这还不算，在冥罕部落周围，还有两个部落被波及，死亡的人数至少有上千人！

    也就是说，曙光圣殿的这一次攻击，就造成了遗腹人将近九千人的死亡！

    什么招数是万人斩？！

    无非也就是这个样子了！

    整个山腹之中，死一般的寂静，只有个别在光芒爆炸边缘的被稍微波及的一些遗腹人战士没有死，躺在地上发出让人心悸的呻吟。

    曙光圣殿那边，虽然看不到全部的战果，但之看到那一片城墙上消失的人影，就知道这一下造成了多么大的伤害，足足一一段数百米的墙头被清扫一空！

    这是什么？

    连曙光圣殿的人此刻心中也是这个想法！

    他们从没听说过这种武器。

    容止微微有些喘息，做为中阶，他和另外两位巨头消耗了不少体力。他们都是八级的强悍存在，刚才的攻击力，他们也是有参与的。

    “众神之力！这就是众神之力！”容止喃喃地说着，但是声音却并不是太小，周围的人都听得到。

    这就是这个武器的名称吗？或许，只有神才有这样的力量吧。

    曙光圣殿的战士默然着，而又有四分之一的阵营，开始发出了之前的光亮！

