
1045

“另外，让那门轨道离子炮以原路撤离吧，如果我们集结舰队的行动能令思晶人产生迟疑和犹豫，说不定那门炮还能保存下来。不过第一战，为了不损失太多人，丢掉一门无人的离子炮，也不算是太大的损失。之后我们可以重新制造，还能从各国手上搞到更多的资源做为补偿。”

“如果你已经有失去一门轨道离子炮的心理准备了，不如就把那门炮的控制权给我吧。”听到林海这么一说，塔盖特便回答道，“虽然很难说能不能保住那门炮，但至少我能让它废物利用一下。”

“废物利用？”林海惊讶的看着塔盖特，“你不会是打算在轨道炮被击中的时候，把它给直接扔到地面上去吧？那可是个长度达到三百米的大家伙，落到地面上的动静可不小啊。”

“这一招是不错，只不过防护能力低下的离子炮面对思晶人的高温电浆武器，两三炮就会被蒸发干净，剩下的部分就算没在大气层中烧干净，落到地上也造不成多大破坏。”塔盖特翻动舰队周围的地图，在上面标注了一个位置后，继续说道，“既然是废物利用，我就打算让那门炮在被摧毁之前，先对思晶人的舰队进行一次超远程打击，哪怕不能先击沉一艘，敌方星舰，也要打乱它们阵脚，拖延一下它们的航速，为之后的交战赢得更多的机会。”

“OK，我批准了。”对于塔盖特上校的计划，林海自然会同意，毕竟比起他来，上校太空战的经验才是最丰富的，“你还需要什么？趁还有一些时间，一起提出来吧。”

想了想，塔盖特上校点了一下头，说道：“确实还需要一些帮助。这次思晶人的行动很令人奇怪。明明知道我们一直有轨道警戒舰队存在，而且总数也不算少，却依然为了地面上那个我们尚不清楚的东西展开攻击，而且派来的舰队数量也没有我预料中那么多。”

“这话没错，如果是以前，那样规模的舰队我们或许还会担心一下，可是现在……”林海看了一眼主屏幕上显示着的那些伴随“利维坦号”的星舰，全都是综合战斗力超过比它们更大的科迪亚克级战列巡洋舰的海巨兽级重巡洋舰，整整十二艘，单是这支总司令部直属舰队就有独立歼灭来袭思晶人舰队的实力了，更别说在地球轨道上，还分部着十支像A-7舰队那种配置的警戒舰队——十艘科迪亚克级战列巡洋舰，四十艘希格拉级驱逐舰。

如果再算上月球守备舰队和警戒拉格朗日点太空要塞的守备舰队、警戒舰队、机动舰队，那么此时的人类一方，可以拉出一支由一百多艘各型星舰所组成的大舰队，把以前思晶人出现过的所有星舰集中起来，人类都有一战之力了，更别说眼下那支总数才九艘的思晶人舰队。

“所以我担心它们是不是还留有什么后手。”接着林海的话，塔盖特也继续说出自己的问题，“我需要更多更详细的轨道监控数据资料来进行进一步的判断。”

“你是担心在我们调动附近的警戒舰队后，思晶人还有新的舰队出现在警戒空白区域？”

“这个可能性最大。”塔盖特说道，“月球守备舰队不能动，建设中的太空要塞那里防卫空虚，那里的守备舰队和警戒也不能随便动，眼下可以投入战斗的强力舰队，就只有我们这支总司令部直属舰队，还有托温准将手上的机动舰队了。”

“机动舰队现在出发，赶过来不计推进剂消耗，最快也要两个小时。虽然说是机动舰队，但是舰队中还是配置了不少老式的科迪亚克级，舰队速度肯定快不起来。除非托温准将放弃那些老式星舰，只带新舰过来，才能将时间压缩到一个半小时以内。”林海说道，“但正如你刚才所说的，我也担心机动舰队离开后，太空要塞那里会不会出什么问题，毕竟要塞的守备舰队，还只是一个空架子，除了四艘改装过后的科迪亚克级，剩余的全是希格拉级驱逐。如果思晶人真正的主力舰队突袭那里，那么还在建设中的太空要塞的下场，自然不言而喻了。”

“还是情报不足的结果。”搭盖特叹息一声，“到现在为止，我们都还没有搞清楚思晶人军队，尤其是其太空舰队的实力到底是怎么个规模，它们制造一艘新舰需要多少时间、多少资源。缺乏这些东西，我们就连预判都办不到。”

“那就没办法了，机动舰队不能离开拉格朗日点，地球卫星轨道的防御工作，在那些武装防御平台工程展开前，就只能由直属舰队来担当支援武力了，这些日子里你们也就只能多劳一些了。”林海也跟着叹了口气。

两个人都心知肚明，别看眼下GDI太空舰队看起来已经很庞大了，但是除了那些铁鹰原本的克隆兵，其他自然人船员可都是一帮新手，只不过他们原本就是各国培养多年的各方面精英人材，才能在短时间内就提前完成计划中需要两年的培训，可是实战经验就完全为零了，连克隆人新兵都比不上。

至少克隆人在培殖舱进行制造的时候，还能在逐渐形成的大脑中输入所有所需资料，甚至还能给予那些新兵一些初步的经验，但是自然人就没有这种福利可以享受了，除非愿意冒着失败率超过九成的风险去接受大脑记忆修改手术，成功了就能获得原本需要很长时间才能学习、经历到的知识，失败了要么变成傻子，要么变成植物人，反正命还是能保住的——林海当初面临毕业考试，天天复习功课的时候，也曾产生过这样的想法，不过好在他非要拿个毕业证，不过是为了安一下父母的心，所以在考虑过风险后，他还是没有去干那种蠢事。

其实真正制约着人类太空武力扩张的，并不星舰不够用，正是因为星舰需要的人员不足。

别看各国那么快就向太空舰队输送一批精英人材以充实（控制）GDI太空舰队，只不过是因为那些人是各国平时就进行着的人材储备而已，正常情况下选个航天员都要先挑出几十上百号高素质人材，甚至更多这个数目的人员后，在精英中再选精英，那些被刷下来的，当然同样也是精英，被刷下来并不是说明他们不行，只是说明他们还不够行而已。

这类人，就占据了各国输送到GDI太空舰队船员的绝大多数，可是就算是这样的人材，数量也是比较有限，包括某个快被思晶人拖死的超级大国和某个即将成为超级大国的国家，各国都不可能随时找出成千上万个这样的人材来。

当第一批常备人员，通过紧急培训升空进入太空舰队正式服役后，第二批紧急挑选出来的人员才刚进入培训中心不久，自然是不可能去解决太空舰队人手问题。至于第三批参加人选？那更是在等各国挑选结果了，毕竟再怎么眼红铁鹰的太空技术，那些精英人材也不可能全部送到GDI去，自己国家同样需要新鲜血液——地球还没有大一统呢。

这也就是为什么林海他们的太空舰队编制看起来很大，其实战力远远不足以真正派上用场的原因了。

“再等三个月，第二批培训的人员就能提前结业，开始服役，这样我们就能又多出一百艘希格拉级了。”又叹息一声，林海也不知道是在安慰塔盖特，还是在安慰自己的说道，“虽然希格拉级的单舰战斗力低下，需要集结多艘才能形成战斗力，但真到了数量上来的时候，也是一股不可小视的力量，至少能减少我们的主力舰只损失。”

“战争年代的三个月可不是什么容易熬过去的。”看了看电子地图，塔盖特苦笑了一下，“总之我们先把眼前的难关应付过去再说吧。”

“为了安全起见，把其他七个警戒舰队先行集结起来如何？”既然说到眼下的问题，林海也再次提出了自己的意见，对于这类的情况，他还是秉着学习的态度和这些老将们进行交流的，三人行，必有我师，“虽然无法进行全球范围的预警，那样的工作可以暂时交给卫星群，集结起来的七支警戒舰队，除了可以增援我们这边的战场外，还可以派到那些重要地区上空提供轨道保护，避免人类重要城市受到轨道打击而影响整个战局。你看这样安排如何？如果还是让他们分散警戒，那么可就容易被思晶人各个击破——它们的虫洞传送技术的确很方便。”

“可以。”想也不想，上校就回答了，说明他也是有这样想过的，“不过舰队不用集中成一支，可以分成两支，分别派到亚洲和地中海区域上空警戒。亚洲就不说了，目前人类世界最平稳的区域，已经能算是人类的大后方了。地中海的话，就可以向欧洲和非洲同时提供保护。不管哪一处受到袭击，位于地中海上空的舰队都能及时作出反应。”

“只靠集结起来的警戒舰队？他们兵力不足以完成这样的任务吧？如果思晶人在他们那里投入的兵力比我们这边更高……”

“既然都已经确定让我们这边的三支警戒舰队先后退集结，再行反击了，那么从我们这边再调一支警戒舰队去那七支舰队那儿集结，也没什么问题。这边只要直属舰队进入战场，结局基本就能确定了，我们都不需要再多想什么战术，以十二艘海巨兽级重巡洋舰堂堂正正的压过去，那支思晶人舰队不跑就只能等着被我们歼灭了。”

“我明白了。”听懂了塔盖特上校的想法，林海便不再多言，只是坐回舰长席旁的副席，看向屏幕，接下来的时间，就是塔盖特上校表演的时候了，他这个小白，还是老老实实的在一边好好学习才是真的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563562"  chaptername="1045">加入书签</a>
</div>
