
　　只可惜，我们没有你那样冲动的实力，唯一一个有实力的还被你给抢先了，恶魔小龙，你丫的这回是真的太过分了！

　　听到恶魔小龙这明显的谎话，众多反派群友的脸色那叫一个难看。

　　虽然就算你不冲动，啊呸，是就算你不故意买走那团主角气运，我们中也没几个能买得起那团气运，但无论如何，商品摆在那里，我们到底也有个希望啊，可是现在，希望没了。

　　呜呜呜~

　　这一刻，许多群友的内心在流泪，而作为差一点就能买到原属于萧炎气运的比比东，更是懊恼地坐直了身子，握紧拳头，用力地锤了下身边的扶手。

　　她刚才应该再快点，再快点才对！

　　现在好了，几位供奉身上的魂骨被她半价典当了，想要的东西却没有买到，这算什么啊？

　　“唉！”想着，比比东重重地叹了口气。

　　……

　　花千骨世界，七杀殿。

　　正在为琉夏梳头发的杀阡陌在这一刻也是轻声一叹，主角气运这种好东西，他也想要，不过他不是为了自己，而是和比比东一样，也想买来送人，比比东是想送给她的女儿，而他是想送给自己的妹妹。

　　也就是现在正在接受他服侍的琉夏。

　　作为一个亏欠了妹妹很多的哥哥，琉夏复活以后，他一直都在努力地补偿她，不管她想要什么，只要自己能办到的，都不会拒绝，不仅如此，如果自己见到了有什么好东西，也都会在第一时间想要把它们买下来送给她，那一万多积分就是因为这样才花出去的。

　　这一次见到主角气运，他本也打算将其买下来，好让自己的妹妹也变成主角，从此以后过上那种让人艳羡的生活，这样自己这个做哥哥的也能心情无比的愉悦。

　　可是，都怪自己没用，积分不够，买不起那团气运，所以他刚才一直在犹豫，是不是把单春秋给典当了换钱。

　　作为自己左膀右臂又是七杀殿护法的单春秋，价值肯定不低，将他典当了一定能为自己带来一大笔积分，就算他一个人不够，不是还有旷野天和许多七杀弟子么，那么多人加在一起，再加上自己的坐骑凤凰和绯夜剑，总可以筹到九万以上的积分吧？

　　这些积分再加上账户里余下的七万多积分，买下那团售价16万的主角气运应该没有问题。

　　至于这么做会不会导致七杀殿不稳，这点杀阡陌毫不关心，不稳就不稳，又不是什么大不了的事情。

　　对于现在的我而言，比起称霸天下，我更想能和琉夏永远开心快乐的生活在一起，只要能做到这一点，哪怕我不做这个圣君了也没有关系。

　　只是……

　　坐骑和配剑，还有那些弟子都可以不要，单春秋却不得不让他有些犹豫，好歹是最忠诚于自己的下属，将他典当掉，杀阡陌这心里还真是有些不舍。

　　一不舍，他就犹豫了起来，而这么一犹豫，主角气运就被恶魔小龙给买走了。

　　从某方面来说，他的情况和比比东还挺像的，不过又比比东要稍微好一些，因为比比东是典当完，积分到手以后被恶魔小龙抢了先，而他是还没有考虑完，压根就没有开始进行典当的时候被抢先了，所以心情的灰色程度比不过比比东。

　　梳妆台前，听到自己哥哥的叹息声，琉夏看着镜子里的他，问道：“哥哥，你怎么了？”

　　“乖，哥哥没事，哥哥是在想最近许久没有给单春秋安排事情做了，也该让他出去活动活动。”听到自家妹妹的问话，杀阡陌顿时就回过了神来，调整了一下心态后，对她温声笑道。

　　“那哥哥想让单护法去做什么呢？”并不知道群内所发生之事的琉夏一脸好奇的追问道。

　　“嗯……让他去东海捉龙吧，哥哥现在已经有了只凤凰作为坐骑，正好缺一条真龙与它作伴，让单春秋去做件事，也免得他最近一直都无所事事。”将自己没有买到主角气运这件事赖在了无辜的单春秋头上，想要给他找点罪受的杀阡陌对琉夏说道。

　　“啊？哥哥，东海里面的龙实力可是很强的，就算不如单护法，也不会差他很多，让他去捉龙，只怕他会很辛苦的，是不是要派些人手去帮他啊？”

　　“不用，就让他一个人去，这也是哥哥给他的试炼。”

　　“哦。”

　　……

　　“哈欠！”七杀殿的某个角落，正在吃鸡的单春秋突然打了一个喷嚏，随后左顾右看，心中有些疑惑，以他的修为怎么会突然打喷嚏呢，他又不可能会感冒，难道是有人在背后说他坏话或者在算计着他？

　　“不会吧？”单春秋皱起了眉头，喃喃道。

　　……

　　聊天群里。

　　“小龙一没偷二没抢，只是买了件商品而已，你们用得着这样对待小龙么？”已经被众多反派群友怼了一遍的恶魔小龙非常委屈的说道。

　　黑大帅：“你是没偷，但你抢走了原本应该属于我们的商品，你说我们该怎样对你啊？”

　　恶魔小龙：“什么叫原本应该属于你们的啊？臭皮蛋，这主角气运，你买得起么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……”黑大帅有些被噎住了，它现在买不起怎么了，它早晚能买得起！

　　恶魔小龙：“再说了，就算你们买得起，那你们买啊，我又没有阻止你们，你们速度慢，这能怪小龙我么？”

　　“你……”黑大帅又被噎住了，它速度慢怎么了，它又不像你们一样有那个方面的需要，经常要用手来解决某种问题，所以它手速慢不行么，手速慢的人难道在这个群里就没有人权了么？

　　可恶啊！

　　岐王李茂贞：“两位，依小王看……”

　　“好了，你们都别在吵了，吵得我头疼！”这时，一道有些不满的声音在群内响起，听到这个声音，包括恶魔小龙和黑大帅在内所有的群员在这一刻都不说话了，默默地等待着这声音主人的下文。

　　见群里变得安静了下来，夜时秋继续说道：“其实你们都没有必要吵架。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百二十一章 抓住主角就有主角气运了免费阅读。https://xs.23sk.com 