
“我们走吧。”

秦阳不再废话，转身对着晏紫雪姐妹打着招呼，两女乖巧的跟在秦阳身后，向着外面走去。

人群自动的分开了一条道路，一道道目光注视在秦阳的脸上。

震惊！

崇拜！

羡慕！

闹出这样的事情，自然是没办法留下来再玩了，秦阳三人直接的走向了酒吧的出口。

三个人才走了十多米，一个沉稳的男音忽然在人群中响起。

“等一等。”

秦阳停下了脚步，转过了身子，看向了声音的来源方向。

一个三十来岁穿着西装的男子穿过了人群，脸上带着几分淡定的微笑，向着秦阳这边走了过来。

男子走到秦阳面前，微笑着伸出了手：“我是这家酒吧的老板纪洪阳，认识一下吧，这位兄弟怎么称呼？”

伸手不打笑脸人，秦阳虽然不觉得对方是真心诚意的想和自己认识一下，但是对方既然都伸了手，秦阳也伸出了手。

“秦阳，秦国的秦，阳光的阳。”

秦阳的手和这名男子的手握在了一起，秦阳感觉自己的手似乎陡然被铁箍箍住了，而且这个铁箍还在不断的收紧！

这家伙是在试探自己实力呢？

内气自然而然的涌入秦阳的手部，秦阳的手也陡然变得如同钢爪一般坚.硬。

纪洪阳的手上力度在持续的迅速提升，秦阳的眼睛微微眯起了一分，眼光略微有些惊讶。

修行者！

这个纪洪阳竟然是一名修行者，而且实力很强！

如果自己是一个普通人的话，恐怕自己的手都被捏变形了吧，就算是一块石头，恐怕也都会被他捏得粉碎吧。

秦阳不是普通人，他的手也不是石头，但是在内气充盈的状态下，秦阳的手硬生生的抗衡住了那不断收缩的巨力。

秦阳吃惊，纪洪阳却更是震惊。

他看到了秦阳轻松撩翻那帮打手的过程，从秦阳干净利落的出手，他猜测秦阳可能是一位修行者，所以才出手相试，可是他却没想到秦阳如此年轻，竟然有着如此强悍的实力！

秦阳忽然感觉到对方掌心微缩，然后一股强大的力量撞击在自己的手掌上，趁着力道碰撞的一瞬间，纪洪阳的手趁势减轻了力道，然后抽手离开。

这家伙实力很强！

就刚才那下，内气瞬间爆发强大劲道冲击的技巧非常的娴熟，由此可以判断对方的实力应该在自己之上，至少秦阳做不到对方如此的轻描淡写。

纪洪阳眼光落在秦阳脸上，脸上浮现起几分笑容：“我忽然想起一个事情，秦先生可是来自中海，或者说，在中海读书？”

秦阳沉声问道：“是的，你认识我？”

“哈哈，只闻其名，不见其人……嗯，这里不是适合聊天的地方，秦先生如果不介意，我们换个地方聊聊，喝一杯。”

秦阳犹豫了一下，爽快的点头：“好！”

这个人既然是修行者，而且还似乎知道秦阳，秦阳对他却是一无所知，秦阳心中略微还是有着两分好奇的，更何况，他刚才打了别人的人，现在别人找上门来了，自己总得接着！

就在纪洪阳正准备转身离开的时候，之前那名被秦阳打的女人仿佛看到救星一般快步的走了过来。

“纪总，他刚才打了我的人，还把我打得这么惨，你一定要为我做主啊。”

这女人一边告状，一边还用着仇恨的眼神看着秦阳，仿佛是在说臭小子你就等死吧，马上弄死你！

秦阳神色平静，并没有什么反应。

纪洪阳皱了皱眉头：“是你先出手打的人？”

当着秦阳和晏紫雪这个事主在这里，她自然是没办法抵赖的，唯有争辩道：“是她来纠.缠着要拍照合影什么的，我担心引起更大的混乱，才想赶走她，谁知道她还不依不饶，我一时没忍住才打了她一下……”

女人似乎为了证明自己有多惨，扒拉开脸上遮掩着的头发，露出了那被秦阳打肿的脸：“你看，他打我打得有多重，脸都给我打肿了，他完全是往死里打我。”

纪洪阳嘴角翘起了几分，瞟了一眼旁边沉静不语的秦阳，表情有着几分微妙：“如果他想打死你，一拳就够了，根本用不着这么多巴掌。”

那女人脸色一变，自己老板的口气好像不对劲啊，这好像并不是想为自己出头的语气啊，倒像是在调侃自己？

“纪总，瑞哥的手下也被他打了，现在还有几个在地上呢，我们报警叫警察来处理这事……”

纪洪阳伸手，止住了那女人喋喋不休的话，手指了指她身后的两个韩星。

“他们是你招来的？”

女人嗯了一声：“是的，他们都是非常有名气的明星，我想着请他们回来做个节目，宣扬一波我们酒吧的人气……”

纪洪阳再次打断了女人的说话：“行了，我这酒吧不需要两个韩国明星来给我撑场子，这事就这么算了，另外，你自己去财务领两万块钱，算是你的医药费，然后明天开始，你不用来上班了。”

女人睁大了眼睛，眼光中充满了震惊和难以置信。

“纪总，你这是……开除我吗?”

纪洪阳点点头：“是的。”

纪洪阳说完之后，不再搭理那个女人，转头向着秦阳歉意的笑笑道：“我很抱歉发生这样的事情，这位漂亮的小姐，为了表示我的歉意，如果小姐以后再来宙斯玩，可享受一万元以下的免单。”

晏紫雪看了看秦阳，咬了咬嘴唇：“不用的。”

秦阳笑笑：“这不关你的事情，你不用道歉，至于打人的人也已经付出代价，算是扯平，就不用任何歉意表达了。”

纪洪阳笑道：“虽然不是我的授意，但是终究是我的员工……秦先生，请。”

女人在旁边听着纪洪阳和秦阳的对话，脸色变得无比的绝望。

虽然她不理解为何纪洪阳对秦阳如此的友善，又是主动的道歉，又是用金钱攻势来取得那位被自己打的女孩子原谅，这一切都显得颇为奇怪，但是她却很清楚的知道，不管如何，自己是彻底完蛋了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10527587"  chaptername="第七百二十八章  我是老板">加入书签</a>
</div>
