    他迅速逃到了院中，想要翻墙遁走！

    秦沐的身形瞬间原地消失，如同闪现一般出现在豹妖面前，他伸手按在豹妖的脑袋上，猛地向下一按。

    轰！

    一声巨响，豹妖的脑袋被生生按进了坚硬的地面，身体缓缓抽搐，很快便没了气息。

    实力悬殊，一招就够了，只是简单粗暴地利用强悍的身体，便将豹妖杀死。

    人有好坏，妖分善恶，秦沐并不是滥杀无辜之人，可这奸诈的豹妖，害死的人太多了！

    秦沐拎起豹妖尸体，向大殿走去，一路之上的香客都被吓得四散奔逃，众僧侣也都面露惊色。

    秦沐将豹妖的尸体扔在了大殿之中，对众僧人说道：“诸位大师，你们的长老乃是豹妖所化，食人修炼，今日我将其斩杀，为民除害！你等可另选长老，好生念佛诵经，不可再如以前一般，被邪念所惑！”

    “你杀了我们的长老？！”

    “怎么可能，长老怎会是妖！”

    “你在撒谎，定是使用了障眼法！”

    秦沐冷哼一声，道：“真正的长老，怕是已经被他吃了！后面客房之后，有不少残留的骸骨，都是些豹妖的罪证，不信你们可以去查看！”

    一位僧人站了出来，说道：“我早已看出这长老有异常，从半年前开始，长老忽然性情大变，从前长老对我等极为严苛，可现在的长老，除了敛财，什么都不干。”

    此言一出，众僧人纷纷应和。

    “长老不在了，那宝库之中的钱财该当如何？”人群之中，不知谁说了一句。

    这些和尚身子齐齐一震，同时启动，如同疯了一般冲向后堂方向……

    瞬间，大殿之中，只剩下秦沐一人。

    秦沐长叹一声，抬起头，看了一眼金光灿灿的佛像，对着佛像深施一礼，转身离去。

    ……

    傍晚，秦沐又潜入了皇宫。

    三公主的气色比昨日好了许多，正在宫女的伺候之下用膳。

    秦沐迈步走了进来，来到了三公主之前，他冷眼看着三公主。

    “你是何人！”三公主还以为昨日看到的面具人是错觉，没想到这面具人真的存在。

    “你身上的病症，皆是大妖设计所为，我已然将这大妖斩杀，你的病症自然痊愈！念你受妖蒙蔽，本公子不会取你性命……但你为一己之私，害死了众多百姓，我必须对你略施惩戒！免得以后再犯！”秦沐说罢，一挥手，三公主惨叫一声，整个左手竟然凭空炸裂，鲜血喷溅一片。

    身为公主，从小养尊处优，根本没有受过伤，如今失去了一只手，这痛苦可想而知。

    “啊！”三公主翻到在地，痛苦哀嚎。

    两名宫女吓坏了，愣在原地，一动不敢动。

    “告诉皇帝，若是再让本公子发现他残害百姓，本公子便取了他的脑袋！”秦沐撂下一句狠话，飘身离去。

    ……

    耽误了数日，秦沐继续启程。

    行了三日，来到一个海边小镇。

    此处已是这大陆的最南端，人烟稀少，有这么一处小镇歇脚，已是幸事！

    一群渔民在街边小摊之上吃面，他们性情豪爽，一边大声谈论着今日的收获，一边吃面。

    坐在他们隔壁的秦沐，却举止儒雅，慢条斯理地吃着。

    他的面具只覆盖到了鼻子，因此吃面的时候，也不用摘下。

    这面的味道着实不错，里面竟有不少海鲜，秦沐连汤带面吃了精光，面前的几道小菜，也吃得七七八八，好久没有吃得如此畅快了。

    “结账！”秦沐喊了一声。

    “客官，一共三十文钱！”一位身材略有些臃肿的中年女子走了过来，笑容满面。

    倒是不贵！

    秦沐摸了摸兜，居然没有银子了！

    秦沐有些尴尬，修仙者用到银子的地方不多，因此这次他并未带很多，一路之上又不懂节俭，来到此处，居然花光了。

    “大婶！抱歉，出门仓促，不曾带银两，用这个来抵账吧！”秦沐不想蒙骗这里的百姓，拿出一块儿上品晶石，递给了中年女子。

    “什么大婶！我还是黄花大闺女呢！”中年女子的脸立刻耷拉下来，露出凶相，“没钱你点这么多菜，别拿一块儿破石头蒙我！”

    秦沐一脑门黑线，这中年女子竟然不识货，头疼啊！

    “大婶，只要遇到识货的人，这石头能买下整个镇子！”秦沐解释道。

    “少废话，你这小子，穿得人模狗样的，不但吃白食，还出言调戏！戴着个面具，一看就不是个好东西……乡亲们，你们给评评理，这外乡人竟欺负到咱们头上了，还有没有天理！”这中年女子嗓门很大，周围的渔民纷纷围上来看热闹，一个个对着秦沐指指点点。

    秦沐无比尴尬！

    忽然，传来一阵‘咕噜咕噜’的声音。

    一小锭银子从摊位房间屋顶滚了下来，正好落在了中年女子脚边。

    众人抬头看去，房顶之上，一位俊美的白衣男子坐在房梁之上，此人男生女相，鹅蛋型脸，脸上线条柔和，精致而又耐看，皮肤白净，手拿一把折扇，腰间挂着美玉，貌似是一个富家公子。

    好一个俊美公子，若不是身体厚实强壮，简直以为他是由女子装扮的。

    秦沐眉毛一挑，这人容貌着实不差，恐怕就连那些女子也要羡慕，不过身上的阴柔之气稍稍多了一些，比起自己来，怕是落了下成！

    “这位公子是我好友，他的饭钱我付了，剩下算是你的打赏！”这俊美公子说着，慵懒地伸了个懒腰，站起身来，轻轻一跃，落到了秦沐面前。

    动作潇洒如意，看着便十分舒服。

    “哎呦，这可怎么好意思！”中年女子迅速捡起脚边的银子，好像怕别人抢似的，收进自己兜里，她的脸笑成了包子，“散了散了，没什么大事！我就说嘛，这公子仪表堂堂，怎会欠我的饭钱！”

    众人闻言，纷纷散去。

    “多谢公子帮在下解围！感激不尽！”秦沐一抱拳，就凭这男子给秦沐解围，秦沐便高看了他一分。

    “这位师弟严重了，凭你的实力，大可一走了之，甚至杀了这女子都可以！但师弟却宁可陷入麻烦，被一个村妇羞辱，足见师弟是个品格高古之士！”俊美男子看得出秦沐是个修仙者，对秦沐刚刚的行为，十分佩服。

