    还好白蛇想象中的事情并没有发生，那名人类只是问了他一个问题，一个让她心跳加速的问题。

    “你是想继续待在这里还是跟我一起走？”

    这…这是在告白吗？应该…应该不是吧。跟他一起走，是去人类的世界吗？

    虽然她一直想要去人类的世界看一看，但是现在机会出现在面前的时候她又有些犹豫不决了，细长的尾巴在地上甩来甩去。

    去不去好呢？白蛇犹豫了好一会，最终还是决定去，她已经厌倦了这里的生活了。

    况且如果现在不走的话下一次可能就没有这么好的运气碰见会把自己放生的人类了，这里大概已经不适合自己生活了。

    但是在这之前自己得先回家里把需要的东西带上，至于别的，就留给这里的其他妖兽吧。

    看着听完了自己的话之后默默地离开的白蛇，郑月还以为她拒绝了自己，不打算跟着自己离开呢。

    不过没想到过了一会之后白蛇重新回来了，还带着两只抱着一大堆东西的妖兽回来。

    原来是去搬家了啊。

    趁着行秋还没回来，郑月把地上的那一堆东西收到了自己的小世界之中。

    由于蛇不喜欢吃熟肉，所以郑月的厨艺并没有派上用场，只是稍微把鱼处理了一下再给她吃。

    午饭之后，三人一蛇来到了那座巨大的建筑之前。

    与游戏内孤零零的两层小楼相比，这更像是一座破落的小型要塞。但现实中的小型要塞跟游戏里面还是有共同之处的，例如大门口被一扇巨大的闸门给封了起来。

    隔着闸门，郑月能够清楚地看见建筑之内的状况。想象之中的宝箱并没有出现，空荡荡的大厅之中有的只是杂草青苔还有蛛网。

    其实在玩游戏的时候郑月就有一个疑问，为什么游戏里面的那些人不把这个闸门给拆了呢，这样不就能把里面的箱子给开了吗？

    现在终于到了他自己操作的时候了，看我不把你这破门给你扬咯。

    这样想着，郑月上前观察起了这道闸门门来，并且伸出手来轻轻敲了敲，厚重的闸门居然响起了沉闷的声音。

    好听吗？好听就是好门。

    郑月知道了为什么一直以来都没有多少人会用暴力的手段拆掉那些门然后进入遗迹探索了，因为制作这道闸门的材料太给力了。

    以这道门的厚度来看，它最低也能够抵挡住五阶强者的全力一击。

    不过五阶而已，问题不大，多用点炸药元素瓶还是可以打开的。

    但这挺好的一座建筑给炸了挺可惜的，郑月想了想还是放弃了，还是看看有什么机关可以开门吧。

    把白蛇派进入寻找机关之后，郑月几人也没闲着，在外面找了起来。

    如果郑月没有记错的话，这这道闸门在游戏里面的开关是一个元素方碑，但问题是这里没有元素方碑，这就很尴尬。

    莫非得先把这两个石象的眼珠子找回来元素方碑才会出现？

    可是…

    郑月看了看周围，先不说有没有会被别人捡走的可能，要在这么大一片地方找两个珠子？钟离来了都找不到，更别说自己了。

    “你们快过来看看，这里有个洞！”忽然一旁的行秋喊了起来。

    郑月走过去一看，果然在石像旁边的一处杂草地下藏着一个洞，洞口不大，看起来勉强能够让一个人通行。

    “这会不会是盗宝团挖的洞穴啊？”行秋有些小兴奋，自己终于派上了用场了。

    “这应该是某种妖兽的洞穴吧，盗宝团直接在上面挖就是了，哪还会特意挖一条地道下去。”虽然这有点像盗墓小说中的桥段，但是郑月并不觉得这会是盗宝团挖的洞穴。

    毕竟连进屋杀人抢劫都敢的盗宝团，怎么会不敢直接在地面之上把墙壁凿穿呢。

    行秋可不同意郑月的说法，这好不容易找到一个可能是入口的洞穴呢，哪能就这样放弃，最起码得下去看看吧。

    不过在争论了一会之后行秋还是放弃了，因为谁都不想当这个钻进洞里探路的人。

    最终还是靠着白蛇把闸门打开之后，三人才得以走进这座巨大的建筑之中。

    进来的第一时间，郑月就在四处寻找着，看看有没有像游戏中一样藏着宝箱。但很可惜大厅之中空空如也，有的只是青苔杂草。

    可惜。

    郑月有些小遗憾，虽然现在他摩拉还有圣遗物狗粮都不缺，但冒险嘛，没找到点宝藏什么的还有谁什么意思呢？

    这座巨大的建筑一共有三层，三人在里面找了一遍，很可惜这里面是那么也没有，估计是古人离开的时候把东西全部都搬走了。

    不过就在郑月想下楼离开的时候，白蛇忽然带着他来到了二楼的某一个房间，对着房间的一面墙壁嘶嘶地叫着。

    这里难道有什么东西？看着白蛇的动作，郑月走上前去敲了敲那里的墙壁，好像真的和普通的墙壁有些区别。

    可是这要怎么进去？郑月上下找了一遍，并没有发现有什么机关，莫非是要把这面墙拆了吗？

    拆墙这种粗重活自然不能由自己来，郑月打算用元素瓶或者炸药桶来把它炸开或者让重云来把它拆了。

    处于安全起见，郑月决定还是先让重云来试一试，毕竟炸药桶不好控制，万一把这里炸塌了就不好了，以后或许这里还能发展成旅游景点呢，可不能乱来。

    随着重云附着着冰元素的大剑狠狠地刺下，这面墙壁绽放出耀眼的光芒，最终墙壁之上浮现出了一个冰元素的符号。

    有点眼熟，这是郑月的第一个想法，但后来他回过神来了，这不是元素方碑吗？

    在墙壁绽放出光芒的时候，房间里面的另一边传来了一阵轰鸣声，三人转头一看，原本完整的墙壁之上出现了一道门。门后面没有别的东西，只有一条通往地底的楼梯。

    暗道？郑月小心地往下面看了一眼，可惜黑漆漆的什么也看不见。

    未知的东西其实是最可怕的，虽然让三人找到了一条暗道，可是谁也不知道暗道的下面藏着什么东西，到底会不会有危险。

    “那现在在怎么办？”面面相觑了好一会，最终还是行秋先出声问道。

    “要不你下去看看？”

    “不不不，我不去。”听到郑月的话行秋连忙摇头，开玩笑，自己虽然贪玩，但是也没有到分不清危险的底部，万一这下面有个什么陷阱或者危险的妖兽之类的自己岂不是很危险？

    “师兄，要不我下去看看吧。”一旁的重云说道，他对自己的实力还是很有信心的。

    “不行，太危险了。”郑月摇了摇头，要重云真的在下面遇到了什么危险，自己还有行秋该怎么救？

    直到元素方碑之上的元素力量消失，三人也没有想到一个好的主意。

