    “你等是何人？为何在此埋伏？”冯烨问道。

    “既然蒙面，那就应该是怕自己认出来。难道这些人认识自己的人？

    也对能够一次出动一万人马的势力并不多，还全都穿着大汉官军的制式装备。那就说明不是黄巾和贼寇。

    这么一算的话，那就只剩下徐州与青州的官方人马了。而青州的人马，应该不会害怕被自己认出来，因为双方本来就是敌人。

    这么一分析的话，这些人应该就是来自徐州了。难道是陶谦使的明修栈道，暗度陈仓之计？”冯烨心中暗自分析道。

    面对冯烨的质问，张闿与曹豹二人这个时候都来了聪明劲了，双方谁也不出声，生怕被冯烨听出他们的声音来。

    其实冯烨哪里知道他们这些人是那颗葱？别说听声音了，就是见了面，也不认识他们是谁，这两个人纯属就是自己做贼心虚。

    见到对面的两个人不出声，冯烨心中也证实了这两个人就是徐州陶谦的属下。当下也不在废话。

    “杀！”不管对方是谁，既然敢打他冯烨的主意，杀了就不算错杀。

    一方是全员心虚，领头的武将还不敢上前动手。另一方则是气势如虹的精兵，在冯烨统领之下，勇猛的往前冲。

    这些徐州士兵，几乎是一战即溃。瞬间就跑的漫山遍野都是，曹豹和张闿二人，不约而同的将身上将领战甲扒了下去。混入普通的士卒当中，转眼就不见了踪影。

    冯烨怎么也没想到，过来打劫的强盗，居然不战而逃。就这么一点本事，也敢过来打劫。

    冯烨忽然觉得这两个强盗，还真是挺蠢的，双方若是交战，如果他们胜利的话，那蒙面自然是有用的。

    现在不战而溃，漫山遍野都是人，这里有上万人，随便捉一个，难道他们还会不知道自己的主将是谁吗？蒙着脸，还不出声，到底能够瞒得住谁？

    捉了两个俘虏，一问才知道，那两个将领果然是徐州来的，一个是曹豹，一个是张闿。

    冯烨一听原来是这两个成事不足败事有余的家伙。也就没放在心上，等到下次再来徐州的时候，再找他们算账不迟。

    等队伍走到了冀州的地界，就能够彻底的感受到不同，不说路不拾遗夜不闭户，至少路上不会再有劫匪出现。治安情况要比青州，徐州好的多。

    冯烨带人直接回了涿郡，邺城距离中原近一些，但是距离幽州，青州还是有些远。冯烨干脆将骠骑将军府落户在涿郡。

    田丰沮授二人，也已经赶了过来，先是向冯烨汇报了一下，他离开这段时间发生的事情。

    “主公，咱们攻下冀州以后，收拢个冀州各个州县的士兵，如今冀州军八万人，臧霸的泰山军有四万人。

    张燕的黑山军在淘汰了老弱以后，还有五万精锐。青州黄巾有三十万青壮，从中征兵五万人。

    您又从寿春带回降兵两万人。再加上幽州原本的五万幽州突骑，和一万白马义从。

    咱们才占有两州之地，就已经有二十万军队了，咱们的财政吃不消了！”田丰汇报道。

    冯烨点了点头示意自己知道了，看了看其他人，见到其他人没有再发言，便说道：“现在咱们的兵员确实有些多了，兵贵精，不贵多。

    那五万幽州突骑和一万白马义从，再训练两万先登死士，和三万重甲大戟士。至于地方守军，按照小县二百，大县五百守军布置。”

    “如今咱们兵强马壮，两州之地，确实有些小了，如今彻底消化了冀州。

    正好今天诸位将军也都在这里，咱们商议一下，攻取并州和青州的事情。”冯烨开口说道。

    “主公，我觉得咱们现在不宜扩张的太快，以免引起天下震动，如今有董卓挟持皇帝顶在前面，各地诸侯，还不会将目光放在咱们的身上。

    但是一旦咱们占据了并州和青州，还有主公您说的，徐州陶谦也要献出徐州。那咱们的势力就太大了。

    很容易引起各地诸侯，人人自危，尤其是主公先后消灭了汝南袁氏的袁绍，袁术兄弟二人。

    更是劫掠了弘农杨氏，可以说天下的世家大族，最顶级的两个家族，都已经被主公给得罪遍了。

    而弘农杨氏与汝南袁氏，两个大族，都是门生故吏遍布天下，可以说主公你已经站在了天下士族的对立面了。

    一旦有人振臂一呼，只怕就会有第二次诸侯联军前来讨伐主公。”田丰跳出来一条一条的分析道。

    武将一方的华雄率先站起来说道：“正因为我们已经站在了天下的对立面，所以才要快速的扩张实力。

    只要我们的实力够了，就算天下诸侯共同起兵讨伐，又能够如何？不过是兵来将挡，水来土掩而已。”

    臧霸也站出来说道：“主公，我也觉得华雄将军说的对，我们不应该畏首畏尾，只有快速的发展自己的实力。才能让我们立于不败之地。”

    “好，我意已决，起兵攻打并州，与青州。”冯烨站起来一锤定音的说道。

    田丰见到冯烨那坚决的态度，也就没有在规劝什么，作为一个谋士，他将自己看的的危机与主公说了，也就尽到了自己的责任了，至于最后如何选择是主公的事情。

    “华雄，张燕，张合你三人统领两万幽州突骑，一万重甲大戟士，前去征讨并州。华雄为主将。

    臧霸，太史慈，管亥，你三人统领两万幽州突骑，一万重甲大戟士，前去征讨青州。臧霸为主将。

    我要你们在三个月之内，给我扫平并州与青州，有没有问题？”冯烨沉声说到。

    “请主公放心，三个月内，必定扫平一切敌人。”臧霸大声的回答道。

    “很好，你们这就回去整军备战，三天之后发兵。”冯烨吩咐道。

    “遵命。”得到命令的众将齐声的说道。

    只有没得到命令的赵云，高览，武安国等人，用殷切的目光看向了冯烨，等着冯烨给他们任务。

    如今他们兵强马壮，出兵的机会，就等于是立功的机会。谁都不想放弃，他们出生入死的征战沙场，还不就是为了能够光宗耀祖，封侯拜相，封妻荫子。

    冯烨看了看几位大将说道：“你们也知道，咱们现在精兵不足，需要有大将去训练。

    高览，你去训练重甲大戟士，武安国，你去训练先登死士。”

    “子龙你的任务最重，白马义从作为手中最强大的精兵，同时也是机动力量最强的兵种。

    我需要你带着白马义从作为预备力量，万一那处战场上出现了什么意外，还需要你带着白马义从前去支援。

    而且白马义从才刚刚攻打了寿春，劳师远征，现在回来，正好可以好好的修整一下。”

    “尊令！”

    冯烨将手中的将领都安排出去以后，见到田丰也沮授二人还没走，便问道：“可是还有什么事情？”

    沮授有些为难的说道：“主公，咱们即将占据并州与青州，关于官员的任免，您看该如何安排？”

    冯烨记得自己手下的生化人数量应该还够啊。怎么就会缺人了呢？有些奇怪的问道：“官员的任免，我自然会从幽州调过来。难道是缺人了吗？”

    “主公，并不是缺人，而是现在咱们冀州的县令以上的官员，都是从幽州调过来的。

    主公您如今占领了冀州，冀州的士人也想要出仕为主公您效力。但是您现在官员全都是从幽州调派过来的。

    这总要给冀州的士人，一个为主公效力的机会才是啊！”沮授解释道。

    冯烨一听就明白了，这是冀州的士人，如今看到冯烨麾下的实力膨胀，觉得冯烨能够成事，想要伸手要官了。

    但是有一句话说的好：日落西山你不陪，东山再起你是谁？

    同甘共苦你不在，荣华富贵你不配。

    当初这些人觉得冯烨不能成事，没人愿意出仕，现在见到冯烨实力剧增，又想要过来要官做。这天下哪有这样的好事？

    冯烨对沮授说道：“回去告诉那些世家大族的人，想要当官可以，从小吏做起，有才能，会办事的人，自然能够如同锥处囊中，受到提拔。”

    “主公，这样做，只怕会失去士人之心啊！这天下，终究还是士族的天下。”田丰劝道。

    “不，你错了，这天下，是天下人的天下，而不是士族的天下。士族把持知识，秘而不宣的时代，已经彻底的过去了。”冯烨笑着说道。

    冯烨并没有直接普及义务教育，而是选择在军中普及知识。现在整个幽州突骑的人，大多都已经能够识字了。

    只要等到这些幽州突骑退役回家以后，这些人就是种子。会将知识洒遍整个幽州。

    同样的，冀州的士兵，青州的事情，并州的士兵，扬州的士兵，冯烨也同样会在军队当中培养他们。

    等到这些人退役以后，拥有知识的人才，差不多就能够覆盖全国了。

    在人民还吃不饱饭的时候，知识对他们来说，是个奢侈品。仓禀实而知礼仪。总要让大家先吃饱饭，然后才能考虑知识的传播。

