    小泠鸢吓了一大跳，刚想向系统举报有人耍流氓，却听陆奇说道：

    “小泠鸢，SSS级五行道体，现有法术凡阶《冰锥术》凡阶《火舌术》玄阶《御金术》玄阶《御风术》，我没说错吧？”

    小泠鸢越听眼睛瞪得越大，她朝着四周看了看，面色有些紧张道：“大哥，你怎么什么都知道？难道你有能看透我属性的天赋不成？”

    陆奇摇了摇头道：“我路上再和你慢慢解释，咱们先去组队去打三尾毒蝎王。”

    小泠鸢更惊讶了，她干咽了一下，有些难以置信道：“你怎么连三尾毒蝎王都知道？”

    陆奇也不管她，向她抛出了组队申请，之后转身朝外面走去，小泠鸢同意入队后，从后面追了上来，眼睁睁看着他沿着自己上山的路线，向南边的山脊爬去。

    她追上陆奇，一脸严肃的问道：“你到底是什么人？”

    陆奇也很少见她如此严肃的样子，半开玩笑的说道：“我来自三百年后，咱们是情侣关系。”

    小泠鸢随手打出一道《御金术》凝聚的剑气，将一只扑下来的金翅鸟秒杀。

    之后，心事重重的望着陆奇追问道：“不可能吧，就算你来自三百年后，可我的审美至少不会改变这么大吧？”

    这下子，陆奇不淡定了，他回过头不爽道：“你什么意思？我没长在你审美上？我很丑吗？”

    “不不不，虽然你确实还算是挺帅的，嗯，我是说，我谈过的许多男朋友，都是那种很温柔的小弟弟，你则是那种看起来像是个硬汉直男，呃，就是这样。”

    陆奇皱了皱眉头，其实他前世一开始也算是比较‘文弱’的性格，大概就是小泠鸢喜欢的那种类型吧。

    可是他如今重生后，气质大变，给人的感觉就像是一把重剑，这是近三百多年的积累，不论言行举止，还是眉目神情，都和前世有了翻天覆地的变化。

    眼看陆奇沉默下来，小泠鸢还以为伤了他的心，转移话题问道：

    “如果，你真是来自于未来，能不能证明给我看？”

    陆奇想了想，忽然笑道：“我记得有一次咱们打一只虎妖BOSS时，你给我说，什么虫子蟑螂蛇，你都不害怕，但是特别害怕各种猫科动物，包括老虎，因为你小时候被一群野猫咬过一次。”

    小泠鸢难以置信道：“你难道真的是来自未来？这种事只有我闺蜜知道，连我爸妈都不知道。”

    陆奇不由扶额：“不说这些了，上辈子你混的挺惨，这辈子我是来拯救你的。”

    “啊，我有SSS级天赋，怎么会混的很惨呢？”

    “很简单，因为你脾气太暴躁，杀了咱们新手村的一位大BOSS，人家是凌霄公会的副会长，名叫琦玉，人家满世界追杀你，你当然混的很惨了。”

    “凌霄公会？该不会是那个签约了上百位顶级游戏主播的凌霄公会吧？我挺粉他们公会的，怎么会砍他们副会长呢？”

    “因为他要抢咱俩的BOSS，我记得好像是那只三头巨蟒，人家正在下面威胁着我呢，你就洒剑气把他们都给杀了，梁子就这样结下了。”

    “你说的这些，还真像是我能办出来的。”

    “什么叫像啊，这都是事实，嗯，上面有那有一只黑鸦。”

    陆奇指了指一颗大树下面的阴影，他没有远程攻击手段，暂时只能靠小泠鸢出手。

    小泠鸢弹出一道剑气，秒掉了黑鸦，继续问道：

    “咱们如果真的是情侣的话，一直谈了三百年吗？不会腻吗？”

    陆奇忽然沉默下来，他扭头望向小泠鸢，眼神变得有些伤感。

    他该怎么告诉她，她只活了二十八年，这二十八年她虽然不在他身边，却经常和他煲电话粥，互相说着在游戏中发生的趣事，忽然有一天，她就从他的世界中消失了。

    小泠鸢被他看的心里发毛：“你这是什么眼神？”

    “我不想瞒你，还有二十八年你就死了，死在秦潇手里。”

    “怎么可能，这只是个游戏，死了会复活的，再说秦潇是谁啊？”

    “秦潇是一个降生在龙族的玩家，获得了祖龙的血脉传承，他有一种手段，可以抹杀玩家的意识体，你就是被他抹杀的。”

    “呃，他为什么要杀我？”

    “因为你在二十八年后，夺得了第一个圣位，也就是一缕鸿蒙紫气，他要抢你手中的鸿蒙紫气，所以就对你动了手。”

    “然后呢？我就这么不明不白的死了？你帮我报仇没有？”

    “他得了你的圣位，成就了第一位玩家圣人，实力和势力通天，我根本就不是他的对手，而且我最后也算是被他抹杀的。”

    “啊……你特么也死了？咱俩也太冤种了吧？”

    “所以啊，咱俩这辈子要努力了，不能再死在他手里了。”

    “等等……不对！”

    “呃……怎么不对了？”

    “我特么第二十八年就死了，你却来自三百年后，你丫的苟活了两百多年！你是个男人吗？你老婆都死人家手里了，你都不去报仇？”

    “……我说了你可能不信，我被他杀之前，他才这么把这事情告诉我的，之前我都不知道你是怎么没的，就是突然有一天，你头像黑了，之后就再也没上线了。”

    “……好吧，你现在有什么复仇计划没有？”

    “有！”

    “什么计划？”

    “刷三界威望！”

    “刷那玩意干什么？”

    “有用。”

    “哦，咱们到了。”

    两人说话间，小泠鸢已经来到一处隐蔽的山洞前，洞中不断往外爬出一只只大大小小的三尾毒蝎。

    她双手朝前一推，一道十余米长的火舌喷射而出，就算是在她身后，陆奇依然能感觉到一股炽热的高温扑面而来。

    洞口的那些三尾毒蝎更是直接炸开，噼里啪啦的声音不绝于耳。

    眼看小泠鸢烧了有半分钟，洞内响起一阵瘆人的嘶鸣声。

    “BOSS要出来了。”

    小泠鸢提醒一句后，挥手拉来一阵清风，将她托起，飞上二十余米的空中。

