    瓦迪亚最近的心情非常不错。

    作为坎奇普兰最高端的餐厅的拥有者，他没有理由不高兴。

    因为最近一段时间，布哈拉餐厅几乎都是天天满座，甚至出现了一座难求的局面。

    要知道，布哈拉餐厅不仅是坎奇普兰城内最高端的餐厅，还是整个帕纳瓦王朝最高端的餐厅，甚至可以说是整个天竺南部最高端的餐厅啊。

    这里面的消费，绝对不是普通百姓可以支撑的起的。

    在此之前，哪怕是生意最好的季节，餐厅里面也就只有八九成的客人。

    大多数时候，就只有一半的座位是有人吃饭的。

    可是现在却是变成一座难求，这可把瓦迪亚给乐坏了。

    “主人，我留意了一下，这些来我们餐厅吃饭的人，基本上都是参与到了保健丸的销售，是属于米塔尔或者安塞洛的下级会员，这段时间没少挣钱。一粒保健丸的销售价格，已经比最初的价格上涨了十几倍，现在却是反而比最初的时候要更好卖了。

    他们这不是在挣钱，这是在抢钱啊，难怪花起钱来一点也不心疼，我们餐厅最贵的菜式一个接一个的点。”

    瓦尔基作为瓦迪亚最主要的助手，自然不是只会跑腿。

    布哈拉餐厅发生了这么明显的变化，瓦尔基自然也是看在眼中，暗自思考、调查背后的原因。

    刚开始的时候，他还以为这些人都是售卖白糖的铺子的掌柜，后面发现他们大部分也确实是有参与到白糖的售卖之中。

    毕竟当初米塔尔和安塞洛宴请宾客的时候，有不少人都是白糖铺子的掌柜。

    但是，通过多次打听和借着上菜等机会，瓦尔基发现他们讨论最多的都是保健丸。

    甚至已经到了整个餐厅里面，没有一桌人吃饭的时候不提保健丸的程度。

    “怎么？你眼红了吗？瓦尔基，你不会也成为谁的下级会员了吧？”

    瓦迪亚作为布哈拉餐厅的掌柜，消息自然颇为灵通。

    整个坎奇普兰城，那么多人都参与到了保健丸的销售之中，他不可能连听都没有听过啊。

    “没有，掌柜的您专门提醒过我不要碰保健丸，我自然不敢忘记。只是我觉得售卖保健丸如此挣钱，我们要是完全不参与的话，似乎很可惜啊。论起财富来，那米塔尔和安塞洛虽然要比掌柜的您多上那么一点点，但是也多不到哪里去。

    可是依靠着保健丸的售卖，我听说他们两家的身家已经翻了好几番了。如今大家都在猜测，米塔尔和安塞洛到底谁才是坎奇普兰城的首富呢。”

    瓦尔基作为瓦迪亚的仆人，自然是希望自家掌柜的身价能够涨一涨。

    但是现在的情况，虽然瓦迪亚的身家在上涨，可是其他人上涨的更快。

    不要说坎奇普兰城的首富，就是第二富，第三富，甚至是第四第五富，都跟他没有关系了。

    “没什么可惜的！瓦尔基，你要相信一点，一个人不可能一直挣超出了自己见识的钱财。哪怕是你今天挣到了这种钱，十有八九过段时间你还是会把这些钱给败掉。这保健丸的售卖，我是完全看不懂，甚至是看了觉得很吓人。

    也不是没有人劝说我也加入到保健丸的销售大军之中，但是我都没有同意。布哈拉餐厅能够借着这股风潮，生意变得更加兴隆，我就已经很满意了。”

    瓦迪亚显然是一个非常谨慎和理智的人，要不然也没有办法一直让布哈拉餐厅成为坎奇普兰城最高端的存在。

    “难道掌柜您觉得保健丸是假的？米塔尔和安塞洛在那里骗人吗？”

    瓦尔基听了自己东家的话，莫名的想到了这个。

    “不！保健丸能够治疗头疼、牙疼等各种疼痛，这个已经被很多人都证明了！我房中甚至也有一盒保健丸用来预防万一，但是我就只买了一盒自己用，没有打算参与到它的销售之中。”

    “为什么呢？”

    “因为我看不懂！”

    ……

    坎奇普兰城的保健丸供应，在经历了一阵子的紧张之后，很快就缓解了。

    王有才一口气投放了几万粒的保健丸，立马就让保健丸从供不应求的状态变成了供过于求。

    原本不断上涨的价格，立马就涨不动了，甚至还微微下跌了一些。

    “四王子，今天的保健丸比前天相比下跌了五个点，我感觉城内买得起保健丸的人基本上都已经买了，剩下的基本上是那种一粒保健丸也买不起的人。”

    阿三是四王子沙摩托的忠实仆人，沙摩托把打听保健丸市场情况的重任交给了他。

    而他也算是没有辜负沙摩托的信任，每次总是能够及时的了解到市场的变化。

    “已经跌了两天了，还在下跌吗？”

    沙摩托脸上莫名的多了几丝忧虑。

    他手中可是囤了大量的保健丸，这要是价格下跌了，那可如何是好？

    卖的话，短时间内又卖不出去。

    本来市面上就供过于求了，要是他再出手卖保健丸，岂不是价格下降的更快？

    这让他一下子就变得纠结了起来。

    这个时候，他已经有点骑虎难下了。

    “是的，还在下跌！最关键是保健丸的价格以前从来没有下跌过，现在很一跌，很多人的信心就受到了非常大的打击，一些准备加大投入的人，也开始变得谨慎起来。四王子，我们不能让这种趋势发展下去，否则保健丸的价格会进一步下跌，跌幅很可能会超出大家的想象。”

    阿三跟在沙摩托身边做事，也算是练出了一些本领。

    “可是我们该怎么办才能阻止保健丸价格的下跌呢？”

    “坎奇普兰城中，囤积了保健丸的不仅只有四王子您，二王子、三王子、九王子他们也囤积了不少，甚至一些勋贵子弟和富商的手中也都有囤积了保健丸。这个时候，四王子您应该站出来，把他们都召集在一起，商量着如何把保健丸的价格继续抬上去。”

    阿三这个建议，让沙摩托眼前一亮。

    不怕有困难，就怕没有办法。

    “现在大家都不大愿意继续加大投入了，要继续把价格抬上去的话，肯定需要继续花钱买入保健丸，他们会不会不愿意呢？”

    “四王子，如果他们不愿意，那么最终大家都会损失惨重；相反的，如果大家一起努力一把，让保健丸的价格重新向上走，那么就能解决所有人的问题。只要想清楚了这一点，他们没有理由不愿意。”

    阿三脸上一副笃定的表情，让沙摩托松了一口气。

    “好，那你立马去安排，我要在布哈拉餐厅宴请他们！”

