    第175章你也是我的亲人

    “哈哈，那我们直接坐车过去吧？”

    唐三干笑，心中有些后悔刚刚的得意忘形。

    唐昊黑着脸，不想再和两个小辈计较。他觉得一定是丫头的筋斗云排挤自己，他很纯洁的好吗？只钟情于阿银一人。

    “等下，你妈给你留东西了，既然决定要走，那就把东西收了吧。”

    尽管心中有些不爽自己被误解，但该做的正事他还是没忘。

    阿银似乎能听到两人的对话，用藤蔓卷携着一个黑乎乎的东西，放在了唐三手中。

    “打开看看。”

    唐三点头，仔细端详着手中黑色的盒子，入手十分沉重，用手指轻弹，发出一阵闷响。

    因为铸造暗器，唐三对于金属也算是有些研究，他惊讶的发现，这个长条黑盒竟然是用铅制作而成的。

    盒子上面无锁，唐三将它放在自己膝盖上缓缓打开。

    当他刚刚将盒子开启一道缝隙的时候，整个人的动作却僵住了。

    铅盒仅仅是打开了一道缝隙，一股无与伦比的澎湃气息，瞬间从那缝隙中奔腾而出。

    那是一块右腿魂骨，在六大魂骨排名中，右腿骨无疑是排名靠后的。可是，这块右腿骨看上去却是那样的与众不同。

    通体都是晶莹透彻的蓝金色，里面仿佛有点点星光在闪烁着。最为奇特的是，它带给唐三的，是一种生命的感觉，仿佛这块右腿骨是拥有着生命一般。

    唐轻微也被震撼到了，相比自己之前吸收的那个右腿骨，唐三这个散发的气息就不知道比他的温柔多少了。

    这就是蓝银皇掉落的魂骨吗？

    正在唐轻微发呆之际，唐三已经在唐昊的催促下开始吸收了。

    “丫头，你能治愈我的伤势吗？”

    唐昊似乎是下定了什么决心，眼中全然都是决绝之色。

    唐轻微心中一跳，突然意识到，唐昊似乎是要做什么。

    “虽然现在不能但不代表以后啊，你一定不能加重自己的伤势了！”

    “果然不行吗？是因为我有阿银给我的十万年魂环？”

    唐昊听到唐轻微的话也不沮丧，反而是松了一口气，这不是也从侧面证明他的猜测并没有错么。

    “对，没错，我虽然不知道你想干什么，但你儿子现在还没强大，你媳妇还需要人守护，你不能在这个时候做出伤害自己的举动。”

    在说这话的时候，唐轻微其实早在心中猜测到了，唐昊这是想把欠宗门的还回去。

    “呵，你这个丫头，之前不是还喊我爸吗？怎么现在又不认了。”

    唐昊常年冷峻的面庞上突然多出了一丝笑容，令唐轻微有些恍神。

    一只温暖而又粗粝的大手，在唐轻微愣神之际，附在了她的发顶上。

    “丫头，你说的不对，除了阿银和小三之外，你也是我的亲人，我的女儿，也是我要守护的存在。”

    这句话说的很轻，却又很重，像是一击无形的重拳，直接击破了唐轻微设下的心防屏障。

    唐轻微突然觉得眼睛有些酸涩，这些年，她活的通透，也过得糊涂。

    一方面总是把自己与这个世界隔开，一方面又不得不去反抗斗争，尽管有朋友们的陪伴，但在独自夜深的时候还是觉得孤单。

    ?  ?刚刚发布的第一更，不知道怎么回事，居然不显示，起点那边倒是没有任何阻碍的就发布出去了。整了好半天，这边才缓过来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

