    为了给这五人治疗，弗兰德把最后的家底都掏出来了，好在有宁荣荣这个富婆在，可以请多几个治疗系魂师为他们治疗。

    在治疗师们的全力治疗下，五人的伤势才痊愈过来。

    但一些损伤就不是，他们能够治疗得了的了。

    治疗系魂师们对弗兰德说道：“他们并没有受多重的伤，没有什么大碍。”

    “辛苦你们了。”

    弗兰德点了点头，对方下手这么狠，小怪物们竟然没有大事，真是奇怪。

    不过，也还好对方留手，没有什么大事，否则当年那个打死教皇的狠人，不会讲任何理由，只看到没有照顾好他的儿子，然后抡起大锤子打他们了。

    那个日天日艹斗罗的儿子可是很护短的。

    “二龙妹的弟子怎么会下手这么狠啊！”弗兰德不解道，在斗魂结束后，他们终于认出了周末。

    “小刚啊，看来你的真的是太对不起二龙妹，人家弟子不仅对你不满，就连对你的弟子所在的战队不满啊。”

    “闭嘴！”大师的情绪突然变得激动起来，厉喝一声，双目死死的瞪视着弗兰德，“说了多少次了，不要在我面前再提起她！她的弟子对我不满，难道对你就满意了吗！”

    “她知道了我，难道就不知道你的这个人也喜欢她。我逃避了，把她让给你，为的就是成全你们，让你替我好好照顾她，给他带去我给不了的幸福，结果你呢，宁愿看着他伤心一辈子，也不愿意替我照顾她！”

    弗兰德顿时哑然，不知道该说什么好，想来对方过来就是来找他们一起算账的，无奈深深的叹一口气。

    “现在呢，她的弟子出现了，而你难道还要继续逃避下去吗？再过一段时间，她的弟子回去告诉二龙，你还能继续逃避下去吗？”

    “我……”轮到玉小刚哑然。

    目光逐渐痴了起来：“二十年了，整整二十年了，一切都已经晚了。我现在只是希望培养小三成才，感情的事我已不敢奢望。当初我那样的离去，难道你认为她还会原谅我么？我欠她的无法偿还。我没有面对她的勇气。”

    弗兰德怒了，瞪视着大师：“我不想再听你这种话，都说人家的弟子都打上门来了，要的就是你一个答复！你真的觉得自己还能够逃避得了下去！”

    “小刚，听我一句，不要再逃避了。如果你还当我是兄弟的话，勇敢接受起这份感情吧。”

    大师眼圈已经红了，心中万分的痛苦，内心真的十分矛盾。

    说真的，他嘴上说逃避这段感情，让给弗兰德，希望弗兰德给柳二龙幸福。但内心深处实际非常矛盾，不想要让自己的女人去成全自己的兄弟，也不想看到弗兰德和柳二龙走在一起，而自己也不愿意承担乱伦的骂名。

    弗兰德这一条卑微的舔狗同样如此，舔着柳二龙，眼睁睁看着玉小刚抛弃了柳二龙，期待柳二龙能够接受他，却又不敢挥起锄头挖了玉小刚的墙脚，只能同玉小刚一样，一起逃避现实。

    两大不同感情的三角恋矛盾体，就此诞生。

    大师内心纠结矛盾了好半天之后，说道：“这件事情再说吧，我们先去看看小怪物们吧，这次他们遭受到打击太大了。”

    “……”

    弗兰德也是无奈叹气。

    ……

    房间内，已经伤好的史莱克八怪沉浸痛苦沉重的失败打击当中，这是他们史莱克战队成立以来，最为难以承受的失败打击。

    “小舞，对不起，再一次没有履行诺言保护你，是我的错。”唐三心痛流泪的拉着小舞的手说道。

    “三哥哥，这不怪你，擂台场上拳脚无眼，是她太强了，我们没有真实了解人家的实力，不过现在我现在不是一点事情都没有吗，你不要太自责了。”小舞含情脉脉看着唐三的说道。

    “不！小舞！我发誓，下一次，下一次我绝不会让你再受一点伤！”唐三坚定的说道。

    “哥哥～”

    “妹妹～”

    相比起唐三小舞，马红俊在一旁失声痛哭着：“呜呜呜呜呜～我的牙，我的牙啊，为什么打碎我的牙，没有牙我还怎么吃饭啊，呜呜呜呜呜～”

    众所周知，鸟类是没有牙齿的。

    治疗系魂师也没有办法，小伙伴们更没有办法。

    “行了，胖子，就当做是换牙期吧。”奥斯卡安慰道。

    “我们都十三岁了，换牙时间早就过去了，我的牙还能再长出来吗？”马红俊哭着说道。

    “凭什么，凭什么，你们三个什么事都没有啊？这不公平！”

    奥斯卡，宁荣荣，赵四，三人什么事都没有，算是最幸运的了。

    “闭嘴，死胖子，在吵就把你扔出去！”戴沐白怒道。

    相比马红俊没有了牙算什么，这次他全身上下的毛都没了，发光的亮瞎眼，光秃秃的脑袋就像一个电灯泡在旁边发光一样。

    这对他的打击可是巨大的，要知道男人的毛对于一个男人来说代表什么，是作为一个威猛如虎的代表。

    毛被人剃光了，对一个男人来说是一个巨大的羞辱，以后他还怎么在那些女人面前耀武扬威，如何显摆自己狰狞的阳刚勇猛气盖世！疏通那堵住的泉水！

    看向戴沐白现在的样子，和往日的威风凛凛婊子脸不再，马红俊脆弱的内心得到了安慰。

    玉天恒默默的揉着自己生疼的脑袋，堂堂蓝电霸王龙武魂，居然被一个拿剑的正面瞬间敲晕过去，这对蓝电霸王龙武魂简直就是一种羞辱。

    大师和弗兰德走了进来，看着自家小怪物们的现状，史莱克八怪才安静下来。

    面对自家的老师，史莱克八怪失落的心情再也控制不住。

    “对不起老师（大师），院长，我们输了。”

    大师和弗兰德没有说话，只是静静的看着他们。

    唐三说道：“今日之败，责任完全在我。是我没有做好指挥，作为控制系魂师，战队的灵魂，是战场上的指挥官，是我没有指挥好大家。”

    “不，小三，这不能怪你，谁能想到对方这么强。”

    ……

    ps：儿童节上架，目前在存稿中，到时候加更啊

