    第66章 战争不会消失的

    章邯实在是不懂，为什么先生要让他们直接杀了这些人。

    明明大家都是同胞啊！。

    为什么要将这些人杀掉呢？

    “别问了！相信我的话，就直接动手吧！”

    赵轩闭上眼睛，生怕看到这些人的样子就不忍心的。

    这些人已经彻底的没救了。

    现在根本就没有任何的办法能够将这些人治疗好。

    如果是身体上的伤，不管是多么重的伤，赵轩都不会将他们放弃掉的。

    赵轩不敢说所有的伤都能够治疗，但是大多数的都是能够治疗的。

    即便是癌症，在拥有系统的赵轩面前，也是有治愈的可能的。，

    但是这些人完全就不是身体上的伤。

    而是来自于精神上的损伤。

    赵轩不是心理医生，没有办法能够将他们都治好。

    而且这种经历，就像是他们心中的伤痕一样，即便是治疗好了，也会留下后遗症的。

    这些人现在已经算的上是彻底的废掉了！

    没有任何的办法能够将他们治愈。

    与其让他们这样回去继续的受折磨，反倒是不如现在直接让他们接解脱了吧！

    这对他们而言已经是最好的结果了。

    “可是，先生他们这个样子真的无法治疗好吗？

    明明先生的医术这么的高超，更是桃李满天下！

    难道就没有一点点的办法将他们治愈吗？”

    章邯还是有些不忍心。

    也就是章邯这个能够说上话，然后阅历又不是十分丰厚的人才敢这样问。

    因为见多识广的蒙恬和嬴政两人也知道，这是无法治愈的。

    大秦的军队每年都会有数不清的人，因为不断的厮杀而迷失了自我。

    其中不乏一些将军之流。

    从来就没有人想要直接放弃他们，只是...

    找遍了所有的办法，但还是没有一点点的可能，甚至连好转都没有。

    症状比较轻的即便是回去了，也无法走出在战场上厮杀的情绪了。

    对一些症状比较严重的，最后的办法就只能给他一个痛快了。

    很残忍，但是没有其他办法了，这就是唯一的办法了。

    “章邯，下去吧，轩有自己的想法！”

    最后还是嬴政开口让章邯不要在去缠着赵轩了，现在赵轩的心情肯定也是很不好。

    一直被章邯这样追着询问，只会让现在的嗯呢心中更难受，更加的自责。

    赵轩是大夫，没有人比赵轩自己更想要救下每一个受伤的人。

    这种看着病人，自己却无能为力，最无法接受的肯定是大夫。

    “抱歉，现在的我真的没有办法！

    或许未来也没有办法！

    这不是常规的病痛，没有任何人能够帮助他们走出来，能够走出来的人就只有他们自己。

    只是他们现在已经迷失了。

    他们看不到希望，即便是我们已经将希望带过来了，他们依然是看不到任何的希望！”

    赵轩低着头，语气中的苦涩之味，洋溢而出。

    那么现在就已经表达的十分的明确了，那就是这些人完全就没有任何的办法去救助。

    章邯虽然很不想放弃他们，但是章邯也不是什么很天真的。

    觉得能够将他们全部都接回去，然后去养着他们。

    这是绝对不可能的事情。

    现在被掳走的汉人至少有上万人。

    大秦一直养着这些人，这是绝对不现实的事情。

    章邯虽然很难受，但是还是要知道，他们是没救了。

    让他们早点解脱才是最好的选择。

    “抱歉了！来世再来大秦吧！到时候的大秦一定能够强大到保护你们的！”

    章邯闭上眼睛，挥了挥手。

    这些人本就是不是会反抗的，现在直接就被这样全部都杀死了。

    甚至在被杀死之前，他们的眼中都是茫然。

    甚至连解脱的感觉都没有。

    只要他们的眼中有一丝丝解脱的样子，赵轩就会直接让所有人住手。

    因为还有其他的表情，就代表着还有救的可能，但是即便是面临死亡，他们脸上的表情动没有一丝丝的变化。

    这已经是完全不可能有救回来的可能了。

    “走吧！去下一个地方！”

    现在的赵轩也没有什么心情了。

    赵轩以为自己早就已经做好了心理准备了。

    毕竟未来是肯定要反叛的，到时候死在自己手上的同胞肯定不在少数。

    但是这还是第一次。

    就因为自己的一道命令就有，这么多的人为之付出了生命的代价。

    现在的赵轩是真的不想要去回想之前的事情了。

    闷着头一直向着前方走去。

    “轩！这不是你的错，这是匈奴的错！

    你的心中也不必自责，如果真的想要为他们报仇的话，那么就将匈奴给彻底的消灭了吧！”

    嬴政看出了现在赵轩奇怪的状态，靠上前来，低声的安慰着赵轩。

    “我只是...”

    赵轩自己也不知道自己到底是怎么了。

    “我之前的时候已经做好了心理准备的，但是当一切真的发生在我的面前时候，我才知道。

    如果事情没有真的发生在你的眼前，之前的时候准备的再多也没有用！”

    赵轩现在的情绪还是有几分的低落的。

    “是因为心中的自责吗？”

    嬴政低声的询问到。

    “这到不是，之前的时候我已经想过这些事情了。

    只是我在想，这种日子到底什么时候才能够结束呢？

    什么时候才能够让这个天下再无战争。”

    现在的赵轩在想，如果未来真的反叛成功了，在自己的统治下，战争真的会完全的消失吗？

    听到了赵轩的话之后，嬴政也有些诧异，还以为赵轩是因为之前的命令而失神。

    但是现在赵轩想的事情，倒是让嬴政略微的有几分的诧异。

    没想到现在的赵轩竟然已经想到了这个事情了。

    这些事情是之前的时候嬴政也只是粗略的敢想过的。

    但是现在的赵轩却在这个高度的时候就已经想过了。

    “那么你觉得现在什么时候可能将战争彻底的清除呢？”

    嬴政饶有兴致的问道。

    “什么时候才能够让战争彻底的消失？”

    赵轩也没有想到，这个时候会忽然问道这个事情。

    但是答案早就在赵轩的心中了。

    “战争，是永远都不会消失的！只要人还有欲望，这个世界上就永远会有战火。

    就像是现在的匈奴一样。

    如果我们真的将草原彻底的拿下了呢？

    那么我们明天就会想，月氏是否也能够拿下。

    后天就是，东胡是否也真的能够拿下吗？

    所以，欲望是永远不会休止的，战争就永远都不会消失。”

    (本章完)

