    “这么暴躁的吗？！”

    另一个房间的秦风刚刚打开大门，就看到了眼前十分震惊的一幕。

    白沉香如同发飙的母狮子一样，对着胖子就是一顿揍。

    那场面看起来十分的惊悚。

    “三哥！风哥，快救命啊！！”

    胖子本着好男不跟女斗的原则，基本上都没有还过手。

    毕竟这是自己要追的妹纸，提亲对方的家长也答应了。

    要是现在把对方给伤了，到时候简直得不偿失。

    “沉香，赶紧放开他吧……”

    胖子被揍了一会儿之后，唐三上前阻拦。

    总不能就这样让对方一直被揍下去吧！？

    虽然过早提亲确实有点不对，但其实胖子确实是一个不错的人选。

    “表哥你赶紧让开，今天我要把这个胖子打的连他妈都不认得！”

    白沉香气不打一处来。

    “不许打了！”

    看到白沉香居然还要揍自己，胖子急忙一副严肃的神情。

    三哥都说不打了对方竟然还要打，真当他是好欺负的不成？！

    “你！！”

    不知道为什么听到对方那一声冷喝，白沉香竟然有些心虚！！

    “我们让三哥还有风哥来作见证，我马红俊是真心实意喜欢你的，若是有半点作假天打五雷轰！”

    胖子直接对着说道。

    自从见上这一个女孩，第一眼开始他就喜欢上了对方。

    而提亲也不是随便老抽就想出来的，而是他酝酿了许久之后最终的决定。

    就比如之前他跟翠花，虽然他也喜欢对方，但他们更多的是肢体上的接触与摩擦，与对方结婚当时他压根就没有这个想法。

    而如今的白沉香，他是真心想与对方结婚。

    “你喜欢有什么用？我又不喜欢你，我劝你还是早点放弃，免得到时候一把鼻涕一把泪的在伤心！！”

    白沉香抱着双手在胸前，一副冰冷至极的姿态扭头走了。

    反正她对这一个胖子没有感觉，说话狠一点，说不定对方就放弃了！！

    爷爷也是一个老糊涂，自己孙女难道就这么没有潜力钓到一个金龟婿吗，竟然就这样把她给交代出去了！

    “风哥，三哥，你看看这都什么事！！”

    胖子一脸委屈。

    怎么自己想得到一份纯真的爱情这么难？！

    难道是上天要妒忌他这一种长得这么帅的人？！

    “慢慢来吧，谈恋爱都是循序渐进的过程，切不可一步登天。”

    唐三微微的耸了耸肩说道。

    “也是到时候我们唐门真正发展起来，成为大陆顶尖的势力，这个白沉香还不得屁颠屁颠跑过来抱我马红俊大腿？”

    白沉香离开之后胖子恶狠狠的说道。

    “不要有这种想法，恋爱双方应该都是平等的不存在谁抱谁，你若这样这一辈子都不会有一个真心爱你的人。”

    唐三当即训斥道。

    “你三哥说的没有错，毕竟他从6岁开始谈恋爱到现在也有十几年的历史了，自然不可能骗你。”

    对于谈恋爱这种事情小三确实是一个专家，反正他比不了！

    或许在这一个世界上，小三唯一比自己强而且得到他承认的就是恋爱这一件事了。

    “6岁开始谈恋爱？！三……三哥牛批！！”

    听到这一句话，胖子差点要跪下来膜拜了。

    自己的6岁还在玩泥巴，三哥却已经抱得美人归，过上幸福小日子！！

    这就是人与人之间的差距，那简直堪称天差地别。

    “风哥，都说了那时候的小舞是我妹妹！！”

    唐三翻着白眼。

    怎么风哥老是喜欢提这一件事！

    “是是是，德国骨科，我知道！！”

    秦风在一旁微微耸肩。

    “呃呃呃……”

    夜慢慢的深沉。

    转眼之间来到了第二天早上。

    一行人拿着收拾好的行李就出发了。

    路上胖子各种对白沉香舔。

    简直比当初的奥斯卡还要奥斯卡。

    结果碰了一头灰。

    反正他就得到一句话，嫁鸡嫁狗嫁猪也不嫁他。

    胖子刚开始还有一些耐心，两天之后胖子彻底的被打击得心灰意冷。

    既然对方不喜欢自己，那他还这么强行去舔干什么？！

    他还不信自己马红俊这么英俊帅气的一个人找不到适合的老婆。

    这天底下就白沉香一个人的不成？！

    这一天胖子不主动找白沉香说话，而是一个走一边。

    白沉香也没有理会胖子。

    反倒少了胖子的骚扰，她觉得这个世界都变得安静了下来。

    “你们两个闹脾气了？”

    看到两个人吃饭的时候一个坐一头，与昨天晚上胖子死皮赖脸跟对方坐在一起截然不同。

    “三哥，我已经想清楚了，我马红俊不是奥斯卡，也没有像奥斯卡那样当舔狗的本事，所以我决定放弃，再说我这辈子又不缺她白沉香！”

    胖子一边吃着饭一边说道。

    “就好像说得我白沉香缺你这个胖子一样。”

    白沉香一旁翻着白眼说道。

    最后端着饭故意坐到了远处石头上，秦风的旁边。

    “呃呃呃……你们两个怎么像孩子一样？”

    唐三一脸无奈的说道。

    怎么这个时候还耍小孩子脾气？

    “你说有这样的人吗？真是给脸不要脸，还真当我马红俊是一个受气包不成！！”

    胖子怒声说道。

    这当舔狗实在是太累了，奥斯卡当初是怎么坚持下来的？！

    “你呀，就是太心急了，凡事都是要慢慢来，特别是谈恋爱这种事情哪有一蹴而就的？时间久了对方就会慢慢发现你的好，你只管做好自己与做自己该做的事情便可。”

    唐三安抚着胖子。

    “去上个厕所！！”

    就在这个时候，远处的秦风喊道。

    “呃……”

    不知道为什么，坐在一旁白沉香忽然脑子里想到了一节一节的东西……

    刹那一阵恶心反胃。

    然而她不知道，其实这是秦风故意说的。

    ……

    远处深山老林，只看到一道身影穿梭，不久之后停留在了一处水潭旁边。

    “盟主，你来了！！”

    周围三四个黑衣人出现。

    他们每一个人身上竟然都环绕着九道光芒。

    那是封号斗罗的标志。

    那可是站在整个大陆顶尖的强者，究竟是谁有这等本事？！

    “东西都到手了吗？”

    ……

