    林建国是三年前出现在这个黄河边儿上的小镇的，那也是一个晚秋接近初冬的时节，在一个尘土飞扬的下午，他就这么拄着一个木棍儿，木棍儿上挂着一个碗，背着一个小包袱，衣衫褴褛的走进了这个小镇。

    那个时候，他不叫林建国，镇上的人都叫他狗剩儿，以至于他的大名林富贵都被人们遗忘了，他不太喜欢别人叫他大名，反而是别人叫他这个粗糙的小名时，他会笑得很憨厚，答应的很欢实，所以人们也就习惯叫他狗剩儿了。

    这不丢人，毕竟农村人都信奉粗糙的名字好养活娃儿，在那个二狗，狗娃，狗剩儿满地跑的年代，这样的名字叫着反而很普通。

    初来的几个月，狗剩儿是住偏僻的小巷或是随便一个什么挡风的地方，后来才住在了那个无人的窝棚里。

    镇子上的人不算多，但在那个年代，到底单纯善良，那个窝棚是他们指引狗剩儿去住的，虽说荒废了一些年了，但好歹四面有个挡风的墙，比起睡大街总是强上很多的。

    于是，狗剩儿就高高兴兴的去了，一直就住到了现在也没有搬出去，镇上某些老人就说狗剩儿是个记恩情的人。

    到这镇上的一开始，狗剩儿的生活还是难的，毕竟他在这里没有任何基础，只能帮别人做做零工，到别人家里打打下手，混口饭吃，没有活做的时候，就意味着饿肚子，好心人能给口饭吃，就吃，没有那就忍着....

    可是他总不离开这座小镇，到更大的地方，更好的城市去讨生活。

    于是有人就问了：“狗剩儿，你这是逃荒从你家乡出来的吗？”

    这种时候，狗剩儿就会捞捞头，憨憨的笑，表示某一种默认。

    “那狗剩儿，这镇上也不大，讨生活难，咋不去大点儿的地方呢？毕竟在大点儿的地方，就算...就算讨饭也比这里好啊？”问话的人小心的组织着措词，就算是个逃荒者，也不想伤了别人的自尊，那是那个相对单纯的年代，人与人之间才能有的友善。

    “不去大地方了，熬几年，以后总是要回去的，走远了，我怕就回不去了。这里人气儿已经不错了，再远...再远也没意思。”不管谁问，狗剩儿的答案都是那么千篇一律，但人气儿是个啥东西？镇上的人不太懂，琢磨着是不是指镇上的人已经很多了，比村子已经好了太多的意思？

    真是没见过世面的人，镇子上的人也不好过多的劝狗剩儿，只是在心里暗自感叹这么一句。

    “我以为这林建国会一直在咱们镇子上逃荒，然后攒点儿钱票什么的，就该回去了，谁知道别人有去木材调运处的运气。但这也根本不是运气，是别人有本事，而机会总是给有本事的人的，这林建国是深藏不露啊。”说到这儿，刘二爷抿了一口老太婆已经帮他倒在杯子中的酒，感慨的说到。

    “我说刘二，你兜了半天圈子，也没有说到重点，这狗剩儿，不，是林建国到底有啥本事啊？”老太婆有些不满了。

    刘二爷停下了喝酒的动作，直愣愣的看着老太婆，把老太婆的心里盯得毛毛的，直想骂人了，刘二爷才叹息了一声说到：“问你想起了什么事儿，你想不起来，我就明说了吧？还记得魏大汉不？就是咱们镇子东头的魏大汉。”

    “啊。”老太婆应了一声，然后一拍大腿，说到：“对对对，我想起来了，魏大汉，魏东来。咱们镇子以前最有力气，也是最胆大的人儿，是咱们镇子里第一个到木材调运处上班的人，可惜那么好一个小伙子，第一年去上班就死了！但这事儿...”

    “林建国来那一年，就是木材调运处在咱们这儿成立的第一年，也是魏大汉死的那一年...这事儿是有联系的。”刘二爷叹息了一声说到。

    “咋？你意思是林建国算好了时间来咱们这里，好到木材调运处上班？”老太婆有些不解。

    “不是这意思，这倒是巧合，你急什么啊？你慢慢听我说啊，这木材调运处你以为不邪乎吗？”刘二爷仿佛爱上了叹息这件事儿，说完这句话又叹息了一声，然后说到：“魏大汉不是第一个出事儿的人，坏就坏在他胆子忒大了，所以第一个出事儿就轮到了他。”

    “木材调运处邪乎？”老太婆貌似没听说过这一茬。

    刘二爷端起酒杯，也不在卖关子，开始娓娓道来...

    说起刘二爷这人，以前在镇子里还是颇有一些人缘的，因为在解放前，刘二爷的爸爸是个半路道士，本事儿不知道有没有，但哪家操办一个红白喜事，总是让刘二爷的爸爸出面给操办的，后来刘二爷也子承父业，做起了这个，也就在镇子里得了一些人缘和威望。

    后来解放了，政府宣传科学，还给人们弄啥扫盲班，慢慢的，这一套就在人们心里不是那么重要了，刘二爷这营生也就淡了下来，政府也给他分配了一个到机关单位守大门的差事儿，刘二爷也算是落得一个不错的结果了。

    表面上是这样，可是刘二爷心里的想法可不是这样，他父亲是一个道士，虽然是一个没有什么本事的道士，但对有些东西的‘迷信’是根深蒂固的，这种思想无疑就潜移默化给了刘二爷...不说多的，很多忌讳和规矩，在刘二爷心里是万分重要的，就这么一竿子打死，不见得是一件好事儿啊。

    但整个社会的趋势是如此，聪明如刘二爷也不会站出来和整个社会唱反调，他就安安心心的在机关单位守起了大门，直到两年后，根据这个镇子的地形优势，木材调运处在这里成立了....

    这是一件镇子上的大事儿，当时在整个镇上都‘轰动’了，因为木材调运处招工给出的条件是那么的好，镇上的每户人家都是挤破了头想进去。但因为工作的特殊性，人家一般只招有力气的青壮年....连女工人都招的很少，只招了几个负责后勤的，就像做饭什么的。

    这就显得名额更加的珍贵，毕竟镇子上别的没有，有力气的年轻人还是大有人在的，老太婆以为按照刘二爷在镇上的好人缘和威望，自家的大儿子条件又合适，进去是完全没有问题的，可是他家大儿子偏偏就没能进去，这招工时没进去，以后想要再去那就难了，为此老太婆没有少责备刘二爷。

    “这事儿我是故意不上心的，只是这些年一直没有给你道破，你以为木材调运处是个好去处吗？绝对不是的...那里建在回水湾啊？回水湾是什么地方？又叫鬼打湾，那是水打班儿（浮尸）聚集的地方，阴气森森的，你以为能好？不是那个命硬的八字，根本就克不住，去那里上班...哎..折福减运都是小事儿，身体也因为长期接触阴气，会跨得很快的。

    木材调运处邪乎就是那么一个道理。”刘二爷打开了话闸子就有些收不住了。

    这是他埋藏在心里多年的想法，连自己的老太婆都没说的想法，在今天也忍不住一股脑的说了。

    “那你的意思是，你故意不让咱大伢儿去上班的？”老太婆还是第一次知道刘二爷心里真实的想法，瞪圆了眼睛。

    “那不废话吗？别忘了我爹是做啥的，就算没啥功力，使不出啥真本事，难道忌讳还不知道吗？我才不会为了钱，不小心让儿子送了命，我悄悄看过我家大伢儿的八字，并不是啥命硬的人！知道吗？这木材调运处从成立以来，第一年就捞起来了十七具尸体，个个都没找到家属...你以为他们不信啊？有些晚上我不是半夜才回来，和你说跟谁谁喝酒去了吗？那是扯淡，其实是那边的负责人找我做法事去了。”刘二爷说到这里，又一口喝干了杯中的酒。

    “有这事儿？”老太婆有点儿害怕了。

    “我还能骗你？那鬼打湾以前没成立木材调运处的时候，你说咱们镇上的人会去吗？都知道那里邪乎，每隔几年总得淹死那么几个人才能算数！要以前没人管吧，那些水打班儿浮得久了，自己不是沉了，就是再次飘走了...这..哎...直说了吧，魏大汉就是死在这个事情上！因为那一年不是捞了十七具尸体吗？最后一具尸体可邪乎..出事儿就是这最后一具尸体，我当时都想和你商量搬家了，我看那架势，不死个二三十个人，是绝对不会罢休的，最后，你知道谁给解决了吗？”刘二爷放下手中的酒杯，认真的看着老太婆。

    “你的意思是...林建国？”老太婆有些不太肯定的问到。

    “就是他！不是他出手..咱们这小镇就准备办白事吧，不出现那种家家有白事的情况，那是绝对不会收尾的。”刘二爷的脸色是从未有过的严肃。

    “老头子，你没有吹牛吧？”老太婆不相信了，没发生的事儿，谁敢这么肯定？

    “我吹牛？呵呵，你要不嫌害怕，我把事情原原本本的说给你听。”刘二爷或许是多灌了两杯酒，脸上浮现出两坨酡红，脾气一上来，也就顾及不了那么多了，给自己的老太婆说起了那年差点儿把他吓破胆的事儿。