    “姐夫，靠近点……”

    洛青舟正要念时，少女又低眉垂眸，低声道。

    说完，脸蛋儿愈发红了。

    洛青舟知晓她怕别人听到，所以没有多想，走近了几步, 在她身边低下了头。

    坐在一旁的宋如月瞥了一眼，嘴唇动了动，还是忍住了。

    她竖起了耳朵。

    站在两步之外的唐家松，脸色僵硬，正要抬起脚步准备靠近些看秦二小姐俏颜染红晕，玉手书写字时，洛青舟忽地横着移动了一下脚步, 直接用后背把他抵在了外面。

    唐家松：“？？？”

    宋如月瞥了一眼, 嘴角微微抽搐了一下。

    “姐夫, 可以念了……”

    秦微墨能够感受到他呼出的热气，落在脸上，好生温暖。

    不知为何，每当这少年与她靠近时，她都感到冰冷的身子忽地沐浴在温暖的阳光下，格外舒服。

    “众芳摇落独暄妍……”

    洛青舟低着头，轻声念道。

    秦微墨回过神来，双眸一亮，素手蘸墨，正要落笔，洛青舟连忙又道：“慢。”

    秦微墨闻言一顿，抬起头, 疑惑地看着他。

    由于两人靠的太近，这一抬头，两人面面相对, 近在咫尺。

    秦微墨双眸如水, 波光盈盈, 这下连耳根都红了，却并未挪开红红的俏脸与目光。

    “咳咳……”

    一旁的宋如月咬着牙低斥道：“快写！”

    秦微墨低下头，握紧了手里的笔，浓密的睫毛轻轻颤动着。

    洛青舟在思考着。

    他想起了傍晚小院里那一幕，夕阳梅花，美人如花，想起了秦二小姐那忧郁的眼神和话语。

    “姐夫，你说，这孤傲的寒梅熬过了冬季，却凋零在百花争妍的春季，是该喜，还是该悲呢？”

    她想到了自己吗？

    洛青舟恍惚了一下，定了定神，目光一闪，低声念道：“风雨送春归，飞雪迎春到……”

    秦微墨落笔，素手轻勾。

    小字娟秀内敛，自有一股清婉秀丽气质。

    “已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。”

    少女素手一颤，继续落墨。

    洛青舟看着她的字，又看了一眼她那依旧带着一抹红晕的俏脸，继续念道：“”俏也不争春，只把春来报。”

    少女顿了一下，抬笔蘸墨，继续低头书写，睫毛低垂，微微颤动，如蝴蝶扑闪着翅膀，有种无声的美。

    坐在旁边的宋如月，不知何时，身子已经紧紧贴在了她的身上，竖起的耳朵几乎凑到了她的脸上，目光紧紧盯着她落在雪白宣纸上的笔墨。

    “姐夫……还有吗？”

    少女写完，小手微微颤抖着，目光依旧盯着自己的笔尖。

    洛青舟看着她柔弱的模样，低声念出最后一句：“待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

    少女攥紧了手里的笔，怔了几秒，方轻颤落笔，眸中已渐渐起雾。

    她知道姐夫为何突然要换词了。

    姐夫定是想到了之前在庭院时，她说的那番话。

    那话里充满了抑郁之气，对未来彷徨，对自己失望，甚至绝望……

    而姐夫这首词，则是在回答她之前的话，在鼓励她。

    哪怕县崖峭壁上结下百丈冰棱，面对如此盛大酷寒的冬景，梅花仍然一支独秀，傲然挺拔，俏丽盛放……

    “俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

    春天来临了。

    人间充满了柔和温暖的气息，悬崖上终于山花烂漫，一片绚丽。

    而曾经在寒冬风雪中一枝独秀，傲然挺拔的梅花，却没有丝毫的妒意和争妍的意思，在百花盛放中，恬静而悄然地隐于烂漫的春色之中……

    它有它的季节。

    即便孤独，寂静，无人欣赏，但那是属于她一个人的世界。

    她的美丽，点缀了那片苍白；她的芬香，为那个寂寞的季节增了最美的气息……

    那个季节因为她而更美丽。

    所以，她有什么可悲的呢？

    至少她存在过，盛开过，美丽过，比别人更坚强，更值得被称赞……

    “我看看。”

    少女正看着纸上的笔墨，眸中噙泪时，一旁的宋如月一把把桌上的宣纸拿了过去，重新看了一遍。

    “还未题名。”

    宋如月把纸又放回到了桌上，冷着脸道：“随便写个名字吧。”

    洛青舟看了她一眼，听到了她心里的话：【写我的也是可以的，我可不怕出名】

    洛青舟：“……”

    秦微墨沉吟一下，落笔题名：落墨。

    接着，又写下词牌与题：卜算子·咏梅。

    然后抬头柔声道：“姐夫，可以吗？”

    洛青舟看了一眼，点头道：“可以。”

    一旁的宋如月却是眉头一皱，俏脸一板，冷笑一声：“落墨，洛墨……呵呵，你们以为我眼瞎，还是不识字？又当我不存在？”

    秦微墨柔声道：“娘亲，那您说，写什么名字好？”

    宋如月冷哼一声，别过脸道：“我怎么知道？你问他。”

    秦微墨看向洛青舟，一脸无奈。

    洛青舟看了那位一脸不爽的岳母大人一眼，伸出手，从秦二小姐手里拿过笔，把“落墨”两个字划掉，重新仿照秦二小姐的字体写了两个字：月墨。

    宋如月斜着眼睛瞥了一眼，又别过脸，看向了窗外，嘴角微微动了一下。

    秦微墨忍着笑意，拿起宣纸道：“娘亲，您看这个名字，可以吗？”

    “哼，随便你们写，跟我有什么关系。”

    宋如月冷着脸说完，又立刻催促道：“快些拿上去吧，时候快到了。”

    似乎生怕他们又更改。

    珠儿连忙过来，伸手要接。

    那被洛青舟拦在身后的唐家松连忙道：“宋姨，秦姑娘，在下可否一观？”

    秦微墨微微一笑，很大方地把宣纸递给了他。

    宋如月瞥她一眼，目光闪烁。

    唐家松双手接过，低头凝目，认真看着。

    他起初嘴角还带着冷笑，心头想着无论这诗词如何，他都要找一找毛病，评论一番的，但等他看完，则突然沉默下来。

    “对了家松，你刚刚不是说，你也作了一首吗？这里有笔墨，快写下来吧，我们先看看，然后再送上去。”

    宋如月突然满脸笑容地道。

    洛青舟看了她一眼，心头暗暗疑惑：这位岳母大人怎么看起来有些腹黑？怎么像是故意在戏弄打击这位被她成为“贾宝玉”的家伙？

    唐家松闻言，顿时神色一僵，面红耳赤。

    他眼角的肌肉抽了抽，低下头，把手里的词还了回去，满脸尴尬道：“宋姨，在下……在下那首诗，刚刚突然想起，还有些瑕疵，暂时就不拿出来了……”

    珠儿接过他手里的宣纸，快步向着舞台那名正在收着作品的花魁走去。

    “哦。”

    宋如月“哦”了一声，也没再勉强，依旧满脸笑容道：“没关系，那等你修改好了，到时候在写给我看就是了。”

    唐家松脸色僵硬，不敢抬头，拱手道：“嗯，家松定当努力修改。”

    谁知宋如月又加了一句：“不用急，慢慢修改就是。相信以家松你的才华，修改出来的作品，一定比我家这不成器的女婿要写的好。哼，这小子刚刚想都不想一会儿，草稿也不打，随随便便就一口气念了出来，一个字都没改，简直是对作品没有任何一丝丝尊重！跟家松你相比，差了十万八千里！”

    此话一出，唐家松脸色更僵，嘴角抽搐了几下，顿时无地自容，哪里还敢待下去，连忙面红耳赤地拱手道：“宋……宋姨，那个，我还有朋友在那边，我先去打个招呼，待会儿再过来。”

    宋如月笑道：“去吧，待会儿还有第二场，相信你一定可以作出更好的诗词的。”

    唐家松没敢再回话，涨红着脸，匆匆退去。

    待他走远后，宋如月脸上的笑容渐渐消失，脸色沉了下来。

    秦微墨看了她一眼，疑惑道：“娘亲，你……你好像突然不喜欢那位唐公子？”

    宋如月闻言，白眼一翻：“什么叫我好像突然不喜欢那位唐公子？我有喜欢过他吗？”

    秦微墨怔了一下，弱弱地道：“昨日娘亲还对他赞不绝口的……”

    宋如月冷哼一声，怒道：“我没有！你听错了！”

    秦微墨：“……”

    过了片刻，宋如月方冷着脸道：“那人不行，微墨，以后不要再见他了，也不要再跟他说话了。哼，你张姨就是不靠谱，介绍的什么人，家里穷的叮当响不说，还特别爱吹牛。还有那一副鬼鬼祟祟的模样，一看就不是个好人。”

    秦微墨闻言，一脸好奇：“娘亲，唐公子哪里鬼鬼祟祟了？”

    宋如月眯了眯眼道：“眼神，模样，神态，气质。告诉你，娘见过很多这样喜欢装腔作势的家伙，当面一套，背后一套，表面比谁都像好人，暗地里坏事做尽。我今天一看见他就不顺眼，这是娘的直觉。娘的直觉，向来没错。放心吧，娘亲不会把你推入火坑的。”

    洛青舟在旁边听着，心头暗暗道，这位岳母大人倒是有两把刷子，不是个只会自恋和傲娇的笨女人。

    秦微墨突然眨了眨眼睛，低声道：“娘亲，那你看得出姐夫吗？您觉得，姐夫是个什么样的人？”

    宋如月冷哼一声，瞥了她旁边的少年一眼，白眼一翻，只说了两个字：“蠢蛋！”

    秦微墨咬着粉唇，低低笑了一声，又偷看了一眼身旁的少年，美目水波流转，没敢再说话。

    不多时。

    舞台上突然传来了花魁舞依的声音：“各位客人安静一下，这第一场诗词比试，结果已经出来了。不过为了公平起见，为了让人家都心头服气，所以这排名前三的作品，还并未最终定下名次。待小女子把这三首作品念出来后，大家可以评价一番，若是觉得名次不妥，各位前辈还会再重新商议评论。”

    此话一出，刚刚还喧闹的大厅，立刻安静下来。

    花魁手里拿着三张宣纸，娇媚一笑，先看向了第一张。

    台下众人，屏气凝神，目光灼灼，心头暗暗期盼，其中有自己的作品。

    秦微墨倒是一点都不担心。

    她转过头，看向身旁的少年，目光动了动，又低声问道：“姐夫，好看吗？”

    洛青舟只得收回看向舞台的目光，看向她道：“不好看。”

    秦微墨嘴角露出了一抹俏皮之色，似笑非笑：“微墨问的是……微墨自己。姐夫觉得，微墨不好看吗？”

    洛青舟还未回答，旁边突然又传来一声“咳咳”声。

    宋如月冷着脸，瞪了他一眼。

    洛青舟没敢再说话。

    这时，台上的花魁，已经开始念出了第一首作品。

    “咏梅。”

