    来到综合实验楼，看了下楼层介绍后，藤原佑让李云辉自由活动，从公文包里掏出一顶帽子戴上，换回了原本的容貌找了过去，却没在办公室见到福井康一。

    看来来得不太巧？

    藤原佑挑了挑眉，拦下一个恰好穿着实验服路过的女生道：“这位同学，请问你知道福井教授平常这个时间会在哪里吗？”

    “福井教授的话——吓！藤原教授？！”被询问的女子抬头看清来人，瞬间目瞪口呆。

    倒不是她平常见的大佬少了，她自己在学弟学妹的眼里还是根粗大腿呢！

    但眼前的这位明显不一样啊！

    明明能靠颜值吃饭偏要靠才华就算了，才华多得像是不要钱一样，还是那种极少数能靠研究成果养活自己继续研究的我也忍了！

    但你天天勾着我们老板往东大跑是不是过分了点？

    尽管实验大部分是助教在管，但福井教授可以说是很负责任的那一类老板了，平常没有学术交流的时候基本都在研究所待着，每周还能有一次固定谈话的机会，多好一宅男——

    等等！藤原教授在这儿是不是意味着自家老板把人拐来了？

    把东大的骄傲拐到了京大？

    干得漂亮啊！老板！

    果然姜还是老的辣啊！

    “藤原教授是找教授有事吗？他现在在实验室里忙呢！正好我也要去找教授——”戴着一副圆框眼镜的女子笑眯眯地抬手引路，“先生就跟我来吧～”

    虽然脸一会儿阴一会儿晴的，但看着好像没恶意？

    藤原佑点点头，微笑着道：“那就麻烦你了。”

    在去实验室的路上，变得格外热情的女子主动挑起了话头，做起了自我介绍。

    “我叫草加由美，是福井教授手下的硕士研究生，主要负责一些光谱分析方面的工作，在这里待的久了，对研究所的日常事务也比较了解一些——”长相格外乖巧的草加由美甜甜一笑，问到：“不知道藤原教授是为什么来找我们教授呀？有没有什么我能帮上忙的？”

    “受邀过来看看，可能会和福井教授合作增开一个课题——”藤原佑看了眼已经近在眼前的实验区入口，停下了脚步，“我就不跟进去了，麻烦草加小姐帮我通知一下福井教授好吗？”

    “好的，请稍等。”草加由美轻轻鞠了一躬，转身拿出身份卡刷开了实验区的玻璃大门。

    没让他等多久，福井康一和另一道并没见过的陌生身影很快出现在了玻璃门的另一边。

    随着‘嘀’的一声，玻璃大门向两侧滑开，福井康一大步流星地走了过来，嗔怪道：

    “怎么到了也不提前打个电话？我让人去接你不好吗？”

    “那么兴师动众地做什么？”藤原佑笑着回应道，“我又不是不认路。”

    “我去东京的时候你还不是每次都让人来接？”福井康一试图板起脸，但怎么也成功不了。

    “这不一样。”藤原佑笑了笑。

    “你啊……哦对了，这位是渡边助教，你之后有什么需要的都可以和他说——”想起身边还跟了一人的福井康一介绍到，“说起来他还是你的小迷弟呢！”

    “渡边雄太，请多指教！”长相清秀的男子略显激动地伸出了手，“那个……我从很早开始就是您的粉丝了！”

    “谢谢你的喜欢……”伸出手轻握了一下，藤原佑笑着点点头，“以后请多指教。”

    “这我倒是能证明——”福井康一瞥了眼两眼发光的渡边雄太，气哼哼道：“他从你当模特开始就喜欢上了。”

    哼，现在想想还是有些气不顺！

    放着那么好的天赋不用，跑去当什么模特？

    藤原佑看了看嘴角又开始往下拉的福井康一，笑笑不说话。

    世界意识给他安排的人生在某种程度上来说完全就是真实存在的，所以按照记忆来看，他那时早已经觉得人生无趣，纯粹是因为还有家人在，才会继续活着。

    但能想着活下去已经不错了，为世界做贡献什么的那是想都别想，没看连NP问题这种重要论证都能当礼物埋在地里吗？

    嘛，从某方面来说倒是和他上辈子有点像……

    曾经的他也是靠着一点赚钱小技巧得到足够家人轻松生活的钱以后，就守着一栋楼混日子去了，唯一的爱好大概也就是在二次元的世界里寻找一下现实中难以体会到的那种纯粹，聊以慰藉。

    毕竟会赚钱的多他一个不多，少他一个不少，那时的他虽然在化学方面还算有点天赋，但也没到独步一时的地步，加上生活安定富足，家人也是性格随和、安于现状的，就更没有拼搏一把的心思了。

    只是这一世，在看过研究所里那些努力的人，听过老教授们聊起那些亲身经历的事后，变得不一样的他也有了一点不一样的想法。

    他敬佩他们的精神，感动他们的付出，所以，让他们走得更顺畅一点，不好吗？

    当然，这种事只靠他一个肯定是不行的。

    藤原佑微微垂眸，掩下眼底翻涌的思绪。

    他总得帮着培养一批人才出来，让这些人再带动更多的人，否则光是讲解为什么就够他受的了。

    而且，一枝独秀哪有百花齐鸣来的盛况空前？

    趁着这一年时间足够长，把该研究的都研究好了，解决掉黑衣组织后，就放慢点速度，一边搞搞感兴趣的方面，一边培养培养人才。

    嗯，想想还蛮惬意的～

    就是不清楚那群家伙要是知道就算不兑换所谓的‘授课时间’他也会过去……会不会全部傻眼？

    就在藤原佑浮想联翩的时候，以为自己的话伤到了某人的福井康一尴尬地摸了摸胡子，补救道：

    “咳咳，年轻人嘛！想尝试一下新鲜事物其实也挺正常的——要是换做别人想当模特……还没那个资本不是？”

    “您倒是不嫌我长得太高……”抽回思绪的藤原佑轻笑一声道。

    柯南世界里日本人的平均身高虽说比他印象里的高了不少，但男的身高在180以上的还是不多。

    要不是他属于体态匀称的类型，外表又具有十足的欺骗性，带给普通人的压迫感一点儿也不会少。

    当然，就算这里的人平均身高和从前一样，他还是会这么选。

    天知道他上辈子因为3cm的差距总被自家大哥压一头，甚至因为遗传问题只能练出六块腹肌而被老姐调侃，最后只能用‘腹直肌只有一块’来回怼的时候心里是怎么个憋屈法！

    哼，我现在可是反超你3厘米啦！还有8块腹肌哦！

    ——by 突然幼稚的佑某人

