    我叫鼬。

    今年四岁了。

    今天没有被富有叔出去吃东西，也没有和大长老爷爷出去锻炼身子。

    最近，不知怎么的。

    大长老爷爷好像挺忙的，每天都会提早去舞厅，然后，在舞厅等着白花奶奶过来后，两个人就开始斗嘴，就跟吵架一样。

    当然啦。

    幸好没有打架，而且每次吵着、吵着，就会以白花奶奶冷眼无视了大长老爷爷而结束。

    真奇怪呢！

    鼬懒洋洋的伸了个懒腰，就这样在缘廊上趴着，侧着脸靠在肉肉的双手上面，晒着太阳。

    今天的太阳也很温暖呢！

    不想出去！

    就想这样懒洋洋的趴着。

    听妈妈说，战争快结束了，父亲过几天就会回家了，也不知道父亲回来后，会不会打他呢？

    毕竟，父亲大人离开前非常严肃的叮嘱过他，【一定要离你富有叔远点。】！

    他原本也是很乖的。

    每次富有叔来了后，就呲溜溜准备溜走，但是……每次都被富有叔抓到了。

    “鼬～”

    是妈妈的声音。

    鼬：_(??ω??」∠)_

    睁开了眼睛，疑惑的歪着头，看着妈妈。

    有什么事吗？

    然而。

    妈妈已经走到了他的身后，一脸无奈的领起他的后领子。

    (?ω?)?(?д?)？？？？？

    “今天天气这么好，不出去玩吗？”

    美琴眼中有些无奈，也不知从什么时候开始，鼬就很喜欢趴在缘廊上晒太阳了。

    虽然鼬从出生时就很乖巧了，但小孩子还是要活泼点才可爱嘛～！

    “今天泉呢？怎么没来找你出去玩？”

    “泉说今天要陪妈妈出去。”鼬没其他表情，依旧那副安静的小大人模样。

    “是这样吗？”美琴点了点头，伸出手揉了揉鼬小脸蛋，笑着说道，“那鼬今天不是很孤独？小孩子还是要多笑一点哦！”

    肉肉的。

    胖胖的。

    顿时。

    美琴皱起了眉头，看着鼬，“咦，鼬这几天是不是又胖了一点呢？”

    话落。

    鼬：？！

    一惊。

    然而。

    美琴却并不在意，又捏了捏肉嘟嘟的脸，一脸无奈的笑着说道，“富有也真是的，整天带着你出去偷吃！小孩子吃够就可以了，不能吃太多哦～”

    说着，站了起来，一脸笑盈盈，右手拖着下巴，“富有还是挺喜欢小孩子的。”

    听说。

    一直想要收族里的天才——宇智波带土为孩子呢！

    想到这，又无奈一笑，摇了摇头，眉间似乎有些苦恼，“铃音也要加油呢！”

    话落。

    转过身子，准备开始整理家务了。

    而鼬。

    依旧呆呆的站立着。

    肉肉的双手垂下，就跟只受到晴天霹雳的胖仓鼠一般，张着晶莹的眼珠子，愣愣的看着前面。

    不知过了多久。

    清风拂过。

    鼬回过神来，可爱的眉头微微皱起，一脸严肃的低下头看着自己的肚子，低声喃喃道，“好像……真的胖了一点呢！”

    说完。

    沉默了起来。

    只至片刻后。

    小小的鼬抬起头来，肉嘟嘟的脸带着坚定。

    他。

    四岁的宇智波鼬！

    要减肥了！

    一定要在父亲大人回来之前，瘦下去！

    然而。

    突然。

    妈妈的声音再出传来，“鼬，富有叔来找你出去玩了。”

    “……”

    ……

    吃过午饭。

    顺便给美琴姐打包了一些，然后，把【开心】的鼬送回家后，富有便朝着火影大楼走去了。

    过多段时间，他大哥就快回来了，到时候看到自己这个弟弟把嫂子跟侄子照顾得这么好，相信他一定会非常开心的。

    尤其是鼬……被他养得白白胖胖的。

    多可爱的一个小孩子啊！

    富岳肯定会相当欣慰，感激他这个欧豆豆这么照顾侄子的！

    所以，得继续努力啊！

    来到火影大楼后。

    一路畅通无阻。

    毕竟，他现在已经不是一个普通的商人了，要知道火影大人为他内心的火之意志所感动而赠送的亲笔字还挂在奶茶店门口呢！

    而且。

    从一开始他隐藏的身份就不普通。

    宇智波族长的亲族弟！

    虽然对外宣布被剔除宇智波家族了，但大部分家族也就当个玩笑而已。

    在门口忍者进去通报了一声后，他也得到允许，进去了。

    “富有啊～”水户门炎看到他进来，顿时也乐呵呵的说道，“今日那么有空过来老夫这里的。”

    笑容可掬！

    多亲切啊！

    就跟自家亲人长辈一般。

    当然。

    这也多亏于富有从创业开始一直结善缘的缘故。

    是爱！

    是羁绊！

    是认可！

    认可他这个爱村商人！

    待得富有坐下后，水户门炎抿了口茶，淡然一笑，说道，“今天来找老夫什么事呢？”

    “这不准备再弄点小生意。”富有直奔主题，没有任何的犹豫，“所以，需要些地皮嘛～”

    “不错！你生意真是越做越大了啊！”水户门炎感慨一叹，点了点头，接着又疑惑的说道，“只是这是小事啊！跟附近的村民说一声就好，难道有人狮子大开口？准备让老夫帮忙？”说到这，语气严肃了起来，“这可不行！木叶人应该互相友爱，老夫岂能帮你打人？谈不拢，就换一间呗。”

    “并不是这样。”富有同样严肃的摇了摇头，“富有也是心中有爱之人，又岂会做这种仗势欺人之事，并且水户门大人仁爱之心，村中美扬，若是我真如此做，估计水户门大人第一个不会放过富有的！”

    “既然如此，此次，所为何事？”

    “我准备买两块地，只不过这地……稍微大了那么一点。”

    一块建房子，一块建电影院，至于为什么大？

    以备不时之需。

    或许到时候……他大侄子不争气，他二侄子跟媳妇就得给他交房贷。

    “何处？”水户门皱起了眉头，没有立即答应，“看样子你不是大一点点啊！”

    “村尾那片荒地，跟外区那片荒地。”富有指着水户门炎桌子上的木叶地图，微笑的说道，“就大那么一点点就可以！”

    话落。

    水户门炎一愣，没好气的说道，“都跟你宇智波族地差不多了，还小？不可能！”说到这，无奈的摇了摇头，“不是老夫不肯帮你，村子里土地事情，你得去找火影！”

    然而。

    说完。

    富有却没有立即回答他，而是笑盈盈的递出一个信封。

    水户门炎直接推回，冷哼了一声，“小子，你是在考验老夫？”

    就这？

    “哎呀，水户门大人误会了！”富有赶紧解释，说道，“昨天水户门大人是不是买了杯奶茶？”

    “对啊！老夫路过，刚好有点渴，所以，就买了一杯了，关这什么事？”

    “你中奖了！”富有严肃的说道。

    “我中奖了？”水户门炎惊讶的说道。

    “没错，水户门大人，你那天刚好是当日的第一百位，那天为了刺激消费我们举办了个活动，第一百位消费者，只是店里的店长忘了，今天查消息才知道是水户门大人。”富有乐呵呵的说道，“这可是你的中奖金额，八百万两，是你凭真本事中的奖！”

