    轰隆！葬仙星似乎都随之一颤，全球都有震感了。

    这种震感让人感觉到了不真实。

    但是实实在在的发生了。

    天泽大神冷笑一声，他不知道王长境跑到这里做什么，难道逃到了这里，就可以不死了？

    他冷笑笑连连，然后他眼眸发光，施展神通，可以瞬间看到全球内任何一个地方，任何一个哪怕是蚂蚁，一瞬间。

    如果是普通人不要说看到了，就是瞬间接收这么庞大的信息量，怕是第一时间也会因为用脑过度而死去了。

    但是他没有，他精神力量太过强大了，完全能够一瞬间接收这么多信息，然后他看到了。

    那是一片古老的森林，那里居然长着数百米高的古树！那个地方云雾缭绕，云雾很难穿透，很难看清里面是什么。

    天泽大神冷笑一声。

    他猛地一步跃起，然后下一刻，他像是一颗小行星一样直接落地了。

    轰隆！这个地方也是猛地一震，然后大地似乎又要撕裂了。

    他的力量极其强大，似乎要以这样的力量来压迫王长境。

    他卷起了巨大的灰尘，漫天而起，朝四周扩散开来了。

    “滚！”

    忽然，那里爆发出来一道声音。

    声音带着金属质感，极其冰冷。

    炸裂的声音瞬间让四周的温度冷了几十度一般。

    “聒噪？”

    天泽大神还没有意识到这里到底是哪里。

    也没有意识到，这个地方是禁地。

    这里是帝丘！王长境跑帝丘门口来了。

    显然他是来寻求援助的，只是他自己也不愿意进去。

    因为里面有太多古老的东西了，没有人知道到底里面有什么。

    即便是他。

    但是他知道，里面很可怕。

    毕竟几个禁地是唯一在封神一战时期，没有被封印的地方。

    当时封神榜和姜太虚那样逆天，还有异人王一旁协助。

    但是各大禁地始终没有被封印，这本身就足够说明和佐证很多问题了。

    此刻天泽大神不仅没有任何畏惧，甚至还在呵斥。

    他很清楚，只要天尊不出，那么这个世界，他就是无敌的。

    而如今这个纪元，天尊就九个，都在仙界！在这里，他就是无敌的存在。

    所以，他说完这句话了聒噪。

    禁地那边沉默了，没有任何声音了。

    这让天泽冷笑一声。

    “继续叫我滚啊？”

    “怕了？”

    “真的是无知者无畏！”

    他说着，居然猛地散发气势，准备踏进帝丘这个古老的禁地了。

    “哟，好戏啊！”

    太子爷拍着巴掌！天泽大神冷笑间，直接一步迈向了那里。

    强攻古老禁地。

    不要说仙界洛尘这边，就是整个地球这边都好奇了。

    天泽大神进去了，直接迈步进了帝丘，他要进去将那些人揪出来。

    但是下一刻，不知道是什么东西朝他打了过来。

    他冷笑一声，根本不在意，除了天尊没有人能够伤的了他。

    他自信无比，直到那个打他的东西靠近，他才意识到不对劲！但是等他意识到不对劲的时候，已经晚了！那个不知道什么东西打过来的时候，他整个人以神力抵挡，可是纵然他神力无匹，却是直接破裂。

    “啊！”

    他浑身光辉灿烂，强大的肉身和身躯在运转全身的力量。

    但是那个东西直接落下！轰隆！他直接被拍击到了地上！他这想要踏进禁地内，但是这门口还没有摸到，就倒下了。

    而且这一击十分的严重。

    他浑身骨头断裂，肉身几乎要炸裂了一般，浑身鲜血淋漓。

    然后一只无形的手，两只手指捻起一只蟑螂一般，再次往地上一砸。

    这一砸，砸的他神光涣散，七晕八素的，几乎要失去意识了。

    他愕然无比，这里面到底是什么东西？

    为何如此强大？

    哪怕是天尊，他也能够过几招吧？

    这别说过招了，根本没有反抗的余地。

    禁地内升起一轮明月，明月洒下一缕光辉。

    那光辉落下，天泽大神像是一个皮皮虾一样瞬间弯曲在了一起。

    几乎要撕裂他的神格了。

    太可怕了，太强大了。

    根本不知道对手是谁，直接就被打的找不着北了。

    他怒吼一声，却直接从当中断裂，戛然而止。

    他瞬间拉开距离，疯狂逃串。

    但是不周海那边，潮起潮落，海浪声席卷一切，海浪声似乎具备某种魔力，直接让他整个人瞬间跌落下来了。

    殷墟那边，一道惊天的剑光划破长空，一剑斩去。

    哗啦！他的一条胳膊瞬间断裂，直接被硬生生切断了。

    他此刻像是一个皮球一样，被三大禁地踢来踢去。

    “这么厉害！”

    武痴都看呆了。

    这到底什么存在啊？

    “应该是留手了，没有想要杀他，不然第一下应该就死了。”

    洛尘开口道。

    的确，如果要杀的话，第一下就死了。

    没有杀，不知道原因，但是即便是没有杀，天泽大神几乎是凄惨无比。

    最后一下，他直接被一击打到了太阳系外的一颗小行星上。

    他浑身凄惨无比，神格破碎，浑身破烂不堪，与他之前那种光辉伟岸的形象差距实在太大了。

    此刻的他犹如一个过街老鼠一般，很是害怕，在颤颤巍巍的发抖。

    他爬了起来，以最快的速度往仙界逃亡去了。

    这惊掉了很多人一地的下巴。

    这样的手段太可怕了。

    根本无法抗衡，那可是一个带天称号之人啊。

    可是此刻凄惨无比。

    他不强大吗？

    一袖打飞洪真象，几乎要把洪真象打死了。

    王长境也不是他的对手。

    但是去了禁地撒野，大门都没有进去，就被摁在地上摩擦了。

    太子爷冷汗都下来了，一张脸惨白的惨白的。

    因为之前他在地球的时候，打过禁地的主意。

    现在想来，还好没有进去搞事情，否则怕是有去无回了。

    “这也算是投石问路了，只是这石头有点惨！”

    太子爷看着天泽大神的逃亡。

    强大坚硬的神格都要被打碎了。

    这不可怕吗？

    来的时候威风凛凛，走的时候，直接连滚带爬，屁滚尿流的。

    “这也是对第三纪元的一种警告，那边不要去动！”

    

