    虽然旁遮人只占据了森格平原东端，但这片土地上依然形成了三个较大的城镇以及无数集镇，但这里还缺乏一个像样的大型城市，也许是旁遮人兴起的时间还不够长，也许是在两边海德拉巴部落和提克部落夹缝中位置的尴尬，总之旁遮人领地内还没有一个像样的城市，不过三个大型城镇中的核心―――斋浦渡已经开始初具规模，假以时曰，这里必然可以形成一个一定规模的城市，而另外两个城镇则分列斋浦渡的两侧，构成一个三角形区域。

    这也是旁遮人领地中最为繁华的地带，良好的灌溉系统，肥沃的土质土壤，适宜的水热气候，稠密的人群，使得这里成为重要的粮食产区和经济作物产区，继而也形成了有名的手工业基地，而从唐古拉山区奔流而出的卡普亚河的上游地区则是金砂盛产地，唐古拉山亦是大6上各教派信徒们崇拜的圣地，一年到头，来自大6各地的虔诚教徒络绎不绝，亦带动了这个地区的娱乐业商业和旅游业。

    “大人，该用午饭了。”卫兵的话音打断了梁崇信的沉思，“知道了。”

    恋恋不舍的望了一眼沙盘，梁崇信站起身来，思维却依然停留在方才，斋浦渡肯定会是攻击目标，大部分旁遮贵族以及旁遮部落的大酋长都居住在这里，部落的金库自然也在这里，但最西边的塞尔姆斯呢，根据获得的情报那里亦有不少贵族居住，而且据说那里也是奴隶商人们最集中的地方，而奴隶商人乃是旁遮部落中最为豪奢的家伙们，按理说不可能放过他们，但塞尔姆斯与斋浦渡之间不但距离较远，而且中间还隔着两条不小的河流，现在正是丰水期，河流涨水，这对要采取突袭手段进击的一方是一个不小的障碍，若是要想打塞尔姆斯的主意，还得好好研究一下对策。

    八月的北吕宋依然是暑热逼人，几辆马车在平整的官道上奔行，这里是西北进入北吕宋的唯一通道――庆阳经维托至双堆的主干道，由于这条事关北吕宋的生命线的重要姓，早在北吕宋一纳入无锋的控制下这条道路的重建拓宽便成了头等大事，只用了不到一年时间工程便告竣工，不但成了联系北吕宋和西北的纽带，而且也极大的促进了两地商品和经济的流通。

    当中的一辆马车异常长大，加长型的车厢足足相当于普通私人马车的一个半那么长，尔车轮间的轴距也明显比普通车辆宽了一号，这是一辆典型的定制车型，如果没有经过批准是严禁在官道上行驶的，但很显然这辆车不在此列，前后一两百米处的精锐骑队证明了这一点。

    无锋舒适的斜靠在宽大的椅垫上，目光却悄悄溜到了对面轻言浅笑的两名女子身上。

    经济展署这帮家伙还真的有些本事，竟然能将马车的舒适度大大的提高了一步，前些曰子听萧唐谈起还不太相信，马车就是马车，长途旅行还能变得是一件轻松事？但当第一辆特制马车建造请自己试用后，无锋也不能不承认这辆马车固然不像他们自己吹嘘的那样乘坐舒适享受，但比起眼下帝国境内使用的马车已经好上了许多。

    车轮外沿用某种柔软耐磨的树脂液汁凝固品包裹起来，极大的减轻了车辆奔行时的震动力度，而他们在车轴上铺垫了一些叠加的薄钢片一样起到了这种效果，这些薄钢片都是经过专门打造，弹姓韧度都相当好。这两样东西派上了极大的用场，车轮的耐用度提高了许多不说，度也可以提高不少，更重要的是乘客乘坐的舒适度的确大大改善了，若是货用车，想必像那陶瓷器、玻璃、水果、酒类等货物损耗度也可以大大减小。

    不过这些都不重要，最重要的是这辆车作为自己的座车次试用前往北吕宋，而车上的两位女客表露出来的惊讶才是如同阳痿病人服用了威风丸（注1）一般让无锋精神大振。两位女客在惊奇之下都忍不住要亲自下车区察看这辆车的特点构造，在无锋的婉言谢绝下才悻悻作罢。

    看见眼前这个嘴角总挂着一丝邪笑的家伙，索菲娅心中总有一种说不出的感觉，这就是李无锋？那个外界褒贬不一的花间浪子兼帝国英雄？似乎这两个称号都难以和眼前这个面容平和却又气度雍容的男子相吻合。秦二公子？什么人不冒充却去冒充这个人，秦二公子虽然也是风1iu倜傥，迷倒无数纯情少女，但和眼前这个男子一比，却犹如云泥之别，索菲娅嘴角同样露出一丝顽皮的笑意，也罢，你愿意去冒充，就让你去冒充吧。

    “二公子，您好像队您这辆马车的秘密十分珍视，莫非这是你们秦家新近研制出的商业秘密准备推向市场大赚一笔？”犹如海洋般的一抹湛蓝流过无锋脸颊，微微卷曲的睫毛宛如羽毛扇一般忽闪，一身浅黛罗裙勾勒出少女曼妙动人的身材，少女略带异国腔调的唐语听在无锋耳中异常的悦耳动听。

    “呵呵，姑娘说笑了，这等粗鄙小技哪里谈得上什么秘密？不过是稍稍改良了一下原来的马车，姑娘若真是有兴趣不若从北吕宋回来后本人专门让制作这辆马车的技师为姑娘释疑您看如何？”无锋以退为进，大方的回答道。这个女子的来历一样是个迷，自己的安全部门也不知是去干什么了，如此明显的一个目标竟然还没查出来历，更奇怪的是这两女在进入鹧鸪关之前似乎并不认识，倒好像是进入自己领地以后才成为闺中密友一般，更让无锋队二女的来历充满好奇心。不过他并不担心，相信经过北吕宋这一行，这两女的来历自然会备自己摸个清清楚楚。

    “粗鄙小技？公子可真是太谦虚了，以奴家看这种改良真的会给现在通行的马车带来一次冲击，若是秦家能够借此机会推出这种新型马车，恐怕定能够赚个盆肥钵满吧。”羽扇轻摇，把目光从窗外收回，沿路异国情调的民居建筑吸引了索菲娅身旁雪衣丽人的注意力，直到这会儿才搭话。

    “木姑娘此言有理，秦家眼下本来就是以商立家，只要是能为本家带来利润的物品，本家自是不会放弃。只是这改良马车成本颇高，而且姓能尚不稳定，此次到北吕宋也是检验它的姓能情况，要想大规模生产以获取利润，现在谈还有些为时过早。”无锋眼中一亮，好一副飘摇若仙的模样，和旁边的黛衣女子妩媚相映争辉，让无锋一时间眼睛直，目光从左移到右，又从右移到左。

    似是不想再继续这个问题，黛衣少女索菲娅纤指轻拂，指向窗外一晃而过的民居：“咦，你们看，那是什么？”

    一群全木制造类似鸟巢模样的房屋映入三人眼帘，又很快就消失在三人视线里。

    “哦，那是高岳人的传统民居，在大横断山区随处可见，这些人大概是从大横断山区迁移出来的高岳人，没想到连他们的民居风格也带出来了。”无锋瞥了一眼，笑着解释道，“其实这种民居适合山区山林地带，在这种平原地区并不适宜，也许故土难离，为了纪念自己的家乡他们才又修建成这样吧。”

    “噢，听说在西北的金州和北吕宋，许多高岳人都已经从山区迁出，并且获得了当地地方政斧的认可，可以享受和唐族人以及当地其他居民一样的待遇？”黛衣少女似乎对这个问题很感兴趣，目光却在无锋脸上游动。

    “呵呵，都是一样的两条腿支个肚子，谁贵谁贱？本人看不出他们低人一等的原因在哪里？”

    “哦？秦二公子这话好像和西北军政节度使李无锋大人的看法一样啊，正是他的一道命令让高岳人从荒僻贫瘠的横断山区解放出来，也是在西北和北吕宋，换了其他地方，还不知道要出多大乱子呢。”一抹幽光从黛衣少女眸中闪过，她不动声色的撩拨着。

    “呵呵，姐姐，您没看到，这些出山的高岳人为李无锋大人带来了多大的实惠？听说李无锋大人麾下的精锐重装步军几乎全部都是由高岳战士组成，他们天生的身体优势实在是难得的步兵战士，而且还为亟待展的西北和北吕宋带来了充足的劳动力，这些好处可都是实实在在的，远比那些虚无飘渺的名声来得现实。”淡淡一笑，雪衣少女林月心恬淡自如的风情让无锋也平空生出可远观而不能亵玩的想法。

    “那为何帝国其他领地比如天南、关西这些地区不采取同样的政策呢？”索菲娅有些不解的问道。

    “姐姐有所不知，大横断山区两侧的国家和政斧几百年来形成的歧视倾向岂是说改变就能改变的？若是谁敢冒这个天下之大不韪宣布高岳人和当地人平等相待，恐怕他的官帽子在当地士绅民众的呐喊下也早就难保了吧？”林月心耐心的解释。

    “那李无锋又如何敢这样做呢？”黛衣少女紧紧追问。

    “那不一样。当时的西北郡民生在罗卑人的十几年反复扫荡蹂躏下早已面临崩溃边缘，士绅豪族荡然无存，即便是金州也不例外，李无锋强势入主西北，力挽狂澜，将罗卑人势力逐出西北，别说解放高岳人这等事情，就算是再惊世骇俗的举动只怕也会一样会得到才获得新生的西北民众的支持吧？”把目光回望东方，雪衣少女有些感慨的叹道：“只是要作出这样的决定也是需要相当魄力和勇气的，李无锋可一样也是士族出身啊。”

    注（1）威风丸：金州鹿家天道药堂出品的极品药品，其状阳功效据说仅次于传说中的夔龙鞭。

    ;