    心下却是想着，他原以为安红袖有多厉害，却不想只是个没见过世面的女子。

    等安红袖都看了一遍儿后，刚才满心欢喜的跟秦钟南上了牛车，而安小北因为担心安红袖，便吵着闹着要一起去。

    彼时，家里也没什么事情，刘氏便让秦钟南带着安小北一起去。

    安红袖坐在牛车上，一路上笑容柔和的跟安小北说着话，说起家里的院子，安红袖眉眼再度弯了湾，说道。

    “小北，咱们以后啊，可以在后院菜地那里种上一颗桃树，在种上一颗李子树，对了，咱们在在院子外头种上一颗柿子树。这样从五月开始，咱们就能吃上果子了，先是桃子，然后是李　子，然后是柿子。对了，咱们呢，最好再种上一颗枣树，一颗无花果树，我跟你说，小北，无花果可好吃了。要是可以呢，咱们在种上一颗石榴树，你说怎么样？”

    “好耶好耶！”听着安红袖的描述，安小北总觉得自己已经看到了硕果累累的丰收模样，心下说不出的开心，当即雀跃地拍起手来。

    见安小北开心，安红袖心情越发好了起来，道：“对了，回头我去买个小猪咱们来养着，对了，再买点儿小鸡仔，还有小鸭子什么的，对了，还可以买两只小羊，回头小北没事的时候，就可以去捉蚯蚓啊，打猪草来养活他们，这样呢，等小鸡长大，就能下蛋了。”

    “鸡蛋呢，就给你炒了煮了吃，鸭蛋呢，就腌起来，淹城咸鸭蛋，留着以后慢慢吃。”

    “咸鸭蛋啊？”安小北光是听着，便觉得嘴角开始流口水了，忍不住问道：“姐姐，咸鸭蛋好吃吗？我长这么大，还没吃过咸鸭蛋呢！”

    “咸鸭蛋特别好吃的，我跟你说，那个鸭蛋腌的好了的话，里面的蛋黄是流油的，特别香！”安红袖认真的回答道。

    她忍不住回想起前世，她对鸭蛋印象最深的时候，大概是来源于小学的一篇课文，里面细致地讲了高邮鸭蛋，以至于往后多年，她都觉得那种冒了油的鸭蛋才是最正宗的。

    “对了，回头姐姐还能给你做变蛋吃。”安红袖又道。

    “什么是变蛋？”

    安小北不解地问道。

    安红袖认真解释道：“变蛋啊，就是用鸡蛋做的，不过，这个要用石灰和纯碱，还有草木灰，如果材料都能买到的话，大概十天左右就可以吃了。”

    “哦……”安小北似懂非懂的点头，又问：“姐姐，那变蛋怎么吃啊？”

    安红袖闻言笑了，道：“你还记得我跟你说的咸鸭蛋吗？咸鸭蛋呢，一般是腌上二十来天，当然，这个也可以多腌上一段时间，这样比较入味儿，但是它就是腌的时间再长，它也是生的，需要煮熟了吃。当然了，鸡蛋也可以腌，但是腌鸡蛋不好吃。”

    “相比较，茶叶蛋比较好吃。”

    “什么是茶叶蛋？”安小北好奇的问道。

    其实，别说安小北好奇，秦钟南也好奇，因为安红袖说的一些东西，他也是第一次听说，根本就不知道是什么。

    安红袖闻言一惊，心道：这儿不会连茶叶蛋都没有吧？

    想到这儿，顿时有些哭笑不得，便解释了茶叶蛋的作法，又道：“你要是想吃，回头等我腰好了，我去镇子上买些茶叶，再买些鸡蛋，给你做。”

    安小北闻言欢喜的点头，安红袖又道：“至于变蛋呢，因为是用了生石灰，这个生石灰和纯碱能把它变成熟的，能放个十天，就能吃了。”

    听了这话，安小北惊讶的瞪大了眼睛。就连秦钟南也觉得诧异，忍不住回头看了安红袖一眼。

    然而，安红袖一门心思的都在安小北身上，所以，根本就没有察觉到。

    只宠溺的看着安小北道：“没事的，咱们房子盖好了，以后也不用怕二叔他们来偷咱们东西，姐姐有的是时间给你做好吃的。保准让你把没吃过的东西，全都吃上。”

    一听这话，安小北眼神顿时亮了起来，紧接着扑进了安红袖的怀里，开心的蹭着脑袋撒娇道：“姐姐真好。”

    秦钟南瞥了姐弟俩一眼，　心下忽然有些不爽。

    虽说安红袖发现他不是原来那个张长远，可再怎么说，他现在也帮了安红袖不是？安红袖说这些好事的时候，怎么就不能顾及到他呢？

    中午分衣服布料和首饰的时候是，如今说吃的时候也是。

    秦钟南越想越觉得不爽，越想越觉得安红袖过分了。

    可当着安小北的面，他实在是不好质问安红袖，便只能在自己心里憋闷，一边憋闷一边想，亏他还难得好心的帮她赶走了安阳。

    这安红袖，怎么就不知感恩呢？

    此时此刻，秦钟南已经将自己中午逼迫安红袖把龙岩刀给他的事情完全忘却了。

    当然，他也选择性的遗忘了安红袖说的那句，她给大家买的东西全都加起来，也比不上他身上这把刀的事情了……

    ……

    安红袖一路跟安小北说说笑笑，便觉得时间过得很快，没多久就到了谷大夫家门口。

    不同于安红袖的好心情，秦钟南一路上都没说话，心情自然也不大好，在谷大夫家门口停了牛车后，便坐在牛车上没动。

    瞥了安红袖一眼，心想：你有好事的时候都不估计我，我才不会扶你下牛车。

    对于秦钟南，安红袖深觉两人应该保持井水不犯河水的状态，是以，对于秦钟南的行为并没有多想什么，只下了牛车，对安小北道：“小北，你在这儿等我就行，我进去贴个膏药就出来了。”

    “嗯。”安小北乖巧的点头。

    安红袖见状满意的弯了湾眉眼，这才走进谷大夫家里。

    “谷伯伯。”

    安红袖见门半开着，进门后便开始喊人，然后就听到了熟悉的声音。、

    “红袖，你来了？”

    温声，安红袖一偏头便瞧见从一侧　屋子里跑出来的秋焱，先是一惊，随即不大好意思的笑了笑，道：“秋焱哥哥。”

    一听安红袖喊自己，秋焱眉眼都弯了起来，嘴角也止不住地上扬。可紧接着便红了脸，羞赧地移开了目光，走到安红袖面前道：“你是来换药的吧，我、我这就进去喊外公，你先在院子里坐一会儿，不要着急。”

