    截然不同的两种攻击，正在快速接近中。

    风无痕已经忘记现在的局面！

    全身心都投入到最后一击中！

    他不记得自己是来干什么的了。

    明明是来给苏云施压的，最后却变成如此场面。

    实在让人匪夷所思！

    但此刻大家的心思，并没有在这里。

    人们聚精会神，连眼睛都不带眨一下，只为观看最后的对拼！

    近了！

    终于近了！

    风无痕与苏云的黄金箭矢，终于要对碰了！

    “啊！”

    发出一声嘶吼，风无痕彻底陷入疯狂！

    他要击落箭矢，而后狠狠把后面的苏云绞杀掉！

    “砰！”

    手臂上的风刃，最先碰到了黄金箭矢！

    本以为能够一下子击落的，但真正碰到以后，风无痕察觉到一丝奇怪的感觉！

    仿佛小时候脚趾头踢到了石头。

    一股难以形容的坚硬感，而且还伴随着挠心的疼痛感！

    什么鬼！

    好痛啊！

    视野的尽头，风无痕看着自己的手臂，上面的风刃正在一点一点地消逝！

    同时一缕血丝慢慢地从手指上出现！

    不对劲！

    自己是不是看错了！

    来不及出现更多的念头，脑中的疼痛感，开始愈发剧烈！

    十指连心！

    怎么回事，这究竟是怎么回事！

    一支“普通”的箭羽而已，自己怎么绞不断的？

    出乎意料的痛感，让风无痕的心头，忽然弥漫上一股恐惧感！

    未知的箭矢，让他感到了害怕！

    已经多久没有出现过的感觉！

    刚一出现，便笼罩整颗内心！

    “啊！不要啊，你不要过来啊！”

    痛出眼泪，风无痕发出了痛苦的哀嚎！

    但……

    已经射出的黄金箭矢，又岂有掉头的时候？

    于是乎……

    已经散失斗志的风无痕，只能眼睁睁地看着自己的手臂，一下一下地被箭矢洞穿！

    血！

    喷涌而出的鲜血！

    从风无痕的手上出现！

    在他眼里放慢的冲击，在普通人眼里，其实只有一瞬间！

    人们只看到风无痕，与黄金箭矢碰撞在一起！

    而后……

    黄金箭矢化解了犀利的风刃，风无痕的手臂被一下子洞穿！

    从手掌一直穿到了肩膀，再从肩膀穿透出去！

    血腥无比！

    任谁看到了，都会心里一抽！

    再吸上一口冷气！

    嘶~

    好疼！！

    观看的人尚且如此了，那直面攻击的风无痕，简直就是来到了地狱！

    再也忍不住了，剧烈的痛苦，让风无痕陷入了晕眩！

    他竟然晕过去了！

    身穿黑甲的风无痕，像是折翼的小鸟，从天空中快速落下！

    衣袖被风吹得哗啦作响，鲜血漫天洒落！

    “嘭！”

    风无痕重重落在了地面上，发生一道响声！

    鲜血淋漓！

    静！

    难以想象的寂静！

    恐怖的一幕，极具威慑力！

    大家的嘴巴都要掉下来了！

    谁能想到，最后的结果竟是如此的震撼！

    六觉高级天赋者，积分榜排名第九，聂家护卫队最强之人！

    风无痕！

    落败了！

    半小时之前，大家还妄想着盲人苏云，会被风无痕狠狠地按在地上摩擦！

    谁曾想，结局截然相反！

    被按在地上摩擦的，不是那个新人苏云！

    而是成名已久的风无痕啊！

    震惊，崇拜，不解……

    各种各样的情绪，出现在众人的心头！

