    “唐探长，翁雄有个习惯，喜欢跟人在澡堂子里谈事，赤条条来去，无遮无拦的，就算对方想要对自己不利，也藏不了东西。”

    一个曾经跟过翁雄的包打听说道。

    “这癖好还真是有点儿怪异，都跟谁学的？”陆希言奇怪的问道。

    “老头子呗。”唐锦的手下，那个叫齐桓的探员嘿嘿一笑道。

    在法租界能够被华捕称之为“老头子”的人也就只有青帮“通”字辈大佬，黄金荣了。

    “他平时喜欢去哪家澡堂子？”唐锦问道。

    “他去的澡堂子有不少，什么逍遥池，功德池都去，但唯独谈事儿的时候，他只去大世界两新桥的安乐池。”那包打听道。

    这个情况，陆希言是知道的，只是他没说出来，他没办法解释消息来源，总不能把自家老丈人出卖吧。

    “陆老弟，这澡堂子人来人往的，你说这翁雄会把安全屋设在那里？”唐锦有些怀疑道。

    “翁雄这种人，即便是拿钱在外面包养女人，他也不会舍得把自己的全部身家放在一个女人手里的，澡堂子这种地方，别人都会认为人多眼杂，藏不了人和东西，可是如果反其道而行之呢？”陆希言反问一声道。

    “这个翁雄能有这脑子？”唐锦还是有些不相信。

    “唐兄，那咱们不如看着好了，如果翁雄听到了什么风声，那么他一定会冒险来法租界的，离开的时候，仓皇而去，那是什么都没带，这攒了一辈子的身家都在法租界，他是绝对不会轻易丢下的。”陆希言判断道。

    “可是，这阮玉珠和安乐池，他会去那边呢？”唐锦问道。

    “不知道，也许是其中之一，但安乐池可能性大一点儿，毕竟那个女人只是露水夫妻，如果翁雄并没有像我们分析的那样，把钱存入银行，那真是一点儿辙都没有了。”陆希言分析道。

    调查显示，翁雄的生活轨迹里，去银行的次数并不是很多，而且大多时候不是一个人去的。

    一个人习惯把钱换成大洋或者金条，那他一定不会把钱存入银行，否则，他完全没有必要这么做。

    “阮玉珠那边可能已经惊动了，安乐池那边可不能打草惊蛇了，要是他真的敢过来，可不能让他跑了。”唐锦咬牙道。

    “这个就要看唐兄安排了。”陆希言道，“下午，我还要回医院上班，不能总请假，有事打电话。”

    “好，都到中午了，一起吃个饭吧？”唐锦给了一个眼色，这明显有话单独要找他说。

    陆希言点了点头，巡捕房也是人多眼杂的地方，说话不方便。

    两人找了一家小饭馆。

    “陆老弟，这除了翁雄，你是不是还得罪了什么人？”吃饭的时候，唐锦小声的问了一句。

    “我从法国回到上海，办完父母的身后事，就开了一家诊所，然后不知道怎么的就得罪了日本人，除了他们还有谁？”陆希言道。

    “哪天，我把浅野约出来，你们俩好好谈谈，能不能把这个误会化解了？”唐锦想了一下说道。

    “行呀，就看他给不给你唐兄面子了。”陆希言嘿嘿一笑，一口答应下来了。

    “你要真有这意思，哥哥我做个和事佬，真的，这么闹下去，谁都没安生日子过，你说呢？”

    “唐兄，你知道浅野一郎怀疑我什么吗？”陆希言道。

    “怀疑你什么？”

    “说我是抗日分子，我就不明白了，我什么时候成了抗日分子了，我是公开发表抗日言论了，还是上街游行示威了？”陆希言半真半假的气愤道。

    “陆老弟就没怀疑过弟妹的身份？”唐锦放下筷子，凝神问道。

    “梅梅，她跟我青梅竹马，一起长大，从小就定了娃娃亲，还能有什么身份？”陆希言道。

    “日本人是追查一名偷入日本海军俱乐部的女间谍，才要求巡捕房配合对贝当路一带的医疗机构进行搜查的，弟妹有些情况说不清楚？”唐锦道。

    “有什么说不清楚的，不就是失踪了三年了吗，上海滩每天失踪的人口有多少，三年前，梅梅就是因为一时的冲动热血，结果好了，被人骗上了船，差点儿被卖到欧洲，幸亏她机警，被人搭救去了天津，好不容易回家了，她爹的脾气太爆，所以，不敢回去，先住在我那里，这有什么可怀疑的？”陆希言愤怒道，“这些日本人就是吃饱了撑的，一个个神经过敏，他们在南京还没杀够吗？”

    “哎，你说的也不无道理，谁让我们没有一个强大的国家呢，任人欺负呢！”唐锦叹息一声。

    “我能怎么办，爱跟就跟呗，就当是贴了一块狗皮膏药。”陆希言苦笑一声。

    “这事儿，哥哥我帮你，这吴四宝是吃了熊心豹子胆了，敢跟踪我们巡捕房的人！”唐锦气愤道。

    “那就多谢唐兄仗义相助了！”陆希言一抱拳。

    吃完饭，陆希言继续回医院上班。

    中午吃饭，唐锦明显是在试探自己，他也在怀疑孟繁星的身份，只不过，他也不确定而已。

    不过，要唐锦能帮他把小尾巴解决了也好，每天身后跟着一个尾巴，不管他吧，觉得恶心难受。

    唐锦代表的是法租界当局的利益，这一点从他对翁雄的态度和做法上已经看出来了。

    若是唐锦真的出面，能让浅野一郎暂时打消对孟繁星的怀疑，但也不见的是一件坏事儿。

    下班回家，他把唐锦的话对孟繁星说了，孟繁星也觉得，这个办法或许可以一试，当然，即便是打消了浅野一郎的怀疑，也不能掉以轻心。

    第二天一早，上班。

    街角，陆希言看到了打扮成卖报的老五郭汉杰，这家伙人高马大的，太显眼了，他想不看到都不行。

    “卖报的，来一份《申报》！”

    “陆大夫，四哥让我告诉你，今天翁雄会回法租界？”郭汉杰趁着递报纸的瞬间，悄默声的说道。

    “四哥怎么知道我要抓翁雄？”陆希言微微一丝惊讶。

    “四哥说了，陆大夫的事儿，就是我们锄奸团的事儿，所以，咱们该帮忙，还是要帮忙的。”郭汉杰道。

    “具体时间呢？”

    “不清楚，大白天的，他应该不敢过来，晚上吧，具体时间，到时候再通知。”郭汉杰说完吆喝一声。

    “替我跟四哥道一声谢。”陆希言递上钱，不管怎么样，这个消息对他来说，是相当重要的。

    “先生，找您钱……”

    陆希言已经转身上了刚来的2路电车了。

    到办公室没多久，陆希言就接到了唐锦的电话，很明显，唐静也有自己的情报来源，翁雄今晚会回法租界。

    两边都有消息说翁雄今晚回法租界，只怕这是真的了。

    藤县失守了！

    望着《申报》上那大大的惊叹号，陆希言不由得一阵失神，中日两国的国力和军备差距太大了，战败是意料中事。

    但是，藤县守军还是坚守了半个月以上，用血肉之躯挡住了日军的钢铁战车，了不起啊！

    这样的消息对此时的上海这座孤岛上生活的中国人来说，那无疑是一记巨大的打击。

    身为中国人，陆希言心情自然不会好了。

    下午，唐锦派车来接陆希言，研究部署晚上的抓捕行动。

    晚上的行动孟浩也参加了，唐锦要求的。

    据可靠消息，翁雄已经离开新亚饭店，从虹口区进入公共租界，借口是参加某个黄道会头目小孩子的满月酒，其实，他压根儿就没去，而是在几个心腹的掩护下，往法租界而来。

    