    “不后悔！”

    张亮铿锵有力的声音响起。

    这三个字落入齐思彤的耳中，直接冲击她心中嘴软的地方，她鼻子一酸，眼睛发红，差点当场就哭出声来。

    不过。

    她最终还是忍住了。

    林隐点了点头：“好，张亮，念在你我师徒一场的份儿上，我就给你一个面子，放她回去！”

    “不过，张亮，你可一定要想好了，如果她回去以后，不能将功赎罪，与帝师堂合作，而是继续胡作非为！”

    “别怪我连你一通治罪！”

    张亮磕头道：“谢师父！”

    林隐摇头叹了口气，张亮还真是个痴情种，齐思彤都那么对他了，差点将他做掉，他竟然还为齐思彤担保。

    当然了。

    他之所以放了齐思彤，也并非真的就相信齐思彤会悬崖勒马，而是不想看见徒弟张亮伤心。

    至于犯下滔天罪过的齐思彤？

    至少她应该跟灭掉白家全族没有关系，不然，就像张亮说的，她不会在面对白子柒的时候，那么从容！

    而就算他今天放了齐思彤，回去之后，X组织也不会再信任她，或许还会将她直接做掉。

    这样一来，倒也省事儿了。

    就算不做掉！

    齐思彤也会成为X组织里面的一根刺儿，一个不稳定的因素，不管她会不会跟帝师堂合作，她都会成为覆灭X组织的重要组织部分。

    是以。

    林隐答应了。

    “林先生，您就直接放了她，这无疑是放虎归山，别忘了，您可是杀了她全家！”白子柒道。

    林隐笑了笑：“白小姐，你说的没错，放了她，就是等于放虎归山，可那又如何呢？”

    “虎再怎么勇猛，那也只不过是畜生，永远逃不过猎人的手掌心！”

    “是！”白子柒道。

    “齐思彤，今天我就看在张亮的面子上，放你一条生路，回去后，你是想跟帝师堂合作覆灭X组织，还是继续对抗帝师堂，你自己选择！”

    “不要我说的是，你若选择对抗帝师堂，那么下次见面，就是你的死期！”

    “现在！”

    “你可以滚了！”

    林隐冷哼道。

    “你真的肯放我走？”齐思彤有些难以置信。

    “我不想说第二遍！”林隐转过身去，不再看齐思彤，他怕自己会忍不住，砍了她的脑袋。

    “思彤，还不敢开谢师父开恩！”张亮道。

    齐思彤一把甩开张亮，冷若冰霜道：“张亮，别以为你替我求两句情，我就会对你感恩戴德！”

    “还有，我早就跟姓林的断绝了师徒关系！”

    “下次见面，我们就是不死不休的敌人！”

    话毕。

    齐思彤身体鬼魅地从原地消失，下一秒，就已经出现在了十几米开完，随后又突然原地消失，然后便从众人的眼前消失。

    当然了。

    别看她身法这么诡异，如果林隐不想放她，她就跑不了！

    白子柒握着拳头，总觉得不应该放了她，但是林隐已经有了决定，她也无可奈何。

    砰砰！

    张亮朝林隐猛磕几个响头。

    “谢师父成全！”

    林隐摆了摆手，叹了口气。

    随后。

    三人去了外面的宴席。

    就在这时。

    一辆汽车停在了路边。

    唰——

    众人抬头望过去，皆然有些疑惑，这宴席马上就散了，怎么还有人才来？

    到底是谁呢？

    车门打开。

    从车上下来三个人。

    正是季茉莉，苏灵芝，朱明三人组！

    三个人趾高气昂，宛如获胜的公鸡，朝这边大摇大摆地走了过来。

    “咦？林隐？李诗诗？你们俩竟然都在这里？”季茉莉惊讶道。

    没想到还有意外的惊喜！

    本以为今天只有李诗诗在这里！

    “既然你们俩都在这里，那么就省得我一个个找了！”季茉莉理了理衣袖。

    众人面面相觑，皆然不知道季茉莉在搞什么鬼？

    她找林先生和林太太干嘛？

    “李诗诗，林隐，你们俩还不乖乖地滚过来受死！”

    季茉莉恶狠狠道。

    苏灵芝和朱明二人一左一右站在季茉莉身旁，咬牙切齿道：“自己滚过来受死，没准还能留下一具全尸！”

    “否则的话，我们茉莉小姐要是动手，那么你们就死无全尸了！”

    这……

    现场一片寂静！

    针落可闻！

    如果说刚才季茉莉来，放这种狠话，众人或许还能感觉到一点杀意。

    而今这话听来，简直就是笑话！

    扑嚇——

    事实上，也确实有人忍不住笑了。

    笑声是有感染力的！

    一人笑其他人也跟着笑了。

    很快便是笑成一片。

    季茉莉三人被当成了小丑。

    杀帝师大人？

    就她？

    开什么玩笑？

    季茉莉三人面色铁青，要多难看，就有多难看。

    “都严肃点，我们是来报仇的！”

    季茉莉叫喊道。

    “茉莉小姐说得对，都不许笑，我们在这儿报仇呢！”

    “不许笑了！”

    苏灵芝和朱明二人朝众人指指点点。

    扑嚇——

    大家笑得更大声了，前仰后合，捶胸顿足，一些笑点低的甚至躲在了桌子底下，放声大笑。

    季沧海脸色难看到了极点，仿佛吞了苍蝇一般。

    “季茉莉，你给我闭嘴！”

    季沧海忍不住吼叫道。

    季茉莉白眼道：“季沧海，你以为你还能指挥得了我吗？我已经不是当初那个季茉莉了！”

    季沧海拍桌子道：“胡言乱语，我看你是精神病又犯了！”

    “季沧海，你真以为老娘有精神病？我看你这个老死头子才有精神病，睁大你的狗眼看好了，这是什么！”

    季茉莉举起手中的天使令牌。

    众人面面相觑，议论纷纷。

    “那是什么？”

    “不知道！”

    “听说前段时间她去精神病院了，是不是从精神病院里偷出来的！”

    “有可能，没准是什么身份号码牌！”

    “那就是说那鸡毛当令箭了？”

    “哈哈——”

    又是一阵嗤笑。

    季茉莉肺管差点当场气炸，当即道：“你，你，还有你们，今天都必须死！”

    “茉莉小姐说得对，让你们现在猖狂，一会儿你们都得死！”

    “你们可知道这是什么令牌？”

    苏灵芝咬着银牙道。

    大家伙不停地摇头。

    “不知道！”

    “不是鸡毛吗？”

    众人忍俊不禁道。

    “放屁！”

    “当然不是！”

    “竖起你们的耳朵听好了！”

    “这是天使令牌！”

    “是X组织天使大人才能拥有的令牌！”

    “而我们茉莉小姐，现在就是X组织的天使大人！”

    “尔等受死吧——”

