    一直以来，高文都感觉自己很难看清这位提丰帝国的统治者——但至少此时此刻，他注视着罗塞塔·奥古斯都那双凝望废土的眼睛，突然间产生了一丝丝的熟悉感。

    短暂困惑之后，他意识到这熟悉感来自高文·塞西尔的记忆，然而却说不清具体从何而来，具体对应着谁。

    那些从平原方向冲过来的怪物已经快要被全部消灭，浓郁的黑红色烟雾正从它们残缺破烂的残骸上升腾而起，烟雾之间仅有最后几个摇摇晃晃的、手脚都已不全的畸变体还在挣扎着前进，并被来自城墙上的弩箭、火球或闪电彻底撕裂。

    罗塞塔静静地看着这一切，突然轻声打破了沉默：“我一直在思考，思考它们到底是如何产生，又是如何维持，如何行动的……”

    “畸变体的诞生是个迷，但多项证据指出它们可能是变异的刚铎牺牲者，”高文说道，“而至于它们的维持和行动……我只能说，和废土中的混沌魔能环境有关。”

    罗塞塔神情不变，嗓音低沉：“您的说法和古籍中记载的相一致，我查阅过所有和畸变体有关的资料，都是这么说的，然而……这不是很有讽刺性么？”

    高文不明白对方为何这么说，但他认为对方很快就会自己解释。

    果然，罗塞塔在短暂的沉默之后继续说道：“第一代的开拓者们在七百年前就总结出了这些经验和猜想，如今七百年过去了，我们知道的还是只有这些——在对于畸变体的认知上，我所知的一点都不比你多。”

    高文理解了罗塞塔的意思，一时间他也不知道该说些什么。

    “这里位于宏伟之墙外部，”罗塞塔又说道，他抬起手，指着宏伟之墙和尖峰基地之间的平原，“理论上，被困在刚铎废土内的怪物是不可能跑出来的，然而实际上，这片平原永远都有游荡的怪物，有时候只是普通的腐化魔物，有时候则是畸变体。我曾派出骑士，想要搞明白那些怪物到底是从哪来的，骑士们却看到那些怪物在空气中凭空凝聚的景象……它们是凭空出现的，多么不合理的现象。”

    高文点点头：“高浓度的混沌魔能环境中会产生怪物，这是废土的一大特征，但具体原理至今未知。”

    “是的，未知，此外还有很多未知的事情，比如这些凭空出现的怪物为何到现在还没铺满整个世界——既然它们不管怎么杀都杀不完，那么是什么因素在限制它们的数量上限？为什么它们大部分情况下都只是在废土周围徘徊？是什么在约束它们的活动范围？在宏伟之墙外部出现的畸变体和废土内部的畸变体有什么不同？”

    这位提丰统治者一连抛出了许多问题，却显然没有期待得到答案，他说完之后只是闭上了嘴巴，仿佛已经沉浸在自己的问题里，沉浸在思索中了。

    高文则看了西南方向的平原一眼，看到最后一只怪物已经开始渐渐化为黑红色烟雾，他突然心中一动，出声问道：“你们这段时间遭遇过特别巨大的畸变体么？”

    罗塞塔·奥古斯都从思索中醒来，语气中略有困惑：“特别巨大的？”

    “是的，相当于普通畸变体两到三倍的高度，格外魁梧，身体表面有能够释放出强大法术攻击的魔力结构，而且似乎具备强化周围畸变体的能力。最重要的一点——那些格外巨大的个体似乎是有一定思考能力的。”

    “思考能力？”罗塞塔的语气中终于有了一丝丝惊讶，但很快他便摇摇头，“不，我们从未见过那样的个体，但如果它们真的存在并且出现……那绝对是巨大的威胁。您确认它们存在？您遭遇过？”

    “它们曾经袭击过塞西尔本土——我怀疑是在宏伟之墙出现漏洞的时候跑出来的。”

    高文所指的，正是第二次塞西尔保卫战时出现过一次的巨型畸变体，又被称作“巨化体”，那些变异的怪物虽然最终被守城士兵以及瑞贝卡的大大大大大火球消灭，但它们可怕的力量和隐约具备智慧的特点仍然让高文印象深刻。

    他原本以为当自己来到废土边界之后就会有机会重新见到那种怪物，然而事实上一次都没见到。

    这一带的普通畸变体袭击倒是很频繁，可是“巨化体”再没出现过。

    罗塞塔·奥古斯都也没见过那种巨大化的家伙，在这一点上，高文认为对方没必要骗自己。

    这让高文隐隐约约产生了一点猜测——难道，那种格外巨大的畸变体是废土内部独有的？

    不管塞西尔营地还是提丰营地，这一段时间以来打交道的，遭遇过的都只有宏伟之墙外部的游荡怪物，所有的畸变体都是由于废土中蔓延出来的混沌魔能影响，在“墙外”自然生成的，而当初进攻塞西尔领的畸变体则有很大可能是在宏伟之墙出现漏洞的时候从废土中游荡出来，是废土深处的产物！

    他想到了罗塞塔那一系列问题中的最后一个：宏伟之墙外部出现的畸变体和废土内部的畸变体有什么不同。

    难道这就是不同之处？废土内部的怪物会“进化”，而外面的不会？

    高文皱起眉，下意识地看向远方那道宏伟的、连接着天地的能量屏障，心中又冒出了第二个疑问：

    哪怕那些巨大化的畸变体是废土内部的独有产物……为什么这么长时间了，屏障边缘驻扎的哨兵们却连见都没见过它们？

    废土内部的畸变体会漫无目的地游荡，自然免不了会游荡到屏障附近，几乎每天，尖峰基地的哨兵们都会目击到大群大群的畸变体游荡至屏障脚下，然后被屏障激荡出的能量瞬间蒸发的景象，可是这么长时间过去了，巨化体的目击报告从未出现……

    是因为巨化体格外稀少？还是因为……有什么东西在控制着那些巨化体，不让它们游荡到屏障边缘，不让它们被屏障外面的哨兵看见？

    顺着这个思路延伸下去，高文不禁想到，之前袭击塞西尔领的那些巨化体，到底是个意外，还是……有意？

    在思索到这一层的时候，他脑海中已经自然而然地浮现出了一个名字，一个迄今为止唯一能和宏伟之墙、刚铎废土联系在一起，而且还充满阴谋的名字：

    万物背锅会。

    ……

    最终，高文没有在提丰人的营地中得到任何答案。

    他踏上了返回塞西尔尖峰基地的旅途。

    荒芜腐化的旷野在车窗外不断后退，废土上无休止的风卷着尘埃在车队周围盘旋，位于车队前方的“钢铁大使”多功能战车侧面火光一闪，迸射出的灼热射线洞穿了一头尝试靠近的变异魔物，高文则静静地坐在车队中央的魔导车内，已经沉思许久。

    琥珀把视线从荒凉的废土上收回，好奇地看了高文一眼：“你这一路都在想什么呢？”

    高文微微呼了口气，把诸多纷繁思绪暂时放下，随后他看了眼眸发亮的半精灵小姐一眼，在对方那满脸八卦的注视下随口说道：“你认为罗塞塔是个怎样的人？”

    琥珀想也不想便开口道：“跟你一样的老狐狸呗——我是说老谋深算那种人。”

    高文看了这个最后关头赶紧改口的精灵之耻一眼，微微摇头：“我没法确定罗塞塔·奥古斯都和万物终亡会的联系到底有多深，仅从目前观察到的细节判断，他们双方或许只是利益合作。当然，也有可能是罗塞塔·奥古斯都的演技太过滴水不漏。”

    “当你提起贝尔提拉·奥古斯都的时候，他表现的就好像压根不知道对方已经是万物终亡的高阶神官一样，”琥珀眨眨眼，“如果他是真不知道，那他和万物终亡会的合作可能真的很浅，贝尔提拉·奥古斯都也是真的彻底脱离了曾经的提丰皇室，如果他是假装不知道，那乐子就大了……那说明提丰皇室跟万物终亡会铁定是一伙的。”

    高文对此不置可否，但其实从直觉上，他已经开始倾向于认为提丰皇室与万物终亡会之间的联系仅止于利益，至少罗塞塔·奥古斯都本人是如此，但他也知道，在这种事情上是不能依靠“直觉”来判断的。

    车内一时间再次安静下来，只余下机械运转的嗡鸣声以及偶尔传来的、护卫战车消灭废土上突然出现的怪物时的武器射击声会打破静默。

    在一段时间的安静之后，高文才微微感叹着打破沉默：“不知道为什么，我总觉得那个罗塞塔·奥古斯都跟我有点像……”

    这句话说出口之后没有得到回应，高文不禁好奇地看向了身旁的半精灵，却看到这个精灵之耻正瞪大眼睛惊愕地看着自己，半天才憋出一句话来：“妈呀——你当年干了什么？！”

    高文：“……”

    在这一瞬间，他骤然冒出了一个几乎无法遏制的念头：把这个精灵之耻绑在杆子上，戳在车顶上，就这么一路挂着，把·她·挂·到·营·地！！

    好不容易远离了个头铁的瑞贝卡，这怎么琥珀的脑袋也铁起来了！！

    ……

    提丰尖峰基地，罗塞塔·奥古斯都的行宫旁，一辆钢铁打造、线条硬朗的魔导机械造物正静静地停在广场上。

    十几名全副武装的提丰士兵护卫着这个地方。

    罗塞塔与安德莎·温德尔站在“魔导车”旁，带着一丝好奇观察着眼前的复杂机械。

    这是来自塞西尔人的礼物，是作为“贸易缔约”的纪念品留在这里的。

    “真是不可思议的工程学和魔法奇迹……不是么？”

    罗塞塔轻声感叹道。

    安德莎微微皱了皱眉：“但我仍然对这东西心存疑虑。”

    “可以对安苏人的行为心存疑虑，但要对先进的技术心存敬畏，”罗塞塔看了年轻的狼将军一眼，淡淡地提醒着，“技术的进步会带来巨大的发展，社会产出会变多，民众会富足，军队会强大，国家会繁荣，提丰这些年的每一次前进，都建立在这些基础上。”

    安德莎低下头：“是……陛下。”

    罗塞塔轻轻点了下头，视线重新回到那辆魔导车上，低声感叹：“我只是没想到……没想到原本已经全面落后的安苏竟会突然走在我们前面。塞西尔人找到了一条前人从未想过的路，如果我们发现的再晚一些，我们甚至会被一个公国甩在后面。”

    “您似乎对塞西尔公国很重视？”

    罗塞塔没有回答安德莎的问题，而是在几秒钟的沉默之后突然问道：“你认为高文·塞西尔是个怎样的人？”

    安德莎坦然说出自己的感受：“……他看上去很慷慨正直，但又潜藏着让人看不透的一面。我听过很多关于第一代开拓者的故事，其中也包括他的，但那些故事里都只是将他作为一个符号化的英雄来描述，从未提过他还会与人在谈判桌上交锋。”

    罗塞塔不经意间看了这位“狼将军”一眼。

    考虑到这位狼将军对安苏人的敌视态度，上述显然已经是很高的评价了。

    他露出一丝略显僵硬的笑容，嗓音低沉：“那位开拓者……迟早是要与提丰为敌的。

    “因为他跟我是一类人。”

    （友情推荐一本书，《我家编辑超凶哒》，粉丝作品，杀了祭天（并不=。=））

