    “嘭！”

    随着一道轻响传来。

    刘备便眼睁睁的看着秦羽手中那把长剑像是化作了一股尘灰。

    随着徐来的清风，继而消失的无影无踪。

    刘备双眼一眯。

    他惊声问道：“先生，这是何故？”

    秦羽淡然说道：“无事，只是此剑孱弱，受不起我的力量罢了。”

    秦羽对于这次的失败倒是并没有什么意外。

    他在这之前就已经想过装载血色词条的困难程度了。

    只是没想到，这第一次的装载，实在是有些可惜了。

    他都能清楚的看到。

    之前装载的时候，那血色的光芒已经几乎都要灌注在整个剑身之上。

    最终只差剑身上不到三寸的长度没有覆盖起来。

    就是这最后的三寸，成为了加载成功的那道门槛。

    随后整个长剑尽数崩毁，在那股血色之力下，消失的干干净净。

    看着这长剑崩毁的样子，秦羽才明白了自己为什么不能装载那血色词条了。

    质地精良的长剑尚且如此。

    何况他只是血肉之躯？

    在他没有将自己的实力提升到一定程度之前。

    没有百分之百的把握，想要强行装载，下场就只可能是这样。

    而且这与适配性还不同。

    适配性差的，只是碎片会被排斥碎掉。

    而这种硬实力不够的，只有可能是那血色能量将他的肉体毁灭。

    看来仅仅只是质地精良的武器还不够啊。

    等到这次回去之后，村里的铁匠铺也该差不多了。

    便好生与那些铁匠研究一番。

    看看是否能够帮助他们改进一下工艺。

    回头也好锻造出来比质地精良还要更高一级的武器。

    这样一来，我也就不用一个一个的耗费碎片去给武器升级。

    那样实在是有些耗费不起。

    秦羽念头已定，不曾想。

    旁边突然出现了一把剑过来。

    秦羽看着那正出现在自己面前的剑柄，看着将手中长剑递过来的刘备。

    刘备满心期待，道：“先生，不如你便用我的剑来试试？”

    “我的剑虽然质地不怎么样，但也算是跟随在我身边数年时间。”

    “有我的血气温养，其耐用程度要比这种普通的花架子来的厉害的多。”

    秦羽疑道：“竟然还有这种说法？”

    刘备也疑道：“先生竟然不知？”

    秦羽点头。

    刘备也像是想到了什么一般，道：“先生久居山野，习练仙术，不知这种凡俗之事也是自然。”

    “其实这种事情也算不上什么隐秘。”

    “对于我等武人而言，兵刃其实是极为重要的。”

    “不过等到实力达到了奉先，汉升那般程度之后，兵刃也不过是给他们锦上添花，除非是遇到同等实力的对手，才会在这兵刃之上体现出差距。”

    “而对于那些普通人而言，这兵刃的质地，便是一道极难跨越过去的鸿沟。”

    “先生可知，像是南阳郡这样的人口大郡，为何常备的军士数量才不过数千？”

    秦羽道：“难道不是因为口粮？”

    刘备笑道：“先生有所不知。”

    “南阳一地，岁入米粮足以供养数万人的大军。”

    “其常备军士仅只数千，并非是郡守不想扩充，而是他也没有办法扩充。”

    “这一切都是因为兵刃不足。”

    “刚刚打造出来的兵刃根本没有办法使用。”

    “唯有那种经过老兵数年血气滋养的兵刃，才有些用处。”

    “若是将这两种兵刃放在一起的话，即便新打造出来的兵刃质地精良，与那老兵破旧的兵刃相拼，被斩断的，一定是那把新的！”

    “也正是因为世家豪族有传承，有底蕴，他们有足够多的血气兵刃来组建私兵，才能越发无法无天。”

    说到这里，刘备也忍不住叹了口气。

    这世道，还真是处处都透着对那些世家豪族的关爱。

    偏生他这个天底下最大的世家却被人骑在脖子上欺负。

    秦羽倒是没有想到这背后竟然还有这种事情。

    以前的他还总觉得是知识垄断。

    但他却忽略了这个神话时代的背景和历史的背景已经有了不少差别。

    世家豪强不光有知识垄断。

    甚至连武器军备都垄断了。

    兴许，这也是张角用了十几年时间才最终敢掀起义军的原因吧。

    秦羽伸手将刘备递过来的长剑握在手中。

    他的佩剑乃是一对，一者略长，一者略短。

    果真如同刘备所说。

    他的这把长剑从质地上来说，的确不如何进放在这演武场中的那一把。

    但就是这把质地不怎么样的长剑，秦羽却从中感受到了一股极为磅礴的力量。

    【血魄小成，质地普通的长剑】

    秦羽意念一动，又用碎片兑换了一个无视护甲的词条。

    随后花费一个碎片，尝试将那无视护甲装载到这把长剑上。

    刘备在一旁紧张的看着。

    他之前自然是感受到了秦羽手中那血光的强横之处。

    他能感觉的到。

    若是自己的剑上能有那种血光缭绕。

    他的实力也会因此变的更强几分。

    凭借那股强横的力量，他甚至于都敢尝试去跟吕布叫叫板，拼上一拼。

    能不能拼的过是两说，总不至于想现在一样，连拼的资格都没有。

    不过他对于自己手中的长剑也是十分没底。

    倘若秦羽的那股血光实在太强，他的长剑承受不住的话。

    未来一段时间，他的实力甚至会有大幅度的下滑。

    那他就彻底再没有去跟吕布拼命的资格了。

    刹那间。

    秦羽手中的血光便朝着刘备的长剑上覆盖过去。

    起初是最外围的一圈被血光沾染。

    随后便是剑身的中央。

    秦羽仔细的盯着那不断攀升的血色。

    尤其是到了最后三寸的时候，就连他的心也跟着提了起来。

    不过正如刘备之前所说的那样。

    他的这把剑比起何进放在这里的那把剑实在是强大太多。

    那血光很快就突破了最后的三寸。

    将整个剑身都染成一片血色。

    随后，那游离的血色开始缓缓的凝固下来。

    像是冷却在了那剑身之上。

    随着血色渐渐收敛，刘备的那把长剑也逐渐露出了一股与之前截然不同的气息。

    锋锐无双！

    【血魄小成，无视护甲的长剑】

    成了！

    秦羽看着手中这把成功升级了词条的长剑，他也忍不住有些激动。

    “玄德，让我来试试这把剑到底有多锋锐！”

    秦羽一时间起了兴致。

    刘备自然会意。

    他从旁边的武器架上又抽出一把大刀。

    那大刀看起来至少也有百斤之重。

    但是在刘备手中却像是没有重量一般。

    大刀朝着秦羽当头劈下。

    秦羽见状，只是将手中长剑向上一抬。

    长剑锋锐遇到那大刀闪亮的刀刃。

    只听到一声脆响。

    刘备斩下来的那大刀顿时从与剑身接触之处断成两截。

    刘备看着自己手中那断面极为光滑的大刀，一时间掩不住脸上的喜色。

    “先生果然厉害！”

    “我那长剑之前虽然也能斩断这把大刀，但绝对无法做的如此干脆利落。”

    “有了这把剑，便是奉先在当面，我也能也与其力战一番！”

    “谁要与吾力战？”

    刘备话音才刚落下，旁边就有一道略带讥讽的轻哼声传来。

    吕布高大威猛的身躯从院外走来，来到秦羽面前，恭敬的朝着秦羽一礼。

    随后那双傲气十足的双眼俯视着刘备。

    秦羽笑了笑，将他手中的长剑递给刘备。

    刘备接过长剑，顿时气势一变。

    浑身上下便涌起了一股极致的锋锐。

    那极致锋锐的气息与他手中长剑交相辉映。

    更是生生将他本就强横的气息又拔高了几分。

    吕布见状，却是嗤笑一声：“有点意思。”

    秦羽见这两人真有可能要在这里动手，于是赶忙将他们拦了下来。

    吕布轻哼一声，没有说话。

    刘备则是嘴角微翘，他将手中长剑收起，朝着秦羽躬身一拜，道：“多谢先生赐剑！”

    秦羽道：“不必言谢，你这两日准备一下，陛下或许会召见你，到时你切莫失了机会。”

    刘备闻言大喜，心中更是无比感激。

    他朝着秦羽一拜到底，道：“先生大恩，晚辈必铭记在心，日后先生若有所用，只需一道手书，备必万里而至！”

    秦羽摆了摆手，与刘备略谈几句之后，刘备便先行告退。

    等到刘备已经走远之后，一旁吕布才不解问道：“先生，你为何要对那人这般友善？”

    “我观其人，不像是什么忠义之辈，先生切莫被那小人的表象所惑啊！”

    秦羽看着一脸忠心劝谏的吕布，他不知道想起了什么事情，随后哈哈一笑。

    “放心吧奉先，我心中有数。”

    “天机所限，我无法与你多说，不过想必日后你就会慢慢明白的。”

    秦羽没有再多说什么，他也转回到了自己房中。

    一路上想着刘备和吕布的事情，也觉得颇为有趣。

    这两人提前了七八年见面。

    看来少了那七八年的磨砺，两人的性子都还没有失那锋芒。

    刘备这家伙倒真是有些蔫儿坏的意思。

    兴许是有那七八年时间的磨砺，让他成功的敛了锋芒。

    故而才会在徐州的时候对吕布隐忍。

    又在白门楼上给其致命一击。

    也不知道是否真的是白门楼结下来的夙愿太深。

    竟然让他们两人此时就已经互相看不顺眼。

    这倒也是颇为有趣。

    “我如今也算是已经干涉了这方世界许多了。”

    “只是不知道，那只蝴蝶翅膀什么时候能扇起来，扇起来之后的风，又将会把这个时代吹向何方？”

    “黄巾起义，诸侯讨董，官渡，赤壁……”

    “便让我看看这个神话的时代，又能演绎出何等程度的精彩吧……”

