    “你等着就行，迟早会有那么一天的。”

    叶承挥挥手，然后起身。

    看了看时间，他说道：“对了，后天，有一款人工智能要上市，你要不要和我去发布会看看？”

    陈鹿一愣：“人工智能？发布会？”

    “嗯。”

    “不去，我又不是搞网络科技的，后天还要回研究所呢，你不是急着让我把那个器官克隆技术弄出来吗？”

    叶承一想，索性便点了点头：“那行吧。”

    陈鹿听着他的语气，不由问道：“你要走了吗？”

    叶承点点头：“嗯。”

    陈鹿噘了噘嘴，最后说道：“那好吧，你走吧。”

    叶承转头看了她一眼，笑着问：“怎么？舍不得我走吗？”

    “才没有。”陈鹿当然不愿意承认。

    只不过，她又忍不住哼道：“你走了，研究所的人你又让他们放假了，我又要一个人呆着了。”

    叶承一怔，不由摸了摸鼻子。

    自己确实没有考虑到这件事情。

    没有太多的犹豫，他伸出了手，抓住了陈鹿的小手。

    “干什么？”陈鹿下意识地就想要丢开他的手。

    “你不是嫌一个人孤独吗？”叶承微笑地看着她：“我带你去玩吧。”

    “玩？去哪玩？”陈鹿愣住了。

    “去迪士尼吧，你应该从来没有玩过吧？”

    “迪士尼？我才不要！我又不是小孩子！”

    叶承哭笑不得：“谁给你说去迪士尼就是小孩子？你不知道有很多情侣也会去迪士尼吗？”

    陈鹿头摇的更凶了：“我不去！我们……我们又不是情侣！”

    叶承眼睛眯了起来：“你再说一遍？”

    陈鹿红着脸，抬头看着叶承那闪着危险的目光，还是倔强地说：“反正……反正我就不去！”

    叶承摇了摇头：“看来，我还是得动用一些非常手段啊。”

    “什……什么非常手段？”陈鹿顿时紧张起来。

    叶承一把把她抱进了怀中，然后在一次吻住了她的小嘴。

    女人敢不听话，那就亲到听话。

    于是，半个小时后。

    两人出现在楼下停车场，然后上了楼。

    至于为什么花了这么久的时间，并不是他们就那样亲了半个小时，而是因为叶承又花时间专门给陈鹿换了一身妆容。

    现在的陈鹿，已经容光焕发了。

    虽然她的头发没有剪过，但是凭借叶承的设计能力，随笔那就能用她现在的发型修理出一个能够衬托出她脸蛋的发型。

    而且，最关键的是陈鹿长得本来就漂亮，这就更加没有什么难度了。

    如果陈鹿要恢复的原来的那种样子的话，随便梳几下，在压几下，就可以了，不然的话陈鹿也不会同意叶承对着她的头发动手动脚。

    “只能今天！明天我就要把发型弄回去！”

    陈鹿上了车，还在喋喋不休地对叶承说着。

    叶承看着她此时的样子，之前的丑小鸭，在此时进化成了白天鹅，那么的美丽让人惊艳。

    至于她的反抗之词，他当然就丝毫没有在意了，反而更加坚定了他要让她修剪头发的决心。

    “知道啦。”

    “哼！”

    陈鹿扭过头，不想去看这个强行给自己换了发型的家伙。

    只不过，她还是忍不住从车窗外的后视镜中看着自己。

    这真的是自己？

    她也不得不佩服叶承技术，将她打扮一番后，让她都有些不敢相信自己居然能够这么漂亮。

    她从来没有看到过这样的自己，戴着叶承送她的那个名贵眼镜，将原本的头发扎起，弄出几个漂亮的小辫子。

    隐藏在她心中，作为女孩天生的爱美之心，在此时被激发了出来。

    但很快，她转过了头，在心中默默地告诉自己，千万不能被这种假象所迷惑，这都是假的。

    自己要听奶奶的话，不能被叶承这个可恶的家伙给骗过去了。

    只不过，她又忍不住转头看向了旁边的叶承，心中纠结起来。

    这个家伙，刚才居然非要说他们是情侣！

    真是的，怎么可以这样！

    不就是亲过嘴、睡过一张床嘛。

    谁说了，这就算情侣了？

    ……

    好像……确实都是情侣做的事情？

    她赶快摇了摇头。

    才不是，那都是叶承这个可恶的家伙强行做的，她根本就不愿意做这种事情！

    她忍不住瞪了一眼叶承。

    叶承注意到了她的眼神，笑了笑，并没有在意。

    在他看来，这个丫头就像是一只生性警惕的小猫，只要多陪陪她，迟早会变得重新乖巧。

    开着车，就这样来到了迪士尼乐园门口。

    此时已经是下午六点之后了，六月中旬的魔都，天气逐渐热了起来，所以六点之后的游乐园，来的人是相对要多一些的，就连排队的人都很多。

    不过叶承当初带着颜月凝去迪士尼玩过一次，所以他手上还有VIP卡，不用排队，直接从免排队通道走了进去。

    走进迪士尼，有许多的家长带着小孩子走过，小孩子们快乐地指着某个地方喊着，然后冲过去，也有情侣牵着手，自拍着，或是向某个游乐设施走去，开始着他们的约会。

    而陈鹿的目光也已然被那座高高大大的城堡给吸引了过去，以及不远处的各种迪士尼COSPLAY。

    看着不远处的那个唐老鸭米老鼠，她一瞬间仿佛就回到了自己的童年时代，和奶奶还有孤儿院的其他孩子们，围在孤儿院的那个大脑袋电视机前，看着电视里的动画片。

    当年的那些记忆，自她进入学校起就停止了，她也从此没有了这些娱乐活动。

    而今天，这些记忆又一次从她的脑海深处被唤醒。

    她眼睛忍不住有些红，当年的那些时光，稍纵即逝，但所幸，她现在还能重新体会。

    这时候，叶承又一次牵上了陈鹿的手，看见了她发红的眼眶，伸出手，轻轻地替她揉了揉，柔声问道：“在想什么呢？”

    陈鹿抿着唇，没有说话，而是拿出手机，开始拍照、录像，然后都发给了一个人，也就是她的那位奶奶。

    叶承低头看着她的动作，她拿着手机打字，和自己的奶奶分享着快乐。

    他嘴角噙着笑，他似乎感受到了她心中的激动。

