    　　砚时柒在看他，商陆也在打量她。

    　　长相，还凑合吧。

    　　身材，看不出来。

    　　声音，挺好听的。

    　　人品，有待观察。

    　　商陆在内心做了几项总结，最后什么都没说，只朝着她微一颔首，便走到沙发前径自落座。

    　　砚时柒只觉得眼前走过的人，染了周遭的空气，竟透着隐隐的药香。

    　　不刺鼻，像是中药的味道。

    　　男人徐步走到砚时柒面前，睇着她眯眸的样子，心疼地盖上了她的双眼，“看不清就不要看了。”

    　　刚刚商陆距离她的位置，从门边也不过几步之遥，这样短短几米，她已经视物不清。

    　　即使她什么都不说，但他全部收入了眼底。

    　　砚时柒拉下他的手，依旧笑吟吟的模样，她朝着商陆的方向努努嘴，压低声音问道：“他是谁呀？”

    　　“医生。”

    　　坐在沙发上生闷气的商陆：“？”

    　　他没名字？

    　　砚时柒不了解内情，也没看清商陆的长相，淡淡地应了一声，便没再多问。

    　　商陆：“？”

    　　一般女人，哪个见到他，不是一副呆滞怔愣的花痴样？

    　　就像此刻，正在收拾行礼的那位，连手里的衣服掉地上了也不自知。

    　　怎么……秦肆的女人，对他视若无睹？

    　　商陆这心里，多少有点不平静了。

    　　但转念一想，他又自我安慰，秦肆女人眼神不好，情有可原吧。

    　　所以，当雷睿修得知砚时柒要出院，正好赶来医院打算帮忙时，就看到了这样的一幕。

    　　温橙站在桌前，脚边散落了两件衣服，扭着头看着沙发的方向，一动不动。

    　　雷睿修不解，顺着她的视线看去，见到商陆的第一面，就很抵触。

    　　一个大老爷们，怎么长得比女人还美？！

    　　剑眉星目，鼻梁高俏，薄唇还泛着淡淡的粉色，什么不男不女的东西？！

    　　雷睿修是警察出身，信奉的是阳刚气，男人味。

    　　此时商陆坐在沙发上，双腿交叠，看起来懒散随性，但应该身高不低。

    　　整个人的气质，单看那张脸的话，倒有些阴柔。

    　　不过……就在商陆掀开眼帘，和他四目相对之际，雷睿修就推翻了对他所有的看法。

    　　这男人，很危险。

    　　阴柔之人，是不可能会有他那么迫人湛冷的眸光和姿态的。

    　　商陆撞上雷睿修打量的眼神，他桀骜地挑起眉峰，微扬的嘴角透着一丝挑衅。

    　　雷睿修略扫他一眼，没工夫和他玩视线交锋那一套。

    　　眼下，最重要的是，他女人有爬墙的嫌疑！

    　　雷睿修不动声色地白了一眼商陆，继而走到温橙的身边，捡起地上的衣物时，声音低沉不悦，“你在看什么？”

    　　温橙被他的话惊回理智，表情有刹那的窘迫。

    　　她强迫自己收回黏在商陆身上的目光，清了清嗓子，“没看什么，你开车来了吗？”

    　　“嗯。”雷睿修应了一声，意外发现温橙的态度很和蔼。

    　　与前两天冷漠淡凉的姿态大相径庭。

    　　她这是……心虚了吧！

    　　雷睿修忍不住又看了眼商陆，到底哪来的妖魔鬼怪，能让温橙有这么大的变化。

