    但此事与苏铭没有关系，他也不愿去理会，反倒是那文老怪的建议，让苏铭产生了一个念头。

    “道晨真界已经没有了任何宗门，若我将所有残存之人整合在一起，形成一个宗门，那么……这将是我在逆圣降临后，完全独属于我个人的势力。

    既选择保留掌极道的身份，那么这股势力对我而言，会有不小的帮助，最起码，这道晨真界，从此将属于我一个人所有！”苏铭双目一闪。

    白色波纹在这道晨真界的飓风中呼啸而走，苏铭盘膝打坐，一路沉默，他不说话，其身边的其他人也都是纷纷沉默。

    唯独秃毛鹤那里，耀武扬威，得意洋洋，不时挑衅的看着那几人，在它看来，这些人是自己来找死，哪怕是苏铭没苏醒，以它鹤爷爷的神通，也能将这些人统统打跑，此刻的它显然是忘记了之前的狼狈……时间一天天过去，转眼就是七天，七天的时间，并不漫长，但这白色波纹的速度堪比瞬移一般，所过之处飓风全部倒退，速度之快，仅仅是七天就使得苏铭等人，来到了文老怪所说的古神尸体所在之处。

    那是一片飓风极为强烈的区域，这区域内存在了无边无尽的风，横扫八方，能看到在那风中存在了一具近乎数万丈大小的尸体。

    那尸体上多处破损，充满了死气，漂浮在飓风内，血肉撕裂，有不少地方都已经是骨头碎开，仿佛随时可以被卷走一样。

    这古神没有了右臂，剩下的左手上，也只有三根手指。

    他的面孔已经模糊，但苏铭却是看到这古神的眉心中，赫然还残存着一个星痕。

    “就是这里，八个月前我路过此地，发现了这巨人的尸体，当时它还算完整，如今已经破损到了这种程度……不过能在飓风中维持至今而不碎，想必其身躯的强悍，在生前是极为强大，若前辈能用其身体炼制法宝，必定是至宝一个层次之物。”文老怪赶紧开口。

    看着那古神的尸体，苏铭双目闪动，身子一晃之下立刻白色波纹所在的区域，迎着飓风，刹那间站在了这古神的身体上，迈步间直奔其眉心，片刻后临近时，他站在和古神的眉心上，低头看向那唯一存在的星痕。

    这星痕黯淡，可以苏铭对这古神的了解，似乎其全部修为之力，都凝聚在那一颗颗眉心星辰之上，略一沉吟，苏铭盘膝坐下，右手抬起猛的按在那星痕，双目闭合时，黑袍内的他，容颜急速的改变，也就是瞬间，就化作了噬空分身的摸样。

    只不过这模样并非凝实，而是虚幻，毕竟苏铭的所有分身都在当年的虚无中灭亡，虽说只要他魂在，就可以重新凝聚出来，但却需要消化不同之力。

    比如道空分身，消耗最小，也最简单，需要的是苏铭的修为，可有了掌极道的身体，这对苏铭而言已经没有作用，所以他一直没有去恢复道空分身。

    而噬空分身，则需要的是强大的肉身之力，所以苏铭在之前听到了古神尸体一事后，才会急速赶来。

    至于厄苍分身，则需要消耗厄苍之力，这一点苏铭也有准备，他本身就是完整厄苍，只需要一些时间就可以恢复，只不过这时间较为满城，可当年在那厄苍的世界内，逃出的那些分魂，若苏铭可以将它们找到一一吞噬，则可让其厄苍分身用最快的时间形成。

    “我已经没有了肉身，亦或者说，我的肉身根本就不存在，而是在不知多少年前就已经灭亡，那么我需要的，不是获得肉身，而是去……创造一个，真正属于我的身躯！

    这身躯，以我的所有分身为血肉，以我的修为之力成骨，以我从冬天走向春天的感悟，凝聚成魂，当血肉骨魂全部完美融合后，就可形成一具……只属于我的本尊！”苏铭隐藏在黑袍内的双眼露出明亮之芒，他目光一闪之下，双目蓦然闭合，按在那古神眉心星痕的右手，向内狠狠的一扣。

    但在就要扣向这星痕的一瞬，苏铭忽然手掌一顿，双目闪动间仔细的看了一眼这古神后，又抬头遥遥看了一眼那文老怪，嘴角露出一丝冷笑。

    但却没有再持续，而是右手猛然间，扣在了那星痕上。

    这一扣之下，顿时一股磅礴的力量轰然顺着苏铭右手涌入而来，刹那就充斥其全身肉身。

    “撑爆！撑爆！”远处白色波纹内，文老怪双目露出光芒，内心正在得意中大声的呐喊，苏铭不是他第一个找到之人，实际上，这几个月来，苏铭是第三人被他骗到了这里之人，每个人都是贪婪那古神的肉身之力，都要去吸收，但之前的两个全部都是在这吸收中自爆而亡。

    苏铭是第三个，在文老怪看来，他似乎已经可以预见到几息后，苏铭就会全身崩溃爆开，彻底的死亡在这里后，他的一切宝物都将属于自己。

    带着得意，可这得意随着时间的流逝，当过去了十息后，文老怪那里渐渐迟疑起来，他呆呆的看着苏铭在那巨人的眉心，全身气息狂暴，衣袍舞动中，似还在不断地吸收一般，可却没有出现他期望的撑爆画面。

    这一幕，让这文老怪内心咯噔一声。

    “没事没事，这才十息，用不了多久，此人必定被撑死，没有人可以去吸收这巨人的肉身之力，哪怕他也是上仙，也绝不可能做到，毕竟这是这古神亲口对我说的，他说过，无人可以获取他的肉身之力！”文老怪深吸口气，可时间慢慢过去了二十息后，他的面色的渐渐苍白起来。

    与此同时，苏铭那里嘴角带着冷笑，他早就察觉到，右手吸收那星痕的不是肉身之力，而是一种被隐藏的古神神念。

    这神念，伪装成肉身之力，如装扮成烛火的飞禽，去吞噬一切扑来的飞蛾，用这种吞噬，来不断地修复自身，直至伤势完全恢复。

    “降临三荒大界的古神，最多只是七星，莫说是你没有受伤，就算是全省状态的七星古神，我也可以一战，更不用说你如今的状态，是重伤修养了。

    想要以神念伪装成肉身之力，让我吞噬后，从而获取我的修为与元神，来成为让你恢复的养分，此事……你有些自不量力了。”苏铭在吸收这神念的同时，淡淡的传出了属于他的神念，这神念顺着他右手直接冲入那古神的脑海，化作了雷霆般的轰鸣。

    那古神的身体在这一瞬，竟猛的一震，双眼瞬间睁开，露出一丝惊恐的同时，苏铭嘴角冷笑更浓，右手食指上的指环，在这一颤猛然间散出的白色波纹，这波纹直接顺着古神的星痕冲入其脑海，轰鸣滔天间，化作了一股镇压之力。

    与此同时，苏铭右手蓦然抬起，身子一晃之下出现在了这古神的左臂上，左手抬起向其左臂一抓。

    “就用你的身体，来测试一下掌极道记忆中，一种极为歹毒的逆圣大界禁术！黄泉浊肉！”苏铭左手碰触这古神左臂的刹那，立刻一股黑色的波纹从其左手猛的散出，顿时那古神的左手以肉眼可见的速度，急速的枯萎，随着其枯萎，那古神全身剧烈的颤抖，可其神念被镇压，无法反抗丝毫，只能在这痛苦中，感受着它整条左臂，在几个呼吸的时间内，就蓦然的成为了皮包骨。

    与此同时，大量的血肉之力疯狂的涌入苏铭体内，使得其噬空分身以一种极为恐怖的速度凝实起来。

    也就是十息的时间，古神的左臂已经没有了丝毫血肉，但这一切没有结束，在古神左臂皮包骨后，连带着古神的身躯，双腿以及躯干，全部都刹那间枯萎起来，磅礴的血肉之力不断地被苏铭吸收，使得他的噬空分身瞬间凝聚出来后，正在被不断地增强。

    整个黄泉浊肉的过程，维持了半炷香的时间后，那庞大的古神依旧庞大，可却已经是完完全全的消瘦下来，看起来如一副骸骨，极为恐怖。

    这一幕，也同样让苗姓老者四人，面色苍白，眼中露出恐惧，看向苏铭的目光，如看向一尊邪灵。

    “阴司婪骨！”苏铭身子一晃，这一次是出现在了那古神的头顶，左手一把按在这古神的头骨上，猛的一抓之下，咔咔之声回荡间，黑色的波纹从苏铭手中急速的扩散，覆盖了这古神全部身体。

    这古神的颤抖越加剧烈，若非是有白色指环镇压，那么他凄厉的嘶吼，将回旋八方，而不是此刻，只能颤抖，这种感觉，让这古神发狂中双眼赤红，恨不能自爆身躯，但被白色指环镇压的他……做不到！

    随着他的颤抖，他的双腿渐渐融化，他的身躯渐渐柔软，他全身的骨头，在这一刻纷纷溶解，成为了一种骨力，被苏铭的左手急速的吸收之下，融入他如今的噬空分身之中。

    （未完待续）

