一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，阳光大好。

    大楚的第十皇者，捂着老腰，一瘸一拐的走在大街上，蓬乱的头发，外加鼻青脸肿熊猫眼，惹路人多侧目，眼神也颇奇怪，似在说：那啥未遂，被揍了？

    叶辰一路无言，至今，都知为嘛挨揍。

    身侧，女圣体也在，眸中的火花还未湮灭，时而，还会低眸，看一眼自己的玉.峰，很挺拔的好吧！

    叶辰抹了一把鼻血，大脸昏黑，每逢此时，他都会把女圣体的祖宗十八代，挨着个的问候一遍。

    这些个心语，女圣体自是听得到，而且听的清清楚楚，可人丝毫不生气，只要不说她胸小，随便你骂，纵把俺家的祖坟扒了，我也不会皱半分眉头。

    不晓得，若叶辰也能听到女圣体心语，会是啥个表情，为了自己的胸，祖宗都不要了，你特么人才。

    “圣主。”正走间，迎面便见刺魂，见叶辰这般狼狈，不由一愣，一夜未见，咋被揍成这熊样了。

    “近些时日莫出远门。”叶辰捂着老腰摆手。

    “明白。”

    “如此，我...嗯？”叶辰话未说完，便豁的抬了眸，双目亦微眯，能透过缥缈，望穿空间黑洞，其内，有一道乌黑光芒划过，速度奇快，迅如闪电。

    定眸凝看，才知是一颗蛋，一颗漆黑的蛋，足两丈大，闪烁魔性的幽光，通体更萦绕魔煞之气。

    叶辰眸中寒芒乍现，一步登天。

    刺魂疑惑，不知叶辰为何如此。

    倒是女圣体，神姿翩跹，不紧不慢的跟上，期间，也不止一次瞥向黑洞，叶辰能望穿，她自也能。

    浩渺虚空，叶辰一路风雷挂闪电，一双璨璨金眸，紧盯着空间黑洞，紧盯着那颗魔性的黑蛋。

    那并非普通的蛋，是天魔。

    昔年，天庭三宗大比时，天魔帝座下的黑战魔君，便是以蛋的形态，坠落在了南楚，却难逃太古星天图的窥看，装逼不过三秒钟，便被群殴致死。

    与黑战魔君一同降临的，还有紫夜魔君，也是蛋的形态，不同的是，紫夜魔君降临在了北楚，还与嗜血殿勾结作乱，不过，最终也难逃被诛灭。

    而此刻，划过黑洞的这颗蛋，与当年两大魔君的如出一辙，也便是说，那颗蛋中，潜藏着天魔。

    嗡！

    天魔蛋如一道乌芒，在黑洞中飞，叶辰如一道仙光，在外面追，只因进不去黑洞，也只能这么追，搞不好，天魔蛋一时想不开，自个就出来了。

    “又是无天魔本源，是如何生存的。”

    叶辰眉宇微皱，一边追一边沉思。

    在黑洞中，他不止一次撞见天魔，按说，无擎天魔柱做根基，天魔是不可能生存的，此番又见天魔黑蛋，让他不禁信了东凰太心的话：天魔纵无擎天魔柱，一样可存活，必有逆天秘法支撑。

    说话间，天魔蛋速度猛增，不知要去往何处。

    叶辰气血升腾，以残破帝兵加持，身法更诡幻，跨过大江山岳，掠过一座座古城，就死定着天魔蛋。

    身后，女圣体也追了上来。

    这娘们儿还是那般的悠闲，好似就漠不关心，如闲庭信步，手握一面小镜子，一边追，还能搭理秀发。

    叶辰侧眸，“能否捉他出来。”

    “真以为我无所不能？”女圣体淡道。

    叶辰撇嘴，一路缩地成寸。

    这一追，便是一日。

    至夜幕降临，叶辰才在群山上空定身，只因黑洞的天魔蛋，也停留了下来，看样子，准备出来透透气儿。

    见此画面，叶辰隐入了虚无，手提残破帝剑，只待天魔蛋出黑洞，便祭出雷霆一击，务必一剑。

    他的底气，不是一般的足。

    要知道，虚无之中，还藏着一尊女圣体呢？一尊无限接近大成的女圣体，莫说一尊魔君，纵天魔域的帝来了，也能正面硬钢，有一尊大神在，那还怕个鸟。

    果如他所料，滞留不过三五息的天魔蛋，真就从黑洞出来了，砰的一声落入了群山，将一座山峰砸的炸灭。

    因他降临，山中的花草植物，皆以肉眼可见的速度，枯萎了下去，本是一片好风景，愣是化作了一片焦土，光秃秃的，再嗅不到半点生灵气息。

    叶辰眸光明暗不定，看的颇为不解，这么些个蛋，咋都是从黑洞出来的，他们能随意出入黑洞？

    咔嚓！

    黑蛋裂开了，一只怪物自内走出，惬意的伸展着手脚，之所以说他是怪物，是因他模样，颇为吓人，生的三头六臂，每一颗头颅上，皆有一只犄角，映着星辉，泛着冰冷的幽光，再说其眸子，森然可怖，六只硕大的眼眸，鲜红欲要滴血，还骨碌碌得转，仅仅看着都瘆人。

    他，的确是魔君，而且，还是残夜魔帝座下的魔君，是谓残恶魔君，多半是先遣军，来的途中，出了差错，以至于残夜魔帝都被灭了，他才降临诸天。

    “美妙的气息。”残恶魔君舔着猩红舌头，贪婪的吸允着，惬意而玩味。

    话方落，他骤然色变，想都未想，飞速后遁。

    然，他之速度还是慢了，被突的杀出的叶辰，斩了一颗头颅，喷薄的鲜血，漆黑刺目。

    “谁？滚出来。”残恶魔君大怒，一掌拍向虚无空间，虽被斩了一颗头颅，但还有两颗，面目狰狞到扭曲。

    好不容易来次诸天，刚出炉就差点被秒了，怎会不怒。

    轰！

    虚无空间坍塌，叶辰被逼出，顺带着，又削了残恶魔君两条手臂，是他小看了这尊魔君，感知力太强横，若非如此，早被他绝杀了。

    这一瞬，残恶魔君已遁出百丈，被斩落的头颅和手臂又重塑，这才看清偷袭他的乃何人，仅是一个小小大圣，只不过，手中拎着残破的帝兵。

    这厮狞笑，体内魔光突射，化作了六把魔兵，六只手一手握一把，清一水儿的准帝兵，看样子是一套。

    “愣啥，一巴掌拍死他。”叶辰无视，只传音女圣体，她若出手，一巴掌呼下来，巅峰准帝都得跪。

    只是，对于他的话，女圣体置若未闻，就安稳稳的杵在那，颇为敬业的搭理着她之秀发。

    叶辰嘴角直扯，这般的不上道，活该你胸小。

    “死吧！”残恶魔君已攻来，狰狞着面目，六只硕大的血眸，皆喷射了雷芒，专攻人只元神。

    叶辰冷哼，以神龙盾硬憾，一剑无匹，斩翻了残恶魔君。

    可叹魔君不知叶辰可怕，一个照面，便横飞了出去，沉重的魔躯，直撞塌了十几座山岳，才生生稳住身形。

    “有朋自远方来...弄死。”叶辰手提沾血的残破帝兵，一步步的走来，一语虽玩笑，却满载冰冷的杀机，战力已瞬上巅峰，金发飞舞，染着神辉的圣躯，如黄金熔铸，一缕缕道之法则，璨璨神辉，交织共舞。

    “真小看你了。”残恶魔君咬牙切齿，稳住了阵脚，三口齐张，皆吐了一口魔雾，三缕魔雾相融，化作了一片漆黑魔海，卷着滔天魔煞，涌向叶辰。

    轰！砰！

    许是魔海太沉重，以至于一座座光秃秃的山峰，皆被压得崩塌，叶辰自不落下风，黄金神海顿现，挡住了漆黑魔海，一个瞬身，杀至魔君近前，未出剑，九道神殇先行，也是专攻元神，摧枯拉朽。

    让他意外的是，魔君竟硬抗了九道神殇，啥事儿没有，三颗硕大的脑袋，覆满魔芒。

    叶辰挑眉，一眼望穿端倪，魔君神海中，有秘器镇守，而且已与神海融为一体，类似于他的神龙盾，先前的九道神殇，未能攻破秘器防御，自也伤不到魔君。

    天魔也有血脉，有血脉便有神藏，类似神龙盾的神藏，并非没有，如今的残恶魔君，便是一个很好的例子。

    魔煞汹涌，残恶魔君已到，一指神芒，点向叶辰眉心，叶辰瞬身避过，而后，便闻亢浑的龙吟声，八部天龙齐显。

    噗！

    残恶魔君撞了个板板整整，被霸道的神龙摆尾，甩翻了出去，强大的魔躯，险些爆裂。

    “去追另一个，他交给吾。”未等叶辰继续开攻，耳畔便响起了女圣体话语。

    “另一个？”叶辰挑眉，望向黑洞。

    这一看，可不得了，竟还有一颗天魔蛋，也如一道乌芒，在黑洞划过，就说嘛！如这种蛋，基本都是成双成对的。

    未及多想，叶辰当即动身，锁定了黑洞中的天魔蛋，一路飞射。

    杀！

    残恶魔君自远方杀来，开了霸道禁法，战力已飙升，浑身上下，皆刻满了魔纹，暴虐嗜血之气，席天卷地，要斩了叶辰，以消心头之恨。

    女圣体微抬莲步，自虚无中走出。

    未见叶辰，却得见女圣体，残恶魔君顿的一惊，竟不知暗中，还藏着一尊更可怕的存在。

    女圣体不语，未曾出手，只拂袖一枚玉简，悬在了半空，而后，便转瞬消失了。

    这一幕，不止残恶魔君愣了，连盯着此处的冥帝和帝荒，也都愣了，见了天魔而不杀，这是几个意思。

    冥帝和帝荒对视一眼，皆从对方眸中，看出了一句话话：她，是天魔的人？

    再瞧山中，残恶魔君怔了一秒，便捏碎了女圣体留下的玉简，其内封印着一股神识，飘入了他的神海。

    三五秒后，他笑了，蒙了黑袍，消失在夜下。