    答案没人敢探寻。最终谁也没主动找谁，生活回归平静，时间流逝既快又慢，悄无声息之下，方唯偶尔想起来，都会产生“兴许自己跟周锐昀真的就到此为止”的恍惚感。当时所有激烈的、铿锵的情绪，现在再回忆起来像隔了数层纱，无论如何都捕捉不清晰了。

    方唯渐渐习惯一个人工作、吃饭、回到房子里无人说话的寂寞感。他有时候也去看看谭西原，对方已经回到工作上，只是精神萎靡不见好。

    医院附近停车位难找，他前几天因为违章停车而被贴了罚单，最近夹着尾巴老实做人，委实不敢乱停车。于是方唯去了隔一条街的商业大厦，以前他姐姐的公司就坐落在这里，几年前换了地址，不过大楼的物业一直没更换，方唯凭借自己姐姐的面子才获准进入，蹭了个临时停车位。不过商业大厦离医院还有段距离，他只能停车后走过去。

    方唯轻手轻脚进了病房，放下带来的水果和营养品去看谭西原，对方整天公司、医院两头跑，短短十来天就瘦了许多。

    “晚饭还没吃吧？等会儿我们出去吃吧，要不了多长时间…….”方唯担心谭哥照顾不上自己的身体，空闲时就会来医院拉他去吃饭运动。不过今天显然是不必了，因为方唯话音未落就在桌上看见了熟悉的盒子。

    谭西原眼睛跟着移过去，看清了桌上摆的食盒后又移开。

    方唯拿捏着语气问：“谢衡送来的？”

    “嗯。”谭西原应了一声。

    出了这些事，谢衡在一旁干着急，又不敢自己出面，便时常拜托方唯这个那个，使得方唯罕见的恼火，两人大吵一架。事后不知怎地谢衡又想通，终于敢自己跑到谭西原面前招摇。送饭、请护工，能做的通通都表现一回。谭西原再怎么僵着脸，也总有松动的时候。

    “留下来一起吃点吧，他买多了。”谭西原招呼他。

    方唯看着明显是两人份的食盒，心想估计是谢衡自己想留下来陪人吃饭，可惜有人不乐意。想来谢衡在情场一向无往不利，这次倒是让他栽了个跟头。

    天边响起惊雷声，多雨时节还未过去，眼看着乌云滚滚，暴雨应当又快侵袭。草草吃了两口饭，谭西原便让方唯赶紧走，以防等会儿雨大了不好开车。两人走到病房门口，病房内的仪器突然发出尖锐的声音，谭西原脸色一变，回身踉跄着步伐就去按铃。一时间心跳提到嗓子眼里，连带着方唯都吓出一身冷汗。

    医生很快就来了，谭西原抹了把脸，说：“没事，没事，你先走吧。”

    方唯踌躇：“谭哥……你别太累了。”

    “嗯。”谭西原应答。医生护士里里外外围着病床，只能从一片白衣的缝隙里窥见庄越日渐消瘦的面颊，他勉强笑了下，“我知道。”

    “还有谢衡……”方唯知道自己不该替谢衡说话，平心而论，谢衡待自己很好，可人不是只有一个切面，他无法在别人面前替谁辩解。

    谭西原看着地板上的裂痕，口气平静：“我知道错不在他，但我很难不去迁怒。”

    方唯闭上嘴，什么话也无法说出口了。

    他走前回头看了眼谭西原，对方倚着门框边缘站着，身形消瘦，影子被医院的灯光拖得很长。可他面容却平静。判决结果下来了，肇事司机承担主要责任，真正的凶手——谢衡的表弟并未受到任何处罚。方唯回想着这几天的相处，谭西原一直表现的非常平静。

    出了医院便能看到天边有大团的乌云正逐渐逼近，快要覆盖整个天空，暴风雨悄然酝酿。

    商业大厦有几十层，里面分布着几家大公司。此时已经过了下班点，又是周五，人去楼空。方唯走到一楼电梯口，准备乘电梯去地下停车场。

    等电梯的过程中大脑放飞，一堆事在里头滚来滚去。以至于电梯门开时，他完全没有心理准备。

    周锐昀应该是刚下班，低头在看手机。发觉没人上电梯时他颇为疑惑地抬头看了看，结果和方唯四目相对。

    电梯门即将关上，方唯的脚步也顿在原地没有动静，将将关上的前一刻，周锐昀伸手按了下。门又反方向动作，缓缓张开。

    方唯眨了好几次眼睛，暗自去看电梯门口的地图导向，周锐昀察觉到他的小动作，手指依然

    按在开门键上，不经意地先开口了：“不用看了，跟你无关的一家公司”

    方唯讪讪，眼睛都不知道往哪里放，这才犹豫不决地踏进电梯里。

    电梯里只有他们两个人，一时无言。方唯眼睛胡乱飘，脑子里满是对方刚才那句话。

    电梯很快到了负一楼，门一开周锐昀就从他身边掠过，率先下了电梯。

    只是一个简单的动作，方唯都没反应过来，却像被一刺。在后面盯着他的背影，忽然止不住的心酸。

    到底都在想什么？每天在想自己喜不喜欢周锐昀、想不想与之和好有什么意义？他差点忘了，周锐昀根本不喜欢——甚至是厌恶自己。可不论过了多久，经历多少事，受过多少伤害，他却没有长进，仍然是个一头热的傻子。

    赵延在被自己拒绝后，果断地没多做纠缠，很快投身进下一段感情里。喜欢分很多种，有千百种模样——怯懦的、胆大的、卑微的、骄傲的、随心所欲的、瞻前顾后的……显而易见，方唯清楚地明白自己对周锐昀的喜欢是卑微的。他在这份感情里好像缺少了一分独立自主的人格，总是任人摆弄，自顾自的沉沦。

    周锐昀往前走了几步，没有停下，方唯没跟出去。对方却先停下了，回过头来问：“你还要上去？”

    方唯下意识回道：“不要。”

    周锐昀又皱了皱眉，意思明显：那还不出来。

    方唯脚步迟疑了一下，最终迈出了电梯，走到了周锐昀旁边时忍不住问：“你现在有新工作了吗？”

    “你说呢？”周锐昀反问，口气不善。

    方唯想了想，嗫喏道：“我知道你不需要别人——特别是我来多管闲事……”

    “你既然都知道，干嘛还要那么做？”周锐昀瞥了他一眼，出声打断。

    方唯一时给不出合情合理的理由。

    周锐昀用眼角余光瞥见他手指绞在一起，知道这人是慌了，再开口语气缓和了点，却依然有些僵硬：“我不需要你的补偿或者愧疚。”

    “你只需要我乖乖的被你报复？”方唯脑子还没想清，嘴巴先回击了。说完自己都一楞。

    周锐昀也一怔。

    他俩正僵持，前面有人高声笑道：“周锐昀，赶快上车，都几点了。哎，方唯也在啊？”

    说话的人往前走了几步，方唯才认出来是刘宇峰，他笑了笑当做打招呼。

    “怎么？方唯要跟我们一起去喝酒？”对方问道。

    “嗯？”方唯没明白。

    “不是，正好碰到。”周锐昀替他解释。

    刘宇峰啧了一声：“我发现你俩挺有缘的。”

    谁说不是呢。

    方唯笑笑没说话，刘宇峰默默自己的扎手板寸，热情邀约：“方唯要不要跟我们一起去？都是以前的同事和朋友——以前的同事，我说的是周锐昀，你知道他辞职了吧？”

    “知道。”方唯回答。

    “要不要跟我们一起去？周锐昀这小子走的潇洒，还没跟我们吃散伙饭呢。”刘宇峰做人不拘小节，抬起胳膊去搂方唯，讲话语速很快，像炮弹一样，“他这回免不了要被灌酒，我家婆娘结婚后凶的要死，我不敢多喝，你来还能替我们周锐昀挡挡酒。”

    “我……”方唯被肩上的重量压的矮了点，正想要拒绝，就觉得肩膀又一松。

    周锐昀拎开刘宇峰的胳膊：“他看起来像能喝的吗？”

    刘宇峰笑着说那可不一定。

    周锐昀松开他的胳膊：“行了，他还有事。你不是说人都快到齐了吗？我们赶紧走吧。”

    刘宇峰挥挥手：“真不去啊方唯？那我们先走了。有空出来玩儿。”

    方唯笑着点头，轻呼一口气。他们车停在一个方向，一起走了两步，临下个台阶，停车场灯光晦暗，方唯一时不察，脚下一个踉跄，要不是旁边有人眼疾手快扶了一把铁定要摔倒。

    “看路。”周锐昀很快就松开了手，然后跟着刘宇峰坐进了车。

    方唯站在原地，心跳猛地一顿，又快速跳动起来。

