    楚天发现，他踹完这几个家伙。

    那鲛人三公主，并没有什么太多的表示。

    反而是看戏一样，眼睛中还有着一丝不同的色彩。

    “不要揣测我的想法，这几个家伙很可恶的……”

    突然耳边传来着鲛人公主的传音。

    “好嘞……”

    楚天却没有传音，直接吐出两个字，打断了对方的话语。

    他突然说出这么两个字，弄得周边人一愣。

    下一刻，那刚刚被楚天呵斥的几个家伙脸色变幻，重新把腰弯了下去。

    而楚天则是身形一晃，犹如一只鱼儿，快速从这几个家伙眼前划过。

    啪啪啪……

    十二道大嘴巴子的声音。

    如同爆豆一样，几乎同一时间响起。

    接着……

    楚天游动的身形倒回……

    啪啪啪……

    不用想，又是十二个大嘴巴子。

    “公主殿下，刚才你说就等我半天了，我们走吧！”

    然而谁也没想到，这楚天倒回的身形，一个急闪来到三公主的身边。

    竟直接跟对方说话，仿佛刚刚他什么也没做过一样。

    被打的那几个，更是一脸懵逼。

    两面鱼鳃，如充气般肿胀起来。

    楚天隐蔽地甩了甩手。

    刚刚这几下，震得他手掌生疼。

    不愧是……半步天一境的强者。

    “走吧！”

    还未等那几个家伙反应过来，鲛人公主清脆出声。

    就这样带着楚天，两个身型差距巨大。

    却肩并肩，朝远处飘去。

    然后……

    小龙女起身，跟在其后。

    当路过那几个还在发呆的小矮子面前时。

    突然停住身形，歪头看他们一眼。

    这几个家伙也是奇怪的，看着小龙女。

    “唉……”小龙女摇摇头，然后继续向前跟上去。

    后面是邱少天，在到他们面前时。

    也是停住脚步，歪着头看着他们。

    “唉……”邱少天摇摇头，加快速度追上小龙女。

    卫都走过来，亦是如此。

    到这里那几个家伙眼睛都红了，他们啥意思？

    最后一位是楚星河，他走到这。

    并没有歪着，而是直接将身子转动，正面对着他们。

    “你瞅啥……”

    十几个鲛人，脸色难看，眼睛通红，浑身颤抖，同时开口。

    他们是在受不了这种低声叹息的侮辱了。

    楚星河一愣……

    接着就是眼神一变。

    “我瞅你……瞅你……瞅你……瞅你………………瞅你咋滴？”

    这楚星河，可是楚天的老爹。

    用脚趾头想，都知道他脾气应该跟楚天没差太多。

    当初在洛家小世界出场的时候，那是何其的狂傲。

    现在被人当面问出你瞅啥……这种欠揍的语言，自然是给予了回应。

    只见楚星河伸出拳头，一拳一个，连续十二下敲击，敲在那几个家伙的脑瓜顶上。

    楚星河可是实打实的天一境。

    而且，刚刚被秦瑶用琴声，逼出了三口尸血。

    修为已超过卫都一筹。

    “啊……啊……”

    顿时这十二个家伙，捂着脑袋原地蹦了起来。

    下一刻，气吹得一样。

    脑袋上鼓起一根胡萝卜大的包。

    他们本身个子就不高，这个大包显得格外更大。

    “嗝……”

    突然一个家伙，嗝的一下，身躯颤抖这，平躺在那里！

    下面，其他人就好像被传染了一样。

    十二具身体，一动不动。

    “呃？我也没用力呀！”

    楚星河挠了挠自己乱糟糟的头发。

    快速朝楚天等人追了过去。

    楚天等人渐行渐远，他们前进的方向是这座巨城的中心。

    那里有一个极高的建筑。

    然而，他们不知道，就在他们离开不久。

    躺在那一动不动的十二个鲛人，几乎同时一个轱辘站了起来。

    “呜呜呜……我要回家找我爹……”

    “我也去……我要告诉我爷爷去！”

    “我去找我二叔……”

    “我去找俺娘……”

    这几个家伙一溜烟儿，从鲸落之城的大门跑了出去。

    ……

    很快楚天就看到了远处的那巨大的城堡。

    城堡高度非常巨大。

    几乎要顶到了这鲸落之城的防护罩。

    在这建筑的顶端，有着一个非常巨大的珍珠。

    整个鲸落之城的光线，正是有它提供的。

    就如同这深海的阳光。

    楚天等人来到城堡门前，发现大门不是很大。

    就如同蓝星上，人类的房屋门庭差不多。

    不过，要从这三公主的身形来看，这大门还是修建得有点过于庞大了。

    城堡门口，有着众多护卫，都是楚天第一次见到的那种手拿三叉戟的卫兵。

    不过，这里的卫兵，眉心处都有着一条白色的竖线。

    仅此一处差别而已。

    到了这里，那些卫兵见到娇小的三公主，全都恭敬异常。

    就是对楚天这几个人类，也是点头行礼。

    楚天心中不禁想到。

    看看人家，带个二郎神的眼睛，素质都不一样了。

    没有任何阻拦，三公主便带着他们进入了城堡之内。

    城堡之内，绚丽无比。

    楚天没去过皇宫，但是听说那里都是金碧辉煌。

    然而……楚天此刻却觉得，绝对没有这鲛人的宫殿奢华璀璨。

    这里，所有的地方都镶嵌着璀璨的宝石。

    一眼看去，就知道不是凡品。

    看得楚天，恨不得将这些宝石都挖走。

    “你最好不要乱来，要不然鲛神发怒，父亲都帮不了你！

    你们在这里等一下，我去禀报父亲！”

    楚天的心思，再一次被那三公主窥视。

    惹得他不禁皱眉，加大神魂之力，将自己包裹得体无完肤。

    “没用的……呃……你无耻！”

    对方见到楚天的模样，微笑着发出清脆的嗓音。

    但是，就在没用的三个字刚一出口。

    便是脸色巨变，原本白皙的身躯。

    瞬间变得粉红无比。

    狠狠地骂了一句楚天，扭头提速朝远处游动而去。

    “哼……我还弄不了你了？

    再敢偷窥我，我让你看点更劲爆的！”

    楚天则是一脸坏笑，悻悻地看着三公主逃窜的身形。

    “呃……三公主这是咋了？”

    邱少天在一旁不解，好奇地问道。

    “嘿嘿，没咋的，谁让她老使用读心术，我让她看了一段爱情动作片……而已！”

    楚天满不在乎地笑道。

    “啥？”

    邱少天差点蹦起来。

    等着楚天，心道：这家伙还真敢乱来。

    “咋了？偷窥人家隐私，还不行我有点保护措施了？”

    楚天见到这家伙鬼精诡诈的样子，不屑的说道。

    “那是……

    鲛人族女性的天赋能力，血脉越高能力越强，她们也不是有意的！”

    邱少天见他那样子，更是无语，解释说道。

