    所以，看到长辈们听到高阳王，全都吓得变了脸色，不少后辈都好奇的询问起此人。

    不出所料，在得知高阳王的身份后，大伙儿全都被震慑得骇然失色，雅雀无声。

    因为当年的高阳王可是枫林帝国的传奇人物，据说他天赋惊人，战斗力极其彪悍，一人可抵一个军队，打仗向来百战百胜，创下了辉煌的战绩，被视为勇猛的战神。

    就连枫林帝国当年在九幽之域崛起，其中也少不了他的功劳，可见此人在枫林帝国，在百姓心目中是何等崇高的地位。

    只是，他们没想到活在传闻中的大人物，竟然会出现在自己的面前，就好像做梦一样，太不真实了。

    当然，最为震惊的还是皇高祖和楚襄王，他们最清楚当年发生了什么，也最清楚高阳王被困在了什么地方，现在看他完好无损的走了出来，都是不敢相信的擦了擦眼睛，久久缓不过劲儿来。

    高阳王听到皇高祖的质问，却是表情一沉，深邃的眼窝迸射出愤怒而又仇恨的凶光，随后仰头大笑，笑声撼天动地，震得空气都颤抖起来，“本王为何在这里？哈哈哈哈！皇兄这话问得真有意思！枫林帝国能拥有这么辽阔的疆土，成为四大帝国之一，全都是我带领弟兄们帮打下来的，本王站在自己亲手打下来的疆土之上，不是理所当然的事吗？”

    亲手打下来这几个字，被高阳王咬得极重，里边夹杂了太多的仇恨和愠怒，此刻如雷般震荡在众人心中，大伙儿都是被这恐怖的声势吓得了白了脸色，盯着高阳王的眼神充满了畏惧。

    皇室的人是被这一出吓得不轻，而东方家族却是喜上眉梢。

    东方璃月更是已经惊喜的叫了起来，“城主大人，终于来了！皇室那几个老家伙欺负我们，还把苏沫打成了重伤，要为我们做主啊。”

    东方璃月是个机灵的，知道幽冥城的百姓正等着苏沫炼制解药，城主绝不会让她出半点差错，所以立马利用苏沫之名，添油加醋的告状，希望城主能给他们做主！

    果然，听到他们把苏沫打成重伤，高阳王霎时黑了脸色，怒目圆睁的瞪向皇高祖和楚襄王等人，震天动地的怒吼再度从胸腔爆出，“们竟然敢动本王的大恩人，找死！”

    听到高阳王称苏沫为大恩人，在场的众人都是一怔，僵硬的表情凝固了一下，而后渐渐的涌上了震惊之色。

    他们刚还在纳闷高阳王为何突然在这个节骨眼跑出来，却没想到他竟然是为苏沫而来，而苏沫竟然是高阳王的大恩人！！！

    苏沫是帝妃，是皇贵妃，是御虚天尊的大姐已经够惊悚的了，现在还来个高阳王的大恩人！

    她到底还有多少身份，多少秘密，多少惊吓要给他们？

    不过，最让他们想不通的是，高阳王不是被阵法困了一百年吗，苏沫勾搭上云楼帝尊，焚天君和御虚天尊也就算了，她怎么连被困在阵法里的高阳王都勾搭上了？她莫不是会什么妖术吧？

    这一刻，大伙儿不得不感叹，怪事儿年年有，今天特别多啊！！！

    皇室的几个老家伙也是没料到，苏沫竟然跟高阳王还有关系，听高阳王那口气，关系还不浅啊！

    不过，他们震惊归震惊，但还不至于怕了高阳王。

    因为，从高阳王身上浮动的灵力来看，他只达到了巅峰至尊君灵师的实力，跟御虚天尊是同一个等级，而他们却掌控着北冥诛神阵，高阳王想要破除四星杀阵可不是容易的事儿。

    所以，就算面对高阳王，他们也是底气十足。

    “哼，祁翰阳！！！就算出来又如何，以为单凭一个人，会是我们这么多人的对手吗！”皇高祖挥手，指了指周围的势力，满怀信心的冷哼道。

    这里除了北冥诛神阵以外，还有这么多高手在这里，他再厉害，也是孤家寡人一个，想要凭一己之力，翻了枫林帝国的天，简直是痴心妄想！

    高阳王闻言，却是不以为意，嘴角竟是缓缓扬起一个意味深长的冷笑，“谁说本王是一个人，这不是还有本王的军队吗！”

    话落，他的身后忽然涌来了一大群身穿黑色铠甲，手握黑色长枪的将士，他们器宇轩昂，威风凛凛，浑身散发着强悍而又锋利如刀的气势！

    此时，他们黑压压的一片，从远处奔来，自动形成一股巨大的威压，朝着在场的众人扑面而来，这还没彻底动手，光是那气势就吓得大伙儿心惊肉跳，冷汗涔涔。

    “我的妈呀，是铁鹰军！是战无不胜，让人闻风丧胆的铁鹰军！”而这时候，认得铁鹰军的老一辈，已经惊恐失色的大叫出声。

    随后，广场上便是爆发出一浪浪热闹的喧哗。

    大伙儿全都震惊的感叹着，议论着，嘴里滚着的无疑不是铁鹰军辉煌的战绩。

    那可是陪伴高阳王，追随高阳王，帮高阳王打了无数胜仗的精英部队啊！

    但自从他们追随高阳王，大肆屠杀枫林帝都之后，他们就和高阳王，被皇室的老祖宗困入了阵法里，从此与世隔绝，再也没有出来过。

    大伙儿想不通，如今高阳王现身也就算了，怎么连铁鹰军也一起出来了。

    他们一起出来，意味着什么？

    难道是说，高阳王已经成功的破开了四星困阵，将当年所有被困在阵法里的人都解救了出来？

    突然意识到这种可能，皇室的几个老家伙全都惊得打了个冷颤。

    然而，不等他们询问出口，高阳王便已经冷笑了起来，“忘记告诉了，本王现在不但不是一个人，还晋级到了四星阵法师，想要用四星杀阵困杀本王，做梦！”

    话落，高阳王猛地挥袖，毫不客气的推出一掌，巅峰至尊君灵师的力量如巨雷般的海浪朝皇室的几个老家伙袭击而去。

    只听轰的一声巨响，四个老家伙全都受了重伤，他们联手筑起的北冥诛神阵在这一刻更是有了松动的迹象！