    第517章 你这样说话，容易被人打

    盖房子，还有什么动脑子不动脑子的？

    这又不是读书写文章——

    马周不敢顶嘴。

    但李渊敢啊——

    他有些意外地扫了一眼马周，一边笨手笨脚地包着水饺，一边语气随意地接了一句。

    “直接上手盖房子很蠢吗？我倒觉得，但作为一个读书人，肯俯下身子为老百姓做事，有几分难得……”

    薛仁贵和妻子柳氏虽然没敢接话，但看着马周的眼神，也多了几分钦佩。

    反倒是苏苏姑娘身份特殊，思路也比较清奇。

    一边擀面皮，一边也有些纳闷地插嘴。

    “我觉得你这个徒弟做得挺好的啊，盖房子还需要动什么脑子吗？大家不都是那样盖——”

    王子安都快被他们给蠢乐了。

    “说你们蠢，你们还不服气，你们见人家谁这个季节盖房子的？地面都冻透了，地基怎么弄？就你们这智商，盖房子用的土墙吧？现在天冷，墙倒是能筑起来，可过几天，天气暖和了，化冻了怎么办？”

    马周不由语堵，有些尴尬地道。

    “学生，学生也考虑过这个问题，可，可真是没办法了，孔祭酒和师母亲自找司天监那边打听过，说是过年后，很快就会回暖——那些雪屋撑不几天了，如果，如果现在不盖，恐怕很快大家就要重新露宿荒野了……”

    说到这里，马周鼓起勇气，抬起头王子安。

    “青壮年还能在勉强坚持一下，可那些老弱妇孺恐怕就真的难捱了，所以，我们特意请教了一些会修房子的老师傅，他们说，他们说……”

    马周一边说，一边小心地打量王子安的神色。

    王子安：……

    不用问了，这几个坑货不知道又商量出了什么馊点子。

    “说什么？没事，直接说吧——”

    见王子安瞪眼，马周这才有些心虚地道。

    “其实师母和孔祭酒那边不让给你说，怕您生气——我们为了解决筑的新墙结冰的问题，我们仿造您设计的地暖，在每个房子下面都铺设了地暖……”

    每个房子下面都铺地暖？

    王子安不由一阵无语，你们倒是舍得！

    自己也是神奇，找了这么一群奇葩的小伙伴做生意。

    不过转念一想，这生意也不是自己一家的，而且好像这里面还就数李世民那狗皇帝股份多，指不定他心里这会儿有多心疼呢，一想到这里，心里顿时就又痛快起来了。

    来呀，一起造啊——

    反正我不差钱！

    “你们一个个的，可真是个大聪明啊——”

    王子安忍不住吐槽了一句，随即点了点头道。

    “不过这倒也是个办法，就是有点烧钱，钱够不？不够找李掌柜再要点，他才是我们大唐长乐商行的大股东……”

    马周有些吃不准自家先生的态度，微微有些局促地道。

    “目前钱足够了，其实我们为了节省成本，目前都是盖的大通铺……”

    大通铺？

    王子安不由哑然。

    这倒确实是个省钱的办法，这样房屋密集，不仅能省掉很多的墙壁，加快进度，节约铺设地暖的成本。

    不过，他一想到几万人，不分男女老幼，集体睡大通铺的场景，不由就有些头皮发麻。

    这真的只能是活着了。

    他沉吟了一下，问道。

    “有人有意见吗？”

    一听自家先生这样问，马周神色顿时就有些激动起来。

    “意见？怎么会有意见？若不是师母他们——咳咳，和师父慈悲，他们现在现在还不知道会怎么样呢，他们一个感恩戴德，一个个的想跑到先生府前磕头谢恩，不过都被师母和孔祭酒给拦回去了，说你不喜欢这个……”

    王子安心里顿时就呵呵了。

    这两个坑货，这是怕自己不喜欢吗？

    估计十有八九是心虚，怕消息传到了自己的耳朵里挨骂。

    他想了想，点了点头。

    “行，盖就盖了，等开了春，垒上隔间，给大家当宿舍也算不错，不过还没盖的，暂时就先别盖了，等过几天，雪屋不能住了，我来给大家想办法……”

    马周犹豫了一下，还是忍不住硬着头皮问了一句。

    “请问先生，什么办法？”

    王子安都被这货给气乐了。

    这还不放心上了！

    “一部分可以分流到城东那几个村子里去租房子凑合几天，一部分可以让朝廷调拨一部分军用营帐，凑合几天，等真的天气暖和了，愿意回原籍的，给些盘缠，打发他们回原籍，不愿意回原籍的，我负责给他们修筑好点的房子，就留在这里做工。”

    说到这里，王子安一脸嫌弃地看了一眼马周。

    “好歹也算是为我们商行做工的，住得太寒酸了，丢为师的脸面——你看看为师这里，像是差那点小钱的人吗？”

    马周顿时肃然起敬，看着王子安，心情激荡。

    我马周果然没看错人，拜的这位先生，不仅学究天人，而且悲天悯人，有大慈悲，大智慧！

    薛仁贵和柳氏两口子，也感动地不行，不由又想起当初自己落难时候，被师父救助的场景。

    师父，可真是个大好人啊！

    擀面皮的苏苏姑娘，心思单纯透明，此时看着王子安，眼睛都亮晶晶的了。张婕妤则饶有兴趣地打量着王子安。

    王子安和长乐商行救助流民的故事，她即使是在宫里，也听人说起过，今天一看，竟然比想象的更加夸张，不仅给吃给住，还嫌弃房子不好，你敢相信？

    只有李渊，一阵无语。

    你个狗东西，真不当人啊，不差钱还坑我和裴寂几千贯？

    当我们两个老人家攒点家底容易吗？

    他心里正吐槽呢，李义府就到了。

    如今的李义府，经过这一段时间主持大唐晚报，在长安城里，几乎是呼风唤雨，此时虽然穿的还是一如既往的朴素，但眉宇舒展，举止沉稳，隐隐已经有了几分大气。

    虽然比马周年轻不少，但往那里一站，反而比马周多了几分让人心折的气度。

    “学生李义府，见过太上皇，见过先生——”

    说着，冲着李渊和王子安恭恭敬敬地深施一礼。

    昨天李渊公开自己大唐晚报顾问的时候，李义府都被震的有点懵。

    天天在自己眼皮子底下晃悠的老爷子是太上皇？

    自己竟然有时候还对他指手画脚，跟他争辩？

    好在，自己知道这位是师父的朋友，没敢太过失礼，不然可死定了。

    所以，此时一看李渊在这里坐着，顿时就打起了十二分的精神，不敢有半分怠慢。

    太上皇？

    马周正憋着气给李渊较劲呢。

    李渊放一只水饺，他这边就放一只，两个人交叉着放，比丑——那排列规律的，让王子安和薛仁贵等人都不忍心打乱他们的阵型，躲着放！

    此时，一听李义府的招呼，整个人顿时就懵了。

    太上皇是谁？

    这里有太上皇？

    他目光呆滞地转过头来，有些艰难地看着身边这位看着跟老太太似的老爷子。

    这位丑萌丑萌的老爷子就是太上皇？

    你们开玩笑呢？

    他都有些快怀疑人生了。

    你告诉我，嫌弃了我半天的老家伙，跟我较劲，比了半天包水饺的老家伙是太上皇？

    回头看看自家先生，和薛仁贵等人，发现大家都很淡定，一副理所当然的样子，心中顿时都不知道该如何吐槽了。

    你们心脏都这么大的吗？

    拉着太上皇一起包水饺！

    关键是竟然都不暗示自己一下，一想到自己刚才和太上皇还明争暗斗，他人都快哭了。

    不待这么坑人的。

    赶紧手忙脚乱地放下手中的水饺。

    “学生马周，参见太上皇，先前不知道太上皇身份，多有冒犯，还请太上皇恕罪……”

    见马周整个人都快被自己吓傻了，李渊不由心中一乐。

    这个狗东西，怎么样，现在知道怕了吧？

    他故意轻咳一声，神色淡然地摆了摆手。

    “行了，不用多礼——快坐下包饺子吧，你看看你，刚才笨手笨脚的，那个水饺都放的不整齐了——”

    马周：……

    硬着头皮，把刚才放歪的水饺，贴着李渊包的水饺重新放好。

    对马周心虚的举动，李渊故作不知，神色随意地冲李义府也摆了摆手。

    “小李子啊，你也不用多礼，起平身吧——”

    说完，心中一动，拉着屁股下面的胡凳，自动往旁边挪了挪，让出了个位置。

    “快去洗洗手，过来一起包水饺吧——”

    李义府：……

    我现在回去还来得及不？

    虽然心中有十二万个不愿意，可他也不得不硬着头皮坐下，学着李渊的样子，捏起一张水饺皮，开始了自己的第一次。

    关键是这第一次，难度系数好像还不小，因为我们的苏苏姑娘，擀的面皮，形状有点任性。

    李渊一看，心中顿时就舒服了。

    丑饺+1

    终于有两个垫底的了。

    王子安不由扫了一眼，得，又满满当当一桌子了！

    不过，还好，就来这么几个，要是李世民他们那一大群人再过来，这些水饺馅子都不一定够。

    有时候啊，这人就禁不得念叨。

    他这里还没庆幸完呢，就听到院子外面传来李世民那熟悉的声音。

    “子安，快出来迎客，看我给你带来了什么贵客——”

    王子安：……

    又带人来！

    这个狗皇帝，是把我这里当成他们老李家的免费工作餐了吧？

    虽然心中吐槽，却还是站起身来往外迎去。

    毕竟，外面不仅仅是老李，还有老李带来的朋友，这个面子，得给。

    他原以为，这次估计也和以前差不多，顶多就是带几个大唐宰相尚书将军之类的大佬，顶多了也就那么三五个，结果出门一看。

    好家伙！

    这一次领来了十二三个！

    这十二三个当中，除了杜如晦，房玄龄、长孙无忌和魏征外，大多数都是须发斑白的老爷子，而且大部分都还是熟面孔。

    孔颖达、于志宁，张若素，陆德明，颜师古，欧阳询，虞世南，已经自然杂志社的一位姓宋的老爷子。

    除了这些人外，只有一位不认识。而且这一位，一看就有些与众不同。虽然须发皆白，面容消瘦，身子干瘪，但站得笔直，抿着嘴唇，目光敏锐，而且一进门就毫不客气地上下打量着自己。

    目光坦荡而放肆。

    让他有些意外的是，后面还跟着一个年轻人。

    好吧，不仅年轻，而且长得还人模狗样，有几分俊俏。

    不过也算是个熟人，正是让他心心念念不忘，恨不得直接上门给他送刀片的，翰林编修，三国演义的撰稿人上官仪！

    这狗东西，写得半文不白不说，而且三天都更新不一章，害得自己晚上都没书看，不得不逮住隋唐英雄传和刚开始的西游记，三刷四刷。

    就这，竟然还敢上自己的门。

    这胆子也算是没谁了！

    不过，现在明显不是找这个狗东西算账的时候。

    王子安笑容满面的迎上去，跟几位老爷子一一见礼。

    这些可都是大唐的国宝级别的老先生，一个个学问精深，算得上大唐读书人的泰山北斗。

    不说别的，就看人家这学问，这年龄，能来自己家里，那都是荣幸。

    不过，今天老李把这群人都带自己家里来，到底是想干嘛？

    难不成是想开个大唐顶级的学术交流会吗？

    他心中不由偷偷吐槽了一句。

    “子安，这些老前辈你都认识，我就不一一介绍了，我给你介绍一下这位老先生……”

    说着，李世民把王子安拉倒那位一直神色严肃，在打量王子安的老先生面前。

    “这位是老先生乃是前礼部尚书，当今的太子少师，文纪先生——”

    文纪先生？

    太子少师？

    谁能告诉我，这到底是何方神圣！

    王子安不由一头雾水。

    不过，见李世民这么大张旗鼓的特别介绍，王子安心中知道，这位老爷子，恐怕不简单。

    仔细想了一遍，没印象！

    但此时，也不好说自己没听说过啊。

    只得露出一副恍然大悟的样子，一脸热情地迎了上前。

    “小子王子安，见过文纪先生，久仰大名，真是如雷贯耳啊——”

    见这厮口不应心的样子，对面的老先生忍不住嘴角抽搐了一下，似笑非笑地看了他一眼。

    “真的久仰大名？”

    王子安：……

    还能不能愉快的聊天了啊！

    老先生，你知不知道，你这样说话，容易被人打死啊！

    活了两辈子了，还是第一次遇到这么说话的。

    倒他娘的是个妙人！

    王子安都不知道该如何吐槽。

    李世民也不由有些懵，他也没想到，王子安竟然没有听说过文纪先生的大名啊！

    见王子安被这老家伙一句话给将住，房玄龄、杜如晦和长孙无忌等人不由心中暗乐。这狗东西，这次遇到对手了吧？

    反倒是年龄最大的欧阳询老先生，忍不住开口解围。

    “文纪，你这么大一把年纪了，跟人家年轻人开什么玩笑——子安，这个倔老头，就是大名鼎鼎的李纲李文纪，脾气很臭，学问倒是还行——”

    (本章完)

