    木捕头听到后一愣，想了一下这事告诉林陌应该也无妨便说道：“你应该知道，昨天我带队负责灭掉蛟蛇帮和地虎会一事吧，在蛟蛇帮时，即将解决掉他们帮主云天青时，有一个擅使爪攻的黑衣人在当时救下了云天青，他的修为也是后天境界。除了此人，我是没发现什么偷偷摸摸的人了。”

    林陌听后也不以为意，便道：“这地虎会背后都有胡家看照，那么蛟蛇帮身后应该也有一个势力才对，是不是天木域其他城镇的家族插手了？”

    木捕头道：“蛟蛇帮背后确实有人，但来救援他的人却不一定是他蛟蛇帮身后之人，其实此事我也是从周大人那里得知，蛟蛇帮的身后是八帮中的义气会，听说义气会在很多城内都留下了一些小帮派当暗桩，有的被灭掉了，有的还存在。

    这些帮派自然不见得是做什么干净的事，所以非必要的情况下义气会是不会公开他们之间的关系，这也是周大人从隐墨组的机密资料中得知的，此事你也不要声传出去，小心惹上麻烦。

    所以当时来救援云天青的人应该不是义气会的，毕竟当时我们也是突然动手，义气会不可能这么快救援，可能是哪位和云天青相识之人吧。”

    林陌一开始也只是当成江湖八卦来听，当知晓蛟蛇帮的身后是义气会时，大脑开始飞快运转，不由想到：假使我那封信被义气会收到，那么义气会有一定可能会派人前来，至少那个李虎的叔叔一定会来看看，他到金阳城后自然会去找义气会留下的暗桩，那么现在他知道是我杀的李虎了吗。

    我当时做的很干净，而且也和那伙山贼没有丝毫恩怨，所以没有值得怀疑的地方，那他叔叔在得知李虎已死，第一怀疑就应该是胡家。只是此事该不该告诉木叔，这事说不定还需要木叔的帮助。

    于是对木捕头道：“木叔，我有件事要告诉你，只是此事劳烦木叔代为保密。”

    木捕头笑了笑道：“在你小子眼里，我就那么大嘴巴吗，放心吧此事只会我自己知晓。”

    林陌把自己初次习得武功后，便想为民除害于是把金阳山上的山寨剿灭，还有山寨寨主李虎的身份，以及把李虎的信寄出去的事情告诉了木捕头，当然整件事还是有稍稍文学加工的，总不能说自己因为系统任务要杀人，所以尽量找了些该死的人来杀。

    木捕头听到后严肃了很多，想了想道：“这件事确实有可以利用的地方，你处理的也很干净，应该除了你我不会有其他人会知晓此事，这李虎的叔叔既然对胡家有了仇恨，那么就可以利用这件事，最近周大人也想处理掉胡家，但是始终没有一个合适的理由，毕竟胡家太干净了。”

    林陌自然知晓这句太干净了是什么意思，脏活都让地虎会解决了，想了想道：“木叔如果需要证据的话，胡家一般人或许没有，但胡家的二少爷胡易身上一定会有一些线索，毕竟这胡易应该非常清楚胡家与地虎会之间的关系，到时候地宫一行我会借机去找找这些线索。”

    木捕头点了点头道：“现在也只能如此了，只要胡家稍稍乱起来，那么李虎的叔叔一直隐于一旁，也会借机出手的，这件事你我知晓就可以了，即使到时候让胡家乱起来我也不能以官府的身份插手其中，你应该明白，现在的朝廷只要保证最后解决完这件事后收拾干净维持好秩序，这才是最重要的。”

    林陌也知道这种事，毕竟一个皇朝内，这么多的武林势力，还有各种家族交错，皇朝想要削弱这些势力，就不能做的太过分或者太明显，否则就会被联合抵制，到时候只会造成大量内乱，毕竟现在这天下可是有四大皇朝，各方的势力正处于诡异的平衡中，就看谁先打破这方平衡了。

    金阳山山顶，林陌和木捕头到了之前二虎寨覆灭的地方，此时已经是一片尘埃了，新的树木也正在生长，用不了多久之前山寨的痕迹就会被消除的一干二净，正是因为这方世界的元气充足，所以植物的生长也特别迅速，环境的自我调节能力也强上不少。

    两人相距三十步远后，木捕头道：“你现在尽管出招即可，我会发挥出大约炼髓圆满的实力，毕竟在地宫内你遇到的都会是这种境界的人。”

    林陌点了点头，不发一言，缓缓的拔出手中的血刀。

    快速的向木捕头的方向飞奔而去，木捕头看到点了点头，心里暗道：速度还可以。

    此时林陌毫不留情的一刀砍向木捕头的脖颈，木捕头微微后退闪过这招，毕竟实力到了后天境界，眼里反应都大幅提升，即使运用炼髓圆满的实力，论防守的话也远远比一些练气四五重的人要强的多。

    林陌运转起九转挪移，开始从各个方向攻击木捕头的要害部位，但都被木捕头轻而易举的闪过，林陌知晓只是简单的运用普通的刀法没有任何作用。

    于是运转起血杀刀法，手里的血刀开始越来越红，血杀刀法本就是为了杀人而施展，攻势顿时猛烈了许多，一道道血光浮现，木捕头已经没有一开始的风轻云淡，看是拿起插在刀鞘中的官刀开始一一阻挡，实力的差距依旧很明显，在木捕头刀都没有出鞘的情况下，血杀刀法就一一的被破解了。

    林陌见此发狠，割开左手掌心，顿时一些鲜血流出，手中血刀再次施展血杀刀法，这些鲜血开始逐渐化为雾气，这是林陌目前能使出的血杀刀最强的一式血海漫天，顿时在雾气的遮掩下，一道又狠又刁钻的刀光直攻木捕头的腹部，此时木捕头的刀已经出鞘，险而又险的击打在血刀的刀锋，由于木捕头只能使用炼髓圆满的功力，所以与林陌的血刀陷入一瞬的僵持。

    这时林陌的攻势还远远没有结束，左手运用出之前刚刚学会的幻阴指，双指点向木捕头的喉咙，一股阴毒的内力涌现出来，木捕头忙伸出左手化掌，挡住了这直取自己喉间的一击，但木捕头远远低估了这股阴毒的内力有多刁钻，虽然林陌只是刚刚习得，但因为体内的内功转换过于顺畅，所以此招威力颇为不俗。

    木捕头被这一击顿时后退了几步，缓了几息后才逼迫出体内的阴毒指劲，并说道：“此招不错，够阴，够狠，也够毒，刚才我运用了练气三重的内力才逼迫出这指劲，你要是没有更强的招式，那我们的战斗就到此结束，以你现在的实力能和一般炼髓圆满相比还不错，但和大势力弟子还差不少。”

    林陌听后点了点头，再一次使出了血杀刀，但这次的血杀刀是附加了体内镇海劲的血杀刀法，原本的血刀已经变成了紫色，在林陌的不断攻击下，多道紫色刀气也浮现了出来，开始向着木捕头的各种角度攻击，木捕头大声道：“很好，没想到你对镇海天山功已经入门了，那我现在也会用镇海天山功和你一战。”

    木捕头的长刀也发挥出蓝色的刀气，在刀气相撞中，林陌的攻势被渐渐破解，血杀刀的后劲也略有些不足，毕竟这是讲究快速击杀对方的招式。

    林陌闭上了双眼，一股万夫莫可敌的气势升起，周围不断地溢发出刀气，把木捕头的蓝色刀气缓缓压制然后湮没，木捕头的眼神越来越亮，也没有打扰林陌的蓄势，相反也双手举起了官刀，镇海劲附在到刀身上，官刀变成了淡蓝色，木捕头做出了一副格挡的姿态。

    林陌这次的气势加身更加的熟练，并且在原本的一刀中加入了血杀刀法的杀意，此时的木捕头心思也微微沉重些，此招在目前运用出练气一重实力时，无法抵挡，无法闪避，甚至一丝凛然的杀意缓缓划过脖颈，会死，真的会死，于是木捕头也加大了自身的功力到了练气五重。

    而林陌已经蓄势完成，周围风云变幻，原本紊乱到处乱飞的刀气，也慢慢汇聚于林陌双手的紫色血刀中，一道更加强大更加深邃的刀气慢慢浮现，林陌这次用了八分内力挥出了这一刀，紫色刀气把原本化为尘埃的山寨，仿佛巨浪滔天般淹没，而木捕头举起的官刀也在这巨浪中央犹如磐石般纹丝不动。

    最后这官刀化为了丝丝碎片后，木捕头终于挡下了这一击，但同时四周原本新长成的树木，都消失在这巨浪的咆哮中，木捕头不由微微愣神，看着手中的刀柄。

    正在这时，一对手指出现在自己的喉间，木捕头脸色微微抽搐。林陌也顺势放下左手，开始服用丹药恢复自己的内力，刚才的一招也是在和柳娥眉对拼后才思考出来的，借助刀势快速向敌人移动，随后运用幻阴指发出最后一招。

    现在看来此招还是很成功的，毕竟过于出其不意，这也是之前林陌只用了八分力斩出那刀势加身的一刀的原因，总之这战林陌胜了，即使是切磋，不管木捕头有多么大意，他就是输了，所以现在木捕头的脸色特别难看，还在握着手中的刀柄愣神。				

