    陆灵蹊很想说不，可是，就要到口的‘不’字就那么卡在喉间，怎么也说不出来。

    敖象期待忐忑中慢慢黯淡下去的眼神，逼得她只能扯出看上去万分温柔的笑容，“可以！”

    “真的？”

    小家伙瞬间鲜活起来的小脸，让陆灵蹊的心尖一滞，她努力用更温和的声音道，“当然！只要你方便。”

    “我方便，我好方便的。”

    从来都是别人不方便，他哪有不方便？

    敖象太快乐了，连有些苍白的脸上都泛起了一抹红色，看上去，整个人好像都健康些了。

    陆灵蹊摸摸他的小脑袋，“不过……，你出妖庭要不要跟谁报备一声啊？”她突然担心，妖庭对他的出行有限制，不能让他跟她一块儿。

    如果这样，小家伙肯定会伤心的。

    “不用！”敖象高兴摆手，“赤炎伯伯昨天才说，我是自由的了，现在到哪里去都可以。”

    赤炎？

    火麟儿的爹？

    “这么说，你以前是不自由的喽？”陆灵蹊一边拉着他往大门处走，一边传音问他，“那钦原小贝又是怎么离开的呢？”

    “小贝……”

    敖象的小脑袋垂了下去，“不知道，没人知道他是怎么离开的。”虽然已经过去了很久，可是，他一直记得小贝，“本来我们是住在两个相邻院子的，可是有一天，他突然就不见了。”

    他们从一个地方来，明明之前，小贝还很爱跟他说话的。

    “他一个招呼都没跟我打。”

    敖象的声音微带哽咽，“可是所有人都觉得，我是知道的。我也觉得，我应该知道，但我真的不知道。

    他告诉我，我肯定也不会跟别人说的。

    反正我从小就被骂惯了，白眼狼就白眼狼，只要他开心就行。”

    他愿意替小贝瞒着，也愿意承受小贝离开后，妖庭所有人的怒火。

    但小贝不相信他，什么都没说。

    敖象很难过，“您……您在外面行走，听说过他吗？他曾经跟我说过，等他再厉害一点，就到修仙界去看看您的。”

    什么？

    “厉害一点……，是指多厉害？”

    陆灵蹊小心地问他。

    妖庭排斥修士，并不是没有理由的。

    修士见到高阶妖王，打不过的逃，打的过的……，第一想的是妖丹，第二想的是材料。从皮毛到骨血，无一不能用。

    小贝若是一点也不设防地就跑到了修仙界……

    “小贝比我聪明。”

    敖象好像知道她害怕什么，“他说，要等他差不多修到九阶。”

    妖庭长老们，还有那些常常欺负他们的人，跟他们说过修仙界无数的恐怖事。

    剥皮抽筋、炼丹抽神……

    虽然怀疑，他们大都是吓唬他俩的，但是，他们还是听在了心里。

    “他虽然在长老们的帮助下，早就进阶到八阶，可是，离九阶大妖王还早着呢，肯定不会那么早就去寻您的。”

    这样啊！

    陆灵蹊放心了。

    她捏捏他的小手，“小贝离开不告诉你，可能也是不想你为他承受更多斥责。那些长老们都是很厉害的，他们有的是办法，不用你说，就能探查你脑中的所有秘密。”

    是这样吗？

    真是这样吗？

    敖象的小脚甩得都比刚刚轻快了好些，“仙子，我好喜欢你。”

    “……”

    陆灵蹊拉着他走向妖庭的大门，“嗯，我也好喜欢你。”有个这样的小师弟也不错，“我师父是化神星君，虽然他是人族教不了你什么，但是有他当靠山，天渊七界哪里你都可以去。

    金风谷只有我和我师父，师父不在家也没事，我也可以当你的靠山，你可以到演功堂，从筑基修士开始，一路挑战下去，等到所有的擂台都挑战完了，你也可以当守擂人，迎接别人的挑战。

    这样要不了多久，我想你就知道怎么做龙王了。”

    那里除了热闹，还是建立自信的好地方。

    虽然这样一来宗里的某些人要可怜了，但陆灵蹊觉得可怜只是一时的，实战经验才是最主要的。

    这是两全其美的事。

    这一会，她是真的想把小家伙拐到千道宗了，“我们那演功堂就是打架的地方，所有人都在那里面学习实战经验，认识自己不足的时候，取长补短，我也在那里打过架。

    你到了那里，只要不打脸，怎么折腾都行，要是遇到打不过的，我可以陪着你，天天过去挑战，直到把他们打趴下为止。”

    啊？

    敖象都呆了。

    “大家……大家都不生气吗？”

    “生什么气啊？”陆灵蹊带着他直奔西北方向，“大家都是师兄弟，相互学本事呢。真要有那小气的，只要你能把他按着打到他不敢对你龇牙，就算生气，他也只能自个偷着气。”

    因为她，背地里偷着气的，也许连尚仙那个掌门师兄都有份。

    陆灵蹊不觉得自己在教坏小孩子，龙王就是要有龙王的霸气。

    “只要我们不是无故欺负人，一切按照擂台规则来，怎么打都没事。”

    好羡慕！

    敖象鼓足勇气，“您都是元婴修士了，还不能收徒吗？”

    她？

    陆灵蹊的遁光不稳，差点带着他一起摔了。

    “我们两个真要打，也许你比我还要厉害呢。”

    她是元婴，他虽是小不点，却是真真切切的八阶，如果不是她的际遇特殊，八成是打不过小龙王的。

    “他们都说，仙子您好厉害的，青出于蓝胜于蓝，您……您不喜欢您的徒弟超过您吗？”

    陆灵蹊：“……”

    这话说的，让她怎么答？

    她是那种小气，不让徒弟超过她的人吗？

    “咳！”

    陆灵蹊轻轻摸了一下他的小角，笑道：“你想拜我为师？”

    “嗯！”

    如果真要有个选择，敖象愿意选择当年救他，现在教他的林仙子。

    “我要有个像你这么厉害的徒弟，我的那些师兄师姐们，肯定都要羡慕嫉妒地气红了眼。”

    采薇师姐一直想收个跟她差不多的开山大弟子，以补遗憾，可惜这么多年都没收到。

    她一下子就收了一个八阶小龙，师姐肯定要伤心的几天炼不了丹。

    陆灵蹊忍不住的想笑，“我这里肯定是没问题的。”

    师父教不了敖象，她也教不了敖象，他们半斤对八两，谁也别说谁。

    “但是，你有更好的选择，当化神星君的徒弟更威风，而且拜我师父为师，你就是我的亲师弟，我也一样可以照顾你的。”

    “我……我就想当您的徒弟。”

    敖象恨不得现场就拜师，到处找水找不到，急的朝空中连抓，以水灵气凝成透明的杯盏，杯盏中一汪水灵化成的清水，看着着实漂亮，“师尊在上，弟子敖象，拜见师尊！”

    嗯……

    陆灵蹊只犹豫了一瞬，便在半空中接过了拜师茶，一口尽皆饮下，“乖！”她的开山大弟子，不应该收的这么寒酸，“从今天开始，你就是为师的开山大弟子，出行代表了我们千道宗，代表了你师祖随庆星君，也代表了我。”

    她摸摸乖徒弟的小脑袋，“回去我就跟瑛姨提，让她帮我们宣布，我是我徒弟的事，从今以后，不论谁欺负你，你都只管打回去。”

    陆灵蹊一连摸了三枚化神星君所绘之灵符，“这是三枚化神星君的剑符，遇到打不过的，把它们亮出来，先吓唬一下，若是对方不识趣，不必留手，直接砍了。”

    “……谢师尊！”

    敖象的眼睛亮晶晶，前所未有的亮。

    敖昭教他当龙王，是因为敖厘，敖厘敢那般跟熋兴那些二世祖龇牙，是因为他有龙族那个大靠山。

    小贝在的时候，他们常一起幻想厉害的爹娘，幻想他们也是可以横着走的二世祖，不论干什么，都有疼爱的爹娘替他们善后。

    现在……

    虽然不是爹娘，可是他也有人疼了。

    敖象就在师父的遁光上，恭恭敬敬地连磕了三个五体投地的头。

    “快起来，哪用行这么大的礼？”

    她都没给师父这样磕过呢。

    可是陆灵蹊拉不起来他。

    “师父，我高兴！”

    敖象微垂的眉眼，第一次飞扬起来，“以后，我就有家了。”

    郁闷变回小藤藤的青主儿，在陆灵蹊的袖口伸出小脑袋瞅他一眼后，又缩回去，“好好养着吧，等我们离开妖庭，小师叔我有礼物。”

    没有灵蹊之前，她也没有家。

    那个呆了很多年的地方，也没人理她。

    有了灵蹊，她才算有了家，有了家人，有了师门。

    虽然千道宗还有很多人不知道有她，可是青主儿自己心里清楚，重平掌门师叔那里有她的名字。

    “好啊！”

    陆灵蹊在识海里高兴地回应，“就等你这句话了。”

    青主儿翻了个大白眼，直接匿身。

    “敖象，你要稍为变变，我们这次到飞花谷，要偷着进，是救人的。”

    ……

    妖庭，被母亲琼琅夫人关在冰谷的凉承烦躁的很。

    他还有很多事要做，这样被关着，太不方便了。

    凉承一次又一次地触动禁制，在里面喊，“娘！您放我出去吧！我发誓，绝不到聚福楼去，以后见着凉瑛我退避三舍，绕着走，您就放我出去吧！”

    “……凉瑛已经进阶九阶，承儿，你就不能在这里，陪为娘一起修炼吗？”

    琼琅夫人近来常有心惊肉跳之感，总觉得要出事。

    而她家最有可能出事的就是二儿了。

    他的保证，她是一句也不相信，“男子汉大丈夫，心胸要放开阔点，娘答应你，等瑛儿离开妖庭，就送你一滴流长水。”

    托天庙连开几次，他们这些人，都各得了三到五滴的流长水。

    琼琅夫人知道这个二儿心高气傲惯了，才在凉瑛回来后，性情大变。她希望能把走了歪道的二儿再拉回来，“知道我们修行后，为什么会化身成人吗？知道天道给了我们强悍体魄，厉害天赋后，又为何会给孱弱的人族那么多优待吗？

    我们为何要以人的形态冲击巅峰？今天娘就告诉你，是因为，只有通过人体形态，我们的七情六欲才能完全激发。

    七情六欲指的是心灵的修炼。

    你力求第一，拿兄弟姐妹们的强，是因为，你还控制不住你的七情六欲。

    人族有一句话，叫泰山压顶而面不改色。

    那是因为，那个人，已经拥有接近完美的神魂。

    修士每一个大的进阶，都会有心魔劫陪同雷劫一起来，我们也同样。

    娘理解你为何处处针对凉瑛，这件事，不完全是你的错，有我和你爹的错，也有瑛儿自己的错。

    当初她刚回来，我们不应该不经你同意，就把属于你的飞花谷，那样转送给她。

    我们没有顾忌你的心情，以至于从一开始，就让你不喜欢她了。”

    琼琅夫人其实很后悔，“承儿，娘现在跟你道个歉，我们不要再去想瑛儿了好吗？你修炼是为了你自己，控制情绪，不让愤怒、嫉妒迷了你的眼，不让它们控制你，做出什么不可挽回的事来，才是最最紧要的。”

    瑛儿每每遇到承儿的时候，也控制不住自己的脾气。

    所以，她现在把承儿关着，其实是在救两个孩儿。

    “只要你学会控制脾气，把心态放平放缓，再加上娘送的那滴流长水，娘相信你，追上瑛儿是很容易的事。”

    “……”

    凉承恨不能把耳朵堵上。

    他情愿挨父亲的骂，也不想听母亲的碎碎念。

    一滴流长水能干什么？

    母亲这样，分明是要把其他的流长水分给凉砾他们了。

    “娘，我听您的。”

    爹没回来，想让他娘放他出去，根本不可能，“其实我也不知道怎么回事，只要跟凉瑛在一起，肚子就控制不住地想要冒火，好像天生我们就是冤家一样。

    您说的道理，爹也跟我说过。

    这些年，以为她伤重，我也一直都担心着，她离开了冰谷，我想……我也得体验体验她的生活。

    娘，我在外面已经安家了，在当年的飞花谷里还盖了别院，最近正是芯兰花开的时候，我还要收集花蕊制药呢，您放我出去吧，我就在别院呆着，凉瑛不走，我就不回妖庭，百骁会我都不参加。”

    这？

    石门无声而开，琼琅夫人就站在门前，“好多年没到飞花谷坐坐了，我陪你一起如何？”

    