    沼泽之内。

    陈凡飘然从天空落下，看着面前之人。

    此人是一个身穿黑衣、微胖的中年武者，看样子只是九重初期，在陈凡道域压制下，连基本的行动都无法保持。

    其人身体颤动，脸上闪烁着畏惧：

    “前，前辈……”

    陈凡瞥了其人一眼，而后一摆手：“地图拿过来。”

    那人愣了一下，却是根本不敢反抗，立刻将一个羊皮纸地图交给了陈凡。

    而看到这地图，瞬间就确认了，这与自己头一次进入血魔秘境，从查问绪身上得到的那幅地图一致！

    只不过血兽分布位置有着微妙的差异。

    其上同样标识着研究塔的位置，标识着各个血兽的分布地图，也标志着一个特殊的目的地。

    在血魔秘境的深处，但却有着一条可以绕过众多强大血兽，到达的路线。

    几年过去，这地图竟然更新了版本！

    “难道那不知名血兽又开始狩猎了？”

    陈凡越想越觉得可能性很大。

    只不过，这地图能够流传在外，说明此兽绝不只是独自行动，很可能背后有人类武者帮忙。

    毕竟无论是绘制地图，或者是将地图流传出去，都需要其他人的帮助！

    陈凡眯着眼睛，看向那九重武者：

    “此地不是你该去的，原路返回吧。”

    陈凡摇了摇头，收敛道域，而后拿着那地图朝远处而去，瞬间消失不见。

    留下那九重武者，松了口气的同时，表情也是闪过一抹愠怒：

    “十重武者了不起，以大欺小，太过分了……”

    显然在其人看来，陈凡是在抢夺自己的机缘！

    他却忽略了以陈凡的实力，若是真的倚强凌弱，也不会只是抢走他的地图那么简单。

    他双眼满是纠结和复杂，却是咬牙一跺脚，竟然朝着陈凡离去的方向追了过去。

    “那地图路线，我大概都记下来了，这十重武者固然厉害，也未必能够将那目标位置的机缘全都抢走。”

    其人也是胆子够大。

    当然还是其人心中侥幸心理和不甘同时作祟。

    既然此人刚才没杀了自己，说不定之后再见，也未必会下死手。

    ……

    当然，陈凡自然不会在乎其人的选择。

    无论其人老实返回，还是选择跟上来，对陈凡来说都无所谓。

    此时陈凡拿到了地图，知晓了该去的目的地，行动自然是飞快。

    而有了地图，对他来说，也是可以更方面有选择的猎杀血兽。

    他选择也都是十重血兽所在之地。

    短短一天时间，他就到达了目的地，借助地图，他一路上也是又击杀了数头十重血兽。

    “有地图就是不一样，我一天收获顶之前数日了。”

    杀的十重血兽多了，他也发现了这些血兽的共同点。

    这数头十重血兽实力相仿，普遍力量层次，介于人类道域一重和道域二重之间。

    只不过血兽神智较低，只有身体力量较强，所以神智要比一般道域一重武者都好对付。

    甚至一个九重极限，也有机会打败这等血兽。

    当然，还是陈凡遇到的血兽较弱，血魔秘境之中应该也还有更强的血兽！

    就比如陈凡要找的那头不知名血兽……

    ……

    狂沙漫天。

    试练塔，某一层之中。

    一个身穿金甲，手持大锤，巨人一般的大肚子男人呆呆站在其内。

    而这时。

    扑棱棱！

    一只猫头鹰从下面飞了上来，很快就飞到了他的面前。

    这猫头鹰本身要比普通人大一截。

    可是在这大胖子面前，却是仿佛回归了正常比例，就像是普通的一个猫头鹰一样。

    若是这猫头鹰不会说话，就更普通了。

    “秘境之中不少十重血兽发生了异常溃灭事件，尤其是最近两日，按照目前的趋势，最多一年时间，就会彻底打破‘外血’生成的循环……”

    “我们和大乾一方有过约定，他们不敢这么无所顾忌地击杀十重血兽，不知道是西荒那个背叛者派来的人，还是血魔秘境那个异类所为……”

    猫头鹰所言依旧是那蹩脚的人族语言。

    “作为我的眷属，申屠，我要你弄清楚此事的根源。”

    手持巨锤的大肚男子，歪头看着猫头鹰，却并未说话。

    猫头鹰再次扑棱一下翅膀，似乎知道大胖子是什么意思，怒道：

    “你以为我想找你，我们沙之塔上，所有十重血魔，我的其他眷属，都被你杀光了……我只能派你出去了，难道你要我去上面一层？！”

    大胖子却是默然看着猫头鹰，依旧不语。

    猫头鹰脸上闪过一抹人性化的无奈，说道：

    “要是你能完成这次任务，我就答应你当初说的那个条件……”

    大胖子却是终于眼睛一闪，抓起了身边的两个巨锤。

    “你说话算话！”

    ……

    “就是这里了。”

    一身穿青衫的年轻男子手持地图，穿过茂密丛林，来到一片空旷地带时，双眼却是瞬间瞪大。

    出现在他面前的，却是成片鲜艳欲滴的花朵。

    血灵花！

    当成千上万血灵花出现在他面前的时候。

    而男子双眼之中也是难免闪过一抹惊喜和贪婪，只是瞬间其人就将这份贪婪压制了下来。

    他的脸上涌现而出了浓浓的小心。

    然而催动天地之力，试探地涌向了血灵花丛的边缘。

    其人赫然是一位宗师以上的人物。

    天地之力卷动，轻松将一片血灵花连根拔起。

    那青衫男子双眼闪亮。

    控制着天地之力将血灵花收到面前，而后收入了储物空间之中。

    至此，他的心脏仍旧在砰砰砰跳动不休。

    只是这一片血灵花，对他来说，都是莫大的收获。

    而看着远处更多，更加鲜艳的血灵花，他明显也是更加动心。

    “收走一片没有问题，多收几片，应该也没关系吧？”

    这一刻他心中的贪婪战胜了渴望。

    于是……

    他向前走了一步，再次催动天地之力，卷动又一片血灵花，操控着朝自己而至。

    而也就在其双眼闪烁，嘴角不自觉勾起笑容的刹那。

    轰！

    大地陡然一颤，地面开裂，碎石横飞。

    伴随着一股苍茫、凶悍的气息的爆发，那血灵花丛正下方，陡然一只无比庞大的巨兽疾跃而出，其一张大嘴便足有五六丈之长。

    周身血光萦绕，朝着那青衫男子飞扑而至。

    血盆大口张开，血光萦绕。

    轰！

    “糟糕！”

    其人瞪大眼睛，双眼之中满是恐惧、惊慌，全身被血光覆盖，身周氤氲的灵光瞬间被血光溶解！

    天地元气瞬间奔溃四散，一股浓重至极的血腥气味传来……

    同时一股恐怖的吸力从那张大口之上传来。

    “完了！”

    青衫男子脸现恐慌，转身便逃，他身体之上很快闪烁而出一层绿色遁光，只是无论他的遁空多快，此时此刻，也根本无法逃出此兽吸力的范围！

