    “不要啊！”

    “我和吴良不熟，求求你不要杀我！”

    吴良等人终于意识到了自己的处境，之前所有的傲慢，都荡然无存，只剩下对死亡的恐惧和悔恨。

    后悔没有继续躲在外面，而是这么快就回来享乐，结果却直接送了性命。

    至于和吴良一起厮混的这些人，也都是金城的一些大家族的子弟。

    只不过，和吴家相比，他们的家族就要逊色不少了。

    此时，他们也都悔恨万分，不该和吴良混在一起，平白遭受了无妄之灾。

    对于这些人，秦风没有什么好怜悯的，能够和吴良混在一起的，又能是什么好货色。

    尤其是在秦风已经表明了对吴家的态度的情况下，这些人还敢和吴良来往，也足以看出他们对秦风的态度。

    既然是敌人，那就没什么好说的了。

    阿奴虽然是女孩子，年龄也不大，可她之前生活在十万大山的部落当中，也见过一些生死争斗，尤其是经历了部落的覆灭，万君临的欺骗之后，她现在对于这些事情，也早就看淡了。

    换句话说，她的思想很单纯，秦风对她恩重如山，让她干啥，她就干啥。

    而且，用蛊术解决吴良这些人，画面也没有多么的血腥。

    所以，做完这些之后，阿奴一脸的平静，甚至还有些好奇的问秦风。

    “风哥，干嘛非得杀了他们啊，若是留活口的话，被我控制住，让他们回去祸害他们的家族，岂不是更有意思？”

    阿奴这番话说得天真烂漫，可在舒展、舒晴和王子浩的耳中，却是毛骨悚然。

    这丫头心里面想的都是什么啊？

    这可比杀了他们，还要恐怖啊！

    他们仿佛可以想象的到，若是吴良这些人没有被干掉，而是被控制住，去祸祸自己的家族，这种伤害，对于吴家这些家族来说，绝对是最残酷的。

    “这手段，太变态了，以后得罪谁也不能得罪这位姑奶奶！”

    王子浩连忙缩了缩脖子，决定以后不去和阿奴拌嘴了。

    “没必要！”

    秦风摇了摇头：“吴家以为神武门的神武天君过来，就可以击败我，既然如此，那就让吴家再苟活几天，等神武天君过来，我就和他们彻底了结恩怨，从今往后，金城将只有一个声音！”

    “对了，阿奴，剩下的人也别浪费了，这些应该都是张家花费巨资请来的武道高手，你拿下他们，让许晋带着他们，盯着吴家，还有最近和吴家走得比较近的家族，免得他们跑路了！”

    秦风吩咐下去后，就和阿奴等人离开了。

    原本他解决掉马家之后，只打算对付吴家的。

    毕竟，吴家是害死他岳父陈长安的元凶！

    可因为马家利益的缘故，如今，吴家将金城的其他家族都拉拢过来，想要一起对抗秦风。

    事情发展到这一步，秦风也懒得和这些家族废话。

    既然你们想要与我交锋，那就一战定乾坤吧！

    吴家这些人所依仗的，不过是马家背后的神武门的神武天君，这其实是很矛盾的一件事情。

    他们想要瓜分马家的产业，却又要依仗马家背后的神武门。

    这个问题，之前各家都一直在逃避，没有正面面对。

    直到今天，秦风杀了吴良等人，又将许晋等一干武者收服，这对于吴家来说，无异于釜底抽薪。

    没过多久，吴家就连忙将那些和他们联盟的家族召集过来，商议对策。

    吴家的议事大厅之中，各家的家主都面色阴沉。

    他们之所以会和吴家联手，有一些人是本身就贪婪，还有一些人，则是抱着投机的心理。

    因为当时吴家老二吴桐去找秦风的时候，对秦风说的那些话，其实就是一个试探。

    秦风刚覆灭马家，正是风头无量的时候。

    吴桐当时推脱的言辞，是相当的冒险了。

    然而，刚好当时阿奴和万君豪出事，秦风急于过去营救，只能暂时放下吴家的事，给他们三天的时间。

    可在不知道真相的吴家看来，却是秦风的一个示弱的表现，他们认为秦风有所顾忌，不敢对吴家继续下手。

    如果仅仅只是这样，吴家当然不会完全确定秦风的态度。

    可三天期限到了之后，秦风一点动静也没有，包括舒家和王子浩，也没有直接对吴家下手。

    前后的态度，直接给吴家造成一个错觉。

    那就是秦风退让了，似乎不打算继续和吴家为敌。

    正是这个错觉，让吴家走向了一条不归路，也把那些想要瓜分马家资产的人，给拉上了船。

    如今，秦风强势归来，直接杀了吴良等人，又将许晋收服，这对于吴家等家族来说，绝对是一个灭顶之灾。

    “诸位，都说说吧，现在该如何应对秦风的发难！”

    吴家家主吴明面无表情的说道。

    自己的爱子丧命，他心中可谓悲痛，但作为一家之主，悲痛是无能的表现，他现在只有一个想法，那就是报仇！

    “吴明，这本来挺简单的事，你偏要搞的这么复杂，如果一开始你就把你儿子交出去，又怎么会有今天的惨剧！”

    一个同样失去了儿子的豪门家主怒气冲冲的说道。

    你儿子那种废物，能和我儿子相比吗？

    吴明大怒，但他没有丧失理智，冷声说道：“你觉得，我交出吴良事情就完了？那秦风狼子野心，他从踏灭马家的时候，就已经显露痕迹了，就算我交出吴良，他也会找别的理由对我们下手！”

    “同样是大宗师，秦风的实力比他父亲秦天振更强，手段也更加的狠辣残暴，秦天振为人处世一向温和，可秦风完全就是另一个极端，他是一个极为看重利益的人，马家的覆灭，舒晴和王子浩不过是一个借口罢了，就像我们秦风想要吞并我们各家，吴良只是一个由头！”

    “就算是没有吴良，他也会找别的理由对我们下手的！”

    “可惜，许晋大宗师不敌秦风，连带着我吴家花费大代价请来的武道高手，也都全军覆没，如今之际，我们只能团结起来，众志成城，一起等神武天君到来，只要神武天君能够解决秦风，我们各家就安全了！”

    “但是，在这之前，我希望大家乖乖交出从马家夺取的产业，神武天君能够过来，是因为他的两个弟子马锋和马锐，等他除掉秦风，得知马家的资产被我们所霸占，我们岂能有好下场？”

