一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十一章  切茜娅再现

    很多人都看到这样的一幕，不由得吞咽口水，地狱君王，不愧是地狱君王，以一己之力，轻松摧毁一架战机，这是很多人连想都不敢想的啊。

    林清菡看着站在火光之前的男人，眼眸中放出异彩，这就是自己的男人！

    刚刚张玄所摧毁的战机，像是打开了一扇闸门，又是接连几架战机坠落在岛上。

    抬头看了一眼，天空剩余的战机，不过十几架而已。

    “未来，别玩了，摧毁吧。”张玄神情漠然的开口。

    正在天空中盘旋的未来点了点头，刚要说话，就见，那岛屿四周的高大城墙，此刻正在缓缓下降。

    “未来，怎么回事！”费雷斯大喊一声。

    未来面色焦急的摇头，“不是我。”

    “不是你？”费雷斯紧紧皱起眉头。

    那原本盘旋天空的战机，全部朝岛屿边的城墙外飞去。

    岛上的所有人，此刻都看向城墙外的方向。

    当光明岛四周的城墙缓缓降下后，在岛屿四周，布满了密密麻麻的战机，原本停在岛屿旁的无数战舰，尽数消失。

    这样的一幕，让岛上的所有人，瞪大眼睛，这盘旋在岛屿周围的战机，足足有数百架，全数开火的话，足以将整座岛屿击沉。

    “海神，你的舰队呢！”白池开口问了一声。

    “我不知道。”海神目光凝重的摇了摇头，“我没有下达过任何命令。”

    张玄走到前方，淡淡开口道：“不用问了，能随意突破光明岛防线，降下城墙，调离舰队的，还能有谁？”

    当张玄话音落下的瞬间，古堡大门，被人从外面打开，一道高挑的身影，出现在众人的视线当中，她站在古堡的大门前，一头银色的长发随意披下，绝美的五官，仿佛是上帝赐予的艺术品，精致到没有瑕疵，她穿着一层轻纱，像是来自地狱般的魔女，带着一股直冲人心的诱惑，又仿佛圣洁如天使般，给人一种高贵感。

    张玄看着出现在古堡门前的女人，开口：“切茜娅。”

    能够随意穿破岛上防线，控制城墙下降，调离海神军队的人，这个世界上，也只有这个女人了。

    切茜娅嫣然一笑，“张玄哥哥，你想我了么？”

    张玄深吸一口气。

    白池大步走上前，开口喝道：“切茜娅，你知不知道你在做什么？”

    切茜娅歪着脑袋，嘻嘻一笑，“我当然知道呀，我要毁了这座岛呢。”

    “这岛，岂是你说毁就能毁的！”亚历克斯大步走了出来，同时对身后喊道，“老皮斯，管管你这贪玩的女儿！”

    不管是白池，还是亚历克斯，两人说话的语气随重，但在话语中，对切茜娅还是有感情存在的。

    白池虽然呵斥，但他是以一个大哥的语气，在教育切茜娅。

    亚历克斯用了贪玩两个字，更是说明了，他没有计较刚刚的事。

    同为光明岛十王，他们一直都把切茜娅当作是亲人。

    “切茜娅……”皮斯浑浊的眼神中带着爱怜，“听你这些哥哥的话，别玩了。”

    “父亲，我们都知道现实是什么样的，不必再自欺欺人了。”切茜娅没有理会几人的话，冷冷开口。

    祝元九走到林清菡身边，发出一声叹息，“这个女人，也是光明岛十王之一，曾经五彩王戒的拥有者。”

    “她也是十王？”林清菡在听到切茜娅身份的时候吓了一跳，“那她怎么会……”

    祝元九摇了摇头，目光放在林清菡身上，没有开口。

    切茜娅目光放在张玄身上，原本冰冷的语气，再次变得温柔起来，“张玄哥哥，你想我了么？”

    “切茜娅，你够了！”月神大步走了出来，“跟我回去！”

    月神说着，朝切茜娅走去，当走到切茜娅身前时，一把拉住切茜娅的手。

    在切茜娅很小的时候，月神都把她当作自己的孩子一样对待，在月神的宫殿中，放着许多她和切茜娅的合照。

    “滚开！”切茜娅一把甩开月神的手，眼神冷冰冰的盯着月神。

    在切茜娅看向月神的瞬间，月神有种如坠冰窟之感，这是被她当作自己孩子的人，这是曾经围在她身旁，缠着她想要买糖吃的孩子，此刻，对她说出了滚！

    “切茜娅，你过分了！”皮斯怒喝一声。

    “过分？”切茜娅笑笑，“我做的再过分，也比不上我张玄哥哥的万分之一，张玄哥哥，这次分别的这么长时间，我对你可是万分想念呢，这一次，专门给你准备了礼物，不知道你喜不喜欢。”

    切茜娅在笑，她的笑容，明明很美，却让人都感受到了一股寒意。

    切茜娅站在古堡门前，用手掩嘴：“咯咯咯，张玄哥哥，你可要小心了，他们……来咯。”

    在切茜娅笑声落下的瞬间，张玄感到有一股危机直逼自己而来，可自己面前，却什么都没有。

    未来身后放着的平板电脑发出声响。

    “老大，小心，在地下！”未来发出一声大喊。

    在这同时，张玄身前的地面，猛然伸出一把钢刀，直直朝张玄刺来。

    有人从地面出现，这是张玄万万没有想到的。

    虽然说，岛国也有类似的土遁忍术，可那都是在土地柔软宽松的地方，但光明岛地面下方，可是用花岗岩之类的东西填充过的。

    张玄来不及思考那么多，脚步猛然后撤，躲过从地面伸出的钢刀，后一秒，张玄身后，又是一把钢刀破土而出，朝张玄身上砍来。

    张玄脚步连退。

    当两把钢刀现身后，两道人影以极快的速度自地下跃出。

    张玄目光放在这两道身影身上，这两人为女性，身材瘦小，皆带着白色面具，身穿岛国和服，头发在脑后扎起，手中的太刀闪烁寒芒。

    不看别的，光是根据两人刚刚出刀的速度，张玄就可以确定，这两人必定是高手。

    “张玄哥哥，这两个，可是我精挑细想出来的奴才，送给你，你可要好好享受哦。”切茜娅笑语嫣然。

    两名身穿和服的女人距离张玄有三米远，她俩脚步没动，却统一挥动手中的太刀，一个上挑，一个下劈。

    在外人看来，这俩人就如同站在原地做了个动作一样，可作为两人对手的张玄，却是脸色一变，朝后方用力一跃，在外人根本就不知道发生了什么的时候，张玄刚刚所站立的地方，出现了两道裂痕。