    钳尾蝎已经彻底进入了状态。

    　　如今的他伴随着体内能量的积蓄，和战斗的疯狂。

    　　直接冲进了蜈蚣王的群体中。

    　　所有蜈蚣王们在看到之前被钳尾蝎简单粗暴解决的那只蜈蚣王之后，没有再和钳尾蝎战斗意思，直接四散而逃。

    　　再次截杀了一些蜈蚣王之后，钳尾蝎身上的温度愈发的高了。

    　　嘶嘶嘶~~

    　　钳尾蝎站在地上，湿润的泥土与他的脚接触，发出了嘶嘶的声响。

    　　青木一直有关注着钳尾蝎的状态。

    　　和资料中所描述的一样，当虫王逐渐产生的时候，会因为吸收了大量的能量，而导致身体出现一些幅度的增大，体温也会出现不同幅度的升高。

    　　温度越高就代表体内的能量越多，就代表这次“养蛊”越成功。

    　　“快了，钳尾蝎，再坚持一下，快了！”青木心中默默的想到。

    　　已经到了现在这一步，钳尾蝎无法进化的话，那就无法停止下来了。

    　　再次往内部深入。

    　　终于，在钳尾蝎再次击败了一只精英级的蜈蚣王之后，身上的温度达到了顶峰。

    　　肆意上升的蒸汽，正从好似被烤熟一样的钳尾蝎身上蒸腾着。

    　　“恰！！！”

    　　钳尾蝎忍不住大吼了一声，踩在蜈蚣王身上，震慑住了周围所有的蜈蚣王。

    　　刹那间，身上的蒸汽消失不见，出现了一道白光。

    　　青木看到钳尾蝎的各项数值都达到了一个顶峰，甚至都快要突破顶峰了。

    　　从存储空间中拿出了一个拳头大小的黑色毒囊。

    　　这是昨天从昨天那只蜈蚣王首领身上得到的。

    　　在七夕青鸟将那只蜈蚣王首领击杀之后，并没有对他进行任何处理。

    　　反正这里到处都是野生精灵，以蜈蚣王首领的实力，在第二天天亮之前，尸体绝对会消失不见，其他野生精灵会处理他的。

    　　本着不要浪费的准则，青木在和七夕青鸟打好了一定的关系之后，就在他的注视下，将这么毒囊取了出来。

    　　可以说，正是因为这枚毒囊的存在，青木才决定采用火箭的资料中所描述的这个方法。

    　　“钳尾蝎，吃下它！”青木将这颗手掌大小的毒囊，用超能力送到了身上散发着白光的钳尾蝎面前。

    　　没有丝毫犹豫，对于青木的话有着百分之百的信任，钳尾蝎一口将这枚毒囊吞下。

    　　一瞬间，原本身上的白光还有些稀松，一下子就完全将钳尾蝎包裹了起来。

    　　早就已经熟悉了这种情况的乌鸦头头他们，将钳尾蝎和青木围在了中间，谨慎的注视着周围的蜈蚣王们。

    　　但是蜈蚣王他们早就被钳尾蝎打怕了，当然不敢再上前做出什么动作了。

    　　进化吧！

    　　钳尾蝎！

    　　浓郁的白光出现，已经挡住了钳尾蝎的视线，但是青木可以通过芯片观察到钳尾蝎的各项数据变化。

    　　最简单的变化，钳尾蝎原本达到了顶峰的各项数值再次出现了变化。

    　　主要原因就是因为他的数值容纳上限提升了。

    　　就像一个原本装满水的瓶子，不停往瓶子中灌入水，就算灌入的再多，也无法让他的量再多，但是当瓶子变大的时候，往里面灌水，显然水就能够快速的提升。

    　　钳尾蝎现在就是这样样子。

    　　可能是积蓄的能量太多了，这次钳尾蝎的进化持续了整整二十分钟，是青木所有精灵中，进化时间最长的一只。

    　　说起来可能也有些奇怪，如今青木第一梯队中的五只精灵，钳尾蝎是唯一一只，不需要特殊条件，就能够完成进化的精灵。

    　　乌鸦头头需要暗之石，呆呆王需要王者之证和大舌贝，玛狃拉需要锐利之爪，耿鬼需要浓郁到一定程度的幽灵系能量，唯独钳尾蝎，只要等级达到一定程度之后就能够完成进化。

    　　不过青木这次做的着一系列事情，显然不是为了钳尾蝎能够简单的进化。

    　　在精灵进化的时候，对于自己的提升变化幅度，是能够达到最大的。

    　　当白光逐渐散去之后，原本蓝紫相间的钳尾蝎不见了，出现的一只紫色，粉紫色相间的巨大蝎子。

    　　龙王蝎！

    　　身高一下子达到了两米五，比成长的龙王蝎大了一倍不止，与蜈蚣王相比，都没有太大的体型差距了。

    　　简直就一台狂暴的杀戮机器！

    　　原本就将身上各个关节都用到了战斗中的钳尾蝎，如今成为龙王蝎之后，关节之间更加灵活，盔甲更加厚重，钳子与尾勾更加锋利。

    　　“恰！！！”

    　　龙王蝎张大了嘴巴，一声气势十足的吼叫声，传遍了整个森林！

    　　这是他进化之后，对于喜悦的宣泄！

    　　如今身高达到了两米五的龙王蝎，成为了青木精灵中，体型最大的存在。

    　　能够给予其它精灵极大的安全感。

    　　有这么一只体型庞大，且力量十足，战斗力又强的精灵站在身前，想必都会觉得安全感更强吧。

    　　青木走到了龙王蝎的身旁，伸出手能够摸到龙王蝎胸前的最高的关节。

    　　龙王蝎看到青木靠近，乖巧的伏下了身子，让青木能够摸到他的头。

    　　青木笑了，会意的摸了摸龙王蝎伏下的头，感受着上面的几个尖刺，说道，“终于是进化了啊，恭喜你！龙王蝎！”

    　　从蛋里孵出来的那一刻起，青木对于钳尾蝎所付出的东西就非常的多，看着他一点点的长大，然后到能够参加战斗，对于战斗的享受和疯狂。

    　　在面对强大敌人时的不屈，平时休息的时候调皮的样子。

    　　如今终于进化成为了龙王蝎！

    　　龙王蝎感受着青木手的温度，两只眼睛眯了起来，露出了开行的笑容。

    　　青木为他付出的东西，他都看在眼里。

    　　作为将他孵出来的训练家，钳尾蝎是真的将青木当成了半个父亲。

    　　而青木也做到了作为父亲的责任，将他培养了起来。

    　　以后！

    　　以后我就有更强的实力能够保护您了！

    　　龙王蝎内心暗暗的发誓！

    　　青木很满意龙王蝎现在的状态，这次从火箭队中得到的“养蛊”进化方式，虽然没有严格的按照上面的步骤执行，但是效果却好的出奇。

    　　其实，仔细想想钳尾蝎今天所杀的蜈蚣王数量，就能够知道了。

    　　能不好吗？

    　　几乎是以半个蜈蚣王的族群，作为了钳尾蝎实力提升的踏脚石啊。

    　　再加上拥有准天王实力的蜈蚣王首领的那枚最珍贵的毒囊，也被青木毫不犹豫的喂给了钳尾蝎，那效果能够好吗？

    　　人家火箭队的方法都是用十几只，最多几十只的方式，哪像青木这么奢侈，一下子就用半个族群作为献祭。

    　　不知道有几百只了。

    　　还有大量的精英级蜈蚣王和一只准天王蜈蚣王。

    　　出现效果是必然的！

    　　第五更！加更！为巨人国的兵长大佬万赏加更！槿木也想爆发一下，还还债，不过最近工作上的事情有点烦，任我在憋一憋！谢谢大家的支持！求月票！

