    蝎子型古朗基浑身一颤，仰天怒吼一声，挥出左爪。

    能顷刻将钢铁腐蚀成液的酸液聚成大大小小的液珠，欢快地飙射向创骑。

    “天真。”创骑微微倾斜身子，便躲过了那呼啸而来的强酸液珠。

    那酸液自是不俗，创骑的装甲挨上一点说不定也会被溶解掉。

    可惜的是，再强的攻击，打不中，都将毫无意义。

    “那么，就用这张卡吧。”

    创骑从卡盒中抽出一张卡来，丢入驱动器中。

    “Form Ride！Build！RabbitTank Sparkling Form！（形态驾驭·创骑·兔子坦克气泡形态）”

    一前一后，有红蓝两色碳酸饮料构筑的全新半身斜面甲，组合在创骑身上。

    “啪嚓开启！RabbitTank Sparkling！（兔子坦克气泡）Yeah Yeah！”

    创骑·炸毛兔限定，登场（bushi）！

    “杀了你！（古）”

    海蛇型古朗基大吼一声，手中的鞭子化作一道残影，呼啸着挥向创骑。

    创骑左脚闪烁着红色的光芒，无数气泡随之发散。

    创骑整个人消失在原地，兀地出现在海蛇型古朗基面前，抬起右脚踢中海蛇型古朗基的胸口。

    气泡发散，海蛇型古朗基倒飞出去。

    之前挥舞的鞭子也就不攻自破了。

    毕竟海蛇型古朗基的鞭子会产生超低温，连空我青龙形态的青龙棍都会被冻坏，创骑选择硬接难保不会受到伤害。

    “好快！完全没看清楚动作……（古）”

    豪猪型古朗基发出了他的惊叹。

    心中警钟大鸣，强烈的危机感使他心生退意。

    林多现在不仅仅有了空我，还有两个很强力的战士。

    可他们古朗基一族的有生力量今天全都来了，看这架势，怕是要全军覆没。

    那可不行，没人完成神圣的基基鲁，究极的黑暗，也就是他们的王，也就不会苏醒。

    古朗基一族更会走向灭族的悲惨命运！

    豪猪型古朗基悄然向后退了一步。

    “卑弥乌（海蛇型古朗基）、查查璐（蝎子型古朗基），你们拖住这个林多战士，我去完成最后的基基鲁！（古）”

    豪猪型古朗基瞥见了躲在警车后面的八代蓝，双眼一亮。

    “好！不过要尽快，这个林多战士很强，我们只能拖延。（古）”

    蝎子型古朗基点了点头，与海蛇型古朗基一道，冲向了创骑。

    “喂！当着你们敌人的面把计划讲出来，是不是有点不太好？我又不是听不懂~（古）”

    创骑摇了摇头，也不顾三名古朗基的震惊，插下了必杀卡。

    “Final Attack Ride！Bu-Bu-Bu-Build！（终极攻击驾驭·创骑）”

    创骑身形一动，利用自己的速度飞驰到海蛇型古朗基与蝎子型古朗基面前，双手握拳打出上勾拳。

    “咚！”巨大的闷响声让在场的人都是耳朵一震，挥洒的气泡让人感叹那是美丽的危险。

    超过十几吨的拳力直接将两名古朗基击飞到了半空中。

    “哈！”

    创骑跃向半空，瑰丽的红蓝两色虫洞在两名古朗基身后形成，令其不得动弹，一旁的虫洞演算公式都让人不明觉厉，平添一份科学的威严。

    红蓝双色的可怖能量汇聚在创骑脚下，带着飞舞的气泡，踢向了两名被束缚住的古朗基。

    Sparkling Finsh（气泡终结）！

    一往无前的创骑踢中了两名古朗基。

    在那凄厉的惨叫声中，两名古朗基被吸入瑰丽的红蓝两色虫洞内，分解成了无数的气泡，从虫洞的另一头溅射而出。

    瑰丽的气泡铺天盖地地袭来，豪猪型古朗基躲避不及，不少气泡在其身上炸开。

    “啊——！”

    豪猪型古朗基被掀翻在地，痛苦的哀嚎。

    “喂……真的假的？这招这么强？”加鲁鲁形态下的月骑挥舞着加鲁鲁军刀劈开乌贼型古朗基，抬脚将其踹开。

    “花……花里胡哨！”

    青龙形态下的空我双手持棍，挡住食人鱼型古朗基砍下来的大剑，头一偏躲过乌龟型古朗基的流星锤。

    这个空我不会承认自己产生了名为羡慕的情绪。

    可恶……为什么他特效比我好这么多？！（震声）

    不过，等会儿他就没空想这些了。

    因为豹型古朗基利用她那诡异的速度，已经摸到了空我背后。

    “哼哼！去死吧，空我！！！（古）”

    豹型古朗基扬起自己的右手，手上的利爪泛着渗人的寒光。

    “嚓！”

    豹型古朗基右手直接捅中了空我的右腰，绯红的鲜血顺着豹型古朗基的右手汩汩地流出。

    “啊——！”

    空我当场单膝跪下，退化成了白色的初生形态。

    “哼！”

    食人鱼型古朗基没了阻挡，手中的大剑径直劈飞了空我。

    “雄介！”八代蓝瞧见空我的惨状，当即喊出了声，眼中的泪水打着转，要不是幸存女警死死地拉住了她，她就冲出来跟古朗基肉搏了。

    注意到吃瘪的空我，创骑的面甲下，路行舟的眉头一皱。

    虽说小野寺雄介后来超越了究极，设定上比五代强，可惜这实际表现果真跟tv没什么太大的差别——一样拉跨。

    Decade那边没有吃瘪，但也仅仅是五五开，打不开局面。

    那么……就别怪我抢人头了。

    这些怪在自己眼中，那都是哗哗的骑士点呐~

    创骑自顾自地点了点脑袋。

    然后抽出一张镀金的卡，插入驱动器中读取。

    “抱歉，不跟你们玩了。再玩，某些人都要掉线了。”

    “Kamen Ride！Build！Genius Form！（假面驾驭·创骑·天才形态/大聪明形态doge）”

    创骑的脚底生成一个基台，背后搭建起奇怪的传送带，身体变为白色的素体，数十枚满装瓶罐经传送带输送到创骑素体各肢体处，一一装在创骑身上，为其勾勒出红蓝双色的纹路。

    “完美无缺的Bottle（瓶子）小子！Build Genius（创骑天才）！厉害！太厉害！”

    （牛逼轰轰的能量瓶小伙儿！创骑大聪明！牛逼！老牛逼了！）

    基台散去，留下一名与月骑、空我风格完全不同的战士。

    “你们的这里有问题。”创骑右手点了点自己的脑袋。

    以创骑为中心，可怕的气势爆发开来，令人心神不宁。

    月骑的反应尤为剧烈，以致于被犀牛型古朗基撞飞也没太大反应。

    “那种可怕的力量……他居然还有？！”

    月骑又想起那道刻在自己DNA里的金色身影。

    “何等可怕的力量啊！（古）”

    豪猪型古朗基颤巍巍地从地上爬起来，要表露自己的真情实意。

    身为战斗民族，古朗基向来是崇拜强者的，无论那个强者是不是敌人。

    “哼！”

    创骑脚下生成一道红光，瞬息就来到了豪猪古朗基面前。

    这是天才形态60个满装瓶罐中兔子满装瓶罐的能力，加速。

    尽管兔子满装瓶罐的加速不会达到音速，但放在身为最终形态的天才形态上，不算快的加速也能达到一个恐怖的加成。

    没待豪猪型古朗基反应过来，双臂臂上又汇聚了褐色的可怖能量，大猩猩与熊的虚影立于创骑双手边，朝着豪猪型古朗基一阵怒吼。

    “BOMM！”

    创骑的双拳砸在豪猪型古朗基的胸口上，沉闷的巨大声响令人心头一颤。

    接着，豪猪型古朗基急速倒飞出去砸进远处的崖壁里，轰然炸开，爆裂成一团绚丽的焰火。

    “咕……咕……”

    创骑的战斗吸引了所有在场的生命体的注意力，其强大的战斗力令其情不自禁地咽了一口唾沫。

    “儿砸，爸比来救你惹！”

    创骑看向被食人鱼型古朗基当拖鞋踩在脚底的空我，调笑了一句。

    “？？？”正在疯狂试图捡命的空我停止了思考。

    创骑身上的机器人满装瓶罐、电灯满装瓶罐与章鱼满装瓶罐同时亮了起来。

    能量构筑的巨大机械臂急速伸过来，一把夹住了食人鱼型古朗基、豹型古朗基与乌龟型古朗基朝创骑拉了过来。

    骇人的蓝色雷蛇沿着机械臂蹿向三名古朗基，噬咬着三名古朗基的每一个细胞。

    拉到创骑近前的三名古朗基已经奄奄一息，这时，创骑的右臂上闪烁着光芒，章鱼的虚影挥舞着自己的触须一起缠在创骑右臂上。

    “轰！”

    创骑一拳打在被捆在一起的三名古朗基身上，巨大的威力直接令三名古朗基当场爆炸。

    55.7t拳力，八倍威力加成，一拳轰杀又有何难？

    空我目瞪口呆，他不敢相信压制住自己的三名古朗基，竟然被创骑一拳就给轰杀成渣了。

    创骑又将目光看向了围攻月骑的虎型古朗基与乌贼型古朗基。

    “趴下！”

    创骑大喝一声，身上的加特林满装瓶罐、刺猬满装瓶罐、龙满装瓶罐和电吹风满装瓶罐随之一亮。

    月骑停下了准备插必杀卡的动作，刚刚灭杀掉一只蝗虫型古朗基的他其实已经手感火热，再给他一点时间，剩下的两只他也会解决掉。

    可现在某个声势骇人的能量瓶小伙儿打算抢怪，月骑想了想就乖乖地停下动作趴下了。

    巨大的电吹风能量虚影在创骑背后生成，恐怖的高热飓风吹出，将两名古朗基刮飞到半空中。

    尔后龙、加特林、刺猬的能量虚影在创骑背后浮现。

    龙的烈火与刺猬的尖刺赋予加特林的子弹高温和锐利化的加成，恐怖的弹幕划过天空。

    两名古朗基的眼眸中，一颗颗子弹朝他们扑来，尖端泛着金属的寒芒，周身火焰的纹路渐渐明亮，锐利的感觉令人眼睛生疼。

    “轰！”

    无数的子弹穿过两名古朗基的身躯，将其化作晴空下的烟火。

    至此……古朗基全灭！

    这，才是真正的天才势不可挡！

