    耿母脸上满脸的不悦：“耿凡，你要死啊，一家人吃饭你摔什么碗筷？！！”

    听到母亲怒骂的声音，耿凡才反应过来自己干了些什么。

    他连忙将筷子拾起来：“妈，刚刚我在想事，你们继续聊。”

    耿母见此，无奈翻了个白眼也就不再继续刚才的话题。

    一旁的耿华见此，眉目微挑，嘴角露出一抹玩味的笑意。

    吃完饭，耿凡回到房间。

    他躺在床上，脑海中都是母亲在刚刚说话的场景，一时间，他脑子乱成一团。

    下一秒，他将被子蒙盖在头上。

    另一边。

    桑暖休息好后，便从宾馆离开，路过一家药店时，她硬生生止住脚步，思虑良久，她走进药店要了盒避孕药。

    既然是错误，她必须彻底抑住错误的根源。

    打开避孕药，桑暖直接将药片干咽下去，一时间，口腔中弥漫着药片的苦味。

    正如她的心情一样，苦到极致。

    桑暖猛吸一口气，脸上又恢复平静，她没有回家，而是来到公司上班。

    她想用工作麻痹自己。

    忙到晚上，桑暖从公司大楼出来，就看到不远处的耿凡，他倚在身后的红跑车上，双手环胸。

    看到这一幕时，她脚步微微一顿。

    随即她当做没看见一般，直接转身离开，耿凡见此，连忙阔步上前，一把抓住她的胳膊。

    “桑暖，我有话和你说。

    “那现在就说吧。”桑暖一把甩开他的手，脸上淡漠如水，连头都没回。

    他看到桑暖的很多面，但从未见过她如此冷漠的模样，一时间，他心里很不舒服。

    “桑暖，我今天来是想和你说对不起。”

    “然后对于昨晚的事情，我可以负...”

    他的话还没说完，眼前的桑暖直接转过身打断他。

    “昨晚的事情我根本没有放在心上，我更不需要你的负责，你也不必内疚，对了，我吃过避孕药了，以后我们就不要联系了。”

    话说得坚决，她走得坚决。

    等耿凡回过神来，眼前早已没有她的身影。

    浓浓的挫败感席卷他的全身，下一瞬，他直愣愣伸拳打在一旁的电线杆上，顿时手上鲜血直流。

    他到底该怎么做...

    .....

    翌日清晨，叶深回到明远。

    她不在的这段时间，明远被宋氏撬了不少项目，虽说不是非常重大的项目，但这些小项目叠合起来，也是亏少了一笔不少的损失。

    刚下电梯，叶深就看到陈秘书，见此，她眉目微挑。

    看来她的小秘书将事情办好了...

    办公室内。

    叶深坐在主位上看着电脑上的大尺度照片和视频，嘴角微勾。

    “陈秘书，干得不错。”

    闻言，陈湘脸上露出笑意：“叶经理，主要是这件事情太简单了。”

    根据这两天跟踪，陈湘发现吕明珠的私生活当真是混乱不已，养的面首还不止一个！

    吕明珠更是神经大条，旁若无人地就和这些男人们亲热起来，这才让她轻松抓拍到照片和视频。

    “陈秘书，你先去忙吧。”

    办公室内再次恢复安静。

    叶深美腿交叠，白净的脸庞勾起一抹玩味的笑意，她欣赏电脑上的照片，心中不免多了些期待。

    要是叶建源看到这些照片，会是什么神情呢？

    这时候，办公桌上的内线电话响起。

    叶深回过神，接起电话。

    “什么事？”他语气平静无波的询问道。

    “叶经理，君彻总裁江铮求见。”

    江铮？

    叶深指尖轻敲在桌上，良久，她淡淡开口回应：“你先请他到办公室，我稍后就到。”

    挂断电话后，叶深背靠办公椅上。

    对于江铮，叶深只是将他当成合作伙伴，但她不傻，能看出江铮对她其他的情谊。

    思此及，她觉得是时候和她说清楚了。

    打开会议室的门，叶深就看到坐在沙发上的江铮。

    听到动静，江铮闻声望去，看到是她时，嘴角露出笑意：“学姐，冒昧而来，没有打扰到你吧？”

    闻言，叶深微微摇头地走上前。

    “没有，学弟这次过来是有什么事情吗？”叶深坐在一旁的小沙发上，面带笑容地询问道。

    听到这话，江铮从一旁的公文包中拿出一张请柬递给她。

    “学姐，过几天君彻会在榕城举办拍卖会，届时还望您能赏脸前来。”

    叶深接过请柬，看完后，她微微点头应允：“学弟放心，我一定到场。”

    江铮闻声，微微一笑：“那学姐晚上是否有空，我想请您吃饭。”

    听到这话，叶深扬唇浅笑：“怕是要辜负学弟的美意了，我晚上还要赶回去见我丈夫，不如改天，我带着孩子再请学弟吃饭。”

    此话一出，江铮便明白叶深的言外之意。

    他脸上的笑意微顿，但很快恢复往常的姿态。

    “既然学姐有事，那我就不打扰学姐了。”话语进退有度，叶深感激相送。

    再次回到办公室，已经是六点。

    想了想，她拿起手提包就直接离开明远，来到地下停车场，她直接开车去往叶家别墅。

    半个时候。

    叶深看着面前的两层小洋楼，脑海中突然想到以前母亲还在世时一家三口其乐融融的模样。

    可如今，早已物是人非。

    思绪回笼，叶深拿过一旁的手提包下车。

    轻车熟路地走到大门前，她抬手摁响门铃没一会儿，保姆陈姨从房间内出来。

    打开门看到是叶深时，脸上浮现一抹惊讶的表情。

    “大小姐，你怎么回来了？”

    叶深没有回答陈姨的话，而是淡声开口询问：“他们都在家？”

    陈姨自然懂得叶深口中的“他们”指的是谁。

    “太太老爷和二小姐都在家的，现在正在吃...”

    陈姨的话还没说完，叶深就直接走了进去。

    陈姨见此，连忙想要上前拦住，但无济于事。

    叶深走到大厅，就听到餐厅传来的欢声笑语，这副模样，在外人眼里当真是甜蜜的一家三口。

    可落在叶深眼中，却是可笑至极。

    她抬手鼓掌，高跟鞋敲打在光滑的地板上，传出阵阵悦耳声。

    “你们一家三口真是甜蜜啊，啧啧啧真是两人羡慕啊。”

