    说明这些机器人是在地球制造的，战斗力也不弱，能够和地仙比美。

    查看机器人的装备，是激光枪，技术和陈小凡一样先进，但威力却是不如陈小凡制造的，毕竟陈小凡占据最大的优势，就是高温碾压，他们没有那般恐怖的高温，所以制造出激光枪发射时间很短，而且经不起一分钟发射时间，连续开火一分钟，激光枪就会毁掉。

    这些激光枪只能够组成半分钟的大网，但半分钟之后激光也会报废。

    机器人的机构，竟然和陈小凡得到机器人技术是一模一样的。

    可以判断出这些机器人就是基因人的技术，说明确实是有基因人到达了地球。

    如果是前来入侵的机器人，绝对是无敌的存在，为何要迟疑不定，不敢攻击呢？

    很多秘密无法解释，只有逮住基因人就知道真相了。

    查看到船长，和一群指挥官，都是基因人。

    逮住一个基因人搜魂就知道事实的真相。

    对方没有入侵之前，只能够发出警告，限制他们马上撤退。

    至于敌人是否撤退，就不管了。

    敌人不攻打，陈小凡也不能够随意开战，毕竟师出无名。

    敌人来了，但没有进入国境，所以出兵攻打的话，就是师出无名。

    陈小凡首先就是对比双方的实力，对方的机器人哪一样都不如自己的。

    毕竟自己的机器人是宝器，而且是极品宝气。

    只要诞生器灵，就可以秒杀对方的机器人。

    反而陈小凡不急着开战，现在主要就是制造出一大批机器人模型。

    现在在探索火星的陨石坑，如果寻找到高等级的金属陨石，就可以制造出超强的机器人。

    敌人不开战，也许是等待圣魔导师回归，毕竟每一个大势力，不能够没有治疗团队。

    没有治疗团队的军团，一旦有人受伤了，就会变得人心惶惶，都害怕受伤，不敢拼命，结局绝对是必输无疑。

    陈小凡马上制造出几架无人飞机，只要敌人有动静，就会第一时间感到。

    其中一架无人飞机安装有一个小法阵，一旦开战，就可以即刻赶到。

    敌人大军压境是什么意思？

    秀肌肉？

    还是威胁自己？

    脑子不断分析，自己的机器人比他们的先进，基因人可以和半仙等级高手对抗，但已经有一万多半仙高手融合了战宠，战斗力不比基因战士差劲。

    现在是否开战呢？

    还是让敌人在这里逍遥？

    陈小凡召唤出空间之门，回到了特价村家里琼台水榭。

    坐下来，意念进入了丹田紫府，穿越黑洞隧道，传音给梁静娴和陈小美。

    “过来一下。”

    接着通知三尊过来，还有糟老头和燕不飞过来。

    一个个到来，看到陈小凡一脸凝重，都知道出大事了。

    陈小凡把南边海域的情况说了一遍。

    “有能够和半仙比美的机器人？”蓬莱仙子露出惊骇的神色，心中除了震惊，还是震惊！

    陈小凡点点头，没有回答。

    “小凡，你打算怎么办？”尊师一脸凝重，不安的眼神看着陈小凡。

    谁心中都有一个想法，那就是机器人随时可以制造出来，用半仙高手去拼命，就是咨询灭亡，毕竟一位半仙高手培养出来，没有几百年是不行的。

    只要有材料，机器人就是几天就可以制造出来了。

    陈小凡看着尊尚，她虽然是陈小美的母亲，但天生就是好动，鬼点子多，性格古怪，让人无法琢磨，谁看到都头疼。

    也因为尊尚的存在，让敌人啼笑皆非。

    一个个都看着尊尚，毕竟尊尚才有办法以弱胜强。

    “人绝对不能够和机器对抗，否则就是自取灭亡。我们首先就是盗取对方的机器人制造技术。”尊尚一脸凝重，也没有什么好点子。

    “不需要了，我们特价集团的机器人技术比他们先进。”陈小凡很霸气地说。

    一个个惊喜若狂，心中除了震撼还是震撼。

    都无法估计特价集团到底是什么的存在，连机器人也有，太不可思议了。

    但都在怀疑，不相信世上有能够和半仙比美的机器人。

    陈小凡从丹田紫府召唤出十一个机器人，这是天地伟力身份携带着十个机器人部下。

    一个个一脸狐疑，陈小凡召唤出分身做什么？

    “这些全部都是机器人。”

    一个个机器人把皮肤全部剥下来，里面的金属支架和电线电路板都呈现出来。

    一个个都发出惊呼，马上鉴定那些机器人外皮，都不禁动容了。

    天蚕丝制造，触摸的手感，和真人一模一样，如果不是把外皮剥下来，谁都不敢相信竟然是天蚕丝制造。

    本来陈小凡强化的天蚕丝用来制造战衣的，但被陈小美她们和紫儿商议，加上和珠子器灵商议，才制造出天蚕仿真肌肤。

    不要小看这些机器人，身躯每一样零件都是极品宝器。

    只要不断淬炼，这些机器人绝对会变成灵器。

    “这些不是机器人，应该是傀儡术的傀儡，比机器人先进一些，忠诚度是没有问题的。”梁静娴为大家介绍这些机器人。

    一个个都发出惊呼，都是极品宝器用不了多久，就可以进化成灵器，到时候战斗力远超一般半仙。

    “这一次叫大家前来，主要就是给予你们配置一尊元神分身的机器人。至于大家不需要，也不会强迫大家。”

    “傻子才不要，最好配置十个部下。”尊尚娇嗔地说。

    一个个点点头。

    “这些傀儡必须有自己的信仰，他们的信仰就是大地之神，每一块芯片的最本源，就是大地之神圣经。也就是它们都是大地之神的狂信徒，可以给你们十个，也可以不要。”

    “要啊！我们都跟着你混了，绝无二心啊！”尊尚没有半点考虑脱口而出。

    一个个猛然点头，心里明白，一旦接受十个机器人，就等于在陈小凡面前没有任何的秘密。

    陈小凡修炼蛊术，才有五百分身，其他人到达半仙等级，只有一个元神分身，可以寄居在机器人身上，成仙得道之后，会用仙气凝聚分身。

