    浑身上下环绕着灰蒙蒙毒气的毒王瞥了眼下方的老乞丐，道：“老乞丐，怎么样了，死了没？”

    “老毒王，有你这么说话的么？怎么就不能盼我点好？！”

    老乞丐一听，顿时被气到了，“不好意思，老乞丐我暂时死不了！”

    “那就好，我可不想千里迢迢跑过来救一个死人。”

    毒王不咸不淡地回了一句。

    “……”

    老乞丐一听，顿时无语了，跟这个怪里怪气的家伙根本没办法聊天。

    “哼，原来是你这个老家伙！”

    死神冷冷地盯着毒王，淡漠地道：“怎么就你一个人来了，其他四个老家伙呢？”

    他的话刚一说完，只见，又有四道身影如同急电一般，从远处掠了过来。

    正是邪皇、千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君四人。

    看到这五人全都到了，诸神联盟的十大主神眼中都泛起冰冷的杀意，可谓仇人相见，分外眼红。

    至于诸神联盟的其他法师们，则是一个个都心惊胆颤了起来。

    没办法，这五个老家伙的气息和威压实在是太强了，即使隔得这么远，他们依旧感觉到了强大的压迫力。

    死神冷冰冰扫了眼毒王五人，道：“很好，既然你们全都到了，那今天，你们谁都别想活着离开！！”

    “手下败将也敢说这样的大话？”

    千手人屠不屑一笑，冷声道：“曾经放你们一条生路，本以为你们会感恩戴德，夹起尾巴做人！

    可没想到，你们这些狗东西竟然还敢杀过来？难道你们真以为我们不敢杀你们么？！”

    “杀我们？就凭你们么？”

    死神戏谑一笑，反问了句。

    “难怪你们还敢来挑衅，原来你们的修为都突破了天人境，难怪……”

    毒王扫了眼十大主神，虽然脸上没什么表情，但心中却翻起了惊涛骇浪。

    十大主神竟然全都突破了天人境，难怪老乞丐会被打伤。

    看来，这场战的确难打了。

    “毒王，你不是说真的吧，他们都突破了天人境？！”

    千手人屠眉头一皱，小声问了句。

    “嗯。”

    毒王眉头紧锁，点了点头。

    一时间，修为只停留在离尘大成境的千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人，脸色都沉了下来。

    这会儿，他们也总算是明白了，难怪这些家伙敢肆无忌惮地杀过来，原来是修为都突破了天人境。

    虽然离尘大成与天人境只有一步之遥，但仅仅只是一步，就是天地之别。

    “怎么了？怎么不说话了？”

    死神戏谑一笑，道：“你们当年不是很狂么，现在呢，怎么不狂了？！”

    “找死！！”

    毒王本来脾气就不好，这会儿被死神一挑衅，顿时火冒三丈，直接欺身而上，猛地一掌，朝着死神劈了下去！

    “五毒神掌！火蛇吐信！！”

    轰！！

    一掌打出，燃烧着赤色火焰的黑色巨蟒虚影，猛地张开了血盆大口，朝着死神撕咬了过去！

    而且，这一掌打出，还有一股灰蒙蒙的毒气跟着席卷而出，犹如大雾弥漫，让死神根本来不及躲避！

    死神也没想到毒王会突然间出手，他脸色大变，身形暴退而出的同时，挥动了手中的魔法权杖！

    “死亡炎壁！！”

    只见，一面燃烧着黑色火焰的盾牌，挡在了死神的前方！

    “轰隆”一声炸响，这面死亡炎壁直接被那条火蛇给撞碎，而后继续朝着死神掠去！

    “死神之刃！！”

    死神愣是吓了一跳，再度打出了一道死亡魔法能量。

    嗖嗖嗖！！……

    一柄柄黑色的死神镰刀射出，才好不容易击溃了这条撕咬而来的火蛇！

    毒王见一招被破，没有任何犹豫，再度追身而上，又是连贯的一掌，朝着死神打了过去！

    “冰蟾破日！！”

    第二掌打出，一只巨大的冰虚影出现在了天空之上，身上释放出大量的寒气，直接将这一方天地的气温都将至了零下几十度！

    下方的大地、房屋竟然直接就被冻住了冰块，而后轰然崩碎！

    就连空中的水汽也跟着凝结成冰，逐渐蔓延！

    短短的几秒钟里，死神所在的方位，直接凝聚出了一个巨大的冰棺，将其困在了里面！

    而且，这冰棺中的空气还在急速缩小，似乎要将死神也给冻成冰块！

    感觉到这一股股阴冷的寒气侵袭，死神愣是浑身都冻得发抖。

    死神心中震惊，这个老家伙还是跟以前一样擅长毒功。

    只不过，现在这个老家伙的毒功变得更强了，又是火又是冰又是毒，根本让人防不胜防。

    不过，现在最要紧的是破开这冰棺，要不然，自己非得被活活冻死。

    想到这，死神双臂一张，将魔法力量全部施展而出，口中发出一声震喝！

    “幽冥之火！！焚荒！！”

    哗！哗！哗！

    顿时，整个天上地下开始燃烧起黑色的火焰！

    邪皇、千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君四人赶紧施展防御，这才挡住了这幽冥之火的焚烧！

    这时候，地上燃烧的幽冥之火将所有的冰块都给融化，而后将房屋的岩石和木屑都给焚烧成了灰烬！

    因为这幽冥之火是由魔法能量形成的，所以温度更高，更炽烈！

    那困住死神的冰棺在幽冥之火的灼烧下，迅速融化成了水，降落而来下去！

    眼见死神脱困，毒王眉头一皱，没有任何停顿，而后口一张，将空中的火焰、寒气和毒气一股脑儿地全部给吸了进去！

    一股宛如洪水怒涛的气息在毒王的胸膛中汇聚，并且在天地之力的调动下压缩汇聚，他的双目也跟着泛起刺目的黑色光芒！

    感受到毒王突然暴涨的威压和气息，死神心中一颤，赶紧挥动手中的魔法权杖，率先发动了攻击！

    “死亡光波！！”

    嘭！！

    一声闷响！

    一道粗壮的黑色死亡光波如同长虹一般，划过天际，朝着毒王轰击而去！

    “毒息漫天！！”

    毒王将幽冥之火、寒气和毒气吸进来后，直接咆哮而出！

    “吼！！——”

    一股夹杂着火、冰、毒三种物质的气息，犹如洪水波涛一般，从毒王的嘴里倾泻而出，朝着死神冲刷而去！

    瞬息间，那一道死亡光波带着剧烈的破空声，与那道洪水般的气息撞击在一起！

    两股能量在半空僵持了足足五秒左右，电火交加中，产生了爆炸！

    轰！！——

    飞沙走石，天昏地暗！

    冲击波和音浪刺激着所有人的神经、耳膜，肆虐的气流让整个集市仿佛刮了一阵台风！

    不等众人回过神来，众人一抬头，却发现毒王和死神，早就再度交战在了一起！

    毕竟死神也是天人境的强大主神，虽然在与老乞丐交战中受了伤，但毒王想要短时间内将其杀死，依旧不可能！

    所以，一时间，两人的战斗陷入了焦灼状态！

    “毒蝎掏心！！”

    毒王猛地一个翻身，避开了死神的一波攻击之后，反手就是一爪，带着一只巨大的毒蝎残影，蝎尾朝着死神的心口部位抓了过去！

    呼哧！！

    空气发出一阵刺耳的破空声，这一爪，不仅力量十足，速度也快到了极致！

    关键是，这一爪还带着剧毒！

    “死气环绕！！”

    死神迅速挥动了手中的魔法权杖，一道道黑色死气迅速在他的身体周围环绕，为其加强了层防御！

    可是，他依旧小瞧了毒王的近战实力！

    只听见“嗤啦”一声，毒王这一爪，直接将死神身上的那层死气给撕裂，而后继续朝着死神的心口部位抓去！

    “休想！！”

    死神爆喝一声，身体猛地朝着旁边一闪，可还是慢了半拍！

