    何玉书满脸疑惑的看着手机，心里愈发的感觉到不安。

    他很快打开了平台软件，查看手机。

    只是，上面出现的一幕，立刻让何玉书瞪大双眼，心中一股无名火蹭的燃起来了。

    “这个……废物！”

    他本想给上官谦打过电话去，可是却想到，这一次似乎不是上官谦做的。

    不过，也是因为上官谦的起因，才导致了录音的出现。

    他派去解决录音的人，是他们一组的人，宗伟康！

    他只能给宗伟康打过电话去。

    “你这个废物，怎么办的事情！”

    “我让你找的录音呢？到现在你都没消息？”

    对面的宗伟康，正在和几个一组的人，一起玩着牌。

    他被训了之后，满脸的疑惑。

    想到事情已经交给了江城调查组，他就落了个轻闲。

    这才过去了没一天，怎么忽然问自己了？

    “我……我正在审问呢，手机都已经拿了，他们只要有人吐口，立刻能拿到了。”

    宗伟康解释道，心里也在不断的打鼓，不知道发生了什么事情。

    何玉书死死的咬着牙，骂道：“一群饭桶！现在录音都已经传到了网上去了，还没审问出来？”

    “是不是等我这边的计划都失败了，你把录音才拿过来？还有个屁的用处！”

    宗伟康被这番话训的有些不知所措。

    传到网上了？

    他始终觉得不对劲，道：“不可能吧，手机不是都已经被封起来了吗？”

    “你聋了吗？难道我还能骗你？”

    何玉书骂道。

    宗伟康惊恐的看着手机，道：“我这就去查，我这就去……”

    他再也不敢耽搁，立刻挂断了手机，然后带着自己的人离开了。

    何玉书在挂断了手机后，气的有些颤抖。

    之前上官谦意外被人录音，已经能让他气的够呛了。

    现在自己派去的人，连个录音都拿不到。

    他怎么能不生气！

    眼下，他都不知道接下来怎么做了。

    袁晴晴的录音传上网去，苏大强的视频传上网去。

    这两份就足以往舆论发生偏移。

    现在，他都不知道自己究竟养了一群什么样的废物，一个比一个废物！

    “嘭！”

    他气的重重的砸向了旁边的墙壁，气的浑身颤抖。

    但是，他完全没想到，在网络上，还有新的风暴即将来临。

    互联网上。

    伴随着舆论的改变，很多黑客都有了一些兴趣。

    他们将袁晴晴所发来的视频，全都下载了下来。

    紧接着，很多人运用自己的技术，开始将视频分解。

    其中，有很多打着马赛克的视频监控。

    这里面，正是带着季禾的正脸的。

    一开始，人们还以为袁晴晴是不想让事情闹得太大，所以不敢放出正脸。

    要是打了马赛克，也是想要保护自己。

    不过，伴随着这些黑客的运作，将那些马赛克全都去掉了。

    一段崭新的视频，被还原的视频，发送了上去。

    很快。

    网上的所有人都看到了这些。

    当人们重新播放这段视频的时候，看到了没有马赛克的正脸。

    “我靠！这个人不是季禾啊，这是……那个酒鬼！”

    “就是他！正脸长得一点都不像！”

    “我们被骗了，只有侧脸的时候才像，原来这真的是诬陷！”

    “靠，这个卑鄙下流的女人，我之前还一直支持她呢！”

    “都是演的，不愧是娱乐圈啊，真是会演戏！”

    “这个三流女明星和那个酒鬼就是一伙的！”

    “……”

    一时间，舆论风向彻底改变了。

    所有人都纷纷指责袁晴晴，辱骂那个酒鬼。

    还有更多的人，开始转发话题。

    “还季禾一个清白！”

    这个话题的浏览量从一开始的几万，到几十万，到几百万！

    这些消息，众人还没有消化完，又有一个重磅炸弹传了出来。

    一份关于季禾女秘书石波琳的供词视频，放了出来。

    在视频中，石波琳的样子有些萎靡不振，看起来无比绝望。

    她坐在了讯问室内，在椅子上失魂落魄的坐着。

    将自己的所作所为，全都讲述了出来。

    那些毛发之类的证物，全都是她自己偷出来的！

    正是因为作为季禾的秘术，能够近距离的拿到季禾的一切东西。

    而且，她得到了钱，并且将那些禾美娱乐集团的项目转手，抽取分成。

    这些都是她亲口说的。

    石波琳说的每一句话，都蕴含着爆炸性的消息，让人深思。

    于是，整个网络上，再次掀起了轩然**。

    “妈的！这下板上钉钉了！季禾绝对是被冤枉的！”

    “我就说呢，这样一个娱乐圈大佬，怎么可能看得上这个三线女明星！”

    “原来最惨的是季禾啊，被人诬陷，名声败坏，而且旗下的项目还被人挖走。”

    “啧啧，人心险恶啊，树大招风，招来的都是什么风啊！”

    “……”

    众人全都开始疯狂吐槽，指责犯罪的那些人。

    很快，这些爆炸性的消息，再一次传到了上官谦的手机上。

    他呆呆地看着手机，没有再给何玉书打电话了。

    他就算是打，也只是被骂一顿。

    现在，似乎没有能力改变现状了。

    他死死的盯着身后的袁晴晴，牙齿不断地咯吱咯吱响。

    恨不得，杀了她一样！

    至于龙辉在看到了接下来的消息后，心情更是动荡不安。

    他很难理解，这么天衣无缝的事情，怎么会被人解决！

    渐渐地，他看着身旁的那个酒鬼，叹了口气。

    “放了吧。”

    他淡淡的说道。

    身旁的那些人都变得有些错愕。

    “龙少，这可是上官少爷要的人，放了？”

    有一名手下问道哦啊。

    龙辉无奈的说道：“无力回天了，就算扣着他也没用了。”

    手下们都纷纷点了点头，将这个酒鬼，从车上扔了下来。

    苏大强就这样躺在大马路上，醉的不省人事，却没有人管。

    一组。

    何玉书也在盯着手机，看着这些内容，心里顿时凉了半截。

    他很难理解。

    之前对付季南，但是被人亲手解决。

    现在对付季禾，仍然失败了！

    不管哪一个计划，看起来都天衣无缝，怎么会形成现在的局面！

    他无法置信，想着自己派去的人，还有上官谦。

    他在想，自己手下的人，是不是废物。

    只是简单地事情，为什么会失败！

    “废物！废物！废物！都是废物！”

    他使劲的攥着拳头，无比恼怒。

    眼下，证据都已经出来了，要是继续关着季禾，也没有什么用了。

    他只能摆了摆手，无力的说道：“放了吧！”

