    报复卢卫东！

    许卿恨不得现在就去直接捅死卢卫东，将人挫骨扬灰，就算这样也难解她心头的恨。

    她原本以为只是个无缘的孩子，却没想到会被那个畜生这样利用。

    已经不是畜生，是恶魔！

    叶楠也是没想到那个看着斯文的后生，竟然会做出这么畜生的事情：“放蛊弄死他，不能让他死得太容易，让他受尽折磨一点点死掉。”

    许卿摇头：“这样还是太便宜他了，我要让他看着自己在意的东西毁掉，让他这辈子都活在地狱里。”

    死真是太便宜卢卫东了。

    上一辈子，许卿认识卢卫东几十年，还是知道他最在乎什么，他在乎成功，在外博得一个慈善家的好名声。

    在乎他母亲留下的一个院子，那可能是他心灵里最后一块净土。

    她要全毁了，让他这一辈子失败，永远爬不起来。

    叶楠觉得这样的报复太慢：“那岂不是让他要快乐几年？”

    许卿摇头：“这几年他也别想快乐，以其人之道还治其人之身，他身体上也要承受痛苦。”

    叶楠明白了：“生意上的事情我不懂，你放手去做，其他我来做。”

    只要有了卢卫东的生辰八字，她也能让卢卫东活在炼狱中。

    许卿攥了攥拳头，回屋去看还在熟睡的大宝，睡梦里还时不时的抽泣一声，小身体蜷缩在一起，是极其的没有安全感。

    又是心疼不已的过去躺在大宝身边，将他搂在怀里。

    许卿打算把这件事暂时不告诉周晋南，她还不知道自己重生的事情，在几次酒醉中，都已经和周晋南说了个七七八八。

    而且害人总是不好的，不想回头太过分时，牵连了周晋南。

    傍晚，周晋南带着小宝回家，就觉得许卿眼睛有些不对劲儿，有些水肿，声音也是沙哑的，关心地问了一句：“怎么了？感冒了？”

    许卿摇头，去抱小宝下车：“没有，可能是京市秋天干，有些上火了。”

    说着笑眯眯地看着小宝；“小宝今天在学校都学到什么本领了？开不开心啊？”

    小宝乐颠颠地点头：“开心，就是想妈妈哦，给妈妈带糖了。”

    等许卿把他放在地上，就赶紧从口袋掏出三个水果糖，有些得意：“给妈妈一个，姥姥一个，哥哥一个。小宝今天没有偷吃哦。”

    许卿眼底发热的看着小宝，这才是孩子该有的快乐，而不是大宝，承受那么多。

    想想又弯腰抱了抱小宝：“去找哥哥玩去。”

    大宝到底还只是个孩子，虽然有着上一世的星星点点的记忆，看见小宝给他糖，还是很开心的接过去，和小宝坐在小板凳上，一起笨拙地剥着糖纸，开心的吃糖。

    许卿原本想找高湛帮忙调查卢卫东，要他所有的信息，又担心高湛会给周晋南说。

    所以决定还是去找闫成山，他要是想拿到卢卫东的信息，简直太简单。

    更何况，闫成山和卢老还认识。

    第二天一早，许卿让叶楠在家等着送木板的过来，她带着大宝去找闫成山。

    路上琢磨了一下，去买了两瓶白酒拎着去见闫成山。

    闫成山正闲着没事跟院里的老头们下棋，其中就有卢老，听保姆阿姨过来喊许卿带着孩子过来。

    还有些意外，又有些显摆地起身：“算了，不和你们玩了，我孙女和小重孙来了，我要回家看孩子去。”

    卢老自然知道许卿是闫成山的孙女，没想到许卿婚后竟然生了两个儿子，还会来京市。

    心里微微还是有些遗憾，两个孩子小时候感情还是不错的，要是许卿能跟了他家卫东，现在就是他带着两个重孙子出来炫耀。

    心里惋惜又羡慕地回家，没想到卢卫东竟然过来了，这几年都一直都住在外面，忍不住唠叨了几句：“你看看你，都多大岁数了还是一个人，卿卿都两个孩子的妈了，你难道还不死心，赶紧找个姑娘结婚。”

    卢卫东没吱声，懒洋洋地靠在沙发上，说是不死心，更多是不甘心。

    就像珍爱的东西被抢走，让他十分不甘心。

    就算许卿婚后，他依旧去了甘省很多次，也偷偷见过许卿，知道她怀孕，知道她生孩子，甚至想过要和许卿的继母联手，把她肚子里的孩子弄掉。

    只是没想到，没等他去找方兰欣，方兰欣死了。

    更没想到，许卿会跟周晋南感情很好地过日子，还生了两个儿子。

    他都快忘了许卿这么个人的时候，偏偏许卿一家来京市，他那不甘的心又活跃起来。

    卢老继续说道：“你呀，别把我说的话当耳边风，该结婚就要结婚，你这么天天浪荡着像什么样？回头成家有了孩子，我也可以抱着孩子在院里走，到处炫耀去，你看看刚才老闫头的样子，不就是卿卿带着孩子回来了？”

    卢卫东一下坐正身子：“你说什么？许卿回来了？”

    卢老一见卢卫东的样子，十分的不满意：“就算回来，跟你有什么关系，你不要忘了，人家已经结婚了。”

    卢卫东眯眼不说话，却有其他的算计。

    ……

    闫成山见许卿只是带回来了大宝，有些不开心：“小宝呢？怎么没带小宝回来？”

    许卿牵着大宝的手亲热地喊着：“爷爷，我和大宝回来看你，你不开心啊？那我下次也不带小宝过来了。”

    闫成山赶紧摆手：“我说不开心了吗？赶紧坐吧。”

    许卿想问卢卫东的情况，又不想让大宝听见，拍了拍大宝的肩膀，贴在他身边小声说：“你去院子里玩一会儿，如果遇见想欺负你的人，你就放蜘蛛咬她他。”

    她知道卢老爷子也住在这个院子里，碰见卢卫东的几率还是很大。

    大宝懂事点头，小手摸着口袋里的红红，跟着保姆阿姨出去玩。

    没想到一出小院的门，就碰见了卢卫东。

    大宝退了一步，突然想起妈妈昨天晚上抱着他说的话，如果遇见那个坏叔叔，就用毒蜘蛛咬他，刚才妈妈也说了遇见坏人用毒蜘蛛咬他。

    想到这里，突然挺直小身板，无所畏惧地看着卢卫东。

