    秦嘉言离开之前，将苏情留在林家的遗物全带走了。

    回到顾余生的别墅，秦嘉言没理会母亲的招呼，也没回应小花生迎面扑来求抱抱的举动，直接上楼，将自己反锁在卧室里，开始整理苏情的遗物。

    为数不多的衣服，一些谈不上大牌子的化妆品和首饰，还有一个老旧的日记本。

    那个日记本，秦嘉言认识，是他和她多年前，在一起时，两个人在学校对面的文具店一起挑选的。

    秦嘉言将灯打开，靠在床头上，掀开日记本，落入眼帘的是一张照片。

    那是他和她的高中毕业照，她站在他的前面，其他的同学都已经被她拿剪刀剪掉了，只留了她和他两个人。

    他想，这大概是她珍藏的唯一的他和她的合影了吧？

    苏情没记日记的习惯，所以十多年来，也不过就写了三分之一页数的日记。

    每篇日记，都是围绕着他写的，从开始她对他的心动，到她和他在一起后的描述，以及他和她分手时的难过，还有她离开他后的想念。

    最后一篇日记，是十年前写的。

    后面就全部都是空页，秦嘉言一张一张的翻着，翻到日记本最后几页，他以为不会有什么内容时，看到两张密密麻麻的字。

    定神望去，是一封信。

    没打算寄出的信。

    “嘉言，等了这么多年，终于等到了与你的重逢。人人都说，所有的久别重逢，都是余情未了，可我知道，我和你的缘分早已尽。看到你过得比我想象中还要好，我真的开心，也真的很欣慰，但是，再看到我和你面面站在一起，可中间却像是隔了一整个世界那么般遥远时，我心底却又很难过。”

    “嘉言，你知道吗？离开你之后的这些年里，我每天都过得仿佛行尸走肉一般，林家究竟还是有些本事的，我抵抗不了，只能顺从，在这样满屋天日的苦苦煎熬中，你是我唯一撑下来的希望，因为我幻想着有朝一日，可以遇见你。老天终究待我不薄，满足了我仅有的心愿，我真的很满足，你都不知道，我现在提笔写下这些时，我唇角都是扬起的。”

    “嘉言，那一晚，是我一生中最快乐时刻，你相信吗？我不后悔，纵使第二天，我便和你分道扬镳，我也没有半点后悔之意。后来你大半夜打电话来找我，穿着睡衣，跟我说，让我跟你走，那是我听到最美最动人的话语，嘉言，其实我心底是真的很想跟你走的，可我不能，因为林家有我们的把柄。如今的你是那么的美好干净，这么爱你的我，怎么舍得让你沾染上污点？”

    “嘉言，我听说你要结婚了，我伤心之余，给你更多的是祝福。你值得更好的女孩相守。而不完美的我哪里还配留在你的世界里，去破坏最完美的你？”

    “如果可以，嘉言，我真的很想目睹你的幸福，可我撑不下去了，嘉言，我撑了十多年了，我真的很累了。”

