    　　如今人族和相柳一族关系越来越密切，在大一点的城里，人族就算看到浑身冒着绿光的妖族也不会害怕。

    　　而且，相柳一族再度出兵攻打金乌一脉之时，便已经派出了使者去往铁剑山商议兵器买卖和打造的事儿。

    　　至于铁里木村上空的封印中，也早就行动了起来。

    　　虽然说在封印中的战斗以扶月境以上为主，可这是生死搏杀，不是点到为止的比试。战场的胜利，向来都是用生命堆出来的。

    　　“这就是我自小生活和长大的地方。”一身甲胄的年轻将军轻声说道，他的手放在了轮椅的扶手上。

    　　此时，落日西沉，染红了面前的黄沙。

    　　“血染就的黄沙……”坐在轮椅上的人淡淡的说道。

    　　“的确，这片黄沙是血挣来的。我们一介武夫，虽然不似白衣卿相这般文采斐然，但也懂得这一点。一寸山河一寸血，不管是封印内而是封印外。作为人族，应当用血肉来捍卫自己的土地，自己的家园。”推着轮椅的年轻将军深吸了一口气说道。

    　　这算是他和这位“白衣卿相”梅开二度，第二次合作了。

    　　可越是相处，孙天明便越是觉得可惜。

    　　要是这位白衣卿柳承郎帮助人族，那人族的胜率将会成功一成不止。

    　　“别老是含沙射影的说我了，现在我不就在帮人族？”坐在轮椅上的柳承郎叹了一口气淡淡的说道。

    　　孙天明沉默了下来，与柳承郎一同看向了缓缓沉入沙漠的太阳。

    　　直到太阳完全落下，远方那躁动的扶桑神树这才安静了下来，停止了躁动。

    　  柳承郎不解的看向了扶桑神树的方向，虽然才来到这封印之中没多久，但他也发现了，扶桑神树那边的动静似乎是和封印中的太阳有关。

    　　“我们封印中的太阳东升西落，我们能看到多久的太阳，全看金乌一脉的脸色。人族，真的受了太多的欺压。”

    　　孙天明看着柳承郎的侧脸，再度认真的说道。

    　　他说那么多，是真的想劝说柳承郎站在人族这一边，别在为相柳一族卖命了。

    　　虽然说在徐长安的搭桥牵线之下，相柳一族暂时和人族合作共抗外敌，但大家心里都清楚，合作只是暂时的。等灭了金乌一脉和裂天，或者不用等裂天战败，或许他们就会成为敌人。

    　　要不是真的发自内心欣赏柳承郎，孙天明也不会这般。

    　　“我知道，以前的轩辕皇室对不起你，可一个人的仇恨，不应该牵扯到大义和种族上来啊！”

    　　柳承郎倒也没有生气，他知道孙天明是好意，只是深吸了一口气道：“我已经证明自己了，至于轩辕皇室对得起我，还是对不起我，都无所谓了。轩辕楚天死了，殉情而死。人死犹如灯灭，所有的往事也就随风而逝。”

    　　听到这话的孙天明更加的疑惑不解了，在他的心中，湛胥绝对不是一个贪图荣华富贵之人。

    　　“那你为什么……”

    　　柳承郎眉眼低垂，想了很久，终于抬起头来看向了远方闪烁的星星。

    　　曾经，也就是那轩辕家的女子如同一个星星一般点亮了他内心的夜空。

    　　柳承郎心里何尝不想去往人族，何尝不想念长安。若是他能够去荀法等人的身边，他有信心，这圣朝又会是另一幅新模样。他很羡慕荀法、楚士廉。特别是楚士廉，家人犯了错，仍旧有机会进入朝堂，一展才华。

    　　在相柳一族中，看起来柳承郎地位很高，可实际上，除了底层的相柳一脉的士兵，其它人根本不会拿正眼瞧他。他们只是想利用柳承郎的军事才能而已，但柳承郎真正想做的事儿，是护国安民，肃清吏治。更何况，他只是一个凡俗，没有修为的凡俗而已，又怎么能得到相柳一族真正的认可。

    　　柳承郎心里很清楚，他所得到的所有尊重，所有的和善，全都是因为湛胥。

    　　只有和人族合作的这段时间，遇到孙天明之后，他才感受到了朋友之间的关爱、认可和赏识。

    　　但，柳承郎却无法回来，也不能回来。

    　　他的确在相柳一族过得不开心，但只要一想到轩辕慧安，想到日后她有可能苏醒过来，便觉得一切都值了。

    　　孙天明分明瞧见柳承郎有些动容和动摇了，可下一瞬间，柳承郎的眼中充满了坚定，笑着对他摇头道：“你不用劝我了，也别用所谓的种族和大义来压我。你除非杀了我，不然劝不了我。”

    　　孙天明越发的不理解，张了张嘴，本想问一句“为什么”的他还是闭上了嘴。

    　　“行了，我们回去准备一下吧！还有十四天，大婚就要开始了，倒时候我们要在这封印中送给徐长安一份大礼。”

    　　孙天明的手悬在了半空之中，本想帮柳承郎推轮椅的他没有得逞，只能看着那道背影艰难且孤独的朝着相柳一族大军的营地而去。

    　　“行吧，我也回去计划一下。希望，一切顺利！”

    　　良久之后，站在原地的孙天明才轻声呢喃道。

    　　……

    　　一艘大船正缓缓前行，朝着龙岛而去。

    　　船上大多凡俗，而在船的下方，则有几道黑色的身影在游动。

    　　船上的凡俗们心里惴惴不安，他们只知道此番去的地方被称之为“仙岛”也不为过。

    　　据说那里面可都是真龙，他们害怕的同时，又有些兴奋和激动。毕竟此番他们去龙岛，那可是提亲的，代表长安为小侯爷徐长安置办的彩礼！

    　　他们现在别的不怕，就怕有传说中的大海怪钻出来，将他们给掀翻。

    　　其实，自打这艘大船进入海中，龙岛便悄悄派人保护着这些船只。

    　　……

    　　“你决定了吗？你可知道，你这么做就代表着和长老阁撕破脸皮。”一身蓝色衣服的敖姨站在了身穿黑袍的敖岛主身后，淡淡开口说道。

    　　敖姨向来和敖岛主不和，自打他强行插手他们姐妹的婚姻之后，敖姨便没有叫过敖岛主“父亲”二字。

    　　在敖姨看来，敖岛主的心里只有龙族，只有龙岛，完全没有他们姐妹，没有家庭，更没有徐长安这个外孙。

    　　就算是前些日子对徐长安有好脸色，那也是因为徐长安自己一拳一脚打出来的。

    　  敖姨自然知道龙岛的历史，在远古时期，龙岛才是海域的中心。

    　　妖族在没有鲲鹏大人出现的时候，以龙族为尊，哪有什么长老阁的事儿。

    　　后来还是神龙被封印，这才导致龙族地位一落千丈。之前名不见经传，看见龙族都要俯首称臣的几个家族纷纷骑在了龙族头上，弄出了这么一个长老阁。

    　　不过，长老阁中的章氏和蓝氏倒是和龙族交好。特别是蓝氏家族，当年差点就和龙岛喜结连理。

    　　“长老阁只是答应裂天和我那干孙女紫涵成亲，他们也没说不允许我接彩礼啊！”

    　　背对着敖姨的敖岛主脸上露出了一抹冷笑，任风撩起他斑白的两鬓，也撩起了他的黑色袍子。

    　　敖姨看着自己父亲的背影，突然觉得自己的父亲变了，整个人给人一种凌厉的感觉，如同一柄欲刺破苍穹的长矛。

    　  “你是打算和长老阁撕破脸皮了吗？”敖姨有些激动，自己的父亲面对长老阁唯唯诺诺了那么多年，难道如今真的要崛起了吗？

    　   她紧紧的盯着敖岛主，心里充满了希望。

    　　“没有，我们龙岛和长老阁一直相安无事，何来撕破脸皮一说。只不过，他们做他们的事儿，我们做我们的事儿，互不干扰。”

    　　“那你以前怎么不这么做，我们龙岛被欺负的时候，你怎么不这么做！”敖姨有些愤怒，他知道自己的父亲受够了这所谓的长老阁，可她却不明白自己的父亲此时这话，和他所做的事儿到底是什么意思。

    　　“要战就战，要打就打。管他强与弱，打过了才知道。轰轰烈烈的死，总比畏畏缩缩的活着好！”

    　　敖姨有些生气，喘着粗气的她继续骂道。

    　　“滚！”

    　　敖岛主只是给了她这一个字，甚至都没有转身。

    　　“你……”

    　　敖姨看着自己父亲的背影，气不打一处来，转身便离去！

    　　只是，敖姨才走了两步，耳边便传来了自己父亲的声音。

    　　“我龙族，没有怕死的！你记住，龙族当年辉煌过，强大过。数量比现在多，族人比现在的勇猛！”

    　　听到这话的敖姨顿了顿脚步，神色微变，随后又大步离开了。

    　  “一个族群的崛起，若真的只是打打杀杀那就好了。我，不敢赌，也输不起啊！”敖岛主摇了摇头。

    　　……

    　　小岛之上，徐长安送彩礼来的消息早就传了进来。

    　　而且，这送的彩礼不仅仅是一大船，据说是好多船。

    　　“少主，船估计还有三天就会到龙岛了，要不要我们？”天残地缺走了过来，看着躺在沙滩上的裂天说道。

    　　裂天摇了摇头道：“没必要，你们两去替我保护去往龙岛的船只，别让他们出事儿。还有，帮忙想想，送徐长安什么礼物好？”

    　　“送礼？”天残地缺顿时一愣。

    　　明眼人都看得出来徐长安是来抢亲的，而且颇为强势。但自家少主不仅不防范，还要送礼？

    　　“没错，到时候我会带着我的新婚妻子汪紫涵去捧徐长安的场，我娶了美娇娘，自然也要去祝福他。”

    　　天残地缺即使再笨，也明白自家少主的意思了。

    　　他这是要诛心，去羞辱徐长安！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

