    第785章官路迢迢185

    从霉国回来，带着一身的疲惫，但心情愉快。

    飞机到省城的时间刚好是晚上，由于此次是私事出来，他没有通知腾飞和老陈。等下了飞机开机的时候，才发现手机上有好些未接来电。

    其中一个竟然是李虹的，也不知道李虹找自己什么事，张一凡眼前又浮现李虹回京之前的伤感。她跟自己说，突然好害怕失去。

    坚强的李虹，因丧父而变得脆弱，张一凡在想，这只是一个时期，等过一段时间，相信李虹变得依然很坚强。

    等张一凡出了机场，柳红将车子开在一棵树下，看到张一凡出现，她打开了双跳灯。

    张一凡走过去上了车，柳红就开着车子缓缓离开了机场。

    坐了十几个小时的飞机，又中途转机，一路上很累。

    柳红问他要不要吃饭，张一凡说我只想睡觉。

    回到柳红的住处，张一凡倒在床上就睡，柳红也不好管他。只是自己洗刷过后睡在另一间房里。

    张一凡第二天起床，发现柳红早就做好了早餐，他爬起来问道：“你怎么不叫我？我今天还得赶回永林。”

    柳红说我看你睡得太死，累得不行了，就没叫你。

    十一月了，湘省的天气不是太冷，柳红穿着一件点缀着碎花的睡裙，可能是一大早起来正忙，没来得及换衣服。

    一双白嫩的大腿，在裙子下晃下，站直身子的时候，胸前两个突出依稀可见。很多女人都有不穿内衣睡觉的习惯，柳红也一样。

    她把牛奶和自己做的早点放在桌上，就要去厨房的时候，张一凡拉着她在身边坐下。

    “柳海和白紧要结婚了，你不去永林给他们张罗一下？”

    柳红坐下来的时候，胸前两点特别清晰。哺乳过的，那两点稍有些大，而且长些，因此突出来特别明显。

    柳红说：“前天我还听白紧说了，他们的婚事，要等她哥先办他们才办。”

    “哦，白青松什么时候结婚？”

    “好象是年底吧！”柳红不认识白青松，但她听白紧说起过了。

    “那好吧，柳海是你的亲弟弟，也是我的弟弟，这么多年，我一直拿他当自己的亲人，这你也知道的。他的婚礼要办得隆重点。但是又不能太过于离谱。这一点你应该明白，体制内的人太张扬，否则容易招人妒忌。”

    柳红说，我知道的，我跟柳海去说。

    她看着张一凡，有些感动。“你对我们太好了，这个恩情我们姐弟这辈子都报答不了。”

    张一凡有些不悦，“如果你是觉得心里不安才跟着我，那就算了。我不需要这种报答，我跟柳海还是兄弟，我们之间相互帮助，如果你那么认为，那你自己找个人嫁了吧！”

    柳红一急，忙抱着张一凡喃喃地解释，“不是的，不是的，我不是这个意思，你不要误会我嘛。”柳红紧紧抱着张一凡，无奈她的胸部实在太伟大，顶得张一凡有些心猿意马的。

    但是他没有动，听说柳红解释。

    柳红喃喃道：“我本来一个农村女子，而且是个生了孩子的寡妇，从来就没敢有这非份之想。我和柳海能有今天，这一切都是你给的，我的意思是这辈子做牛做马都报达不了你对我们的恩情，柳红哪里敢有别的想法？”

    柳红说着，身子居然有些微微颤抖，张一凡感觉到了一股冰冰的凉意。柳红哭了！

    女人总是容易动情，更容易流泪。

    柳红道：“你现在是市委书记，以后肯定还会当更大的官，柳红只是怕自己会连累你。影响了你的前程！我没有别的意思，要不是萧萧同情我，可怜我，我哪有这样的机会跟你在一起。”

    “好了，不要哭了。你看，这早餐都被你哭凉了，还怎么吃？”

    柳红慌忙抹着眼泪站起来，“那我帮你去热热。”

    “不用了，我下午回永林。”他看着柳红，正色地道：“柳红，我跟你说，你不要有任何思想包袱。这么多年以来，你看我，小凡，包括萧萧，哪个看不起你了？是你自己心里作祟，大家都是平等的。你和萧萧的关系就不用说了，小凡也非常喜欢你，这你心里也清楚。农村妇女怎么啦？现在你柳红站在这里，比哪一个城市人差？他们给你提鞋都不配。所以你不也要自卑，你也不应该自卑。”

    张一凡说到这里，突然停下了，“咦，不对啊！我发现你在公司，在华龙的时候，怎么就不见过你自卑了呢？你非但不自卑，而且还很自信的。人家都叫你柳经理，柳总，你也应得那么理所当然，心安理得的。你说说，这是怎么回事？”

    柳红被他说得有些不好意思了，俏脸一红。张一凡看着她，“我看你平时也挺俏的，俏得令人心神不宁，你这不是自卑，是故意气我吧！”

    柳红慌了，摇着双手道：“不，不，没有，真的没有。我感激你还不及，哪里敢气你呢？”

    张一凡拉着她坐下，“你要怎么感激我？是不是因为感激我才逆来顺受？忍气吞声了？我可不希望你这样，也不希望任何人对我这样。敢情我在欺辱你们似的。”

    柳红低着头，红着脸，双手不安地搓着裙边，“我说不过你。我也没有逆来顺受，我所做的一切，都是心甘情愿的。”

    “还说没有，为什么每次都是我主动，我摸你你也不吭声，我要你，你也不反抗，这不是逆来顺受吗？你看你的样子，好象一个受压迫的小农民，倒是我成地主老财了。有些事情是要两情相悦的，强扭的瓜不甜，柳红，我真的不希望你这样。”

    “我——”柳红张了张嘴，看着张一凡真有种欲哭无泪的模样，偏偏她又不知道该怎么去解释。自己与张一凡发生的一切，当然是心甘心愿的，如果柳红不愿意，张一凡纵使强来，有第一次绝对不会有第二次。

    只是这事情怎么说呢？柳红一张俏脸急得通红，“我——我说不过你，不过我真的没有这么想，自卑倒是真的一点，总觉得配不上你。”

    “我虽然没有主动，但我也没有拒绝，其实我，其实我……”柳红胀红的脸，羞愧地低下了头，实在不知道该如何表达。

    她真的很怕张一凡误会，因为最近追她的人又多了起来，好几个还是省里的大官，他们总是想找机会请自己吃饭。毕竟公司里有些业务要应酬，也要应付上面的检查。

    一些别有用心的人，总想着在自己身上占点便宜。最可恶的就是那种既要吃，又要拿，还想占便宜的家伙。这种人自己一毛不拨，无非就是利用手中的一点权力，做一些见不得人的勾当。

    柳红还以为张一凡又听到什么风声了，心里忐忑不安的。

    好几次应酬的时候，有几个色迷迷的家伙，盯着自己的胸和屁股看，还说什么性感，妩媚之类的话，恶心死了。

    其实，对于柳红这个人，张一凡一直有些疑惑，两人到底是怎么开始的。深圳那会不说，在通城的时候，到底发生了什么事，张一凡自己一直朦朦胧胧。

    柳红咬咬牙，“其实我也有主动过，你还记不记得在通城的时候，那天晚上你喝醉了。刚好萧萧的妈妈生了病，她让我在房间里等你回来。可是那回你喝高了，我正在洗头发的时候，你闯进来了。当时我很紧张，我知道是你，也知道你把我当萧萧了，可是在你脱掉我的裤子的时候，我没有吭声。其实那个时候我也……”

    柳红说不下去了，把头埋下去，“你相信我，我是真的喜欢你，只是自己不敢太主动。所以明明知道你把我当萧萧了，我还是很渴望你能进去，没想到你喝得迷迷糊糊的，真的从后面进去了。”

    张一凡终于证实了那天的谜团，难怪当时有一种感觉，总觉有哪里不对，偏偏又说不上来。原来是柳红那对大胸部，差点的差距。还有她的大屁股，尤其是从后面进去的时候，冲击起来的感觉也是完全不一样的。

    得到证实，张一凡伸手将柳红抱过来，几年的谜团，终于水落石出了。柳红在张一凡怀里道：“你想，我要是不愿意，不喜欢你，我不会喊吗？可是那天你喝得太谜糊了，居然做完了也没发现是我，我心里既矛盾又失望。”

    “那你怎么不叫，怎么不让我知道？”张一凡拍了她一下，柳红道，“我不敢，也怕吓到你了。所以我就不吭声。其实，这已经不是第一次了。”

    张一凡汗颜，看来自己那两次以为在梦中，原来都是真的，要不是柳红亲口证实，自己一直蒙在鼓里。酒后乱性这句话的确不假，自己与柳红之间，就在这半真半假之中开始了。

    他说道：“你不说，我也记起来了，就是胡雷和冰冰订婚的那个晚上，对吧！我一直以为那是在梦中，难怪我醒来的时候，总觉得不对，怪怪的。你这个傻丫头，要是我们两个没有在深圳发生这些事，是不是你就一直不说出来了？”

    柳红摇着头，我本来想把它们埋在心里，可是这一切，被萧萧给打乱了，我也从此无法自拨。

    “既然都乱了，那就让他乱下去吧！张一凡在霉国与董小凡的感情修复之后，心里再也没有压力，当初那种患得患失的心态，早已在霉国与董小凡在床上的时候，不翼而飞。

    也许男人都是这样子，关系紧张的时候，害怕失去，一旦缓和了，他们的心思又活跃起来。张一凡此刻已经没有了顾虑，紧紧地抱着柳红，惩罚似地在柳红的屁股上狠狠地拍了几把，“你这个笨女人！”

    PS：第二更，今天四更，绝不食言。大家帮忙冲冲鲜花榜！

    第五了！冲到第四名，再加一更，目前鲜花165，只差三十朵而已，五章啦！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

