    因为千夜妹妹兴致高昂，三人直接逛到了夜幕降临。

    身为东洲的首府，夜晚自然同样热闹，虽然没有维多利亚那般霓虹闪烁，但主街基本都有通电的路灯，旁街的商铺前也有亮亮的大灯笼。

    各种稀奇古怪的小饰品，以及美酒美食满目琳琅。

    至少从表面上看，樱武家对东洲的统治还算很不错，当然，也仅限于东州府。

    ....

    千夜妹妹已经很久没有这么高兴过了，有两个“哥哥”陪在身边，她好像找回了小时候的感觉。

    自成年后，她的两个亲哥哥就很少回本家，基本常年呆在军营，而最好的玩伴樱武云也同样为家族奔波。

    身为女子，她无法上战场，也很难为樱武家效力，只能老老实实呆在本家生活，等待出嫁。

    按照目前的局势，她未来的婚约基本只有两个走向。

    第一，樱武家稳固东洲，由身为父亲的家主招来能力出众的“外人”，成为女婿。

    第二，樱武家与西宫家的战事吃紧，短时间无法分出胜负，届时如果双方想化解矛盾，最好的方法就是联姻。

    这种事已经有很多先例，到时候她会嫁到西宫家，通过“亲家”的双方关系，暂时平息矛盾，当然，也只是暂时。

    ....

    今晚的东州府异常热闹，因为明天就是家主的寿宴，连百姓也会跟着一起庆祝。

    为了迎接这一时刻，居民们提前一晚就在城外燃放了简易的烟花。

    “砰！”

    简陋的烟火在夜空炸开，在夏风眼中并不算壮观，也很难称为美丽。

    但在樱武千夜眼中，却仿佛世界上最美好的瞬间。

    “好漂亮！”

    冰凉的小手不自觉的牵住了两边的“哥哥”，在烟火的映照下，她眉目间充满了期盼。

    “云哥哥，三哥，樱武家肯定会平息这次与西宫家的纷争，让东洲回归安定祥和吧。”

    樱武云察觉到了千夜的情绪，便笑着安慰道。

    “那是肯定，樱武家根基稳固，强将众多，再加上三弟这种加入本家的隐世高手，这次的战乱肯定会平息。”

    “恩。”

    樱武云的话让千夜天真的放下心来，只不过，站在另一边的夏风，却没有出声。

    因为他知道，无论他此刻说什么，都是谎言。

    ....

    ....

    第二天。

    今天就是家主樱武山雄的寿宴，整个府邸从清早就开始了忙碌。

    上午，各路受邀人士陆续抵达了东州府。

    有管理周边大型城市下家，比如樱武云他爹，还有各种商界大佬，比如东洲西川神野湾三地通吃的布商，大药贩，大盐商等等。

    而那些面色严肃，杀气遍身的男人，都是樱武家从各战地赶来祝寿的武将，其中不凡在整个东国人尽皆知的名将。

    ....

    整个下午，夏风都老老实实的呆在自己的房间，对外面的喧嚣充耳不闻。

    直到傍晚时，他听到了下人的一声高呼。

    “弗雷阁下到！”

    听到这个他日思夜想的名字，白色狐狸面具下唯一的左眼，终于睁开了。

    如果这个时候房间内还有其他人，肯定会被夏风一瞬间爆发的杀气惊到双腿发软。

    这是赤裸裸的仇恨，是数个日夜沉淀下来的复仇之心。

    ....

    夜幕降临。

    樱武家的寿宴正式开始。

    因为宾客众多，樱武家直接将宴会设立在了宽敞的院落中，美食美酒摆上桌，歌舞花名在正中表演着。

    各路宾客齐聚一堂，围坐在偌大的院子外侧。

    正中的正室门前，樱武家的家主樱武山雄被簇拥而坐。

    美酒倒满，宾客们纷纷举杯道贺。

    “祝山雄家主万寿无疆！”

    “愿天天神伴山雄家主左右，镇守我大东洲！”

    “愿樱武家的男儿神勇无双，祝武运昌隆！”

    面对各种祝贺，樱武山雄笑的满面红光，明明才只有47岁，看他的样子就像自己正在过80大寿一样。

    期间夏风没发一声，只是一个人默默坐在角落，因为戴着面具，他连酒都没喝一口。

    樱武云就坐在夏风的不远处，期间不停对夏风使眼色，企图让夏风站起来说两句，哪怕只是简单的祝贺。

    但夏风对此完全视而不见，只是静静坐着，就像是等待着什么。

    ....

    樱武家是武将世家，即便现在成为了统治东洲的霸者，军中的大部分武将也仍是本家人。

    对此，简单的歌舞显然无法满足家主和宾客们的兴致。

    酒过三巡，每个人都略显微醺，樱武山雄大手一挥。

    “武乃护我樱武家根基之本，哈哈，我们这些老家伙可能武不动了，年轻的男儿们，有谁可想一展身手，为各位宾客助助兴？”

    樱武山雄说的轻描淡写，但所有人都知道，这可不是简单的助兴。

    ...

    除了本家人外，宴会的宾客可是有很多“墙头草”，这种时候正是展现樱武家实力的时候。

    说的简单点，这就和当初维多利亚在烈奇死时，面对乌萨斯的威胁所举办的剑术大赛是一个性质。

    说是助兴，实则是展现武力，而樱武家的本家人显然无需展示，这种时候，当然是展示一些别人不知道的“东西”。

    比如新加入樱武家的“外人”。

    ....

    樱武山雄话音刚落，沉寂了一晚上的夏风应声而起。

    “家主大人，在下愿为各位宾客展示下炎国剑术，在下武技拙劣，希望家主不要嫌弃。”

    看到夏风居然主动想要“站在聚光灯下”，樱武山雄自然乐意。

    “好，张三阁下是新加入我樱武家的强将，据说一身炎国剑术出神入化，今日正好让我们领略一下。”

    夏风微微鞠躬。

    “那在下就献丑了。”

    所谓的展示当然不是一个人的比比划划，剑术不是表演，在坐的大部分人都是武将，只有在实战中才能看出内涵。

    站到院落中央，下人马上为夏风送来一把木剑。

    刀剑无眼，在这种大喜的日子，如果用真刀真剑比试，意外见血就不好了。

    强强对抗中，即便是木剑，切磋的过程也足够精彩。

    ....

    看到夏风准备好，樱武山雄满意的点了点头。

    “张三阁下，不知道你想挑选谁与你切磋呢，在我樱武家实力说话，放心，你随意挑选就好，不必怕得罪人。”

    这时，坐在席位的樱武云主动站起身，朝着夏风举手示意。

    是的，樱武云非常想和夏风切磋，因为，他已经听出了家主话语中的暗示。

    很显然，樱武山雄想让他通过这场助兴的切磋，装作意外揭下夏风的面具，让所有宾客都看到夏风的真面目。

    如果夏风和西宫家有关系，这么多见过世面的大人物，肯定会认出。

    如果他的相貌确实没有引起任何人的在意，便证明此人可用。

    ....

    然而，夏风的选择却没有按照剧本走。

    只见他无视了举手视意的樱武云，将目光投向了坐在家主旁边的一个中年人脸上。

    “我选他。”

    听到这个声音，正在喝酒的弗雷面色一愣，手中的酒杯也停在了半空。

