    能被佳佳用“强能量波动”来形容的对象，放在一般的世界，都是神祇起步的程度。

    不同的世界，不同的规则下，神祇的强度天差地别，但无论多么菜鸡，都拥有一定程度的规则影响力。

    换句话说，就是再菜也菜不到哪去，换一个规则接近，能量程度高点的世界，瞬间就能变强很多。

    佳佳虽然菜的抠蹄子，但好歹也是人革联这个多元宇宙文明的首席神秘侧大魔导师，星界法师这个名头虽然是自封的，但相对于另外一位正版星界法师来说，现在多元宇宙里提到星界法师这个名号，人们都会想到佳佳，而不是想到暴雪世界里的那位。

    也算是盗版逼死正版了。

    所以当佳佳用“强能量波动”这个形容词的时候，肯定是值得关注的东西。

    看着面前密密麻麻，以泰山为中心的红点，米杉表情很奇怪的说道：“那只代替大扑棱蛾子精的始皇，一上来就把所有的家底都掏出来了？”

    其他人或许还要分析一番才能知道这些天降冷冻仓是什么东西，但对米杉来说，这些是什么并不是什么秘密。

    “父亲……”别称咕哒子的冠位御主藤丸立香被直接传送到了米杉的面前。

    没有对咕哒子解释为什么突然把她转过来，米杉下达了命令道：“把新迦勒底迁移到这个世界来。”

    “嗯？”藤丸立香愣了一下后立刻问道：“所有的英灵吗？”

    “是，所有的，一个不漏的全部拉过来。”看到咕哒子反应这么快的米杉点了点头。

    “为什么？”咕哒子有些多嘴的问了一句，还好现在米杉的身边没有其他游戏角色在。

    “因为那只扑棱蛾子精把他的王之财宝整个都丢出来了。”米杉回答道。

    “扑棱蛾子……始皇帝有王之财宝吗？等等，父亲大人您说的难道是……”咕哒子再次愣了一下，等反应过来后立马露出难以置信的表情。

    “嗯，没错，就是他那个冰冻着从他那个时期开始一直到未来所有英雄的华夏版英灵殿。”米杉点头解释一了下后接着说道：“而且和你知道的相比，现在的那个英灵殿要更夸张一点。”

    “……更夸张一点……”咕哒子露出疑惑的表情。

    作为命运-冠位指定世界钦定主角的咕哒子，在第一次见到扑棱蛾子精的时候，扑棱蛾子精的人智统合真国还只是蹲在一个世界的帝国。

    而且那个世界还是因为空想树缔造的异闻带世界，是历史的碎片。

    如果不是咕哒子的闯入，那个世界的始皇帝还在为了对付FATE无双里的游星危机，建立了环地球轨道长城。

    但是咕哒子的闯入，让这位扑棱蛾子精察觉到了还有平行世界这个概念。

    于是在咕哒子一群人前脚刚走，建立人智统合真国的月世界始皇帝……准确来说是某个异闻带的这位始皇帝很果断的改变了国策，开始了平行世界地球的远征。

    不过这种征服存在一定的限制，那就是这位始皇帝无法前往自己诞生前更早的时间……因为那个世界存在根源、存在盖亚、存在种种乱七八糟的抑制力。

    这个限制一直持续到米杉来到了月世界。

    就像咕哒子让这只扑棱蛾子精发现还有更多的东西可以继续延续人智统合真国已经延续了几千年的耕战制度后，来自米杉的协助让这位月世界的始皇帝，开始真正意义上的多元宇宙征服之旅。

    在这些征服之中，始皇帝把大量的注意力放在了各种世界的“地球”之中，只要某个宇宙存在“地球人类文明”这个概念，就是人智统合真国的军队重点关注的地方。

    这并不是因为始皇帝是情怀党，而是因为这位始皇帝人智统合真国最大的底牌，聚集华夏历史中所有人杰的“大秦帝国版英灵殿”

    从某种角度来说，这就像是究极体的兵马俑……每一位被收藏到这个英灵殿里的人杰，都算是始皇帝收集的等身手办了。

    这位扑棱蛾子精会因为收纳其他世界的“始皇帝”概念而获得自身力量的增幅，这个设定，在被这位始皇帝收藏的等身手办上也能表现。

    之前只能收藏时间轴在大秦统一天下之后的人杰之力，脱离月世界后，更是可以收藏华夏文明上下七千年甚至在某些世界更加久远历史里人杰的力量来填充入等身手办之中。

    被米杉形容为“人智统合真国”压箱底的宝贝，那些空降冷冻仓里面的，就是那些吸纳了千千万不同世界“自己”力量的英雄人杰。

    所以米杉才会和咕哒子说，这些更夸张一点的情况。

    搞明白米杉说的啥意思的藤丸立香目瞪口呆的问道：“父上，我为什么有一种把迦勒底所有人都搬过来都不够对方打的？”

    “试试看呗，你的迦勒底毕竟和扑棱蛾子精的英灵殿同出一源。”米杉说完后微微一顿后接着说道：“而且迦勒底还存在其他的概念，那些概念或许就是你的优势所在。”

    “其他的概念？父上您说的是架空英灵吗？”藤丸立香反应很快的说道。

    “嗯，所以还是有得打的。”米杉点了点头承认了藤丸立香的猜测说道：“再说就算打不过，也刚好可以帮我争取点时间。”

    “哎哎？难道很严重吗？”听到米杉说要争取时间的咕哒子惊讶道。

    “也不算很严重吧，差不多相当于天堂之战的前奏曲。”米杉说道。

    “天……天堂之战……要开始了吗？”虽然加入米杉麾下比较晚，但因为刚好加入的时候，是人革联第一次和扑棱蛾子精的人智统合真国PK的时候，有关天堂之战的设定，咕哒立香还是知道的。

    虽然有着“人智统合真国”第一顺位继承人的名号，但咕哒子依然在为也许在数十年，也许数百年，甚至可能数千数万年之后才会发生的人革联和人智统合真国之间的“天堂之战”做准备。

    整个迦勒底也同样在为这一战做准备。

    无论是米杉还是咕哒子都没有强迫迦勒底的那些英灵从者们必须加入人革联，而是把必然会出现的“天堂之战”的缘由告诉了这些从者，让这些从者自己选择。

    那些从者们基本都选择了帮助人革联，即便是那种不想帮助人革联的，也没有想过加入人智统合真国之中。

    这主要是因为只要能成为英雄的，基本上是不可能接受人智统合真国理念的。