
　　s：第36章也屏蔽了......

　　明天上午发到群里。

　　幸亏基地有逃生通道。

　　大家很快的顺着逃生通道和门口疏散，跑出基地之后，站在距离不远的地方，大家只听到一声砰的声音。

　　他们来不及回头望。

　　背后热风袭来，推着他们向前。

　　嗡嗡嗡。

　　许多学者都被震得头晕。

　　不过，幸好都没有受伤。

　　突然间，一个人惊叫道：“我的天哪！”

　　逃过一劫的。人们看到了一副惊悚的画面,基地直接被拆了，烟雾迷茫。

　　在烟雾中，依稀能看到淡淡的光芒。

　　林辰瞳孔猛的一缩。

　　他比其他人的视力要好一些，所以看到的更多。

　　青鸟号站在中央。

　　那些北斗机甲蛇纷纷围绕着它，似乎非常有规律的层层分布着。

　　以青鸟号为中心。

　　周围的建筑不断的被拆毁。

　　他们一点也没有动。

　　仿佛有一只无形的时候，将周围的建筑纷纷拆去。

　　烟雾渐渐消散,其他人也看到了这一幕。

　　嘶！

　　“这.....是怎么做到的？”

　　一个学者不敢相信自己看到的眼前一幕，他眨巴几下眼睛，又揉了揉,终于确认自己没有看错。

　　没有任何的动弹。

　　这些机械就静静的待在那里。

　　周围的建筑就自然而然的被拆毁。

　　哈米德咽了一口唾沫。

　　作为研究计划的负责人，他十分清楚这座基地的安全保障，常规性的武器根本无法破坏这座基地，甚至面临一些大规模杀伤武器，也不可能造成这样的伤害。

　　哪怕这些机械有实际的动作。

　　也不足以令他如此的震惊。

　　他目瞪口呆，自然自语道：“这到底是什么武器，太可怕了。”

　　人们安静下来，似乎还没有回过神来，痴痴的看着远方。

　　空气中时不时的传来一些爆破声。

　　砰！

　　一块巨大的建筑从地面弹飞。

　　科学家们也围凑在一起，小声的嘀咕起来，开始讨论到底是什么力量，这是什么样的武器。

　　.......

　　发生在激励的事情，很快就被相关部门知道了。

　　他们第一反应是表示不可相信。

　　怎么可能会发生这样的事情？

　　然而现实就摆放在眼前，他们不得不信。

　　埃及专员紧皱着眉头，神情严肃。

　　他急忙的开始调配人员，快速赶赴到基地现场。

　　虽然已经听说过描述。

　　然而到达现场之后，他也和其他人一样，倒吸了一口凉气,惊骇的看着眼前的一幕。

　　“搞什么鬼啊！”

　　他喃喃的说道。

　　原本恢弘大气，干净整洁的基地，现在俨然是一片废墟的样子。

　　还没有结束。

　　还在被拆毁中。

　　若不是亲眼所见，说什么他也不会相信。

　　......

　　林辰的心中也不平静。

　　“这次的动静可能有些大了。”

　　他也没有想到这次论文成真的威力真不小，怪不得提醒没有结束，原来后面还有这么一大招。

　　此时，远处传来动静。

　　空中传来呼啸声。

　　相关部门以为遭受到了袭击，来了之后，还在寻找敌人的踪迹。

　　结果啥也没找到。

　　只能看到中心的一堆机械，没有任何的反应......似乎看起来并不像是敌人。

　　埃及专员上前和他们解释。

　　又是一波震惊。

　　.......

　　这么一番兴师动众，自然也引起了一些人的关注。

　　【咋回事，天空多了许多飞机。】

　　【我也拍到了，朝着西边去了。】

　　【会不会有xx袭击啊，今天我听见西边有爆炸的声音，声音十分的大，具体是哪里并不清楚。】

　　【都不用猜了，刚才我哥刚回来,就被叫回去了,听说是研究基地出问题了,前段时间不是发现了许多神秘机械吗？各国的科学家正在研究,好像是出事情了。】

　　【真的假的，这么狠？】

　　很快，更多的消息半真半假的涌入了网络中，掀起了人们的讨论。

　　........

　　基地外。

　　闻风而来了许多记者和新闻工作者，他们来的速度如此之快，甚至超过了一些救援人员。

　　埃及专员站在中心，目前暂时并没有任何的行动，大家等待着，等待挺直拆毁......

　　听到一些记者的声音之后。

　　他的眼皮一跳。

　　麻烦事情来了。

　　什么事情经过媒体这么一报道，绝对没有什么好事情。

　　因此，他迅速吩咐一些人员对来的记者进行驱赶。

　　同时，采取强制措施，进行封控。

　　这一次雷厉风行，倒是让林辰有些意外。

　　只不过，这一番操作没有坚持半个小时，林辰就看到埃及专员换了一副态度，放进了许多新闻工作者。

　　他猜测估计是受到了一些压力。

　　或者有可能是上面的命令。

　　咔咔咔。

　　各种闪光灯不断。

　　一些新闻记者心中也是掀起了汹涌海浪，脑海中升起了各种心思，进行猜测和联想，不过手中的动作没有停，这可是一个引起世人轰动的新闻。ŴŴŴ.23sk.com

　　必须要尽快抢到手。

　　一些人都已经开始打底稿，准备起一个震惊的名字，吸引用户的眼球。

　　还有一些新闻工作者开始访问访成一些专家学者。

　　一般是找自己国家的专家。

　　林辰也看到了国内某个主流媒体，是一个30多岁的女人，整个人看起来十分的知性和精干，她拿着一个话筒，背后一个黑衣男子扛着摄像设备。

　　女人穿着高跟鞋，健步如飞的跑了过来。

　　林辰作为知名的学者。

　　其他许多新闻媒体都认识他，所以在其他专家接受一家媒体采访的时候，林辰的身边围绕了好几家。

　　站在一旁的哈米德嘴角抽搐，看了看眼前采访自己的媒体，是本地的....孤零零的一家，他怀疑，可能他是本地的专家，否则没有人前来采访。

　　“林教授，这到底是怎么一回事？”

　　“林教授，你能说一下刚才发生了什么事情吗？”

　　“林教授，基地为何发生这样的事情？”

　　各个新闻记者七嘴八舌的询问道。

　　林辰有些苦笑不得。

　　他抬起手，做出打断的姿势。

　　“停！”

　　“提问的话请说中文，或者来一个翻译，因为我听不懂。”

　　紧接着，林辰指着女人，道：“你先来吧。”

　　女人眼中闪过一道光芒。

　　余光撇着其他的记者，心中有淡淡的得意，咱才是自家人。

　　她询问道：“林大师，你能谈一下刚才发生了什么事情吗，为何基地会变成现在这副样子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十章 基地被拆了。免费阅读。https://xs.23sk.com 