    “敢问阁下是什么人？缘何干扰府衙执法？”

    衙役审视着突然冒出的中年男子，见他虽然穿着普通，但是气质卓然，自有一番不怒自威的气势，竟是比秦知府还要气派。

    把府城中牌面上的大人物在脑海中过一遍，都没有哪个长相对得上，他神色愈发谨慎，不知惹了哪路神仙。

    对方的客气并未让周蔚然消气，怒火反而愈发旺盛。

    欺软怕硬、前倨后恭，可见这些衙役以往是怎么横行霸道的，有这样的下属，上官能是什么好人？

    “把秦毅给我叫过来。”

    秦毅是秦知府的名讳。

    衙役们脸色大变，随随便便直呼知府名字的人，身份岂能简单得了？今日怕是碰到个硬骨头了。

    他们不敢耽搁，匆匆去喊人了。

    秦知府闻讯而至，待看到城门口的中年男子时，大冬天竟是出了一身冷汗，他长长作揖，“周、周少卿！下官不知周大人莅临，有失远迎，还请大人恕罪。”

    周蔚然手中捏着两张通缉令，冷笑道，“我与秦大人都是从四品官，不敢当秦大人的礼。”

    虽然如此，但是京官比地方官，总是见面高一品，秦毅向周蔚然行礼也是应该的，特别是现在……

    他看了看城门口，大约已经明白发生什么事了。

    这阵子让衙役们满城搜捕王氏婆媳，实在是辛苦，因此他们私自捞点外快，他也是睁一只眼闭一只眼，现在看来，是惹出事情了。

    秦毅头皮发麻，这位是掌管刑狱的大、理寺少卿，让他撞见衙役欺压良民，简直是往枪眼上撞。

    他抢先认罪，“周大人，下官管束无方，让衙役恃强凌弱，横行乡里，甘愿受罚。”

    “不仅仅是衙役大胆，我看秦大人也嚣张得很。”

    周蔚然把通缉令往他身上砸，“秦大人不妨与我说说，这两位女子犯了什么罪，值得你满城搜捕？”

    秦毅额头盗汗，支支吾吾说不出个所以然了。

    王氏和叶氏被通缉，但通缉令上并无具体罪名，一是二人并无罪名可寻，二来是秦毅自大，自以为尽在掌握之中，不必费心思罗织罪名，没想到居然撞到踢到硬板子。

    “如此重要的通缉犯，秦大人连罪名都想不出来吗？”

    “周大人……”

    “不必再说了。”

    周蔚然冷下脸，“秦大人所为，本官定会上奏禀告陛下，秦大人好自为之吧。”

    秦毅脸色大变，然后周蔚然根本不等他求情，直接走回马车，在车队的护送下离开城门。

    衙役们惊惶不安，小心翼翼地看着知府脸色，秦毅寒着脸，“混账东西，还不快跟上！”

    众人不敢反驳，连忙跟上车队，看着它穿过一重又一重的街道，停在一家最普通的民居前。

    叶三勇看了看门口的槐树，确认是这户人家，才下马敲门，“大丫，是我，你三叔我回来了，快开门。”

    叶蓁蓁今晨早早醒来，习惯性地想要易容化妆，结果被崔维桢拦住了，“不必再隐藏容貌了，秦知府已经不足为惧。”

    她顿时眼前一亮，兴奋地问道，“三叔今日回来吗？”

    崔维桢点头，“大、理寺少卿作为钦差与三叔一同回来，周大人与父亲是挚友，有他帮忙，诸如秦知府之流都不必忌惮。”

    他脸上有一闪而逝的怀念和伤感，应是想起了亡父。

    叶蓁蓁心疼地抱住他的腰身，乖巧地在他怀里蹭了蹭，“你还有我和娘，我们都陪着你。”

    崔维桢失笑，轻轻的揉了揉她的脑袋，也没有多少什么，黑眸却闪耀着谓之为野心的光芒。

    终有一天，他会真正地手握权柄庇护家人，而不是像现在这般，龙困浅滩，只能借力打力。

    于大娘见到她们一家子的真实面容，很是惶恐不安，崔大娘情真意切地解释了一番，终于得到她的谅解，并且谩骂了狗知府一番，颇有一番嫉恶如仇的性情。

    没让他们多等，大门很快就被人敲响。

    听着熟悉的声音，叶蓁蓁迫不及待去开门，待看到三叔消瘦疲惫的面容，眼睛立马就红了，“三叔，您受苦了。”

    叶三勇大掌在她脑袋上重重揉了一下，“臭丫头，别学这娘们唧唧的招数，车上有位贵人，桢哥儿呢？”

    叶蓁蓁：“……”

    三叔是不是对她的性别有什么误会？

    崔维桢笑看她一眼，郑重地对叶三勇作揖道歉，免不得又被嫌弃一通，但从叶三勇表情看，分明是受用得很。

    他们要去马车请人，周蔚然已经主动下了马车，故人相见，免不了又是一番感怀。

    周蔚然看着已经和他一般高的故友之子，既是感怀又是高兴，拍着他的肩膀说道，“好，好，桢哥儿，子肖其父，果然没堕了你父亲的威名。”

    小小年纪就心思缜密，能谋善断，以一己之力把一个县令和礼部郎中耍得团团转，在他受命离京之时，那个姓苏的还不知道呢。

    这小子，有大帅之才！

    崔维桢并没有沾沾自喜，郑重地拜过长辈，“周世伯，一别多年，不知老夫人身体可否安康？”

    “人老了总有些小毛病，但也无大碍，前阵子才与训庭说起你，很是挂念。”

    周蔚然笑道，“你还不知道吧，训庭那小子也娶亲了，要不是他祖母身体不适，这番也想跟过来见你呢。他托我给你道歉，还让你好好读书乡试，明年京城见。”

    崔维桢自然是知道的，他还知道苏映怀在京中惹到的人，正是周训庭，他那封让叶三勇带去京中的信件，也是把周家父子给谋划上了。

    不管怎么说，毕竟是算计了对方，见周蔚然还惦念着旧情，崔维桢难免有几分愧疚。

    “老夫人有恙，训庭在家服侍自是应该的，我明年与他相见也不迟。”

    言语之间自信从容，稳重大方，与训庭的跳脱活泼截然不同，周蔚然想起他们小时调皮捣蛋的旧事，又免不得怜悯上几分。

    也不知受了多少苦难的磨练，才成就了这番成熟稳重的性子。

