    “秦家也从来没有养过我，从我读书开始，我的学费、我的住宿、我的生活费，全是靠我一个人打工，要么是我爸爸的朋友资助的，跟你们没有任何关系。”

    “还有，杨韶华每次都说什么给我打过钱了，其实都不过那张银行卡在秦思琪的手中，很早就被她抢走了，那些钱也在她手中。”

    “我不欠你们秦家什么。秦思琪，我也不会放过她，就这样吧。”

    说完这一大堆，童瑶猛地掐断了电话，拉黑了秦振。

    她的视线落向机场窗外，视线一时有些模糊。

    想到那些黑暗的过去，想到当初在秦家的日子，一时有些窒息。

    她确实不欠秦家什么，而且也没必要去给秦家说情。

    她转回身，回到候机厅。

    陈姐和姚笑笑发现了她的双目红彤彤的，陈姐立刻凑过来安慰：“怎么了？是不是出什么事了？”

    “也没什么，就是个诈骗电话，我把人骂了一通。”

    陈姐古怪地眨眼，却没有问。

    她知道，童瑶肯定是心底有痛，那“诈骗电话”不过是个幌子。

    姚笑笑忽然从包里翻出了一颗棒棒糖，递给了她，“吃颗糖，心情就会好哦。”

    童瑶笑了。

    姚笑笑是个刚刚毕业出来的小女生，心思单纯，而且特别地善良。

    她倒也释怀了。

    接过了姚笑笑的棒棒糖，她忽然问：“你们在看什么？”

    目光自然而然落在了姚笑笑手中的东西上。

    那是——一张明星的牌子。

    “陆影帝呀，听说陆影帝正在M国拍戏，我们都要过去了，我，我偷偷过去看他一眼。”

    姚笑笑满脸露出憧憬的笑容，一双眼睛冒起了爱心。

    一侧的陈姐忍不住翻了个白眼，朝着童瑶无奈地摇头，还用唇形说了两个字：花痴。

    童瑶笑了，“原来如此。”

    “童瑶姐，你追不追星的？”

    这个问题……

    童瑶歪着头想了想，摇头，“也不追星。”

    “哦，好可惜，我追星的呢！我还追电竞圈、机器人的大神哦。”

    听见这话，童瑶的眉心一跳。

    “听说他们现在在M国参加比赛，我也想看。”

    “你啊，你有那么多精力？这个大神要追，那个影帝要追，你有完没完？”

    被戳着脑袋，姚笑笑尴尬地笑了笑。

    童瑶忽然问道：“你追的哪个大神？XY哦，MUA旗下的团队，哎呀，对哦，MUA不就是瑶瑶姐老公的公司嘛？瑶瑶姐很了解对不对？”

    XY？

    肖逸？

    童瑶几乎是立刻就想到了这个名字。

    她忽然笑了，“XY是你偶像？”

    “对啊，他长得帅，去年智能AI机器人大赛，他一举获得了全世界第三，这个排名很厉害了！”

    “你见过他本人？”

    姚笑笑摇头，“照片有哦。”

    她翻出手机，壁纸都是肖逸。

    肖逸确实帅气，而且总是笑得邪魅轻佻，总有一股邪气的英俊，最容易迷倒小姑娘。

    童瑶点点头，“下次有机会，兴许我可以带你去见他。”

    “真的啊！”姚笑笑一听，双手合十，露出了惊奇的表情，只觉得幸福来得太突然了。

    童瑶倒也不太清楚那些事情。

    MUA如今旗下产业涉及太多，不过关于互联网、电竞、智能机器人、无人机、VR开发等等这些产业，都是MUA的重点。

    童瑶从来没有过问过，如今再想想，她似乎……对自己老公了解真的太少了。

    “登机了。”陈姐突然出声，叫了她们两人一下。

    童瑶连忙跟随着二人登上飞机。

    飞M国要十几个小时。

    落地后，童瑶先是回了酒店，然后查找了所有PER公司的资料。

    这个公司专注做电影，并且每年不但高产，更是有许多优质作品，最重要的是他们的技术过硬。

    显然，李青睿这次想要在第二部作品里加入特效。

    陈姐在一旁咬着笔头说：“咱们真的能跟这人谈妥吗？”

