    雁门关之险要，非亲身所至不能知，于峻岭群峰间突兀而现，拔地而起，居高临下，关外山岩峭拔，斜坡陡峭, 小路盘旋崎岖。

    缓缓打马而退的欲谷设紧张的握紧手中的马刀，费时多日，终于将李善或诱或逼出塞外，欲要一战，必有战场……他并不担心对方突然的袭击，这种想当然的事在战场上是不会出现的。

    突厥骑兵最擅聚散，若是唐军乘机来攻，欲谷设有九成的把握能指挥骑兵或退或避, 挫敌锐气, 再断后路，让唐军尽数埋骨塞外。

    眯着眼盯着谷口处，欲谷设突然瞳孔微缩，虽然看不真切，虽然看不清楚面庞，但他能确定，第一个趋马而来的正是李善。

    欲谷设几乎没有考虑就勒住了缰绳，自己冒着风险在正月杀到雁门关外，为的不就是此人吗？

    仇敌近在眼前，欲谷设不顾正在后退的大队，高声嘶吼就要冲上去，就在这时候，身边有人指着雁门关方向的上空，“那是……”

    黑色烟柱在雁门关内升腾而起，笔直的窜向云间。

    “狼烟！”欲谷设迟疑了下。

    狼烟的作用无非是二, 一为警戒, 二为传信……但欲谷设攻打雁门关已有多日, 不可能是警戒，只可能是传信。

    狼烟的出现让欲谷设陷入了犹豫，身后的五千骑兵也陷入了混乱，有的试图打马回转，有的继续往西撤去，即使骑术高超，在这种混乱的局面下也产生不了太好的效果。

    但欲谷设犹豫，李善却没有。

    李善不顾赵大、朱石头的阻拦，手持马槊，双腿微微夹紧马腹，第一个趋马冲锋。

    既然下了决定，既然已然出塞，那就不能犹豫，不能迟疑，要用一往无前的气势来激励身后的属下。

    沉闷的马蹄声如重鼓一般打断了欲谷设的思绪，他没想到，唐军刚刚出塞，不整队，不列阵，这么快就一路杀来。

    毫无疑问, 在这个时代，主将的率先冲阵是激励士气的最大砝码……可能这也是李世民为什么多次作死的真正原因。

    李善只觉得在很短很短时间内，无数人影已经将自己包围，无数战马正在疯狂加速，无数骑兵手持马槊长矛正在竭力嘶吼。

    冲在最前面的是孙二郎等数十人，刀矛并举，纵马狂奔。

    出关的唐军骑兵的目标很明确，一直留在最后面，最接近雁门关的欲谷设。

    首当其冲的欲谷设睚眦欲裂，双目喷火，但还没等他有所动作，旁边的随从已经拉住他坐骑的缰绳，“走，快走！”

    身后的骑兵一片大乱，欲谷设刚开始还要鞭笞随从，但在提醒下，猛地回头看向南侧……他看见了一根清晰的黑色烟柱。

    这才是导致五千突厥骑兵混乱不堪的原因，本是西撤，结果因为欲谷设看见李善，导致阵列略微混乱，这本应该很快就能调整过来。

    但在雁门关狼烟点燃之后，南侧也突兀的出现了一道狼烟……突厥人并不傻，必然是唐军来援。

    不管是从哪儿来的，不管来的援军有多少人，但有一点是肯定的，雁门关唐军突然出关，南方狼烟点燃，必定是里应外合。

    视线之内，十几个突厥斥候正在趋马狂奔，身后的骑兵大队毫不留情的将身前的任何一切撕裂，似乎如同一条大河轻易的吞下突厥斥候，毫不停歇的向北杀来。

    李善侧头看了眼，心中大定，刘世让选择的时机恰到好处！

    这个时代，战场情报的正确率是很难保证的，但在贺娄兴舒第一次摸出雁门关去马邑之后，李善发现了欲谷设的一個漏洞。

    突厥没有在南侧派出多少斥候遮蔽刺探……其实这无可厚非，雁门关外，若有唐军来援，必然是马邑的唐军。

    而结社率率五千骑就在马邑周边，就算唐军来援，也应该是自西而来……所以，欲谷设只在退路西边派出了大量斥候，他也怕被雁门关、马邑两边的唐军夹击。

    而李善就是利用了这个漏洞，说动结社率大军西移，命刘世让尽起能携带的骑兵从马邑南下，饶了一个大圈隐藏在雁门关外，突厥大军的南侧，而且是斥候无法发现的地方。

    此战最关键的就是刘世让出现的时机，不管是早了还是迟了，都很难完美的达到目标，所以，李善布置了这两道狼烟，希望能发挥作用。

    但没想到，刘世让抵达战场的时机如此完美无缺。

    “欲谷设！”

    那熟悉的喊声突然在耳边响起，被随从簇拥的欲谷设转头看来，掀开面罩的苏定方双脚猛踹马腹，加速杀来，手中马槊横扫直刺，眨眼间十余突厥骑兵落马。

    李善没有放缓马速，高吼了声，“苏定方，张宝相！”

    突厥骑兵在短暂的混乱后分出两翼，欲谷设率兵往北，另一部骑兵往南试图扛住刘世让的冲阵，反而中路空虚起来。

    欲谷设布阵本就是中路空虚，重兵分在两翼，试图截断唐军后路，但苏定方、张宝相没有停下，反而更是加速，唐军从出塞之后就在加速，一直没有放缓一丝一毫。

    将突厥军中路冲断之后，张宝相率军往北，绕了个小弯盯住了欲谷设，虽然突厥兵力占优，但冲阵本是唐军的优势，偏偏突厥骑兵在大乱之后虽然迅速展开战列，但兵力分散，难以抵挡唐军的冲阵。

    欲谷设铁青着脸，不愿意就此认输，不停的召集部下，但张宝相一直盯着欲谷设，完全不去管其他的突厥骑兵，甚至不管分散开的突厥骑兵隐隐将自己包围起来。

    此时驻足就等于送死，杀往阵外等于服毒，只有揪着欲谷设穷追猛打，才能支撑下去，才能保证突厥兵无法聚拢。

    张宝相率亲卫冲锋在前，马上挥槊，勇不可当，穿着的明光铠已经被射的向刺猬一样，但仍在高呼酣战。

    骑兵阵中的李善有些无奈，第一个持槊冲锋，但到现在都没能碰到一个突厥兵，身边的十几个亲卫将自己包裹的严严实实，郭朴一直守在身边替其代马，甚至亲卫们还手持盾牌，就怕流矢飞来。

    这边打成一团糟，欲谷设几次聚集兵力都被唐军冲散，张宝相粘着欲谷设穷追猛打，死缠烂打……基本上是一场烂战。

    李善回头看去，另一侧就不同了。

    苏定方率军冲破突厥中路之后，绕出一个圈，毫不留情的斜向杀入了正在和刘世让交战的突厥骑兵侧翼，如利刃切入豆腐一般，将突厥阵形完全切断。

    虽然没有事先联络，但刘世让很有默契的放缓马速，让苏定方、王君昊率军冲过，再趋马冲阵，而苏定方透阵而出，还没来得及再次回马，本就不占兵力优势的突厥偏师就彻底崩盘了。

    雁门关上，拿着望远镜的薛忠兴奋的看着这一幕，只短短两刻钟，似乎在那两道狼烟升起的一刹那，胜局已定！

