    一道又一道天人场域出现了。

    场域加持，天梯之巅几大高手皆是长发乱舞，衣衫震荡，无形的气势加持本体。

    一念之间每个人的武道意志全部彻底的爆发了出来，彼此之间似乎开始了互相的碰撞，互相的比拼。

    最后的角逐，率先便是大势比拼。

    很明显，谁也不想率先真正出手而被淘汰。

    就如刚才的帝无影，哪怕未曾被叶寒轰下天梯，此刻那种重伤的状态，又有何资格继续争夺排名？

    无形之中，一道道强横绝伦的天人意志在虚空中碰撞。

    各大天人场域的气息也是互相交织，彼此碰撞在一起，有一种真空为之扭曲的迹象。

    “笑话！”

    叶寒摇了摇头，平静站在一侧，无动于衷。

    轰隆隆！

    猛然之间，几道目光同时锁定了叶寒。

    藏锋皱眉开口：“叶寒，你要置身事外？”

    恍惚之中，藏锋的天人大势似乎破空而来，有一种加持在叶寒头顶上方的意思。

    这种时候了，最后的角逐开启，留在天梯中的所有人都不能避免。

    显现你的实力，你的底蕴，不弱于他人，那便自然有资格留在这天梯之巅，否则，就只能滚下去。

    没想到叶寒在此刻却并未参与其中，无视其他所有人的对拼？

    这是什么意思，想要置身事外？

    其他几人也都是冷笑起来。

    你有实力，可是蛮横，可以骄傲，可以狂妄。

    但相应的规矩也要遵守。

    此刻这大势比拼，意志比拼，便是不成文的规矩。

    难不成你叶寒想要站在那里置身事外，不参与其中的比拼，等待着其他人互相斗争，准备着摘取最后胜利的果实？

    说得简单直白一点，你叶寒想不劳而获，做梦呢？

    霎时间，那雪求道也在开口：“叶寒，刚才和帝无影的一战，乃是你自己选择要出手，要拼杀到最后，即便有所消耗，可与我们等人并无关系，你若不参与大势比拼，那便别怪我们不客气。”

    那暂时位列天榜第三的释天双手合十，微微一笑：“叶寒道友，大势比拼，无人可以例外。”

    其他几人也都的玩味地看向叶寒，每个人的一缕大势都在无形之中席卷了过来，将要锁定叶寒的本体。

    战场之外的无数武者也都微微摇头。

    叶寒也太有些无耻了，想让其他人先彼此对拼？

    这般主意，打得倒是不错，可惜没人是傻子，这里是九域王榜战场，角逐最终强者排名的战场，而不是你家后院，你想躺着就躺着，想站着就站着。

    八道无形的天人大势，同时出现在了叶寒的头顶。

    隐约之间，那八人居然有一种暂时放弃彼此针对，先将叶寒这个破坏规矩的存在先驱逐出天梯的意思。

    刚才和帝无影的一战，叶寒所显现的战力太过恐怖，尤其此刻表面上并没有受伤、虚弱的迹象，其他几人若说不忌惮，肯定是假的。

    恍惚之间，叶寒周身之外的真空仿佛扭曲了起来。

    留下的都是天才，至少是无限接近，甚至可能不弱于帝无影的存在。

    这几人的武道意志是何等的强大？天人场域是何等的强大？

    在场每个人，在晋升天人境之时，所炼化融合的都是神级天人种子，每个人的体内，都是三十六道道痕圆满。

    八人联手的大势何等强大？就算是面对一尊一阶武皇，也有希望坚持对抗片刻。

    “虚伪！”

    叶寒戏谑地吐出两个字。

    不就是想要先将自己这尊大敌驱逐？

    但可惜，蚍蜉撼树不自量力。

    叶寒的魂海、气海，在同一时间内震荡了起来。

    眸光如电，扫过前方八人：“尔等既然要强行引战，站在道德的角度上指责我，那就都滚吧。”

    一道可怕的天人场域骤然从叶寒体内爆发而出。

    场域之力，几乎在眨眼间扩散四周，霸占整片天梯场域，赫然将前方八人全部锁定。

    与此同时叶寒的本尊意志亦是贯穿、爆发了开来。

    龙道意志、皇道意志以及自身的天人武道意志凝聚一体，霎时间化作一道蛮横无比的空间风暴卷出前方。

    叶寒踏出一步，眸光睥睨，整个人低调的气势，蓦然以疯狂的趋势而暴涨起来。

    “我心即天心，我意即天意！”

    叶寒声音滚滚，率先看向了那天榜排名第三的释天。

    “你，先滚！”

    叶寒遥遥一指，锁定释天。

    释天的脸色陡然一变，刹那间身躯隐隐颤抖了起来。

    “你……你的天人场域？”

    释天死盯着叶寒，一直以来无比沉稳的他，此刻满脸的不可置信。

    他当初炼化神级天人种子而诞生出的场域，居然有一种被叶寒的场域所彻底碾压的迹象。

    坚持不过数个呼吸，释天的身躯猛然一颤，闷哼一声，张口喷涌出一道鲜血，身躯一个踉跄，顿时退避了十几步。

    “驱逐他！”

    其他几人全部色变。

    刹那间，剩余七道蛮横无比的武道意志全部冲着叶寒席卷而去。

    再也不隐藏了，也没必要再虚伪了，将叶寒驱逐出去，其他人才有资格争夺最后的排名，否则一个个都会像是释天一般，直接被碾压。

    几人的意志冲向叶寒的同时，皆是内心震怒连连，甚至开始惶恐。

    他们这几人，几乎是当世天人领域站在最巅峰的存在，毫不夸张的说就算是那种活了两千年的老怪物前来，自己都有自信能将之击败。

    然而此刻的叶寒他们根本无法看透，无法撼动。

    “哈哈哈，一开始直接联手对付我不就得了，我叶寒又不在乎这些，就是要来那些虚的？”

    叶寒大笑，自身意志进一步爆发出来。

    以一当七！

    昔日叶寒在迈入王侯领域时，十大魂海诞生，而后融为一体，早已奠定了最强圆满的根基。

    在踏入天人境之后，他的武道意志蜕变，同样会超越一切，再加上曾经对抗龙帝意志、天魔帝的意志、巫神意志而产生的重重蜕变，早已坚不可摧，磅礴如海，岂是这几人可以撼动的？

