    王牧看了看，虽然说年龄大了一点，不过都是内侍，白面无须，到也不显老，至于女的，王牧认为更无所谓。

    “我说老陈，你这话我可不爱听了！年龄大，年龄大又怎么着？我们是酒楼！卖的是菜品！卖的是酒水！提供的只是一个服务！和年龄有多大关系？

    还有你们！都记住了，我们只是提供菜品酒水服务的一个场所！态度要好，要热情！

    但是！这并不是让你们卑躬屈膝！所有人给我把背挺直了！到了我这里，就不在是下人！你们只是提供服务的工作人员！明白吗？”王牧扫视着低着头站着的人群说道。

    听了王牧的话，二十个人，终于微微的抬起了头，相互看了看，眼里还有一些茫然。他们已经习惯了用眼角余光去看人看事，不该看的绝不多看。

    突然一下子，要让他们转变过来，还是有些困难，关键还是心里一时半会无法改变。想想看，已经习惯了自己下人的身份，有一天忽然告诉他，这人你伺候着就是，不用太在意他的态度，这让他们有些不习惯，也不知道该怎么改变。

    “现在！看着我！都抬起头来！背打直了！以后无论面对着谁，只需要面带笑容，和颜悦色的询问就行，不许在卑躬屈膝！”王牧大声喝道。

    “老陈！这事交给你监督！以后都得这样，昂首挺胸，拿出精气神来，我们酒楼，就得有一股朝气！”指着还很茫然的人群，王牧对陈福说道。

    王牧又没做过大领导，说了几句，就有些词穷，把人交给了陈福，自己就走到另外一边，去教敦化坊的人。

    “你们都听到了！公子的意思，就是给你们一个重新做人的机会，抬起头来做人。如果还不懂！就想想看，如果你们的主子，如果身份高贵，你们在其他人面前的态度！拿出那股劲来！只要不高傲就行！

    懂了吗？如果不懂的，就自己想，想不明白的，就滚回去养老，以后会有人送吃的，饿不死你们。”陈福压低声音，带着一丝激动的说道。

    “陈…陈老，我明白了！”一个内侍，眼中带着泪花说道。

    “以后都叫我陈掌柜。”陈福满意的点点头道。

    “嗯！”所有人都用力的点了点头。能在宫里方差几十年的，没有笨蛋，真正的笨蛋，坟头草都已经丈二，所以他们明白了王牧和陈福的意思，虽然心里上一时半会转变不过来，但是无法掩饰那种激动的心情。

    尤其是内侍，很少有人拿正眼看他们，甚至遇到都有种不靠近的心思。王牧对他们像正常人一样对待，就让他们心里感动无比。

    “我们最擅长的，就是伺候人，以后的工作，也是这样！不过只需要平常心对待就是了。你们自己要在心里随时提醒自己，现在都散了吧，和其他人好好相处。”陈福挥挥手道。

    “你们都是熟人，所以我也不客套，你们以后机灵一些，多和别人学习就是了。无论是管理，还是做菜！因为酒楼只是一个开端，以后我们会开更多的酒楼，希望到时候你们都是厨师，或者帮忙管理另外一家酒楼。”对于敦化坊的人，说话就要随意许多，王牧只是给他们提了一个醒。

    勤快那是不用说的，都是很勤快的人，不过要说管理整个酒楼，肯定不行，不过王牧希望他们以后能进厨房，或者帮忙做外围的工作，像是采购，或者单一的某一个部门管理。毕竟这些人，才算自己人！

    “嘿嘿！”王牧的话，让其他人都笑了起来，虽然只是简单几句，却让他们心里有了盼头，充满了干劲。

    “公子，能否借一部说话？”陈福等王牧训完话，这才走过来问道。

    “我们去那边坐一下。”王牧指着房间说道。

    “公子请！”

    “陈老！坐！来喝茶！”进入书房，王牧倒上茶水说道。

    “不敢！我来，我来！”陈福急忙去抢茶壶。

    王牧才不习惯一杯一杯的泡茶，他是一壶一壶的泡，直接倒出来就能喝。

    “陈老啊！刚刚才说了，大家以后抬起头来做人，你这怎么有忘了呢！不就是倒茶嘛，谁到还不是一样。你也看到了，我就是一个普通人，不用那么讲究。”王牧笑着说道。

    “嘿嘿！习惯了，这一时半会改不了啰！”陈福自嘲一笑道，随后看着王牧又说道：“公子人中龙凤，迟早出人头地，老陈对公子恭敬一些，那是我的荣幸。”

    “嘿嘿！陈老你这话说得我爱听！”

    “公子叫我老陈就行，听着亲切。”

    “那好吧！老陈你找我是有啥事吗？”王牧从善如流，点点头问道。

    “公子，想必你也看出我们的来历了？”长处一口气，陈福专注的看着王牧问道。

    “不错，不止是你们，越王的身份我也知道，越王也清楚！不过我并没有利用他的心思，只是大家交个朋友，一起开个酒楼。”不躲不避，直视陈福，王牧很淡然的承认道。

    “公子您与越王的事，和我们无关，我们感激越王和公子您给的这个机会，尤其是公子您让我们这些无根之人，重新抬头做人！老奴不能对您有所隐瞒，必须得把事情原委，告诉您一下。”陈福感动的说道。

    “没有关系！如果不方便，老陈你就别说，不过就是一家酒楼而已，免得给你们带来麻烦。”王牧微微摇摇头道。

    “其实没啥不能说的，只是我们这些人的来历，我觉得应该给公子您说清楚，免得公子您担心。”陈福露出笑容说道。对于王牧的真诚，他很开心。

    “哦！”王牧眉梢一挑，挺感兴趣的看着陈福。

    “按照宫里的规矩，如果不是受宠信的宫女太监，宫女的三十，内侍三十五，就要放出宫去，自谋生路。本来这也是天家一番好意，让大家趁着年轻，宫女可以出嫁，内侍还有体力，能重新过正常人的生活。”陈福回忆着说道。

    【作者题外话】：大哥们!有看书的说说话,唠唠嗑行不?让作者知道不是单机,创作也有激情一些!免费网站,不耽误咱们唠嗑!

