    楚云飞光复河源县的消息一传出，立马震惊了重庆和吉县。

    吉县是第一个知道的，毕竟第六集团军的杨爱源可是他名义上的上司，受他照顾多年。

    楚云飞对杨爱源还是很有感情，和尊重的。

    要不是阎锡山志大才疏，首尾两端。

    不然还真不想脱离第六集团。

    事实上阎锡山这个家伙的命真好，要不是有杨爱源这个家伙死忠。间接地拉住了孙楚这个智将。

    不然在傅作义、陈长捷相继脱离晋绥军后，只怕他手下底下就没有几个能打的。

    接到楚云飞发来的电报，杨爱源第一时间就是通知了阎锡山。

    实干堂！

    听到楚云飞光复了河源县，阎锡山一帮晋绥军的主要将领，都被镇住了。

    晋绥军当年为了夺回吉县，那可是整个集团军在和日军在打。

    就这样，都还是攻打了2次，前后花了一年的时间。最后日军主动撤退，这才光复了吉县。

    可是358团才多少人？

    就一个团！

    他娘的就收复了河源县？

    虽然当初光复吉县，遭遇的日军数量不可同日而论。

    但是也很可怕了。不然那你让晋绥军其他兵马光复一个县城来看看！

    赵承绥拿着电报称赞说：“这个娃子，好生厉害，竟然硬生生在日军一个大队外加一个宪兵大队，还有战斗机助阵下，拿下了河源县。了不起！了不起！”

    孙楚看完电报也是感叹说：“当初我就说过，年轻一辈就以这楚云飞最为出色。诡计多端，能攻善守，是个难的得将才！今日来看，我也是走眼了。这小子有大将之风，我辈只怕都不如！”

    看到不少人称赞楚云飞，阎锡山整张脸都黑的可怕。

    王靖国当即出声说：“要我看，这小子的屁股不干净！你们看看，他哪次出兵不是有八路的帮助。这次他攻打河源县，整个山西八路竟然硬生生地帮他抵挡了日本一半以上的援兵。要不是他和八路有勾结，八路怎么肯这样下死力帮他？要说他和八路没有勾结，我不信！”

    看到王靖国又在诋毁楚云飞，杨爱源也是火了。

    当初要不是你，说不定我的心腹爱将也不会出走。

    为尊者讳！

    杨爱源是不会将责任推到阎锡山身上，他将怨气都怪罪在王靖国身上。

    杨爱源喝道：“我的兵马也在极力阻拦日军援兵呢。中央军不也极力阻拦日军。你怎么不说我和国民政府都和楚云飞有勾结！”

    呵斥完王靖国，杨爱源对阎锡山说；“要说楚云飞和八路有什么交易，这个我不敢保证。但我们谁没有和八路做个交易？王靖国你敢说你当初没有和八路做个交易！现在却是指责他和八路有勾结，这是欲加之罪何患无辞。你太歹毒了！”

    抗日战争初期，为了保住太原，阎锡山也是极力拉拢八路。

    那个时候傅作义、赵承绥等军中的政治工作机构就有共产党员负责。甚至就连第二战区司令部也有八路的代表。

    但是随着太原沦陷，阎锡山被逼的逃去陕西，只能困守一地之后，他怕八路抢了他的山西，就严令晋绥军不许和八路合作，甚至闹到兵戎相见的地步。

    到了后来，看到无法击败八路。

    八路和晋绥军经过几次谈判，划定了管辖范围，这才少了冲突和矛盾。

    明令下，晋绥军和八路是不能有联系的。但是这条命令，基本上也就是空文来的。

    不然傅作义、赵承绥这帮人早就要被杀头了。

    杨爱源认真地看着阎锡山，说：

    “百川兄，我相信他绝不会愚蠢的要投靠八路。他投靠八路，八路能给他什么好处？更不用说，要是他投靠了八路。蒋委员长能放过他？”

    事实上，阎锡山都相信杨爱源说的了。

    楚云飞投靠蒋介石，没想到被蒋介石继续留在五寨镇这四面受敌的地方。

    他要是不想办法拉拢八路，减少侧翼的危险，以及有个友军。

    那才是有鬼。

    换成是自己，只怕也会这样做。

    至于投靠八路？就像杨爱源说的，投靠八路，他楚云飞能得到什么好处？

    更不用说，现在他楚云飞是蒋介石的手下。要是他投靠了八路，该头疼的也是蒋介石，跟我老汉有什么关系。

    阎锡山决定不再管楚云飞的事，先顾着拿到手的利益。

    “当初他楚云飞和星如你有约定，我们帮他抵挡日军援兵。河源县一人一半是不是？”

    “嗯！当初说好的，河源县县长我们指派，但是税收这些，一人一半。当然他3580团会负责河源县的安全！”

    至于当初楚云飞和杨爱源协商的另外一条，关于弹药补给这么小的一点事，杨爱源就没打算提。

    “嗯！派个可靠的人去赴任！税赋这一块要盯紧一点，至于河源县的财政局、镇长这些官职，也要极力争取！”

    晋绥军困守晋西一地，手头上的地盘就只剩下17个县城。

    要养活晋绥军十几万兵马，现在阎锡山已经是捉襟见肘。更不用说蒋介石这个老匹夫给的法币越来越不顶用了。

    阎锡山现在手头真的有些麻烦！

    能多半个县的收入，尤其还不用晋绥军出什么力。有什么不好的！

    何必在意楚云飞是不是和八路有什么勾结。又不是老汉的人，该头疼也是蒋委员长头疼。

    杨爱源点头说：“是！”

    阎锡山迟疑了一下，开口说：“星如，楚云飞毕竟是我们五台山人。他在中央军终究只是旁系，只怕是很难得到蒋介石信任的。有时间和他聊一聊，他毕竟是我们晋绥军出去的人。要记得恩情啊！”

    楚云飞出走这件事。

    后悔吗？

    阎锡山后悔的场子都青了！

    尤其是看到楚云飞和他的358团越来越厉害。

    他就更加后悔了。

    现在要是楚云飞还是晋绥军的人。河源县跟蒋介石那个老匹夫有什么关系，都是我阎锡山的。

    更不用说现在和日军是彻底闹翻了。

    而且日本竟然真的愚蠢的和美国开战了，证明了楚云飞当初的预言。

    这说明楚云飞的战略大局观实在是非同寻常。

    这样的一个人才竟然就从自己手中溜走了。

    阎锡山每每想到都懊悔的，恨不得扇自己两巴掌。

    当初怎么就头脑发热，要和日本人和谈。

    那日本人也真他妈的操蛋。你要打美国人，早一点打不好？

    这样我好汉也不用傻乎乎地跑去和你们和谈，背负骂名，手下也弄得离心离德。

    偏偏我这边和你和谈，你转头就去攻打美国。

    简直是坑我老汉！

    听到阎锡山要自己劝回楚云飞，杨爱源愣住了！

    百川，你是不是年老昏聩了？

    蒋介石为了拉拢楚云飞，那可是又送钱又送武器。

    现在你想拉回楚云飞，准备给多少？

