    轰隆隆的脚步声再次出现，赤螘们朝着狸力冲去，哪怕狸力的体型是它们的十几倍，却也不被放在眼里。

    反而狸力被火焰巨浪打成了轻伤后，一起身的第一反应就是跑！

    道路上、与狸力巨大身体对比的鸡爪开始刨开大地，只是几个呼吸间，巨大的狸力就钻入了地下, 并且在走后，在地面上留下了一座几十米高的土山。

    “太怂了吧……”

    站在高楼上、看着祖传逃跑手艺的狸力，韩景略细想了一下，这招不就是当初自己对付的那头二星狸力用过的战术么。

    也怪不得书上说狸力很难抓，别的先不提，单单就这种打不过就跑的性格，还真的没有几个人能抓住它。

    想着韩景略继续朝着道路望去, 除了狸力留下的土坑, 便只剩下了塞满街道的赤螘群了。

    韩景略本以为四星神话生物的狸力跑了、赤螘群会打道回府。然而赤螘们并没有停下来, 甚至没有时间哀悼死去的同伴，而是在行走间，将死去的同伴尸体啃食，随后继续朝着北边前进。

    只是翻越了狸力逃走留下的土山后，伴随着几栋高楼倒塌，出现在赤螘群和韩景略眼前的则是一个大湖。

    “这么快就到南湖了？”

    看着眼前的南湖，韩景略也很好奇里面会不会有什么强大的神话生物。

    只是让他失望了，南湖之中只是出现了一道道波纹，就再也没有了动静。

    想来狸力都这么快被击倒，住他隔壁的南湖生物也就和它实力差不多罢了，不敢招惹赤螘也很正常。

    赤螘群看着眼前的南湖，没有选择绕路，而是一头头赤螘下水后连接身体，做出了一个宽几十米的浮桥。

    韩景略可不敢走赤螘的背上，他特意绕了两公里, 从远处的南湖长廊走到了南湖北岸。

    等他来到赤螘浮桥对岸的时候，赤螘们也陆陆续续的登陆北岸, 继续朝着北边进军。

    韩景略推算了一下, 眼下他们已经越过了南湖，也就是说、距离东湖只有不到五公里了。

    “不太对劲啊……”

    韩景略琢磨着、就眼下推算来看，哪怕江汉的中心是东湖北岸，那如今距离也不过七八公里了。

    相比雷龙近万米的体长，眼下这点距离，居然还能出现四星的神话生物，这就有些不对劲了。

    不过没有办法，他只有一次跟着赤螘们探索最中心的机会，所以没有犹豫，他还是选择了跟了上去。

    似乎有了狸力的前车之鉴，周遭的神话生物纷纷避开了赤螘，就这样，很快东湖就出现在了韩景略他们的眼前。

    来到这里、韩景略可以清晰感觉到周遭四处都是强大的炁。

    尤其是水底下，有一团五星神话生物的炁似乎正在朝着他们赶来。

    韩景略见状、连忙停下了脚步，看着准备搭桥渡过东湖的赤螘群。

    也就在赤螘群搭桥百米之后，原本平静的东湖突然躁动了起来。

    湖水翻涌、似乎有史前巨物要冲出睡眠，与之相比、丹江大湖的冉遗鱼简直无法比拟。

    现实中、东湖常年水位不过二十米不到，整个湖域面积也不过三十多平方公里。

    然而眼下的情况，似乎在说、归墟之中的东湖深不见底一般。

    水里的赤螘纷纷撤回了南岸，上万赤螘聚集南岸，观察着水里的情况。

    韩景略也几乎停止了呼吸，死死的盯着翻涌的湖面。

    下一秒、伴随着一道黑影出现，湖水纷纷从巨大身影流下灌入湖内。

    只见率先露出来的是一只长三十多米的巨大独角，慢慢的、之后的露出的是红色的毛发……

    当黑影的整个身体冲出水面，出现在水面上的，是一匹踏水而立的独角白马。

    白马的鬃毛从头顶连接到尾部，毛发通红，而马身白色。

    远远望去，战马高两百余米、长四百余米，宛若白玉战马一般气势滔滔……

    【您看到了五星神话生物·?疏】

    “赤螘完蛋了……”

    看到出现的居然是五星神话生物的?（quan）疏，韩景略已经做好了跑路的准备。

    并不是他对赤螘群没有信心，只是这波完全是神通克制。

    哪怕来的是六星神话生物的雷龙，韩景略也有心思看两方战斗，但来的可是?疏啊……

    《山海经·北山经》：求如山又北二百里，曰带山，其上多玉，其下多青碧，有兽焉，其状如马，一角有错，其名曰?疏，可以辟火。

    山海经已经写得很清楚了，别说赤螘群能不能对付它，就算是拉来火神祝融，只是用神通、而不是用肉身的情况下，也不一定搞得过这玩意。

    ?疏完全就是所有使用火系神通的克星！

    “唏律律……”

    当?疏甩了甩身上的水迹，东湖上空立马下了一场大雨。

    两百多米有多高？如果一层楼三米，那最少就有六十六七层楼那么高。

    韩景略明明已经站在了一栋三十层楼的大楼楼顶，可要打量?疏，却依然需要微微抬头。

    要知道他现在距离?疏和赤螘群足足有两公里远，足以说明?疏有多么高大。

    正当韩景略准备跑路的时候，不知对手强大的赤螘群依旧做出了进攻的举动。

    上万头赤螘身上的火焰涌向空中，火焰盘踞空中，足足有十几公里的直径。

    哪怕是韩景略自身也是火系神通的使用者，也不禁感觉到了燥热。

    整个东湖被火焰所笼罩，地面的枯败树木和草地纷纷在第一时间被点燃，一些大楼甚至被烧的通红。

    “唏律律……”面对火焰巨浪，?疏并没有做出什么防御的手段，而是一边发声，一边踩着湖面朝着南岸渡步前来。

    南岸的赤螘们触角摆动，下一秒火焰巨浪狠狠拍向了?疏。

    然而这个时候?疏背部的鬓毛开始发出柔和的蓝光，火焰巨浪在靠近?疏的同时，瞬间分开、随后拍入了东湖之中。

    但听“滋滋”的汽化声音出现，火焰将东湖湖水烤的沸腾同时，也释放出了大量的雾气。

    一时间整个汉昌区被一团大雾给笼罩，韩景略抓住这个时机，朝着南边撒腿就跑。

    在他跑出六七公里后，他的后方也传来了轰隆隆的无数道爆炸声……

    嘭——

    冲击波从韩景略后方冲来、顿时把正在半空中的韩景略冲飞了十数米。

    “这威力……”

    稳住身形，韩景略不禁感叹了起来。

    眼下他已经跑出了十公里开外，却依然能被这冲击波追上，?疏不愧是五星神话生物。

    抽空往后方看去，只见东湖上空飘零着一朵七彩云雾。

    尽管不知道这玩意是什么，但应该是?疏的杰作。

    【您成功击杀了三星神话生物·鵸?（qi、yu）、获得1200进化点】

    【您成功击杀了三星神话生物·鵸?、获得1400进化点】

    “嗯？搞什么？”

    正在跑路的韩景略突然看到了面板的提示，他一时间有些懵。

    眨眼间突然他就杀了三只鵸?，鵸?这玩意他认识，是山海经传说中的异鸟，长相如乌鸦，三首六尾，据传佩其毛羽可避凶魅。

    可是自己什么时候动手……

    “好家伙！”韩景略突然想起来了，自己不是杀了蛟羊么，该不会鵸?吃了蛟羊的尸体吧……

    这么一想、韩景略连忙绕路，朝着之前杀死蛟羊的地方前进。

    不过几个呼吸的时间，他就跳到了一栋高楼上，给原先摆放着蛟羊尸体的地方，赫然倒下了三道火红的声音。

    韩景略心里高兴，赶紧跳下了高楼，朝着蛟羊尸体的地方跑了过去。

    只见可以容纳八辆车行驶的道路上，蛟羊和鵸?的尸体将道路彻底占满。

    韩景略凑上前一看，果然蛟羊的尸体被吃了大半，而三头鵸?嘴角也流出了黑褐色的血液。

    三头鵸?的九个头顶分别有一根颜色绚丽的羽毛。

    “这应该是就是可以躲避凶魅的羽毛了，好东西……”

    上前摘下九根小臂长的羽毛，韩景略扫了一眼“案发现场”，拍了拍鵸?的尸体。

    估计这三个家伙，这辈子也想不到自己居然死于食物中毒，果然那句话说得好，免费自助不能吃……不过这么想着、韩景略突然有了想法。

    他上前抓住了蛟羊的尸体，尝试拖拽，在他的拖拽下，蛟羊的尸体立马就被拖动了起来。

    “好家伙……这重量……怕是得有七八百吨……”

    韩景略鼓足了劲，脸上因为用力而充血通红，但即便如此，他还是将蛟羊的尸体慢悠悠的拖到了南湖边上，随后一脚踢了下去。

    “您的外卖已送达……嘿嘿……”

    平时冷漠脸的韩景略露出了似笑非笑的表情，随后就闪身跳到了附近的高楼上开始观察南湖。

    只见巨大的蛟羊尸体慢慢被湖水带着往深处进发，过了几分钟，之前赤螘群经过时还平静的南湖，一下子就掀起了波澜。

    暗流中、首先伸出来的是一个青蓝色的巨大牛头，牛头之下是鲤鱼一样的身体。

    它的肋下长着翅膀，尾巴则是和蛇一样的尾巴，看上去、似乎有点好吃的感觉……

    “牟——”

    当牦牛的鸣叫声出现，韩景略都不用看面板就知道这玩意是什么。

    这家伙的名字叫鯥（lù），是一种冬天蛰伏而夏天苏醒的怪物，据传吃了它的肉就能使人不患痈肿疾病。

    【您看到了四星神话生物·鯥】

    鯥的身体十分庞大，一眼扫过去，与南湖之上的长廊对比，恐怕少说也得有七八十米长，二十几米高。

    这玩意要是运出去归墟，恐怕足够几千人吃了。

    对手还没有杀死、韩景略已经开始想着怎么吃它了。

    不过仔细一想，这玩意要是吃了蛟羊死了，那岂不是不能吃了？

    这么一想、韩景略原本高涨的兴致，顿时被泼了一盆冷水。

    “牟——”

    似乎是刚刚才看到了赤螘群，因此鯥兽并不敢太过靠近岸边。

    它就这样静静的等着蛟羊的尸体飘向自己，也不用神通驱赶水流，加快速度。

    韩景略很有耐心的看着它的一举一动，差不多过了十几分钟，当北面东湖不再传出爆炸声，鯥兽终于开口了。

    牛首之中的尖牙利齿很快就把蛟羊的身体咬出了一个大口子，不断地咀嚼着蛟羊肉。

    “真有这么好吃？”

    看着一边嚼着蛟羊肉，一边发出“牟叫”声的鯥兽，韩景略有些好奇。

    不过当他又继续观察了十几分钟后，他顿时就兴致缺缺了起来。

    “怎么还没有毒死？”

    “牟——”

    韩景略在这里嘀咕，而水里的鯥兽也吃饱喝足了。

    原本的蛟羊此时已经化成了白骨，沉入了南湖湖底，只有湖水上的褐色血液证明过它的存在。

    “毒不死？是分量太小了吗？”

    看着鯥兽吃饱喝足，在湖面上泛湖的轻松样子，韩景略立马就无语了。

    似乎是一头蛟羊的毒太少了，根本对高出它一个境界的鯥兽毫无作用。

    见状、韩景略一咬牙，干脆返回了之前杀其它蛟羊的地方。

    他之前杀了四头蛟羊，眼下被吃了一头，还有三头。

    既然一头毒不死这家伙，那么自己就搬三头，凑出四头的毒量！

    韩景略开始埋头苦干，很快一头蛟羊的尸体就被他再度推进了南湖之中。

    等他返回，再拖着第三头蛟羊尸体回来的时候，鯥兽已经把第二头蛟羊吃了个干净。

    韩景略刚刚把第三头蛟羊的尸体踢下水，没过一会儿这家伙就主动使用神通，将这头蛟羊赶到了自己身前，开始了大快朵颐。

    “吃不死你！”

    瞧着这模样，拖蛟羊拖的有些疲惫的韩景略暗骂了一声，随后继续返回，将第四头蛟羊拖了过来。

    身高不足一米九的他，拖着比他大几十倍的蛟羊在道路上艰难行走，场面看起来有些滑稽。

    不过当他拖着蛟羊的尸体赶到南湖湖边的时候，却看到了鯥兽翻着白皮肚子在水里漂浮的场景。

    “嗝屁了？”

    看着鯥兽翻肚皮的模样，韩景略还没来得及高兴，只见鯥兽就翻过了身体，朝着韩景略看了过来。

    鯥兽的眼神十分幽怨，没错！就是幽怨！

    那眼神仿佛在说“死鬼、你怎么去了这么久……”

    “你大爷的……”被鯥兽用这奇葩眼神看了一眼后，韩景略忍不住爆了一句粗口。

    他算是知道了，这蛟羊的毒对鯥兽根本就没有用，自己成了一个送外卖的了，还是没有跑腿费的那种。

    这么一想、韩景略几乎快要气炸了，干脆把蛟羊尸体放在了原地，也不拖到水里了，整个人转身就走。

    “牟——”

    韩景略离开时、还听到了鯥兽不舍的声音，让他差点没有气炸。

    “我真就是个大冤种！”

    忍不住骂了一句自己、韩景略就朝着出租屋的方向跑了回去。

    伴随着韩景略的身影渐渐消失，鯥兽看着他的背影，也露出了惋惜的表情。

    不过下一秒它就使用神通，制造出一只水流手臂，将岸边的蛟羊尸体卷入了水中，继续吃起了“美味”的自助餐……

    韩景略也匆匆返回了出租屋，随后在拉扯感中回到了现实

    “力量加点60！”

    当他醒来、伴随着心底的默念，顿时系统面板再次出现：

    【年龄：24岁】

    【生物等级：3星】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【力量：360】

    【敏捷：300】

    【体质：400】

    【智力：300】

    【感知：230】

    【魅力：200】

    【技能：契文（融会贯通）、弓术（融会贯通）、刀术（融会贯通）、枪术（炉火纯青）…………】

    【神通：御火（炉火纯青）】

    【进化点：800】

    【持有物：古蜀之铜、土地神尸首、火浣衣，元炁大枪、元炁横刀X2、半蛟长弓、孟槐之皮……】

    ——————

    看着自己的身体数据，韩景略不由有些感叹，自己居然在短短的四个多月时间，走到了这种境界。

    要知道、他并不是第一批进入归墟的人，他第一次进入归墟时，归墟已经出现三个月了。

    如果不是有面板，或许眼下的他，连二星生物都没有突破。

    这么想着、韩景略由衷的感谢面板的出现，不过感谢之余，他又想起了昨晚的鯥兽。

    那该死的家伙、抗毒性高的出奇，硬生生把自己熬成了怨种。

    响起鯥兽，韩景略就觉得来气，起身从房间走到了电梯口，坐着电梯来到了地下二层。

    只见十天的时间，地下二层已经被韩景略改的面目全非了。

    四个大大的冰柜尤其显眼，里面存放着数千斤旋龟肉和类兽肉。

    牛肉的热量供应太低了，相比较下，还是实力强大的神话生物血肉，更能让韩景略维持强大的身躯。

    熟练的从冰柜里取出一块上百斤的冻肉，几乎不需要做任何准备，只见韩景略手上燃起橘色火焰，只是十几秒的时间，地下二层就飘起了肉香味。

    韩景略将肉放在了旁边的一张大理石餐桌上，随后将一包孜然和辣椒粉撒了上去，接着再用火焰烤了两秒的肉。

    这么一番操作下来、顿时一块长宽半米，重上百斤的烤肉就出现在了石桌上。

    韩景略一抬手，不远处摆在角落的古蜀之铜立马就化作液体飘了过来，随后化出一把锋利的匕首。

    匕首在韩景略的手中将烤肉分割，随后烤肉被韩景略大口吃下。

    不过两分钟的时间，上百斤烤肉就被韩景略吃了个干净。

    不过吃干净的他没有闲着，而是走到了暗格面前，将里面的土地神尸首抬了出来。

    十天时间过去，韩景略至少喂了二十次血液，因此土地神尸首的青芒也越来越亮，甚至有些刺眼。

    然而十天时间过去，它还是没有晋升五星神话生物，不过韩景略也不着急，就这样等着它。

    熟练的用匕首割开手掌，血液开始一滴滴灌入土地神尸首中，让青芒愈加明亮。

    看着眼前的土地神尸首，韩景略脑子正在思考着等会要去干嘛，毕竟他已经不对土地神尸首能很快突破抱希望了。

    只是就在他想到得会要出去下馆子的时候，身前的青芒瞬间消失，被土地神尸首收入体内，紧接着、韩景略获得了提示：

    【您看到了五星神话神明·江夏土地神尸首】

    【您掌控了江夏土地神尸首，是否炼化？】

