    “哎……”江昊辰叹了口气，一拳砸在地上发泄了一通。

    突然，他口袋里一块黑不溜秋的方块不明物体掉了出来，正好掉到了三块断裂的控制器上。

    这时，奇怪的事情发生了，原本江昊辰毫无办法，也研究不透的这黑漆漆的不明物体竟然自动解体了，它在控制器发出的光泽下化成了一团朦胧的似液体又如气体的物质, 它依然是漆黑之色，但迅速融入了三瓣控制器的断裂层内，与之相互连接。

    短短不到一分钟的时间，整个控制器就如同一块完整的控制器，但表面上依旧残留着断裂的缝隙, 而且依然无法吸收能量。

    江昊辰思索了片刻，既然这不明物体起着修复作用, 那这珠子和金条？江昊辰想到了这地底得到东西，除了这黑色不明物体外，就是金条，再就是一些灰色珠子。

    江昊辰将一粒珠子放在控制器上，发现没有任何反应，于是他又掏出一根金条放置于控制器表面。

    这时，金条发生了变化，迅速气化，变成了金色气状物质，融入了控制器的裂缝内，裂缝消失，控制器变得完好如初。

    与此同时，控制器连接处的米粒能量突然绽放出光华，并快速被控制器吸收起来。

    “太好了！”江昊辰大喜，终于成功，折腾了二十几个小时，他差点放弃了, 没想到最终成功了。

    吸收了能量的控制器开始缩小，变成了巴掌大。江昊辰拿起控制器，来到那被劈得稀巴烂的隐形臂前，此时的隐形臂足足有上百块碎片，被江昊辰从土层里挖出来，摆在地面拼接成一个整体。

    江昊辰找到了隐形臂根部的那个凹口，将控制器安放进去。

    这时，从控制器内流淌出一股力量，将整件破碎的隐形臂强行拼接了起来，并快速的恢复着，片刻时间，原本稀巴烂的隐形臂恢复如初，并缩小成正常的比例。

    这双隐形臂一边是一个张开巨口的虎头，栩栩如生。一边是一个型如火箭弹的模样，整双臂面覆盖着黑金色鳞片，反射出一种幽冷刺目的光泽。在其左臂手腕处，依旧镶嵌着一个“江”字。

    江昊辰非常奇怪，这“江”代表了什么？很有可能这套隐形机甲的主人姓江，江昊辰猜测着。

    他拿起这双精美的隐形臂，按动了那个按钮，一瞬间，这双隐形臂融入了自己的双臂内。这时，江昊辰发现自己脑部出现了又一丝联系。

    江昊辰控制着将隐形臂浮现出来，它包裹着江昊辰的两只手臂，左手腕出现一只虎头，右手腕是一杆火箭筒。此时他感觉自己的手掌如同覆盖了一层厚重的铁板，又感觉轻盈舒适。

    他猛地变掌为拳，一拳砸向侧面的墙体。

    轰隆！

    一声巨响，整个墙体出现一个巨大的窟窿，然后开始振动，龟裂，片刻间，墙体开始坍塌。

    “糟了！快走！”江昊辰没想到威力竟然如此之大，他急忙向着大裂缝顶部跃起，快速离开此地。

    谷餮

    他不断的跳跃借力，此时加上双臂的力量，他轻松地返回了地下基地那片坍塌废弃的房屋上。

    可就在这时，他发现由于自己刚才猛力砸出的一拳，上面已经承受不住底部的震动，开始动荡起来，许多废弃的房屋继续往下塌陷。

    江昊辰见势不妙，急忙撒腿就跑，迅速离开此地。

    就在他离开后不到五分钟，只见两队士兵迅速赶到现场，开始调查情况。这些江昊辰并不知道，他只知道自己一定是闹出不小的动静，赶紧撤离。

    回到五组已经是下午两点了，这时员工都已经来上班了，整个大堂乱哄哄，个个窃窃私语。陈德胜见江昊辰进来，急忙跑到他办公室来。

    “江组长，你听见了吗？”陈德胜小声问道。

    “咋了？”江昊辰疑惑。

    “刚才的声音啊，南边传来巨大的闷响，好像地震了，这地下基地不会出事吧，现在人心惶惶，咱五组都在议论呢！”陈德胜惶恐地说道。

    “我也听到了，这两天没睡好，今天睡过头了，刚才一响，我也是一惊，急忙跑来看看。”江昊辰装作慌乱的样子。

    “哎，不知道啥情况！”陈德胜担心不已。

    “别担心了，这里驻扎了不少士兵，他们会去查，有事的话，肯定会让咱撤离的，先等等看吧，对了，你出去安抚一下他们，别让他们担心。”江昊辰说道。

    “嗯，也只能等了，那你先忙，我出去稳定一下员工。”陈德胜离开了办公室。

    半个小时后，便有一个士兵来到五组的大堂，告知基地边缘出现房屋坍塌，不会对基地造成影响，让员工安心工作。

    江昊辰笑了笑，还好自己及时离开，并未被人发现。

    一转眼已经第七个月了，江昊辰将所有准备好的光盘全部交给了方志华进行制作。而且他已经找遍整个地下基地，再无任何发现。

    “该出去了。”江昊辰默默的想着，自己在这里找到了双靴和双臂，胸甲不知在哪里，按照他的猜测，应该还有个头盔。他现在已经估计到，当日瞿教授运走的那件物品很有可能就是胸甲，因为他隐藏在外面看到那件打包的物品，虽然没有看到实物，但那么大的四方物体，肯定不是头盔，头盔没有那么大。

    如果说运走的是胸甲，那头盔又在哪里？江昊辰想到了一种可能，那就是刚刚来到这里时，就在入口处那石头房子外面，江昊辰有一种感觉，就在石屋的西边，他有一种熟悉的感觉，似乎来过那里，这也是当初他急着出去，一来就跟李政委谈条件的原因。

    三天后，高所长已经知道了江昊辰将所有芯片开发任务完成，他虽然惊讶，却也没有太震惊，因为很早以前他就通过周建平了解过江昊辰的许多过往之事。

    “再过一个月就是协议最终的时间了，最近等六组那边生产出来交给七组检测，如果没问题，李政委就会前来运走这批货。”高所长把江昊辰叫到了他的办公室，却没有提离开的问题。

    “没事，就剩一个月，我等得起。”江昊辰笑道。

