    第231章有气度

    聂灵儿向来从容，内心坚强，只是一旦不幸的事情降临到在乎的人身上，她依旧会不自控的表现出脆弱的一面。

    她不是超人，更不是没有感情的机器人，相反，无论她内心再如何强大，她都是一个女生，在当下这个环境中一个未满十五岁的小姑娘。

    这一晚，是她来到大昭之后，心情起伏最大的一天。

    似是感受到了聂灵儿的脆弱，余桑浅不禁缓缓的抬手扣住她的肩膀，用力的握了握：“没事了，都过去了。”

    感受到了余桑浅的温柔，聂灵儿便觉安心多了，轻轻的点了点头。

    翌日一早，聂灵儿早早的就起来了，也可以说她这一夜并没怎么睡着，只是迷迷糊糊的想着凡哥。

    虽然有了黄水莲，可还是会忍不住担心。

    蹑手蹑脚的穿好衣服，生怕吵醒了还在熟睡的余桑浅。

    从屋里出来，馒头姑娘正站在院子里，聂灵儿见状主动上前，馒头听见声响回头看过来，见是聂灵儿便连忙行了个礼：“灵儿姑娘。”

    聂灵儿笑着微微颔首，继而开口道：“馒头姑娘怎么不多睡一会儿？”

    “平日里早起惯了，时辰到了便睡不着了。”馒头低声应：“只等一会儿小姐醒了，还要在跟前伺候。”

    许是大户人家调教出来的一等丫鬟，昨晚那么大的动静馒头肯定听见了，可她今日见了聂灵儿却只字未问。

    聂灵儿闻言了然一笑：“那好，我先去给你们做早饭，一会儿等桑浅姐姐醒了便能吃了。”

    一听吃饭，馒头的眼睛又亮了，连忙点头：“劳烦灵儿姑娘了。”

    说罢，聂灵儿便直接进了厨房。

    早餐不必太繁琐，但也讲究营养的均衡。

    聂灵儿做了菜粥，煎了鸡蛋，又烙了几张油香四溢的葱油饼，再配上一些酱菜，早饭便做好了。

    不多时，余桑浅也起来了，一进院子便闻见了葱油饼的香味。

    “好香啊灵儿。”正瞧见聂灵儿从厨房里将早餐端出来，余桑浅站在石阶上冲着她笑。

    “姐姐昨晚睡得可还好？”聂灵儿随意的问了一句，问完便觉这句话问的多余，不由的低头莞尔。

    昨晚那般折腾，哪能睡的好呢。

    余桑浅倒也诚实，闻言也笑了：“似是没睡饱，只是平日里到了这个时辰便自然醒了，已经习惯了。”

    “姐姐快洗漱吃饭吧。”聂灵儿道：“等午后困顿了再补上一觉。”

    余桑浅笑着点了点头，便又回了屋子，由着馒头侍候她洗漱梳头。

    等几人刚刚坐下准备吃饭，院外便传来了马车的声音，是轩和宝儿他们来了。

    “姐！”

    宝儿一下马车隔着大门就扯着嗓门叫了一声。

    轩见状连忙瞪了她一眼，低声道：“小点声，院里有贵客，别惊扰了客人。”

    宝儿闻言这才反应过来，连忙捂住了嘴。

    倩儿在一旁也道：“听勇哥说，是淮阳知府大人的女儿呢。”

    “是不是淮阳最大的官？”宝儿震惊的瞪大眼睛问。

    轩点了点头：“没错，知府大人就是淮阳最大的官位了，所以一会儿进去了你们可别太放肆，没得让人觉得姐姐的弟弟妹妹没有规矩。”

    几人闻言连忙点了点头。

    聂灵儿听见动静主动上前开门，看见聂轩不禁主动关心道：“昨天折腾那么晚，怎么不多睡一会儿？”

    “心里惦记凡哥，睡不着了。”聂轩如实说。

    他回去之后也没怎么睡了，天一亮便起床了。

    “姐，我们想一会儿一起去看看凡哥。”宝儿这时走上前来说到。

    聂灵儿闻言点了点头，而后看着几人问：“都吃过早饭了吗？”

    几人点了点头，倩儿道：“奶奶早上做的打卤面，我们都吃过了。”

    提到老太太，聂灵儿赶忙又问：“奶奶没事吧？”

    “放心吧姐，只是告诉了她凡哥受伤了，但没有大碍。”聂轩说到。

    聂灵儿这才放下心来，昨晚那么大动静自是瞒不住老太太的，但若是如实告诉她，也免不了让她跟着担心，轩的说辞正好。

    几人一边说着话一边进了院子，余桑浅正坐在院子里吃饭呢。

    见状，宝儿几人瞬间拘谨了许多，余桑浅就那样安静的坐着，身上就流露出一股与生俱来的贵气感，一眼便能瞧出她与寻常女孩的不同。

    “这两位是姐姐的朋友，淮阳余大人的千金和她的贴身侍女馒头姑娘。”聂灵儿互动开口给几人介绍。

    余桑浅此时也放下手中碗筷，起身笑意盈盈的迎上前来，轩和宝儿几人见状连忙低头行礼：“见过余小姐。”

    瞧着他们这般生疏的拘礼，余桑浅不禁抿唇而笑，目光缓缓扫过面前的几个孩子，才柔声开口：“你们不必端着这些礼数，既是灵儿的弟弟妹妹们，便也叫我一声姐姐吧。”

    众人闻言，下意识的便是侧目看向一旁的聂灵儿。

    聂灵儿见状不禁笑着点了点头，几个孩子这才又齐声唤到：“余姐姐好。”

    “姐姐，我们先吃饭吧，他们都吃过了。”聂灵儿适时上前，对着余桑浅道：“一会儿我们要去医馆看我哥哥，姐姐若是乏了，就回屋再补一觉。”

    余桑浅轻轻摇了摇头：“我这才刚起来，还不觉困顿呢，一会儿我和你一同去。”

    “不管怎么说我与你那堂哥也有过几面之缘，此次之行，我四哥哥还嘱咐我跟你哥哥问好呢。”

    聂灵儿闻言，笑着点头：“如此也好。”

    聂灵儿几人重新坐下吃早饭，而轩和宝儿他们则是去了一旁的仓房和地窖里干活去了。

    “这位余姐姐可真漂亮。”

    倩儿忍不住对着宝儿开口：“不愧是知府大人的女儿，我还从没见过这么好看的人呢。”

    宝儿也点头表示赞同：“跟仙儿姐姐的好看还不一样，这位余姐姐看着就是高门大户的千金，有气度。”

    话落，宝儿不禁侧头看向聂轩问：“哥，昨天晚上那株神药，就是余姐姐拿出来的吗？”

    “嗯。”聂轩低头应了一声，道：“若非是这位余姐姐，凡哥的腿就废了。”

    宝儿和倩儿一听，不禁纷纷瞪大了眼睛。

    (本章完)

