    第939章结婚证领上了

    宠媳妇还来不及呢。

    手里拿着户口本，裴司镇心情飞扬，见天还没有大亮，他又跑去厨房给全家人做早饭，裴寡妇瞧着儿子高兴的背影，她也跟着满面笑容，儿子的婚姻和睦，当娘的也欣慰。

    至于豆沉鱼还跟平常一样，一觉睡到九点才起来，差点忘记还要去公社领结婚证，只想着下午去邮局拿包裹也没事，上午有点赶了。

    她慢条斯理地吃着早饭，觉得今天的包子很香，鸡肉粥也很好喝，就算被裴司镇全程盯着，她吃早饭的速度也没有快起来，俨然像个淑女一样小口小口地吃着，一副很是享受的样子。

    却能把心急如焚的裴司镇给整疯，又不敢有丝毫的催促，怕媳妇改变主意，一向镇定的他也有患得患失的时候，其实豆沉鱼全看在眼里，但她不想那么心急，去领个证不过一会儿的事，应该不用排队。

    把早饭吃好才是正事。

    然，直接吃了四十分钟才结束。

    裴司镇也算有苦难言，他从天还没有亮的时候等到了现在，以为媳妇也会开心到早起，没想到媳妇一点也未受到影响，依旧睡得很香，这让他的心情还挺复杂的。

    又不好跑上去喊醒她，怕媳妇有起床气。

    只能在楼下眼巴巴地等着，被母亲笑话了好几次，幸好几个弟弟不知道他要去领证的事，否则也会跟着一起凑热闹瞎起哄，他们的大哥可是难得会不镇定，也难得会喜形于色。

    今天的裴司镇可是在失控状态。

    豆沉鱼站了起来，终于结束了裴司镇的心急如焚，两个人一人骑一辆自行车去了公社，如豆沉鱼所想的那样，公社里没有排队结婚的，去了就能领证，没一会儿就让裴司镇的心给踏实了。

    从今以后，沉鱼就是他名正言顺的媳妇，受到法律的保护，谁也拆不散他们。

    他的心里有着沉甸甸的幸福，而豆沉鱼的心情也不差，并不后悔和裴司镇领了结婚证，毕竟这是她心甘情愿的，可没人逼她。

    由于太幸福，裴司镇还给里面的工作人员一人发了一大袋喜糖，给他们办理结婚证的那位大姐得了双份，把那位大姐高兴地直夸两个人长得俊俏，这俊男美女天生一对，十里八乡都很难找出第二对来。

    那位大姐说出这话的时候可没有拿人手短之嫌，完全出于真心实意的赞美，而其余的人也有同感，跟着一起夸赞。

    一时之间公社里的气氛可热闹了，祝福两个人早生贵子，白头到老的话跟不要钱似的往外倒，要知道这年头来公社里办理结婚登记的，像裴司镇这样准备一大包喜糖来的人还是头一个。

    豆沉鱼也被他这个操作给整懵了，都不知道裴司镇什么时候准备好的这么一大包糖果，出门的时候只见挂在车龙头上，她也没有多嘴的问上一句，当是装得别的什么东西呢。

    看来在这件事情上，裴司镇确实很用心，都不忘给人发喜糖，整得她都有点不好意思了，在铺天盖地的祝福声中逃了出来，她的脸是彻底的红了。

    (本章完)

