    在接下来的短短几刻时间，各大势力纷纷齐至。

    那些大型的装备也被陆续运来，只为搜寻闻蔓的下落。

    墨聿谨在现场亲自指挥，一切都显得很是井然有序。

    墨聿谨现在整个人都快急疯了，虽然他在不停的呼喊着闻蔓的名字，但却始终没有回应。

    “小蔓怎么样了？小蔓怎么样了？”

    就在这时，洛时纤和洛书寅两人也感到了。

    他们二人看着眼前的这副废墟，也已经是慌了神。

    “不会的，不会的，她不会有事的，不会有事的！”

    “来人，快给我找！给我找！”

    洛书寅不停的摇着头，虽然经过这么长时间了，但是闻蔓始终是自己心中的白月光，自己不允许任何人伤害他。

    但眼前陷入到如此的境地，让自己如何能够忍受。

    虽然现在每个人都在紧忙的搜寻当中，但其实每个人心中都已经有了答案了。

    在这样剧烈的爆炸下，几乎是不会有人生存的。

    “天哪，怎么会变成这个样子啊，真是老天不公，老天不公啊！”

    “到底还要给他们造成多少的磨难，小蔓如果真有个三长两短的话，墨总怎么办？他们的那两个孩子怎么办？”

    此时别说是墨聿谨和洛书寅了，就连洛时纤也忍不住的哭了起来，在那里感慨着上天的不公。

    其实想来也对，闻蔓和墨聿谨两个人根本就没有过上几天的好日子，整天都是活在提心吊胆之中。

    她们经过了种种的磨难，好不容易真正的在一起了。

    可是好日子还没到来，就突然出现了这一噩耗，试问谁能够忍受？

    搜救工作一直到了深夜，大事还没有停止，那大型的灯光使整个场地几乎如同白昼一样。

    “墨总，要不然您先去休息一下吧，到时候有了消息，我立刻向您报告。”

    余特助在那里规劝着墨聿谨，可墨聿谨好似没听到他的话一样，只静静的注视着前方。

    现在他整个人都受到了极大的震撼，因为时时刻刻都有运出来的暗卫的尸体，全部都是残垣断壁。

    每个人都已经是血肉模糊，这些都是刚刚冲进去的那些暗卫的尸体，更别说处在爆炸中心的闻蔓了。

    墨聿谨现在心里很是纠结，他现在很想找到自己那个女人，但又害怕见到他，害怕见到他变成了这种血肉模糊的样子。

    “不用劝了，我们赶紧找吧。”

    就在余特助感到为难之际，洛书寅过来拍了拍他的肩膀，随后又深深的看了一眼墨聿谨。

    他知道这个男人现如今的心里到底是怎样的，也许她们这些人根本就无法理解墨聿谨对闻蔓的爱吧。

    所以这个时候让他前去休息，又怎么可能呢？

    “好吧！”

    搜救工作一直持续到了第二天早上。

    最终，余特助颤颤巍巍的拿着之前南羽救下闻蔓时所营造的假象。

    也就是那个带血的衣物来到了墨聿谨的身前。

    “墨………墨总，由于之前的爆炸太为剧烈了，我们并没有找到夫人的身影。”

    “不过我们发现了这个，这………这是夫人之前所穿着的衣物。”

    他现在说话都有点不利索，他无法想象墨聿谨接下来会是怎样的态度。

    在看道这衣物的同时，别说是墨聿谨了，就连洛时纤和洛书寅等人也都掩面哭泣了起来，那眼泪不自觉的流了下来。

    因为现如今的情况已经很是明显的，闻蔓可能已经被炸得灰飞烟灭，就仅留了这一点点她的东西了。

    看着这一幕，墨聿谨只是惨淡的笑了笑。

    “我不信，我家蔓蔓不会落得这样的下场的。”

    “他之前答应过我要和我在一起一辈子，要和我一起将我们的两个孩子抚养长大，他怎么可能就这样离去了呢？”

    “我不信，我不信，给我找，你们找不到我自己来找。”

    “小蔓现在肯定在等着我，我不可能将他一个人丢在这荒郊野岭的。”

    墨聿谨说完后，整个人失魂落魄地向前跑去开始对着那些废墟中寻找。

    现如今墨聿谨整个人已经快到了癫狂的状态了。

    那些手下还有那些世家大族的大佬，何时见过墨氏集团boss墨聿谨有过这种姿态。

    想想平时他在商界上完全都是一副运筹帷幄叱咤风云的人物，如今竟然也会落得这般的境地。

    “真是可叹可叹啊，没想到墨总有一天也会这般的失魂落魄。”

    “如果今天不是亲眼所见，打死我我也不会相信的。”

    “谁说不是呢？墨总的宠妻程度我们都是知道的，他是真正的至情至性之人，如今看到这一幕又怎么可能会接受得了！”

    “唉，真是世事无常，世事无常啊！”

    “嘘！我说你们几个小点声，要是在这节骨眼上激怒了墨总，到时候可没人能够救得了你们。”

    ………

    看了这一幕，那些世家大族也只能是乖乖的闭上了嘴。

    别说是他们的，就连洛书寅和余特助也不敢招惹眼前的墨聿谨。

    因为此时的他好像已经疯狂了。

    现如今的墨聿谨毫无疑问，是十分危险的。

    “你在哪里？你在哪里？我来了我来晚了我这就带你回家，我这就带你回家。”

    “你要是听到我的声音就给我回应一声，我不能没有你，我不能没有你！”

    墨聿谨找着找着，突然胸口一沉，一口鲜血猛然喷出，整个人彻底的倒在了废墟之上。

    “墨总！”

    “快快快快，将墨总送到帝都去，赶紧治疗，赶紧治疗，快快快！”

    看道墨聿谨变成这副模样，余特助等人立即行动，将墨聿谨送上了直升飞机，直冲墨氏集团的医院。

    “行了，命令我们的人撤退吧，将所有暗卫的尸体带回去，好生的安置。”

    “是！”

    现如今事实摆在眼前与特助，虽然无法接受，但也没办法了。

    最终洛书寅和洛时纤等人深深的看了一眼这处废墟。

    他们心里清楚，自己两人这辈子是再也见不到闻蔓了。

    坐在直升机上的洛书寅不由得默默的感慨。

    “小蔓，你怎么能就这样走了呢？你难道真的放心你们的那两个孩子还有墨总吗？你知不知道接下来的墨总醒来一定会发疯的，哎！”

