    时间过得飞快，不知不觉中，悄然而来的寒流，为古都装点上了初冬的色彩。

    这段时间唐瑛很忙，最起码在别人她很忙，时不时地出入公司的财务部，多数出来的时候，会拿着一张现金支票站在门口，兴奋地做一个弹指的动作，那一声脆响，对她来说是何等美妙的声音。

    对其他人来说也是，这个特殊的行业，用到现金支票，不管是文具、劳务、工资等等什么名目，其实真正的目的只有一个，支付外聘人员的报酬，支付的次数越多，那意味着，在这个城市的某个角落，那些隐藏着人又完成了一项委托。

    很多，公司里已经传开了，半个月，五桩，最少金额一万五，最多十一万，单单一个月，唐副总经手的业务单子，已经接近一百万了，而且无一失手，很多已经在市计算这些单子能带来的个人收入了，计算结果，都是浓浓的羡慕嫉妒恨。

    之于唐瑛本人，这么坐火箭地往高处蹿，自己反而没有感觉了，五桩单子，婚前调查两桩，标的不过三万，对于那几位，几乎是手到擒来；还有一桩汽配行业的详细名录及市场分布调查，对于干过这生意的仇笛和包小三，也是易如反掌；最难的一项是财产调查，被调查的对象还是一位官员，这种生意整个行业是忌讳，无人敢接，不过遇上仇笛这号啃骨头不怕咯牙的，还就接了，用时一周，挖出了这位小官僚的两个情妇加三套房子，那位神秘的委托人，慷慨地付了十一万的委托费用。

    这件事刚过去两天，唐瑛还没有消化掉由此带来的紧张和不安，这一日早早上班，就近跑了趟银行，办了款项，匆匆回到公司，把公司征订的报纸翻了一遍，看到一则新闻时，冷不丁倒吸凉气，双眼发直，新闻的标题是：网曝朝＊区供热站站长张国庆包养情妇、贪污受贿，今日被正式立案调查。

    这就是调查目标，唐瑛急急地打了电脑，搜索着此类新闻，不好搜啊，包养情妇、贪污受贿这个关键词太泛滥了，只能搜人名，一搜二搜，这个她经手委托此时才现出点眉目。是知情人曝料，然后“记者”深入调查，查实了张国庆拥有多套房产，以及和两位女人“通奸”的事实，不过从唐瑛角度看，远距离偷拍高层居住的亲昵动作，记者绝对没有那么高的偷拍水平。

    耶？这家伙怎么一下子变得比管千娇还专业了？

    唐瑛愕然想着，她心里清楚，不管那个商务公司的手下的人，要拿来对付非专业人士，那是要把对方坑死的节奏，这一单生意让她心跳不已，她隐隐觉得，应该是别有用心的人，收买了记者当枪，而商务调查公司手里的间谍，肯定是最好的子弹，这些人就失手了，也和幕后扯不上关系。

    这事呀，办得为什么就让她心绪难平呢，她起身泡了杯速溶咖啡，下意识搅着勺子，细细检拾之下，却是发现自己的心态已经全然不同了，曾经挣大几千工资的时候，除了嫌挣得少倒也没什么想法，而现在这个问题解决了，却引发了无数个问题。

    比如此举可能存在的违法问题，比如此事可能无法解决的遗留问题，比如此事可能招致报复的问题，万一有一个问题出问题，都不是她担当得起的。

    她怔怔地盯着冒着热汽的咖啡，心里翻腾过无数个想法，最终还是一个念头占了上风：都上贼船了，不管有什么想法，但办法只有一个，硬着头皮往下走。

    咖啡未尝，电话就来了，是谢总的电话，叫着她下楼，她不知道什么事，不过直觉应该是有事了，下楼等了不久，一起乘上了谢纪锋驾的车，直往市区驶来。

    谢总是个知情达意的人，瞥一眼就看出了唐瑛的心事，随口一问，唐瑛也不隐瞒，把连续五桩委托大致一讲，不确定地征询着：“谢总，我还是有点担心啊？”

    “担心他们出事？”谢纪锋问。

    “是啊，干得太危险了，张国庆这件事，应该是有人幕后操作的，买通记者，记者再想办法找这些藏在暗处的人，给他们搜集证据，只要有可信的证据，他们就做一个网曝新闻，加上记者深入调查，然后达到搬倒这位官员的目的。”唐瑛数着步骤道，她直觉应该如此，否则才包养两个情妇，搞三套房，这小打小闹的简直是对贪官的侮辱，至于这么穷么？

    “呵呵，我欣赏你的同情心，但我不欣赏你的同情的泛滥啊，这件事出来，你觉得是有人观摩这个贪腐分子的腐化生活呢，还是有人想知道事发的来龙去脉？”谢纪锋问。

    对，这是个思路问题，所有目光的聚焦，肯定都到了贪官身上，那怕那位“深入”调查的记者，也会被忽略。

    “像那样……才是最危险的，你不知道那天就会被生活压垮。”

    谢纪锋伸手指指，路过的一处公交站台，挤着上车的，拿着早餐边啃边追公交的，还有茫然四顾，不知道去向何从的男女，那一眼就唐瑛感触良多，仿佛看到了当年的自己，她讪笑道：“都是从那个时候混出来的，不过等混出来，都不知道自己会变成什么样子。”

    “那个不重要，重要的是，大部分混不出来的人，十年二十年后肯定不会接受自己的样子。”谢纪锋道，这比任何良言都管用，一下子把唐瑛的想法都压制了，很多年底层朝九晚五，几千收入的生活，会把任何一个人变得对财富的地位，都有病态的渴求，谢纪锋提醒着：“车前储物箱里，有一个委托，我昨晚刚刚接到，大致查了一下，快到了，你抓紧时间熟悉一下。”

    闻得此言，唐瑛赶紧打开副驾前的储物箱子，看着平板里的委托内容，大量的图片、文字，却是食品行业的，对于商业调查人员没有挑行业干活的机会，就不懂也只能硬着头皮来，匆匆看完，已经到目的地了，建国路附近的天都五星酒店。

    这个特种行为其实最赚钱的地方，不是普遍可见的商务调查，而是针对那些有特殊需求的人，给他们量身定制的信息服务，当然，很多是上不了台面的。

    这一单肯定是了，直接找谢纪锋，不通过公司，不在公开的场合会面，肯定不是普通的业务，两人乘着电梯直上十九层，一路谢纪锋嘱咐，对方姓陈，叫陈先生就行了。背景他也没查到，不过抬出了夏亦冰的名字，肯定不敢小觑。

    这点唐瑛清楚，富豪们的圈子不大，更多的时候找办事的人是口口相传，而不是漫无目标地乱找，既然找到哈曼了，那肯定是从侧面已经了解很多了。

    迎接的直接到了电梯之外，谢总、唐女士一称呼，连唐瑛也愣了下，没想到对方做的工作这么细，领路的是位女人，那种气质和脸蛋俱佳类型，显得落落大方，就这种能当名模的身材和气质，却从事着秘书的工作，那老板的身份，肯定就值得期待了。

    第二个惊讶来了，请进商务房间的时候，却是一位年轻人起身招呼的，穿着白衬衫，西裤，像是刚刚起床不久，满脸慵懒的表情，伸手让请着两人坐下，那位秘书却是恭敬地给两人彻茶倒水，然后正色坐到了叫罗总的这位年轻人身畔。

    看了足有半分钟，罗总像是有点失望似的指着谢纪锋道：“和我想像有差别啊。”

    “差别应该很大吧？”谢纪锋笑道：“那罗总觉得我应该是什么样子？”

    “不管你够霸气，还是够猥琐我都可以接受，不过显得太平和了，我倒觉得没法接受了……哦，还有这位唐女士，也出乎我的意料，很漂亮，有没兴趣来我手下工作？我正缺您这样秀外慧中的女人。”罗总笑着道，似乎也和他的身份不符，不管他是什么身份。

    “谢谢，我暂时还没有跳槽想法，等有了，一定来找罗总。”唐瑛浅笑道，直觉这是个很任性的富二代。

    “哈哈，好，说定了啊……谢老板您没意见吧？”罗总笑着问。

    这么赤果果的表达，谢纪锋无从回答了，只得客气地道着：“不敢，我们是弱势群体，大多数时候给雇主办事，都是逆来顺受。”

    罗总又是哈哈大笑，直说两人有意思，说笑间挥手示意让秘书把文本递给他们两人，附加解释道：“只能在这儿看，出了这个房间，这里的事就是商业秘书，同意吗？”

    两人点头，这是肯定的，秘书递上来薄薄的两页纸，谢纪锋扫了一遍，又递给唐瑛看，他们在看委托内容，而委托方却在看他们，理论上，应该看到皱眉的表情，没有；应该看到惊讶的表情，也没有；应该看到为难的表情，更没有。

    都没有，罗总和秘书就有表情了，相互诧异互视一眼，隐隐对哈曼的评价高了一层。

    懂得经商的算不上真正的商人，能经事的才算。

    几分钟观看，唐瑛虽然面无表情，不过心里却是被委托的内容惊到了，是调查数个肉类行业的出入库、进货渠道、配送方式以及供货名单的，这无论涉及到那一家都是商业秘密，坦白讲吧，这不委托你去调查什么，而是委托你，去偷点东西。

    “看完之后，相信你们对我的人品应该产生怀疑了。”罗总笑着道，一点也不脸红。

    “商人的人品都有问题，这个不用怀疑，只是罗总啊，您这是商务间谍的活，和商务调查是两个概念。”谢纪锋笑道。

    罗总灿然一笑应对着：“商人和盗贼信奉的还是同一个上帝呢，天朝有核威慑，是因为偷了老美的专家，您说这应该有愧疚感呢，还是有民族自豪感？……美女，您的看法呢？”

    “我吗？”唐瑛没想到对方问自己，笑笑道着：“成王败寇对吗？”

    “太对了，我喜欢。”罗总笑着道，大马金刀一靠椅背，指节叩着桌面道着：“我这个人很诚实，最起码干坏事的时候也很诚实，那怕就被调查的企业老总坐在这儿，我也当面告诉他们，别让我抓到机会，否则我就搞垮你……两位，愿意帮我找到这个机会吗？”

    难题终于摆到了桌面，是要招人当间谍，而且是刺探核心的情报，做什么用很清楚，罗总已经说了，搞垮对方而已。

    这个难题让谢纪锋考虑的时间并不久，他直问着：“代价！”

    “100万。”罗总道。

    “不可能。”谢纪锋道。

    “100万是订金，只要让我看到你们努力在做，即便达不到目标，订金也不用退，至于达到目标嘛，那我就说不准了，以百万为单位往上加呗。”罗总大气地道。

    “但这上面并没有明确的目标，只是宽泛而谈。”谢纪锋扬扬手里的两张纸疑问道。

    罗总和秘书都笑了，罗总笑着，像在挑逗到道：“您如果拿到值钱的信息，您一定会和我明确地谈的，我就不信，谢总连这点眼光都没有。”

    谢纪锋笑了笑，只觉自己有点小觑对方了，这根本不是初出茅庐的新人，八成是已经操纵过大生意的经历才能有的气度，他像在审视着两页委托纸，又像在思忖着得失，唐瑛却是已经心里打鼓了，她预料到这个委托的结果了。

    “唐女士一点都不惊讶，看来这种事，你们干过了？”罗总笑着调侃唐瑛道。

    唐瑛笑着道：“我可能做不到罗总这么大气诚实，所以我只能讲，真是第一次遇上。”

    “哈哈，我越来越喜欢你了……怪不得夏亦冰向我推荐你们啊，其实你们吃亏了啊，早点认识，没准大西北影视城我就收购了，我这个人很诚实，坦白说，我已经派人查过你们了，贵公司在这一行做得四平八稳，有口皆碑啊，看得出，你们手底下有能人啊……怎么样？谢总，该您一锤定音了。”罗总笑吟吟看向谢纪锋。

    “这件事会很大，大到不可想象。”谢纪锋压抑着心跳，平静地道。

    “您的言外之意，是说我不像办大事的人？”罗总笑着反问。

    “不，我在担心后果。”谢纪锋道。

    罗总笑着一指唐瑛道：“唐女士刚才已经说了，成王败寇，当一座财富大厦倒塌的时候，谁还会再去关注那些已经掉到谷底的可怜虫？”

    “可以给我点考虑时间吗？”谢纪锋道。

    “可以。”罗总脸上笑容收敛了，很不客气地道：“五分钟，你一定很奇怪我的来路，也一定奇怪我究竟想干什么？也一定会调查我的背景……其实没必要，如果我们同路，这对你不是秘密，我会全部告诉你；如果我们陌路，你打听的也没有意义，您说呢？”

    罗总的眼光征询地投向谢纪锋，谢纪锋却看看腕上的表，笑着道：“还有四分半钟，您刚才告诉我，您的心情很急切，而且我们是不二人选啊。”

    罗总愕然一惊，指着谢纪锋对秘书道：“看看，找对人了，他比和我睡在一起的女人都了解我。”

    秘书微微一笑，笑不露齿，罗总却是出怪一样，又问着唐瑛：“美女，您看出来什么来了？”

    “我……没有。”唐瑛摇摇头，不太习惯这位罗总的夸张表现方式。

    “应该看出来了呀，我这个人很浅薄，谢总正在想要多少价钱合适，让谁来干合适，他早看出我不会讨价还价来了……对吧，谢总？”罗总笑着问，正在委婉地表达自己的想法。

    但绝对没有他说的那么浅薄，念及此处，谢纪锋开口道：“您可能看错了，这个单，我们不准备接。”

    嗯？意外了，秘书和罗总齐齐瞪眼，没想到这种变故。

    秘书好懊丧，要说句什么，可这话不好说啊，罗总徒然色变，像是功亏一溃了，摆摆手道着：“真没意思，早知道我就睡懒觉了。”

    “但订金，我们还是会要的，100万，cash，不过账。”谢纪锋道，一下子把唐瑛的兴奋也勾起来，她马上思忖到了，是谁，是什么样方式？还是和以往一样，谢总选择的，还是最安全的方式。

    罗总和秘书愣了，好奇地看着谢纪锋。

    “看我们没用，我们干不了这活……但我们会给您找到最合适的人选，不通过我们传达，由你们亲自指挥不更好？”

    “如果你们对他们有任何的不满意，全额退回订金；如果他们任何结果也达不到，全额退回订金；如果你们或者他们中途想停止，那同样，全额退回……这样，对二位就没有任何损失了，还有要补充的吗？”

    这几个条件一排出来，连罗总也耸然动容了，他有点吃惊地道着：“看来，罗总对您说的人选，有充分的信心啊？”

    “那当然，王牌中的王牌，我不担心他们能不能办到，就怕您驾驭不了他们。”谢纪锋笑着道，一说到这儿，唐瑛有点羞愧地低下了头，对于谢总，可能就一直在等这种奇货可居、坐地起价的机会。

    “好，哈哈，太好了，我就喜欢这种目无法纪的人，不过让我指挥不太合适啊。”罗总试探地问，情绪明显好起来了。

    谢纪锋抬头看看罗总的秘书，笑着问：“像这样的替身找一个，对您来说，举手之劳嘛，这件事的详细过程，我和您，都没有知情的必要啊。”

    秘书剜了他一眼，罗总却是眉开眼笑，指着谢纪锋道着：“瞧瞧，终于见到比我更坏的人了，哈哈……郎秘书，用我的私人账户提现，按谢总的要求，cash……哦对了，不用打收条，这是我和谢总之间的私事，这样可以吗，谢总？”

    “没问题，正是我喜欢的方式。”谢纪锋伸出手，两人紧紧握在一起，罗总促狭地另一只伸向唐瑛，唐瑛不好意思，也被这位罗总握住了，这只手可不太老实，轻轻的拔弄了几下她的手心，唐瑛分明地看着了，罗总笑眯眯的眼神，在向她传递着与生意无关的暗示………

    ……………………………………

    ……………………………………

    这一时间，仇笛第三次到通州，北郊的二手汽车交易地点，推门而入的时候，秃嘴大板牙的候海峰瞧见他气就不打一处来了，咚声一拍桌子吼着：“我…操，有完没完。”

    欠款没给，当然没完，仇笛算是见识到不要脸的人了，欠条算个屁，没钱，滚蛋！

    “候老板，不能这样吧？我们给您挽回了多少损失呢？您可差点被那骗婚的给坑一家伙啊。”仇笛道，婚姻问题对于这号烂人，解决的易如反掌，那骗婚的郝丽丽早吓跑胆了，净身出户，连开的那辆二手mini都停到这儿的院子里了，等着下一任老婆呢。

    “想坑我，没门……”候海峰讪讪道，停了片刻，又道着：“兄弟，五万块不少了，我没找你们麻烦，你们倒缠上我了……我…靠，来我这儿卖车就是的听消息是吧？我还不怕告诉你，知道这事花了多少钱？整那么多人打仗，得花钱吧？进特么派出所了，不花钱能出来？我赶紧换营业执照，把店盘低价盘出去，这特么一进一出，得折我好几十万啊。”

    “是啊，这么大老板，在乎给我这五万块？”仇笛不客气地，语气强硬了。

    “哟，也是一青皮？有本事你从我这么拿，没本事你就滚蛋，爷没时间伺候你。”候海峰恶言恶声道。

    “你说的，可别后悔啊。”仇笛气势出来了，吓了候海峰一跳，候海峰梗着脖子，不予理会了，尼马五万块呢，得卖多少辆车才能挣够呢。

    不后悔，仇笛拿起电话，拔着号唤着：“哥，把警车开进来，****的威胁我。”

    候海峰一愣，旋即哈哈大笑了，指着仇笛笑着道着：“你吓唬谁呀？扮什么不好，扮警察……欺负我不懂法是不是？扮警察的傻逼少说也得判几年……以为我不会叫报警啊？”

    他说着话音就嘎然而止了，凄厉的警报声响起，两辆标着首都公安字样警车冲进了车场，那些屁股不干净的伙计，不是往后院跑了，就是钻车底下哆嗦不敢出来了，只有没干过坏事会计，导购之类的，才伸着脖子看看发生了什么事。

    一辆警车的车窗摇下，对着仇笛说着：“咋回事？你直接告诉他，换个地方说话不就行了？”

    “等等啊，哥。”仇笛安抚了句，回头时，候海峰早准备往桌下缩了，他结结巴巴指着仇笛喊着：“兄弟，你这是干什么？逼我也报警是不是？我就不信，他们还敢把我怎么着。”

    “不怎么着啊，人家路过不行，你报啊。”仇笛道。

    一下子把候海峰给噎住了，还有更狠的，仇笛说了，不是我逼您，是您逼我，万一我哥天天路过，我就不信你不糟心难受。

    是难受，已经难受上了，要是警车天天来骚扰一下子，那谁受得了，没准以为查赃车窝点呢，客户得吓跑一多半，候海峰难堪地道着：“嗨，兄弟，别介……咱们小门小户的，你不能这么折腾我不是……钱我是真不够，两万？”

    “别以为我不知道你收赃车，前两天，你收了一辆破现代，只花了两千。”仇笛压低声音道。

    “少来这一套，证据呢？”候海峰吓坏了，这种事绝对不能承认的，更不能怕威胁。

    “证据，没有。”仇笛一摇头，候海峰一得意，不料仇笛又道着：“不过我有证人，那偷车的我可认识，信不信我让他投案自首，指认卖给你了？少装孙子，这二手车生意不卖赃车你去哪儿发财去？查不死你。”

    “哎哟……我特么倒血霉了，还有这样坑人的……”候海峰欲哭无泪，趴在桌上徒劳地拍着桌子。

    “你哭会吧啊，明天我再来。”仇笛拂袖而去。

    “嗨…嗨…兄弟，别走，大老远的您来趟多不容易……今天就把事办了，明儿别来了……来这么多兄弟呢，一块吃顿饭呗……”

    候海峰跳起来了，奔上前拽着仇笛，这回，不拿钱都让走，欠债还钱，天经地义，那个王八蛋说不还了，就没钱，借上也得还啊。

    不多久，仇笛把厚厚的一摞揣到怀里，坐到了车上，两辆警车，四五个人，呼啸而去，候海峰颓然而坐，总算尼马把这瘟神给送走了。

    车里，仇笛看看后面一辆，又看看开车的费明，惊讶地问着：“费哥，真给面子啊，请这么多警察来。”

    “刚出外勤回来的兄弟啊，我可答应他们了，一顿全聚德……什么也没干啊，路过接了个人。”费明笑着道，接了个人，至于这个人干什么了，他没过问。

    啪……一扎钱扔到了车窗下。

    这潇洒得可把费明惊住了，惊讶地回头看看仇笛：“可以啊，这么拽？到底干什么了？”

    “收欠款，那不他给我打了个条，把欠的钱要回来了。”仇笛道。

    “哦，我明白了，说是让我们给你来装个门面……假的，是诈唬人家要钱了？嗨，我说你小子，这不让我犯错误吗？”费明吓了一跳。

    “你不说了，就接了个人，犯啥错误？”仇笛坏笑道。

    没想到狐假虎威，却是为钱而来，气得费明大手在仇笛脑后扇了一巴掌警告着：“小子，没下回啊……哎不对啊，人家多大的老板，怎么欠你钱，就警车停这儿，也不至于把他吓成这样啊？”

    “那我恰好知道他收赃车点事呢。呵呵。”仇笛呲笑道。

    这回该费明哭笑不得了，他没有喝斥太多，水至清则无鱼，人至察则无朋，这个一起共过生死的朋友值得珍惜，那怕他在浑身毛病，说教了一番，俱是别干这危险活的话，说了半天，费明想起来了，直问着：“对了，你究竟干什么呢？没见你正经上班干活啊。”

    “哪个上班的，能真挣了钱的。”仇笛把自己干的事，简略、大致、极度摘要地讲了点。就这都把费明听得起鸡皮疙瘩，劝他道：“悠着点啊，仇笛，你不像脑袋被驴踢了的，给商务公司干，还不是炮灰？出了事他们一推二五六，有事得你自己扛着。”

    “我知道，谢谢费哥，您真是我亲哥，都没说我做得不对，只说让我小心，啧……这才是朋友。”仇笛道。

    “你就没对过，我说也白说，自己混吧，怎么个活法，别人替不了你，不过你就是你，要是和别人一样，那活得就没什么意思了……哎对了，今天吃饭多叫几个兄弟来呗，你那些朋友。”费明笑道。

    “少刨我底，我找的能人要落你们眼里，不得被要挟着为人民服务啊，休想。”仇笛道。

    “小子行啊，比我们国安间谍还高，这都被你看出来……呵呵，哥有的是办法，我收拾包小三和娘娘腔去。”费明哈哈大笑着。

    这事仇笛并不担忧，他知道费明肯定不会去做，就像他也不会挑战费明的底线一样。

    一路疾驰回京，下车伊始，唐瑛电话邀约，还有谢总一起，这个不用解释，仇笛直觉到，有大生意上门了…………r1148

    ...

    ...