    面对着导演赵树如此嚣张的发言，坐在车后面的李风早就愤怒至极了，特别是看到他竟然拿出电棍对游客下手，他觉得这个赵树疯了，为了赚钱，已经不择手段了，他顿时想要冲上去，跟他好好理论一番了，要不就是他把自己电死，要不就是自己今天把游客们出口气。

    但是就在他要冲动的时候，脑海当中响起了熟悉的系统声音。

    【叮！】

    随后脑海之中，便浮现出了几个选项——

    1.身处异地，而且对方还是地头蛇，这一次还是认栽了吧，过去购物点买两万块钱东西算了，当做破财挡灾了。（获得系统配额2万，用于购买东西）

    2.正所谓退一步海阔天空，暂且先装作妥协，到时候直接赖在车上，绝不买任何东西，要是对方敢要挟自己，那么就直接开干。（获得系统赠送的自卫电棍一根，以及个人保险单子一份）

    3.必须追究到底，这可是强盗行为，绝对不能助长这种风气，如果没有人敢于揭发这种行为，那就由我做起，绝对要跟旅游的灰色地带死磕到底，要让这个吸血鬼导游，甚至是旅行社，乃至整个旅游行业明白到自己的错误，改善整个旅游风气！（正义的选择，获得系统配额的100万基金！）

    看着在脑海当中出现的选择，李风的嘴角微微翘起，其实在几天前，他心里便堵着一道气，觉得自己被这个吸血鬼导游逼得快要忍不住要上手动粗了，所以他心里面觉得这会不会触发系统任务呢？

    但是等了几天，都没有任何反应，李风以为不会有系统任务了。

    没想到，在最后一天的旅途当中，它还是出现！

    作为一个正义使者，李风当然会做出最正义的选择——3！

    【宿主作出正义选择，系统将发放100万任务配额基金，帮助宿主完成任务。】

    【注意事项：任务配额基金的100万只可用于完成任务，不能用作私人事项。】

    当系统说完之后，李风感到裤袋里头的手机震了一下，拿出一看，银行帐户已到账100万。

    有了这100万，李风整个人顿时间底气可就上来了，他站了起来，大声地喊道，“谁特么服从你这个垃圾强盗吸血鬼啊，我要下车！”

    “你......你说什么？”赵树明显也是被突然的叫喊惊得楞了一下，不过很快，他也是反应了过来，他冷笑一声，“呵呵，好啊，那你就下车呀！”

    “司机，打开车门，让他下车！”赵树冷笑一声，这里可是春城，这个家伙以为是自己家乡呢，没自己带着，我看他怎么离开春城。

    有着这个依仗，赵树根本就不怕李风翻出什么浪花，只当做这是年轻人的热血在作怪而已。

    李风带着自己的父母一路走到了大巴的前面，经过赵树身边的时候，他冰冷地看着这个强盗般的导游，“你简直就是导游界的耻辱，今天的事情绝对不会就这么算了，你要为在这次旅行当中做过的恶付出代价！”

    说完，李风便带着父母下车了。

    “你特么地真敢下车！？”

    看到李风竟然真的敢下车，赵树也是有点意外，不过他转而一想，这就像吓唬自己，当自己第一天出来社会啊，于是他并没有当回事，“呵呵，下车之后，到时候可别哭着求我让你再次上车呀！”

    “你放心，这种吸血的车，我绝对不会上！”李风对着赵树比了一个国际礼貌手势。

    “呵呵，你年轻，你清高，你了不起，我看你带着你的父母是不是要在这春城当中流浪！”赵树讥笑一番，“年轻人意气用事，到时候可别连累父母跑断腿啊。”

    “这个可就不用你担心了。”李风现在手里有这100万任务系统基金，还担心打不到车，开什么玩笑。

    “就算今天我走回去，我也绝对不能助长你这种行为！我支持我的儿子！”

    李华天与方亦春此时也是十分气愤，他们没想到出来旅游，竟然还有强盗出现。

    这种强盗就是明明对方可以直接从你钱包里头抢钱的，但是他还是要装模作样地给你搞一场旅游。

    “好呀，你们一家三口，真是团结啊，”赵树也是被气得咬牙切齿，他恶狠狠地对着李风三人说道，“没车，人生路不熟，我看你们怎么回去！”

    这时候，路上刚好有一辆豪华版的商务车驶过来，李风一看，于是他抬手叫停了这辆商务车。

    “怎么回事？”司机摇下了车窗，皱了皱眉头，开口问道。

    “你好，请问你们是运营车辆吗?”李风开口问道，其实他的心里面大概率猜到这辆车可能是类似网络打车豪华车类型。

    “没错，我们是网上打车的，有什么事情吗?”司机点头说道。

    “我们想要打车回去酒店，你可以载我们过去吗？”李风问道。

    “嗯......”司机看了看路上听着的旅游大巴，再看了看李风，作为在春城混了多年的网络司机，他大概便知道发生什么事情了，于是他对着李风摇了摇头，“恐怕不行。”

    作为豪华车的司机，虽然他们是靠着接送一些有钱游客来赚钱的，但是他们同样明白导游们的一些灰色手段，正所谓多一事不如少一事，遇到这种情况，他们自然是事不关己高高挂起的态度，没必要跟这些导游对着干。

    站在车上的赵树也是看到了这情况，他双手抱胸，冷笑一声，“我刚才就已经跟你说过了，在春城，没我带着，你们可就别想离开了！”

    面对赵树的嘲讽，李风没有理会，拿出手机，定位到了自己旅游所在的酒店，继续问道，“不知道从这里到我们酒店，需要多少钱呢？”

    司机瞄了瞄酒店的定位，说道，“我们这可是豪华车型，去到的话，大概两三百左右吧。”

    “嗯，好的，那么......”李风想说点什么，但是却被司机打断了。

    “别想着加价了，你再怎么加价，我都不会载你过去的。”司机明白李风这样问，就知道他一定是想要加价，让自己送他过去，但是加那么点钱，没必要。

    “是吗？如果是加到3000块，让你跑一趟呢？”

