    眼看着时空大领主的城堡在视野中消失，秦烽依旧觉得有些惋惜，这等层次的强大存在，价值起码抵得上十个天道意志的化身，如果能够当成祭品送给星舰，就算是现在，也至少可以提升祂1%的完整度吧？

    “你觉得以我现在的修为，毫无保留地出手，究竟有没有可能杀得了祂？”他问着。

    舰灵羽澶的声音在脑海里响起：“有我的帮助，重创祂完全不是问题，杀祂的可能性在三到五成左右，时空巡狩者这个特殊的族群保命本事都很出色，尤其是领主以上层次的存在，铁了心想跑的话，你抓不住祂的。”

    秦烽略微沉吟：“看来等我在新时空再度提升了修为境界，下次回来时遇到、就有足够的把握保证祂没有逃命机会了？就是不知祂们这个族群中的老不死们是何等实力，如果有朝一日能够杀到祂们的领地老巢中去，收获的好处不要太夸张！”

    舰灵羽澶摇摇头：“这个宏伟远大的目标、等我的完整度达到85%以上时再考虑吧！别忘了如我这样的存在、在祂们的老不死眼中可是最有价值的猎物之一，你若是不想被一大群老怪物不死不休地围剿追杀、最终替他人做了嫁衣，就最好不要玩火。”

    “明白，我不会刻意作死的。”

    秦烽当然不会拿自己的生死前途开玩笑，如果真的落到了那群异类手中，怕是想死都是一种可望不可即的奢望。

    星舰带着他高速穿行，在这浩瀚无垠的时空之海中，每一个全新的宇宙，在极远处看起来都是一颗颗或明亮或幽暗的砂砾，散发着不一样的能量气息，或中正平和、或生机勃勃，或阴冷深沉、或缥缈迷离……凡此种种不一而足。

    气息的差异，与构成世界的基础时空物理法则、以及里面繁衍的智慧种族息息相关，那些阴森可怖的时空宇宙，里面不消说、多半都是些邪恶黑暗的生灵，少数特别可怕的存在，连现在的星舰都不敢接触。

    在时空之海里面，这些“砂砾”并非凝滞不动的，而是时时处于运动状态，就像主世界宇宙中的星球和星系一样，有的会抱成团、有的孑然一身，独自在某个角落里默默发光。

    秦烽还看见了不少静止的黯淡砂砾，散发着浓浓的死寂、腐朽气息，据舰灵羽澶所说，那是因为种种原因，早已死去多时的时空宇宙，它们内部基本上已无生命存在、也没有可供利用的能量或资源，只剩下残骸在这时空之海中孤寂地漂流。

    当然了，有毁灭就有新生，短短数百息时间，秦烽亲眼目睹过不止一个新的时空宇宙从虚无中诞生的过程，感觉受益良多。

    在这广袤至极的时空之海中，无穷无尽、数量多得根本无法统计的砂砾汇聚成了星团、星带、星系，乃至无数恢弘壮丽得超乎想象的大星云。

    以太虚星空为标准，秦烽所见到的多数时空宇宙的层次都无法和祂相提并论，也即是说，他现在凭借自身的修为，已经可以在为数不少的时空宇宙中称王做祖、唯我独尊了？

    “很显然，这是你的人生错觉之一，”

    舰灵羽澶无情地打断了他的憧憬：“时空之海无边无际，无始无终，真正的高等时空宇宙都隐藏在深处，日后你就能够见识到了。”

    秦烽点了点头，这时空之海是比主世界的宇宙星空还要波澜壮阔得多的恢弘大世界，任何生灵在这里都理当保持敬畏。

    不知过了多久，星舰以令人炫目的速度闯入一片分外壮丽的超级星云中，在星云的核心区域，一颗散发出熠熠流辉的明亮星辰终于出现在秦烽的感知范围边界，而且在祂周围还有着诸多伴生星辰，汇聚成团团轻纱般的光雾。

    ……

    Q5091联合星区，是印迦大星云疆域内的诸多星区之一。

    这里属于印迦提尔帝国最荒凉偏远的区域，星区中九成九的星系都处于绝对的蛮荒状态，即除了帝国相关部门的科考舰队，基本不会有别的飞船光顾，那些星球都保持着亿万年来的原始状态。

    至于剩下的为数不多的几个星域，开发程度亦是相当有限，历来都是流放帝国重刑犯人的首选之地，各种穷凶极恶的流氓恶棍、星空巨盗、军阀头目都会被帝国政府一股脑地扔到这里处理，实际上就是任由他们自生自灭。

    帝国监察部门在这里设立有本星区最大的联合监狱，凡是刑期在五百年以上的重罪犯、又没有什么背景后台、也没有星币运作打点的，基本上都会被送到这荒凉到不能再荒凉的鬼地方来。

    帝国百姓的平均寿命只有四百岁出头，所以来了这地方的犯人，如果没有特殊的原因，基本上是不会再有离开的机会了，只能在此终老。

    不过话说回来，大宇航时代的普通人能力有限，想要犯下刑期超过五百年、乃至上千年的严重罪行，其实也不是那么容易的。

    联合监狱的管辖范围颇广，涵盖了数十个恒星系，恒星系之间彼此以虫洞和星门相连接，每个恒星系都有多颗矿产星球，星球的地壳内蕴藏着众多帝国急需的珍稀矿产，但是有生命存在的星球才三颗，而且自然条件极度恶劣，上面的生物都是非常凶残难缠的那种，即便是基因指数在10以上的正规军战士都不容易对付。

    上千个帝国纪年之前，帝国监察部的大佬们动用了部分资源，在这里设立数以万计的矿场，将里面的高价值矿产开采出来，经过冶炼提纯变成高品位的精矿，再一批批地运到黑市上出售，所得的星币一半进了监察部的小金库，另一半被这些大佬们私下里瓜分掉，吃得脑满肠肥。

    数量众多的矿场是需要人干活的，劳工自然就是这些倒霉的重刑犯人了，而且还是免费的劳工，且来源充沛，一批用到死了再换一批新的，又不用担心被外界媒体获悉、承受道德舆论上的压力。

    监察部大佬们的巨宅庄园、度假星球、豪华飞船、娇妻美妾，乃至外星帝国银行里的巨额存款、大额无记名债券、私人星球等，多半都来自于这些倒霉犯人的默默奉献。

    内部编号为N-16的资源星球上，位于东半球大陆的某处露天矿区里，成千上万的矿工们正在挥汗如雨地劳作着，凶神恶煞的监工们拎着带金属倒刺的粗大皮鞭来回巡视，时不时就会恐吓性地挥舞几下，在空气留下响亮的“啪啪”声。

    这处矿区里盛产高品位的陨晶玉原石，有点类似于主世界的翡翠原石，剖开厚重丑陋的外层石料，里面就会开出各种陨晶玉。

    经过大师级的珠宝设计专家琢磨方案、由巧手匠师加工成名贵的星晶珠宝首饰，送到高档珠宝店的豪华橱窗里展示，在市面上极受那些贵妇千金名媛的追捧喜爱。

    “……该死的兔崽子们，都给老子卖力点，”

    一个满脸横肉、右臂上别着监工队长徽章的大汉不耐烦地挥舞着手里的皮鞭，恶狠狠地咆哮着：“最近几天我们这一组人上交的原石数量总是最少、品质也不高，头儿已经非常不满了，再要这样下去，大家都没好果子吃！”

    “今天每个人不给老子交出十块原石来，一律赏二十鞭子，晚上的营养剂配额减半！别怪老子没提醒你们！”

    在他的威胁性喝骂下，周围矿坑里的犯人们默默地加快了动作，这地方根本就没有法纪秩序可言，不卖力干活的、或是让监工看着不顺眼的，被拖出去当场活活打死都是家常便饭，想多活几天的话，就只能夹着尾巴做人。

    某处偏僻的矿坑边，一个面容清秀的少年费力地操作着老旧笨重的半自动采矿挖掘机，将一块块黑漆漆的岩石挖开，巴望着能从里面刨出来一两块原石。

    这里的地质结构稳定，岩层里的金属含量奇高，因此硬度堪比合金，挖掘起来相当费力，近乎报废的采矿机效率可想而知，这少年努力了半天，也只挖到三块品阶不高的原石，距离监工队长的要求还差得老远。

    眼看着天色将晚，少年不由得越发焦虑起来，偏偏在这时，老旧的采矿机陡地发出一声难听的轰响，直接罢工了。

    少年脸色难看地低声骂了句，跳出操控室，踩着履带下到崎岖不平的矿坑里察看情况。

    蓦地，一个卡在履带缝隙里的青色椭圆石球引起了他的注意，他小心翼翼地蹲下将其取到手里，意外地发现这是一块罕见的高品原矿，只要交给监工队长，不仅今后七天的任务都可以免去，还可以得到高级营养剂的配额奖励，并有机会分配到一台全新的采矿挖掘机。

    “值了！”

    少年兴奋地低呼一声，抱起原石就要离开，一转身却被三个穷形恶相的矿工给堵住了。

    “秦岚，把东西交出来，今天就饶你不死！”

    领头的一个壮汉语气阴冷地命令道，手中提着血迹斑斑的采矿镐。

    “你凭什么？”

    名叫秦岚的少年紧张地护住怀里的原石，这是保证自己在这里更好地生存下去的希望，他怎么可能甘心就这样交出去？

    “不交？那你就去死吧！”

    壮汉狞笑一声，抡起采矿镐狠狠砸下来，身边的两个同伴也一起出手。

    寡不敌众的秦岚没几下就被打倒在地，浑身是血奄奄一息，眼见活不长了。

    “赶紧的，把他埋了，”

    壮汉脸色如常地吩咐着：“拿了这宝贝回去领赏，头儿一定会很高兴的。”

    杀人抢货，在这种地方早就是司空见惯了，高级犯人欺负凌虐低级犯人，而监工则是高低级犯人都收拾，没有任何公理道德底线可讲。

    三人手脚娴熟地处理起来，在他们头顶视线不可及的区域，一团璀璨瑰丽的星辉轻盈地下落，略微盘旋一瞬，就融入了那少年的身体消失不见。

