    看到欧布出现，伽古拉眼中顿时闪起炽热的光芒。向前跃起，他猛地挥出一拳。他的对面。欧布也是以同样的姿态跃向他。

    在空中抓住对方的双臂，两人重重落在地面。随着大地阵阵颤抖，高高飞溅的尘土盖住他们身形。

    放开手掌，伽古拉一掌拍在欧布胸前。拍下他的手臂，欧布也拍出一掌, 正中他的胸口。同时后退，二人又同时踢出一脚，小腿相交在一起。

    身形再度贴在一起，伽古拉一拳一脚都打向欧布的要害之处。而欧布竟将他的招式全部化解。

    此时乍看之下，二人的战斗方式是天差地别，可若是仔细揣度, 他们的招招式式又有七八分相似, 一时间谁也奈何不了对方。

    可随着战斗的继续，伽古拉的攻击变得更加凌厉，欧布竟渐渐跟不上他的动作。“怎么了，凯，你就没有自己的战斗方式吗？”说着，他向前挥出一记直拳。

    看着挥来的拳头，欧布俯身躲过。迈步向前，他四肢闪起红光，竟将伽古拉扛在背上，远远地丢了出去。

    “对，就是这样。”大喊着，伽古拉小跑两步，发出一记飞踢。看到自己的脚被对方抱住，他扭动身体, 另一只脚借势狠狠踢在欧布的胸前。

    受到重击, 欧布松开双手，远远地飞倒在地。

    “真是讽刺啊，凯, 你的存在让我更强了。”伽古拉说道。他抬起右手，红色虚空裂缝出现在他的身旁，紧接着一个刀柄从中伸出。

    握住刀柄，以虚空为鞘，他从中缓缓抽出自己的长刀。伴随着绚丽的火花，裂缝闪着刺眼的红光。待到刀尖出现，裂缝也随之消失。

    长刀指向欧布，他说。“接招吧，我的新招式。”收回长刀，他弓着身体，双腿微弯，摆出挥刀的架势。

    “蛇心剑·新月斩波”

    随着黑暗能量将刀身包裹，他猛地挥出一刀，新月状的斩击径直飞向欧布。

    抬起双手，欧布赶紧展开斯派利敖屏障。斩击击中屏障后高速旋转，带起阵阵残影，以及瀑布般下落的火花。

    不堪重负，屏障顷刻破碎。被斩击击中胸前，欧布疼苦地呻吟一声, 再次仰倒在地。

    “怎么了, 凯, 你就这点能耐吗？拿出你真正的实力来。”用刀指着凯, 伽古拉不满地说道。

    从地面起身，欧布身上闪起光芒，变为了欧布原生形态。“银河之光，召唤着我。”紧握手中的圣剑，欧布冲向伽古拉。

    “你早该这样了。”舞着长刀，伽古拉也向前冲去。

    瞬间刀剑相交，两人感到手上传来巨大的力气，长刀与圣剑全都脱手而出，远远插在二人各自的身后。

    对视一眼，他们几乎同时转身，想拿回自己的武器。

    跑到长刀旁，伽古拉单手握住刀柄。可他似乎低估了长刀插入地面的深度，只靠一臂，他竟没能拔出长刀。

    另一旁的欧布由于习惯，双手握住剑柄。虽然费了些力气，但还是一下将圣剑拔出。转动圣剑，他在身前画出巨大的火焰圆环。

    “欧布火之剑”

    火焰圆环飞到伽古拉身旁，将他圈在其中。紧接着圆环高速转动，竟形成一个火球包裹住了他。

    忍受着传来的高温，刚拔出刀的伽古拉双手握住刀柄，刀身被黑暗能量缓缓覆盖。他向上一挑，竟将火球直接劈开。

    “什么。”十分惊讶，欧布手持圣剑再度向他冲去。“被圣剑选中的人就这么点能耐吗？”伽古拉也迎了上去。

    一刀一剑就这样不断地相击，巨大的刀剑碰撞声在森林中反复回荡。

    此时躺在战场的边缘，奈绪美又做起了那个梦。这一次，她终于看清了伽古拉的脸庞，看清了他脸上的笑容。

    那是一种发自内心，为眼前的人活下来而感到高兴的笑容。

    她不禁微微一笑。

    可看到她的笑容，伽古拉的眼神闪躲，显得十分惊慌。他双手并用，从没逃离了这里。

    听到耳边传来的刀剑声，奈绪美渐渐醒来。远望正在和欧布交战的伽古拉，她正要朝那跑去，一只手却拉住了她的手臂。

    “你要干什么，那里太危险了。”肖宇赶忙问道。

    试图用另一只掰开他的手指，奈绪美面色很是焦急。“求求你，放开我，我要去阻止他们。”她说。

    权衡再三，肖宇还是松开了手。

    奈绪美醒来后不久，战斗中的二人再次拉开了距离。摆出架势，伽古拉挥出新月斩波。欧布也不甘示弱，用圣剑在身顶划出圆环，他释放出欧布至高圣剑。

    两个技能刚一接触，斩击便高速旋转，试图斩开光线。可一道斩击的威力哪能和欧布的光线相比。

    看着光线与自己愈来愈近，伽古拉不断发出新月斩波。数道斩击叠在一起，这才与光线的威力持平。

    注视眼前拼尽全力，不断挥刀的伽古拉。欧布感觉自己握着圣剑的手，竟是渐渐使不上力气。

    紧接着，令人惊讶地一幕发生了。欧布突然终止技能，将圣剑丢在一旁。他张开双臂，暴露出自己毫无防备的胸口。

    失去了光线的阻碍，数道斩击径直命中他的胸前，黑暗能量瞬间包裹住他的全身。发出痛苦的呻吟，他无力地仰倒在地，胸前的计时器也开始高速闪烁。

    “喂喂喂，你这干什么啊。”跑到他身旁，伽古拉用刀指着他的胸口。“你以为这样我就会放过你吗？”

    “谢谢你，救了娜塔莎。你胸前的伤口一定很痛苦吧。”用虚弱的声音，欧布说道。

    “这算什么。”抓住他的肩膀，伽古拉想把他拉起来。“起来和我继续战斗，我才不需要你的可怜。”

    看着凯是铁了心不想再打下去，他将刀尖点在欧布的胸前。“既然这样，你就去死吧。”

    这时，奈绪美的大喊声传来。“够了，不要再战斗了，你们曾是朋友不是吗？其实你们是一样的，你是不会杀死凯的，就像你刚刚没有杀死我。”

    侧过头，看着站在自己脑袋旁的她，欧布说道。“奈绪美，快离开这。”

    面对他的话，奈绪美眼神坚定，不断地摇着头。

    “是吗。”伽古拉高举长刀，狠狠劈向欧布的胸前。然而在刀尖即将接触欧布的身体的那一刻，他的长刀突然停在哪里。

    “为什么。”他不断地尝试着，可刀总会停在哪里。看着自己握住长刀的手，他的身体不住地颤抖着。

    远处，肖宇取出黑暗圆环。“就让我们也加入这久别的重逢吧，赛高古。”说着，他将一张卡牌放入圆环之中。

    此时还在质疑自己的伽古拉，突然听到一声怪兽的咆哮。他慌忙看去，只见不远处，血色的液体从地面缓缓渗出，一只狰狞的怪兽从中浮出。

    几步冲到他们身前，怪兽右臂舞着巨大的狼牙棒，狠狠砸向躺在地面的欧布。

    “凯”来不及思考哪里来的怪兽，伽古拉下意识架开狼牙棒，并一刀挥在怪兽的胸前。

    可这下似乎惹恼了怪兽，它身后的尖刺闪烁着红光，如雨点般飞速射出。

    “奈绪美！”欧布大喊道。但他此时的身体根本没有力气再动一下。

    “啊啊啊”看着即将淹没自己的尖刺，奈绪美发出惊恐地尖叫。突然，一个巨大的身影挡在他的面前。

    尖刺还在不断飞出，密密麻麻似乎无穷无尽。等到怪兽停止攻击，那个巨大的身影缓缓消散在原地，一个人影落在奈绪美身前。

    人影撑着一把长刀，避免自己的身体倒在地面。

    “伽古拉。”奈绪美轻轻喊着他的名字。

    “可恶。”这一刻，欧布似乎又充满了力量。他猛然起身，右手闪烁着光芒，召回自己的圣剑。

    “欧布至高圣剑”

    粗壮的光线命中怪兽的胸前，引发了剧烈的爆炸，烟雾遮蔽了怪兽的身影。等到烟雾消散，怪兽的身躯消失在原地，似乎被消灭了。

    耗尽了能量，欧布也消散在原地。

    撑着疲惫的身体，凯走到伽古拉身旁。“果然，在你的心中一直还存在着光明。”

    没有面向他，伽古拉眼中流露出淡淡的悲伤与不解。“凯的弱点就是无法放任弱者不管，我为什么也会有同样的弱点。”

    一把抓住他的肩膀，凯把他拉到自己的面前，紧紧地抱住了他。

    被他抱在怀中，伽古拉的眼中竟是闪起了泪光。

    就在这时，一声巨大的雷鸣声传到众人耳中。他们望向雷声传来的方向，只见城市之中，一片红云凝聚的血色漩涡正在缓缓旋转。

