    眼看大势被轻易破除，福伯心中虽然震惊，但这也是意料之中的事。

    他不敢有任何的懈怠，当即便调用全身的法力，形成一道锋利的术法气旋，并且朝着五道禅师切割而去。

    气旋所过之处，空气都被切割发出尖锐的刺耳之声，可见其力道的恐怖。

    但是这一切在五道禅师的眼中，却不过是雕虫小技。

    只见他双手合十，双目微闭，做出和尚念经的动作，仿佛丝毫不在意切割而来的气刃。

    但是等气刃真正要临身之时，他的双眼却陡然睁开，然后右掌化拳，一拳轰出。

    轰隆！

    疯狂旋转，仿佛可以割裂一切的气刃，竟然在这一拳之下碎成无数道碎片，分别散落在空气各处，最终又化作灵气融入虚空之中。

    见此一幕，福伯的心顿时凉了半截，这虽然算不上他巅峰的一击，但是这么轻易就被击溃，这着实有点令他不能接受。当即，他准备爆发出更加强大的术法。

    但是！

    五道禅师这次主动出手了！

    只见五道禅师大步朝前一跨，然后蹦的一声踩在地面上，顿时，大厅摇晃，地面震颤，所有人都感到一阵头晕目眩之感。

    而五道禅师这时伸出右掌，朝着上方虚空一探，继而向下一压！

    嗡！

    伴随着空中响起的一道颤鸣，五道禅师的背后，这时竟然显化出一尊大佛的虚影。

    而大佛此刻的动作，也是和五道禅师的动作一致。

    不过大佛探出来的右掌，却不是按压虚空，而是朝着福伯按压过去，就好像当初如来佛祖镇压孙悟空一般。

    “神技！这是神技啊！没想到这个五道禅师竟然这般的恐怖！！福伯恐怕危险了！”

    当看到显化大佛之后，在场所有懂术法的大师心中就基本可以确定了，这场比斗，福伯的胜率，必然是零！

    因为五道禅师所展现出来的力量，早已经超越人之极限，乃是真正的仙人之术！

    而福伯本人，当大佛的巨掌按压下来时，力量还未至，他就已经感觉自己全身上下的骨骼都被压缩了一寸。

    仿佛这压下来的不是掌劲，而是一座真正的山脉。

    这一刻，福伯心中彻底绝望了！

    楚天说得没错，这一招之下，他能不能安然无恙的活下来，都是未知之数。

    尽管拼尽全力抵挡，但是巨掌威力依旧摧枯拉朽，瞬间击垮福伯的层层防御，最终轰击在他交织抵挡的双臂上。

    砰！

    福伯被压得单膝跪地，膝盖处的大理石地面被震碎成了齑粉，他的嘴角还冒着鲜血，半跪的身形也逐渐弯曲，显然是撑不住这巨掌之威。

    “福伯！”叶天心看到福伯这样，顿时叫喊出声。

    福伯可是看着她长大的，在叶天心的心中，福伯就是叶家的人，是她的长辈。

    如今福伯处境如此危险，她怎么能不担心。

    “这就是不自量力的后果！就凭他的实力，最多再坚持十息，十息之后，就算不死，那也是重伤不治！”楚天平静的声音传来。

    此时场中无人说话，所以楚天刚说完，场中所有人的目光都看向了他！

    这个聒噪的小子，从开始到现在，就一直逼逼个不停！

    福伯若是有个三长两短，实力是一方面，另一方面就是这臭小子的乌鸦嘴！众人此刻心中都恨透了楚天！

    “楚先生，现在不是说风凉话的时候！既然你知道人命关天，既然你也是被老爷子奉为高人的存在！那就请你出手帮忙，救福伯这一次吧！”叶振国此时表情阴沉到了极点，略带嘲讽的说道。

    “是啊！楚先生！你实力强大！你一定可以打败这个五道禅师，救福伯一命的！求求你出手帮帮福伯吧！”叶天心一下子抓住楚天的胳膊，语气前所未有的哀求。

    这回真是人命关天的事情了，而楚天，也是她心中最后的希望了！

    “救人当然可以！不过我从不无缘无故的救人！更不会救与我毫无关系的人！除非........”楚天很平静的看着叶天心，缓缓说道。

    “除非什么？无论什么要求，只要我叶家能办到，我们都可以答应！”叶天心很急迫的说道。

    “除非他放下他所谓的骄傲与地位，态度诚恳，亲自求我帮忙！”楚天指着叶振国，声音平静到了极点。

    “什么？”

    叶天心和叶振国同时一愣，尤其是叶振国，他没想到，楚天竟然会对他提出这样的要求。

    在场的其他人，听到这句话更是炸开了锅！是自己的听力出现问题了吗？还是说楚天脑子坏掉了？竟然让叶振国放下姿态求他？

    虽说家族请高手要以礼相待，但是所请的高手终究是家族的下属，是雇佣与被雇佣的关系。你只有礼待家族之人，家族之人才会礼敬于你啊！

    楚天竟然主次不分，简直滑天下之大稽！

    所有人都以为叶家要发飙了，可没想到叶天心这时“倒戈”了，她对着叶振国央求道：“二叔，楚先生是真的有实力可以救福伯，为了救福伯，你就按照楚先生说的做吧！”

    “天心，你.......”

    “二叔，人命关天，事不宜迟！请你相信天心！”叶天心的眼神十分坚定，说道。

    叶振国咬了咬牙，他何尝不知道人命关天，虽然他不信楚天的实力，但是他不能不信叶天心，更不能置福伯的生死于不顾！

    最终，他选择屈服。

    “楚先生，之前的一切，是我叶振国不好，我不该以那样的态度对待您！这次烦请您出手相助，救下福伯一命！大恩大德，我叶家没齿难忘！”说着，叶振国还很恭敬的弯下了腰，做戏做全套，他给足了楚天的面子。

    见到这一幕的所有人，此刻心中都震颤非常，叶二爷竟然真的低头了，这恐怕是叶二爷生平第一次对叶家以外的人低头吧！

    见此，楚天微微一笑，慢步走到他身边，声音不痛不痒的说道：“我知道你心有不服！但是，我会让你心服口服！”

    说完，楚天迈开大步，直接朝着场中走去！

    这一刻，他成为了全场的焦点！！

