    罗顽顽虚张声势，想赶快溜之大吉，可惜她的计策没有奏效，雪莉显然不想放过她。

    “罗顽顽，你不用害怕，我们没有恶意。只是，希望你能明白，不属于你的始终不会属于你，Sean最后还是会回到我身边。”

    当着别人的面儿，雪莉的表现无懈可击，一副宽容大度，苦口婆心的语气。

    说的话也很让人误会，不明所以的人怕是真的会觉得她是那个被人拐跑未婚夫，又痴心不改，苦苦等人浪子回头的苦情女主角。

    罗顽顽都快被她的演技给逗笑了，她是怎么做到当着自己这个知道所有真相的当事人，脸不红心不跳地说谎话的呢？

    就不感觉到尴尬吗？

    似笑非笑地看着雪莉，罗顽顽实在觉得眼前的一切像一场闹剧。为了宋承骁，雪莉要做到这样吗？

    她好歹也是个富家千金，单恋失败不是应该骄傲地转身离去，留给他们一个潇洒的背影嘛？

    这样纠缠，宋承骁知道了之后，只会更厌烦她吧？

    “既然你们没有恶意，那么请问，我可以离开了吗？宴会快开始了。”

    只想赶快脱身，罗顽顽觉得自己这会儿是高危群体，脚上这双高跟鞋太影响发挥了。

    等会儿要是老娘们儿打架，扯头发挠脸什么的，她准得吃瘪。

    “你必须跟雪莉道歉，然后你就可以离开了。”

    ivy在一旁帮腔，吃准了罗顽顽不会因为莫须有的事情道歉。

    她们这样一而再的难为自己，冤枉自己，罗顽顽的耐心早就快用光了。

    要不是好女不吃眼前亏，她早就急眼了。

    “道歉？我道什么歉？别说感情的事情不能勉强，宋承骁从来没有喜欢过雪莉，何来抢一说？所谓未婚夫，怕只是雪莉小姐自己幻想出来的吧？你们这样兴师动众的，到底想干嘛？”

    搂不住火气的罗顽顽往后退了一步，防备的看着雪莉她们三人，生怕自己惹怒了她们，被群殴。

    要真动起手来，她可真没胜算。

    “你抢了别人未婚夫，说话还这么嚣张，真的没教养。”

    被引来吃瓜的几个女人看罗顽顽这么嚣张，忍不住开始指责她。

    “这你们就不知道了，她是个私生女，从小就没有父母管教，何来家教？”

    ivy可算逮着机会了，拿罗顽顽的身世来攻击她。

    说完，脸上露出得意的笑容，看向罗顽顽。

    罗顽顽就知道这个ivy是有备而来，怕是借着给雪莉帮忙，顺便给叶玉莹出气吧？

    尽管，对自己的身世早就坦然接受了。但是被人拿来作为诟病她的理由，罗顽顽还是很不开心。

    如果她能够选择，她才不要跟叶家沾上半点边儿呢。

    被ivy一带节奏，吃瓜众女看罗顽顽的眼神都变了。

    “顽顽？”

    就在这会儿，被侍者领过来找罗顽顽的谭冰卿看到她被几个人围住，眼皮子直跳，赶紧快步过来解围。

    待她看清罗顽顽对面站的是雪莉，谭冰卿心下了然，这是来找麻烦的？

    罗顽顽发誓，她继中午在冷库看到谭冰卿站在打开的门前面，这会儿她看到谭冰卿也跟见了亲人似的。

    “小卿！”她还以为谭冰卿一堆事情，根本忙得晕头转向，不会出现在这里呢。

    “你这是怎么了？谢小姐抽不开身，让我来寻你过去呢。”

    谭冰卿何等机灵，一看情况不对，就把谢轻搬了出来。

    给谭冰卿带路的侍者，一看情况不太对，在不惊扰其他人的情况下，悄悄离去。

    “又来个上不了台面的。我说谭冰卿，你们谭家都名声扫地了，你还有闲心来参加宴会？是不是以为攀上谢家，你们谭家就能起死回生了？”

    燕城说大不大，反正消息传的是很快的，谭家的事情早就在圈子里传开了。

    所以谭冰卿一露面，雪莉的另一个同伴就面露嘲讽，直接拿这事儿怼她。

    “事情还没有个定论，王小姐你言之过早了。况且我觉得，你爸爸在外头生的儿子才刚满月，你怎么有闲情逸致来管别人家的闲事儿？”

    不同于罗顽顽谁也不认识，谭冰卿因为谭家做餐饮服务业的，燕城三教九流的人她都认识。

    一眼就认出跳出来讥讽她的是家里头做工程的王家小姐，只不过前些日子，她爸爸王总刚在燕西饭店给他小老婆生的儿子办过满月酒。

    也不知道这位王小姐心怎么这么大，还有工夫跟着雪莉上蹿下跳的当喽啰。家里后院都着火了，也不知道着急。

    谭冰卿的话，让王小姐性感的面孔顿时就扭曲了。

    这个事情捂都捂不住，她那个不要脸的爸爸，还大张旗鼓的给他那野孩子办满月酒。

    但是被谭冰卿这样当众说出来，王小姐的脸上着实挂不住。

    眼见小卿一来，就K.o了对方一员大将，罗顽顽在心里拼命给她喝彩。

    “几位，宴会马上就开始了，你们确定不过去大厅那边吗？要在这里耗着？”

    谭冰卿扫了一眼其他几个明显是观众的女子，“善意”的提醒。

    本来就是被故意引过来的，那几个人一看谭冰卿一出来就掐着王小姐的死穴说话，不想惹麻烦，也就顺着她的话，纷纷表示要去参加宴会了。

    等闲杂人等走了，谭冰卿转身看向雪莉三人，“礼貌”地问：“那么现在，我能带顽顽走了吗？”

    “你算什么东西，在这里颐指气使的。今天她不道歉，休想走。”

    没了观众，ivy也就不演戏了，说话含枪带棒，毫不退让。

    看来今儿是打定主意要给罗顽顽一点颜色看看。

    “雪莉小姐，我还记得初次见面，你那时候气质优雅，举止端庄。说实话，我对你印象很好。可是为什么就为了个男人，你要变成这样？这实在跟我印象里的你，大相径庭。”

    谭冰卿理都不理ivy，擒贼先擒王，她试图说服雪莉放弃这么幼稚的游戏。

    据她所知，雪莉出身不俗，又是个才女，根本没必要把自己的人生导演成这处荒诞的戏剧。

    这样的女孩子不应该吊死在一棵树上啊，既然宋承骁和顽顽两情相悦，雪莉又何必苦苦纠缠？

    雪莉做好了准备，却没想到谭冰卿跟她说了这样一番话。

    她目光闪了闪，神情刚有所触动似的，就被ivy拽了一把。

    “你少在这儿站着说话不腰疼，雪莉的痛苦你又知道多少？既然那么大方，你怎么不劝你朋友不要抢别人心爱的男人呢？你可以留着这些话安慰她。”

    ivy留学的时候和雪莉是同学，她太了解雪莉了。

    所以一看雪莉的表情，就知道她差点被谭冰卿说动。那她之前拼命给雪莉洗脑，鼓动她对付罗顽顽，岂不是白费劲了。

    ivy立马跳出来拱火，提醒雪莉，她因为这份失恋所经受的痛苦和折磨。

    这么一来，刚有点触动的雪莉，立马压下了心底那点小骄傲，被嫉妒占据了心神。

    