    睡醒之后，苏晨起床随意的洗漱了一下，也就开始准备起早餐。

    因为多龙梅西亚的双攻均是不低，只是攻击比特攻要薄弱上一些，苏晨考虑到它的进攻手段远远没有三属性的单首龙丰富。

    再加上它是幽灵/龙双系的精灵，在一定程度上完全可以作为团队的一个辅助，作为一个辅助最重要的也就是全面性，所以苏晨还是选择将阳炎方块做为它的食用方块。

    当然，两只精灵的阳炎方块还是有一定的区别的。

    单首龙更喜欢苦涩点的味道，所以苏晨放的是西梨果。

    多龙梅西亚喜欢甜的口味，苏晨则是西梨果换成了焦香果。

    “单首龙，多龙梅西亚，吃饭了。”

    苏晨将为自己做的肉丝面以及两份能量方块放在茶几上，惬意的躺在沙发上，打开了电视机。

    原本按照他的计划，是打算今天去为单首龙找出一份最适合成长的训练方式的。

    不过联想到多龙梅西亚对单首龙的依赖性，苏晨也就做出了暂歇一天，先让多龙梅西亚熟悉一下环境的决定。

    听到苏晨的声音，单首龙迈着欢快的步伐从卧室里面跑出来，蹲坐在沙发上，看着眼前的阳炎方块，一脸的幸福。

    s级方块可不仅仅是能够提升潜力，它在蕴含的能量还有口感和视觉上都是最为顶尖的。

    对于精灵来说，s级方块就相当于永远吃不腻的满汉全席。

    在昨天使用了阳炎方块之后，单首龙最为期待的就是每天开饭的时候了。

    “吼”。

    单首龙一边吃，一边还发出满足的声音。

    看着单首龙吃的那么香，多龙梅西亚大大的眼睛之中满是好奇。

    它偷偷的伸手用小爪子戳了戳单首龙的阳炎方块，然后迅速放入口中。

    “呸！呸！呸……”

    随后多龙梅西亚的小脸直接皱成了一团，五官挤到一团，不断的吐着口水。

    看的苏晨直接忍不住笑出了声，那是单首龙的阳炎方块做的自然也是符合单首龙口味的。

    然后多龙梅西亚一个喜欢吃甜味的，非要去偷吃单首龙的，苦的小脸直皱自然也就不奇怪了。

    “多龙梅西亚，那个是单首龙的，这个才是你的。”

    说着，苏晨也把属于多龙梅西亚的那份推到了它身前。

    然而多龙梅西亚疯狂的摇头，一副打死都不会再吃了的样子。

    两份阳炎方块在外表上看，基本上没有任何的差异。

    之前已经吃过了一次亏的多龙梅西亚，自然不会再碰眼前的能量方块了。

    “真的很好吃的，不骗你。”

    “吼吼！”

    看着信誓旦旦的苏晨，还有一旁吃的飞起，也不忘开口附和苏晨的单首龙。

    多龙梅西亚的小脸上又挂满了纠结。

    要不，再尝试一次？

    想到这里，多龙梅西亚怯生生的伸出小爪子，在自己的那份阳炎方块上沾了几乎肉眼都看不见的一点点就迅速的收了回来放入嘴里。

    “哈！”

    小爪子放入口中的瞬间，多龙梅西亚的眼睛就亮了起来，小脸上全是惊喜。

    甜而不腻，而且不管是味道，还是口感都是最为合适，多一分少一分都不行，简直太好吃了！

    这下多龙梅西亚哪里还会犹豫，直接趴在了茶几上，开始快乐的恰起了阳炎方块，一边恰还一边发出唔唔的满足声。

    这一顿饭一人俩精灵足足吃了大半个小时，然后都满足的躺在沙发上一看躺的姿势就知道是一脉相承。

    反正也是准备好好的享受一天，苏晨惬意的从茶几下面的置物台上拿出一包薯片和一大瓶快乐水，然后选了个精灵连续剧就看了起来。

    剧情其实挺老套的，讲述的是一个训练家带着精灵一点点成长，成为天王级训练家的故事。

    不过刚好主角的精灵里就有一只多龙梅西亚，这也是苏晨特意选这个剧的原因。

    苏晨带着单首龙和多龙梅西亚有一搭没一搭的看着电视，时不时塞点薯片，然后再喝点快乐水，一时间也是美滋滋。

    多龙梅西亚小心翼翼的用眼神瞄了一眼苏晨，发现苏晨挺认真的在看着电视，然后罪恶的小手缓缓的伸出，一点点的接近薯片袋子。

    它刚刚都没有怎么看电影，就忙着看苏晨恰薯片去了。

    每当苏晨恰一口薯片，然后美滋滋的喝上一口快乐水的时候，多龙梅西亚就多一份好奇。

    再联想到刚刚吃的能量方块，它终于憋不住向着薯片袋子伸出罪恶的小手了。

    “咔嚓。”

    薯片一入口，多龙梅西亚的小脸上也出现了愉悦的表情。

    看着电视的苏晨根本就没有注意到这些，当他将手再次伸入薯片袋子的时候，突然发现自己好像握住了什么东西。

    一低头就看见惊慌失措看着自己的多龙梅西亚，再看看薯片袋子里多龙梅西亚的小手，这下发生了什么他哪能还不知道啊。

    苏晨忍不住笑了出来：“你也想吃薯片？”

    “唔唔！”

    多龙梅西亚小脑袋点的飞快，扑闪扑闪的大眼睛看着苏晨，就好像在撒娇一样。

    苏晨从置物台上又拿出了两袋薯片，打开一袋给了单首龙，一袋给了多龙梅西亚。

    然后又把大瓶的快乐水分别倒了两杯，放在多龙梅西亚和单首龙身前的茶几上。

    单首龙还好，时不时的吃着薯片，然后久久才喝上一口快乐水。

    反观多龙梅西亚，简直是快乐上天了！

    在喝第一口快乐水的时候，它就深深喜欢上了这种感觉。

    然后再恰一口薯片，简直就是快乐加倍！

    它一手抱着薯片，一手抓住快乐水，恰一口薯片再美滋滋的配上一口快乐水，然后学着苏晨满意的打个嗝，身体瘫倒在沙发上，完全就是一个小精灵版的苏晨！

    时针一点点的流转，等到中午十一点多苏越回来准备吃饭的时候，看着沙发上瘫倒的一人俩精灵，直接目瞪口呆！

    “你们这是弄啥嘞！”

    沙发上的一人俩精灵齐齐的转过头，六只眼睛懒散的看着苏越。

    “回来了啊，老苏。”

    “吼吼。”

    “唔唔。”

    【作者题外话】：多龙梅西亚：票票！收票票！快乐水换票票！苏晨的快乐水换票票，我的不给！

