    第44章姐就是女王44

    时间过得很快，一眨眼，就到了要去盛氏拍广告的日子。

    盛氏财大气粗，哪怕不是混娱乐圈的，也有自己的广告摄影棚，里面道具化妆，一应俱全，江宴只要人过去就可以。

    盛盼见小男主连个助理都不带，自告奋勇，说跟他一起，给他当司机，充门面。

    江宴被她逗笑，这段时间的相处，两人之间越来越随意，他伸手在她脸上捏了捏，又捧住她后脑勺，将人捞过来，压在玄关来了一记法式深吻。

    等到双方呼吸都有些急促，他才结束，开口时声音又低又哑：“我怎么舍得让姐姐给我当司机，姐姐这样的娇客，就该在家里睡个美容觉，想想醒来后要吃什么，其他的交给我来做就行。”

    不得不说，盛盼这几天的教养颇有成效，瞧，连江宴都会甜言蜜语了。

    但是她还真有些事要去一趟盛氏找一下盛三哥，江宴见她真的有事，便也不再阻拦。

    俩人又在玄关闹了一会儿，最后江宴背着盛盼，从套房一直走到小区外面，已经开车等着的经纪人见状，嘴角抽了抽……他就说江宴怎么资源会这么好，原来是攀上了盛氏财阀的千金大小姐！

    他自以为撞见了什么了不得的秘密，结果两个当事人都无所谓得很，江宴还有些惊讶的问他怎么来了，不是说了不用过来了吗？

    经纪人对着盛盼掐媚的打了招呼，然后扯着江宴走到一边：“这么大一个代言，我怎么可能让你自己一个人过去！”

    不过这只是他之前的想法，要是早知道盛盼是江宴的金主，今天说什么他都不会过来的。

    正想找借口溜，就听盛盼开口：“行了，那就开车吧。”

    经纪人应了一声，做到副驾，等到两位祖宗在后座坐稳，这才启动。

    一路上，看着后面俩人的互动，经纪人有些迷惑……怎么看着不太像金主和她捧的小明星啊？

    这气氛也太和谐了些，难不成……这俩人是在交往？

    经纪人被自己这个想法惊着了，不由从后视镜看向自己带的神颜小糊咖——江宴还没有作品对吧，哪怕那张脸确实堪称神颜，但说到底他现在就是个糊咖，怎么就和盛家的千金产生交集了？

    真是人不可貌相。

    他心里啧啧称奇，心神难免有些分散，就那么一个恍惚，只见从右侧前方冲出来一辆小车，速度快得几乎出现残影，对方狂按喇叭，好像发生了什么不可控的变故。

    经纪人吓出了一身冷汗，第一反应就是千万不能让盛盼有事啊！！！

    不然把他杀了都不够助兴的。

    他极力调转方向盘，但距离实在太近，在他惊恐的视线中，砰的一声巨响，两辆车子狠狠撞在了一起。

    一瞬间，硝烟四起，热浪满随着焦味，在空气里迅速蔓延。

    同一时刻，盛氏大楼外，负责此次广告拍摄的一个精英模样的干练女人按照和江宴约好的时间来到楼下，远远的，就看见和照片资料上的男人已经在楼下等候。

    她走过去，拿起照片又确认了一遍，然后笑着伸出手：“江宴是吧，你好，我是赵燕妮，负责此次广告拍摄。”

    姜彦笑着伸出手握住她的：“赵姐，你好，我是姜彦。”

    (本章完)

