
　　赵东察觉到不对，疑惑问了句，“好端端的，你怎么了？”

　　	苏晴情绪回归，先一步从赵东胸膛抽离，擦了擦眼泪道：“没什么，就是感动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	说着话，苏晴满脸的小星星，仰着脑袋问，“姐夫，你为什么对我这么好？”

　　	赵东笑了笑，“爱屋及乌。”

　　	苏晴短暂沉默，随后低下了头。

　　	赵东示意道：“你先去车里等我，我有点事。”

　　	苏晴猜到了什么，看了看胡七，欲言又止道：“姐夫，他是好人。”

　　	见赵东没多说，苏晴不再多话，转身回了车上。

　　	胡七那边情绪忐忑，见赵东上前，急忙道：“东哥……”

　　	赵东给他递过一根烟。

　　	胡七忐忑接过，手掌略微颤抖，“谢谢。”

　　	赵东目光紧紧盯着胡七问道：“今天为什么给我报信？”

　　	胡七解释，“苏小姐人不错，我不想看见她有危险。”

　　	赵东眯着眼睛，“就这些？”

　　	胡七想张嘴，话到嘴边终于还是忍住。

　　	赵东也没多说，“那好，一会你去国泰的财务部，报自己的名字，我会跟那边打招呼。”

　　	“三万块，说多不多，说少不少，算是我的一点心意。”

　　	胡七急忙道：“东哥，我不是为了钱。”

　　	赵东也不争辩，“不要钱也行，以后有什么用得着我的地方，尽管开口。”

　　	“这次的事我记在心上，算是我赵东欠你一个人情。”

　　	说完，赵东拍了拍他的肩膀，抬脚就走。

　　	胡七身体僵在原地，尤其是看着赵东的背影逐渐走远，好似有什么东西离他慢慢远去！

　　	下一刻，他终于鼓足勇气道：“东哥！”

　　	赵东仿佛早有预料一般，原地转头，“你还有事？”

　　	胡七攥着拳头，因为激动，脸色有些泛红道：“东哥，我想跟你混！”

　　	赵东并不意外，“来之前，我找人打听过你。”

　　	赵东的眼神很锐利，仿佛能将人看透一般。

　　	胡七自知过往并不光彩，神色也难免黯淡下来，“东哥，我……”

　　	赵东夹着烟摆手，“不用解释，英雄不问出处，只要你真心向善，没有任何人可以将你一棍子打死！”

　　	胡七脸上带着异彩，不等他兴冲冲的接话，赵东再次一盆凉水泼了过来，“但是，你不行！”

　　	“我这个人虽然不喜欢把行善除恶挂在嘴边，更不喜欢标榜正义，但是想跟着我混，就一点。”

　　	“身世必须干净，手上必须清白！”

　　	“男子汉大丈夫，你可以不去锄强扶弱，但是你不能欺凌弱小！”

　　	“安保行业，做的是招牌，凭的是灵心，如果不能守正不阿，能力再强我也不会要。”

　　	“你过去的行当，我有数，你自己也有数。”

　　	“我不喜欢欺男霸女的败类，所以咱们不是一路人。”

　　	胡七低下头，满脸失落道：“东哥，对不起，是我唐突了。”

　　	“刚才是我冒昧，那我就……”

　　	赵东打断，“我刚才的话还没说完，既然你真心向善，我愿意给你一个机会。”

　　	胡七眼前一亮，“东哥，你说真的？”

　　	赵东不说别的，“去自首，把自己过去的事情主动交代清楚。”

　　	“是拘留，是罚款，是和解，不管怎么样，是自己的过错，自己认下来，也算是跟过往的一切做个切割和了解。”

　　	“走错路不怕，知错就改，有勇气回头才是男子汉！”

　　	“做不到这点，你拿什么跟着我混？”

　　	胡七定定看着赵东，下一刻，他仿佛如梦方醒，脸上也笑的更加灿烂，“东哥，谢谢你，你是我的贵人！”

　　	“这辈子能遇见你，也是我的幸运。”

　　	“我这就回去跟老母亲交代一下，这就去自首！”

　　	“你说的没错，走错路不怕，有勇气回头才是男子汉！”

　　	“浪子回头金不换，我一定好好改正，争取活出个人样！”

　　	赵东重重拍了拍胡七的肩膀，“好好改造，等你出来那天，我亲自去接你！”

　　	“到时候，国泰的大门随时为你敞开！”

　　	胡七眼眶一红，“东哥，一言为定！”

　　	赵东没说别的，直接递过去一摞钱。

　　	胡七急忙推辞道：“东哥，你这是干嘛？我不能要！”

　　	赵东直接道：“不是给你的，是给你老母亲的。”

　　	“谁也不是天生的坏人，我知道你是个孝子，之所以走上歪路，多少是因为家庭所累。”

　　	“但是，这不是你走上歪路理由。”

　　	“你作奸犯科，接受惩罚，是你自作自受，可你进去这段时间，家里怎么办？”

　　	“钱你不要也行，老娘那边我托人去照看。”

　　	胡七不再犹豫，接过钱道：“东哥，什么也不说了，从今天起，我胡七这条命就是你的！”

　　	赵东反问，“好端端的，我要你的命干嘛？”

　　	“你的命永远是你自己的，记住，男人要为自己而活！”

　　	“去吧，好好改造，别让我失望，如果有机会，争取早点出来！”

　　	胡七咧嘴一笑，然后在赵东面前郑重鞠躬！

　　	等胡七起身，挠了挠头道：“东哥，我有几句话，想跟苏小姐说。”

　　	赵东闪身，“去吧。”

　　	胡七来到车边，“苏小姐，你说的那个沈金云，虽然我不知道她去哪了。”

　　	“不过，我知道一个人，她以前经常往这边跑，跟那个女人走的很近。”

　　	“如果你不想放弃的话，可以找这个人试试！”

　　	苏晴犹豫了一下，这才开口，“她是谁？”

　　	胡七解释，“城中村附近有个帝晶娱乐城，她是那边的一个妈咪，大家都喊她泉姐，真名叫什么我也不知道。”

　　	苏晴认真点头，“胡七，谢谢你！”

　　	胡七后退一步，又对着苏晴鞠了一躬。

　　	苏晴吓了一跳，“你这是干嘛？”

　　	胡七真诚道：“刚才对苏小姐心生歹念，我不是人，算是跟苏小姐赔罪。”

　　	“等一会我去自首，连同这件事我也会一起交代，到时候苏小姐尽管指正，我绝不推诿逃避。”

　　	“是我的责任，我愿意一力承担！”

　　	说完，胡七转身，头也不回的走远。

　　	关住唯心工重号“XZBTBZ”看独家内容，目前领先全网两万字！

　　	赵东拿出电话，拨通号码道：“老秦，谢谢。”

　　	秦斌笑了笑，“跟我还用得着说这些么？”

　　	“再说了，魏建雄这家伙，也算是我重点关照的对象。”

　　	“如果今天真让他惹出麻烦，我不好交代。”

　　	“对了，有件事，我得提前跟你打个招呼！”

　　	随着秦斌话音落下，气氛陡然凝重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1852章 爱屋及乌免费阅读。https://xs.23sk.com 