    王承柱可不想自己的秘密暴露，最起码不要这么快暴露。

    于是又命令道：“还有！这次组建‘狼牙’为我炮排，乃至整个八路军的绝密，任何人不得泄露，明白吗！”

    “明白！”

    众人轰然应诺。

    王承柱：“还有其他问题吗？如果没有的话，那就立即去挑选士兵吧！”

    “是！”

    众人起身敬礼，随即转身离开。

    很快，整个指挥部便只剩下王承柱和段鹏两人。

    看着一脸迷茫的段鹏，王承柱问道：“知道我为什么将你留下来吗？”

    段鹏摇头。

    王承柱：“因为我计划以你为核心，建立这支特战队。”

    段鹏不自信道：“排长，我能行吗？”

    王承柱：“我说你行，你就行！明白吗？”

    段鹏：“明……明白……”

    王承柱：“大点声，自信一点！如果连这点自信都没有，你还怎么打鬼子？”

    段鹏：“明白！！！”

    “很好！”

    王承柱满意的点点头，接着便开始给段鹏进行单独培训，让他明白是是特种兵，特种兵的任务又是什么……

    经过一天时间，100个身体素质较强的战士被挑选了出来。

    次日清晨，东边天际刚泛起一丝鱼肚白，距离普通士兵起床晨练还有1个小时，包括段鹏在内的101名战士便排着整齐的队列站在了后山校场。

    ‘狼牙’承载着至高的荣耀，想成为狼牙，自然也要付出更多的艰辛与努力。

    王承柱面对着众人，站在队列的最前面。

    他目光如炬，扫视一圈后说道：“相信你们班长已经告诉你们，我把你们挑选出来的原因！”

    “在今天，我将组建一支秘密部队，代号‘狼牙’！”

    “团长说咱们团是野狼团，那我们‘狼牙’就是野狼团的牙齿，负责咬碎一切敢于和我们叫板的敌人！”

    “不过，你们现在只是具备了成为‘狼牙’的资格，并没有成为真正的‘狼牙’！”

    “报告！”

    “讲！”王承柱扭头看向喊报告的士兵。

    士兵：“要怎样才能成为真正的‘狼牙’？”

    王承柱：“很简单，那就是在接下来的训练中坚持下去，并留到最后！”

    “我必须要提醒你们的是，接下来的训练将是魔鬼式的，会比你们之前的训练更加艰苦，甚至是你们从来没有见过的！”

    “如果有人害怕了的，现在就可以退出！”

    王承柱如刀锋般的目光一一扫过在场众战士，所有人的身体都站得笔直，没有一人选择退出。

    “很好，接下来就将进入正式训练！”

    随后，王承柱按照《特种兵速成训练手册》对这些初步选拔出来的战士们进行了为期半个月的魔鬼式训练。

    贪多嚼不烂，况且现在时间有限，条件也有限，

    因此，训练主要围绕体能、射击，战术配合，格斗，以及野外生存等几大科目进行。

    体能是所有士兵的基础，特种兵自然也不例外。

    所以体能几乎贯穿全天的一项训练。

    早上5：30起床，负重20公斤越野5公里。

    8：00挂钩梯来回50组，低姿匍匐穿越30米铁丝网50组。

    下午练习瞄靶一个半小时，立姿、卧姿、跪姿各半小时，立姿和跪姿需要在枪口挂一块土砖。

    结束后继续负重20公斤跑5公里。

    然后引体向上，俯卧撑，多人举圆木……

    这些都只是最基础的体能训练，

    由于王家村一带没有大河，且山西境内基本以山地为主，河流湖泊较少，因此取消了游泳训练。

    从早操到晚上夜训，负重越野5公里和瞄靶基本是每天的必训科目。

    其中，射击训练是狼牙特战队训练的重大科目。

    除了一些常规射击以外，还有战斗射击、特种射击，比如快速更换弹匣射击，换枪射击，协同射击、乘车射击、手枪速射等等。

    同时，队员们还需要熟练掌握各种轻武器的使用，比如手枪、冲锋枪、步枪、机枪等等。

    王承柱对狼牙特战队的要求是：三八式步枪，5发子弹，百米成绩45环及以上。

    此外还有攀登训练、驾驶训练、军事地形学和战术训练。

    攀登训练包括绳索攀登及徒手攀登。

    军事地形学主要是研究和利用地形的一门学科，简单一点就是合理利用地形，为战斗取得先机。还就就是识图用图，制作简易的地形图及沙盘地图等。

    战术训练的内容主要包括、警戒、搜索、潜伏，暗杀、爆破、营救等。

    最后自然少不了野战生存训练。

    作为一名优秀的特战兵，往往需要在没有补给、没有后援的恶劣环境中完成作战任务。

    所以，没有野外生存能力是断然不行的。

    野战生存训练，主要包括识别能吃的动植物，捕捉和加工动植物，取火，搭建简易的庇护所等等。

    说简单一点就是如何在野外活下去，而且不被敌人发现……

    为了打造一支无所不能的特战队，王承柱对于战士们的选拔训练尤为严苛，每一天都是魔鬼式的训练。

    对于战士们而言，最轻松的训练永远都是昨天。

    高强度的训练，需要摄入与之匹配的营养和能量。

    《特种兵速成训练手册》拥有完善科学的训练方式，加上炮排刚打了几场胜仗，缴获了不少战利品，现在的炮排可谓是富的流油，自然不用为补给物资发愁。

    特战队员们的训练虽然辛苦，但伙食也是最好的，餐餐有蔬菜，顿顿有肉吃，因此，并不会因为超高负荷的训练而伤了身体。

    在如此魔鬼式的训练下，每一个队员的进步都非常迅速，实力也在随着时间的推移而突飞猛进。

    而段鹏则是综合训练成绩最好的那一个。

    当然，淘汰也必不可少。

    随着时间的推移，每一天都会有战士因为坚持不了，或者训练不合格而被淘汰。

    为期半个月的集训过去，包括段鹏在内，便已经只剩下31名队员。

    狼牙特战队也正式成立。

    王承柱兼任大队长，段鹏任副队长。

    另外30名队员分为3个小队，每个小队1名狙击手，两名机枪手（1名主射手，1名副射手），除此之外，还有1名爆破手和6名突击手。

    目前没有狙击枪，暂用鬼子的三八式步枪代替。

    接下来，除了特战队的常规训练和加强训练外，特战队员的选拔训练也会继续进行，以为‘狼牙’储备人才，在队员出现伤亡的情况下，可以及时补充上去。

    而在这半个月时间里，徐海浪、王树根他们也没闲着，一直在招兵买马。

    现在的炮排，总兵力已经扩充到了500多人。

    这天夜里，王承柱正在指挥部为特战队制定接下来的训练计划，脑海中突然传来了久违的系统提示音：

    “叮！系统提示：秘密锦囊自动开启。”

    接着，王承柱的脑海中就出现了一条信息：山本特工队将于今夜对八路军总部发起突袭……

