    第1314章1315跟踪

    胡雪琴远远的跟着他们，心里还想着自己有什么好的飞行法器，等到谭绍庭跟了自己以后，送给他。

    看着他们飞行的方向，应该是去山谷。那样自己就没有必要在路上动手了。

    她已经想过，想要这父子跟着自己，就不能让他们看到自己杀两个女人，死亡山谷是最好的地方了。

    她这样想，谭绍庭他们一家也是这么想的，毕竟这个女人也是城主府的表小姐，他们想要在未来城等待门派招新。就不能明着杀了胡雪琴的。

    两天后他们到了死亡山谷外围，一家人不再用飞行法器，而是直接的步行进去。

    齐泓到了这里，感觉挺舒服的。这里的灵植应该更加的多。

    娘俩研究地图，他们任务范围已经找到了，一路上也就是完成一些收集的任务。

    齐彦和齐雯还是猎杀任务，齐雯不想被说剑术落后，在空间里也是狠练了一阵的。

    胡雪琴还纳闷，这么一家子怎么好像游山玩水一样？

    “娘，我感觉到有好东西。”齐泓笑着给他妈传音。

    “什么好东西？”

    “不太清楚，我觉得应该是灵石矿一类的。木灵力非常的浓郁。”

    苏媛媛听说过他们父子挖矿。她非常的羡慕的。没想到自己还有机会。

    “那咱们先完成任务，收拾了那个女人再说。”

    齐雯在一边偷笑。妈妈是生气有惦记爸爸了。

    以前他们也是以为爸爸对妈妈的感情太浓烈了。爸爸总是那个小心翼翼的样子。这次才知道，妈妈对爸爸也是一样的。

    说不羡慕父母的感情那是不可能的。也见到过很多感情好的夫妻，可是都没有父母恩爱。

    齐泓已经采了不少的灵植了。还会告诉家人灵植的功效。

    一家人当然也都记住了。尤其是齐彦，他知道自己以后就是一个剑修，他更加的知道，修炼需要的很多的灵石，那么就必须要收入来源，不能总是指望着父母弟妹。

    所以他就对灵植记住的特别的多，想着自己不行还可以用灵植换灵石。

    胡雪琴一直关注着他们，看到齐泓对于灵植的天分，心里更加的势在必得。

    她现在金丹期，想要突破那是万分的困难的。

    这次神识受伤，她想到的也是丹药的重要性。

    可是在他们这种世家，炼丹师尤其是高阶炼丹师非常的稀有，自己在城主府还不能请动他们为自己炼丹。

    要是自己培养一个呢？那就不一样了，没准还能在城主府有自己的一席之地。胡雪琴也想明白了，更加的靠近他们一家子，现在她在等待机会。

    齐雯看着二哥，也有点心动，她也曾经学习过，对灵植的认识也是不少的。所以也加入了二哥的采集中。

    苏媛媛的神识一直关注着胡雪琴，知道了这个女人的想法，她恨的咬牙切齿的。

    她知道自己的读心术，对方根本就不会察觉的。不过她也没敢和家人传音。

    夫妻二人跟在三个孩子的后面也会注意灵植的。

    一路上也是学习了不少，这种直观的学习可是比书本上学强太多了。

    到了一片湖边，地图上写着这是银月湖，到了晚上月亮照在湖面上特别的漂亮。

    一家人在这里停下来，主要是母女两个的感受到这湖底有适合她们的好东西。

    胡雪琴这样跟着他们已经烦了，一直这么关注，她今天又觉得头疼了。

    这样不行，那就制造出来危险吧。银月湖是好地方，到了晚上他们就知道危险了。

    一家人在这里修正，但是并没有靠近湖边。

    这样的地方一定有危险。现在还没有必要去犯险的。

    这边的灵植和其他地方不一样，水性灵植特别的多，而且级别还挺高的。

    两口子坐下来休息，谭绍庭伺候的非常的到位。看的胡雪琴咬牙切齿的。

    她转身离开，不等了。马上就收拾他们，怎么也要那个女人死。

    谭绍庭神识也是一直关注着胡雪琴，一直到她出了神识范围，一家人才放心的说话。

    “咱们还是小心点吧。”

    苏媛媛点头，“嗯，她进了内围了，也就是弄出来妖兽，咱们等着就好了。

    我感觉这银月湖下面的东西对我和齐雯非常的重要。”

    谭绍庭点头。可不就是等着就好了？

    胡雪琴进了内围，放出了一些引兽粉。就不信收拾不了他们。

    她的速度还是挺快的，一路上洒了三次。一直到了银月湖的附近。

    引兽粉容易让妖兽狂暴，这样自己等着渔翁之利好了。

    等了也就是一个时辰，一家人感受到大地都在震动。

    “这是给咱们省了进去找目标的时间了。”

    一家人全部执剑等待着。大批量的妖兽过来。

    谭绍庭扔下一个四阶阵盘。“累了别逞强，直接的进去休息。”

    苏媛媛感叹，阵法可真是好东西，不行，自己一定想办法能够刻录高阶阵盘。这可是居家旅行的神器了。

    胡雪琴最后一点引兽粉放在离他们不远。

    现在一家人已经看到了妖兽了。都决定不在这里等着了，一起过去挥剑杀妖兽。

    一家人的神识都关注着胡雪琴，三个孩子神识还是低。还是被胡雪琴发现了。

    不过她并没有出面。她想要收服他们父子三个，那就不能成为仇人。

    齐雯挥剑的速度越来越快。一家人的动作都是一样的。

    引兽粉也是有时效的，胡雪琴有点急了。

    当她忍着疼，看着过来的五阶烈焰狮她笑了。

    自己金丹期对付五阶妖兽都有点困难，别说他们一帮筑基和练气了。

    苏媛媛直接的面对烈焰狮。不过被谭绍庭给拦住了。他知道媳妇想要对付那个女人，那么烈焰狮就是自己来对付好了。

    苏媛媛知道谭绍庭的意思，所以就是在一边杀其他妖兽。这次回去能够换一大笔的灵石了。

    烈焰狮冲过来以后没有那种吸引它的味道，就想要离开。

    谭绍庭没有意见。它愿意离开也行，不走就一战，对付这只五阶妖兽一点问题都没有。

    (本章完)

