    把食材交给母亲陈金凤之后，准备去仓房取点干磨炖小鸡。

    等他出来的时候发现妹妹红霞正在杀鸡。

    “别溅你一身血，这杀鸡还是交给我吧！”

    红霞有些懵：“哥，平时你不是最怕杀鸡，晕血么？”

    李红军无语，杀鸡有啥可怕的？

    “士别三日当刮目相待，杀鸡怕甚，你拿着碗接鸡血就行了！”

    里屋传来父亲的气急的吼声：“都跟你说了，不要拿公家东西你偏不听！”

    陈金凤嚷道：“我就拿了一把干磨而已，你吼什么吼，这不是想着晚上炖小鸡蘑菇么！”

    李红军暗道，自家的这点蘑菇原来是老娘从单位顺回来的······

    “死老头子，你小点声，你看看给我们小宝贝吓得！”

    “大孙女不害怕哦，你爷爷天生嗓门大······”

    面对着老两口日常拌嘴，李红军跟李红霞相顾无言，他们早就习惯了。

    晚上李红军陪着老爹喝几盅，吃着炖小鸡，鲜鱼炖豆腐，喝着大骨汤，还给媛媛蒸了一碗鸡蛋羹。

    李贵看着给自己倒酒的儿子，满意的点点头：“赶明休息，你去供销社买两瓶好酒，两条好烟去给范主任送去，你涨工资的事情我已经跟她提过了！”

    李红军：“爸，我涨工资的事也不是她一个人说了算！”

    李贵：“只要她不卡着你给你往上报，到时候给厂领导做小灶的时候，让你亲自掌勺这事就能成！”

    “行吧！”李红军点点头认可了老爷子的话。

    桌子那边，红霞抱着媛媛，媛媛趁着姑姑不注意伸出小手，就从盆里拿出一块鸡肉往嘴里塞。

    “李红军，快看你闺女干嘛呢！”

    李红军上手就把媛媛手里的鸡肉给抢了过来：“闺女，你还小不能吃太多的肉，刚才不是给你吃了两块了么！”

    媛媛的好吃的被抢走，一下子就哭出声来：“哇哇哇······”

    “呲肉肉···呲肉肉···”

    李红军抱过媛媛坐在自己大腿上：“闺女乖，听话哦，咱们吃鸡蛋羹！”

    任凭李红军怎么哄，媛媛就是要吃肉。

    “闺女听话，只要咱不吃肉晚上爸爸给你好吃的！”

    用其他好吃的作为交换条件，媛媛这才哽咽着，抽泣着放弃了她的肉肉。

    红霞晚上还要上夜班，吃完饭后就用饭盒装了大骨汤，鱼炖豆腐，还拿了媛媛的糖三角。

    家里的糖三角是专门做给媛媛吃的，看到姑姑拿自己的糖三角，媛媛水汪汪的大眼睛一直盯着跟自己抢食的姑姑。

    陈金凤看着闺女：“老闺女，你这刚吃完晚饭，装那么多吃的干嘛？”

    “妈，有个大姐住院了家里没人照顾，我这不是想给她带一份饭么！”

    李红军一听便知道，这是给徐慧珍带的饭。

    忍不住插言：“她家里人还没来？”

    红霞一边忙活着一边答：“白天不知道，但我早上下班的时候可是没人来看望她！”

    “也是一个可怜人！”

    李红军叹道。

    李贵跟陈金凤的好奇心被吊了起来，经过红霞的解释，一家子都开始对贺永强口诛笔伐，恨不得好好教育一番这个狼心狗肺的负心汉。

    李红军想着自己左右没事，打算跟着妹妹去一趟医院看看徐慧珍，主要是想帮忙给徐慧珍的公公贺老头传个话，一个女人肚子生孩子，家里没人管没人问这样可不行。

    看到李红军也穿上外衣，陈金凤忍不住问道：“你妹上班，你干嘛去？”

    李红军解释：“我也跟她去看看，顺便帮她给家里人传个话！”

    只要不出去鬼混陈金凤也懒得管他。

    “爸爸···爸爸···别走！”

    小媛媛看到爸爸要走急了，不知道是舍不得爸爸呢，还是惦记着爸爸承诺的好吃的。

    “闺女乖乖的啊，爸爸去送姑姑上班儿，一会儿就回来！”

    李红军跟着妹妹去了协和医院，看着妹妹没有自行车每天要做公交车，想着等春暖花开了给妹妹弄一辆女士，弯梁自信车。

    到了医院兄妹俩直奔妇产科病房，到了屋里徐慧珍的病床前有一个年迈的老头。

    李红军一瞧，这不是贺老头么，徐慧珍的公公，外号贺老抠。

    “您二位来啦！”

    眼尖的徐慧珍发现了他们兄妹，刚刚前一秒还含泪欲滴，下一秒就破涕为笑招呼着他们。

    “公公，我给您介绍一下······”

    贺老头朝着他们兄妹就要鞠躬：“感谢二位仗义出手，救了我家儿媳妇！”

    “使不得，使不得！”

    李红军连忙托住贺老头，可不能真的让他给自己鞠躬。

    “这钱您收下！”贺老头从衣兜里掏出钱来：“我听我们慧珍说了，她的费用都是你们给垫付的！”

    “叫我说什么好呢······”

    红霞把带来的饭菜摆在床头柜上，一脸担忧道：“徐姐奶水不足，得补充营养好下奶，否则，就要给孩子喝奶粉了。”

    贺老头连忙道：“放心，我回去就准备好吃食，等慧珍出院了保证让她变着花样的吃。”

    嘴上说的敞亮，可贺老头如今已经没有多少余富钱了，除非变卖家里的古董字画，或者那些明清的家具。

    可他又舍不得，如果变卖宝贝就等于用刀子碗他的心，肉疼啊。

    趁着徐慧珍吃饭的时候，李红军忍不住偷偷的仔细打量她，跟剧中的徐慧珍八分像，但比电视剧里的徐慧珍年轻许多，没有那么老。

    贺老头呢，也比原剧中身高更矮矬丑，满发花白，垂垂老矣。

    徐慧珍似乎感受到了他的目光，等她扭头的时候李红军已经收起了自己的眼神，转向别处。

    李红军望着窗外，不知何时又飘起了雪花。

    忍不住心中想到，正阳门下小女人里的颜值担当陈雪茹，雪茹小姐。

    漂亮的脸蛋，高挑的身材，穿衣打扮时尚前卫，气质高贵，特别是风情万种的眼神，想想都让人忍不住想要霸占，拥有。

    告别了徐慧珍，兄妹俩一个上班，一个回家。

    妇产科的周虹听闻李红军来了，急匆匆的赶到外科后发现人已经走了，她准备来一场不经意间的偶遇邂逅，也只能一个人唱独角戏了。

    走在街道上的李红军想着，要不要去前门的雪茹丝绸店碰碰运气？

    想想还是算了，他又不是色中饿鬼，只是好奇而已，没必要兴师动众的特意跑一趟。

    有缘自会相见。

