    第一千九百三十七章 神秘   

    只是略微的想了一下之后，卫宗就继续的看起了上面的所写。

    

    他倒是想要知道，这跟他来自于同一世界的强者，又会在卷轴上面，记录些什么？

    

    抱着这样的想法，卫宗看了下去。

    

    “为什么会再度回到这里，难道是永无止尽的循环不成？

    我已经记不清楚回来多少次了，再一次次的轮转之中，连我的神魂都在不断的腐朽，难以想象，就算是时光长河都无法在我身上留下痕迹的霸道身躯，居然会破败成这个样子……”   

    卫宗读到这里，不知不觉感受到了一种莫大的恐惧。

    但是当他想要继续读下去的时候，却发现后面已经没有了，像是写到一半戛然而止。

    

    模模糊糊之间似乎后面还有着什么，但是却再也看不清了。

    

    而且和之前读到的卷轴不同，这一篇卷轴也是唯一一个没有署名的，又或者说署名字之后却被后面抹去了。

    

    此时，卫宗有些惊疑不定起来。

    他总觉得这一篇卷轴上的字里行间自己莫名有些熟悉，但是这熟悉之感到底从何而来，他又说不上来。

    

    在沉思了片刻之后，卫宗是一无所获，于是，他在想了想之后，还是决定先将这件事放在一边，先行离开为妙。

    

    毕竟如果继续待下去的话，皇帝的人恐怕马上就要来了，到时候一旦将这里围住，就算是他想要离开，也要花费一些功夫，这并不是卫宗想要看到的。

    

    ……   

    在卫宗离开的大概一刻钟之后，皇帝的人马总算将这里围住了皇帝本人也亲自到来，看着被围着水泄不通的房间，他的脸色有些阴晴不定。

    

    片刻之后，一名禁军走到皇帝的面前，单膝跪下。

    

    “禀报陛下，卫宗不见了！”

    

    得到这个消息的皇帝并没有多么意外，他只是冷哼了一声道：“哼，跑的倒是很快！”

    

    其实虽然这么说，但是他心里还是松了一口气的，毕竟卫宗的实力众人有目共睹，如果真要跟他拼个鱼死网破的话，恐怕今天这件事情还没有这么简单。

    

    皇帝脸色阴晴不定的，看着房间凉久，过了一会儿之后，他还是决定自己亲自进去看看。

    在房间之中，他看到自己的卷轴并没有什么损失，卫宗看起来并未将其带走，他心中也有些疑惑。

    

    因为在他原本的猜测之中，卫宗应当是会将这些东西全部带走的，毕竟对方花了这么大的功夫，应当就是为了冲着这些卷轴而来。

    但是现在卫宗居然根本没有将他们带走，这到底是为了什么？

    还是说卫宗其实另有目的？

    

    皇帝仔细想了想，也是有些百思不得其解。

    

    在陈思的片刻之后，他还是没有想到卫宗的目的，于是只能下令回朝。

    

    不过这件事还并没有完，皇帝对卫宗总归是很忌惮的，于是在第二天皇帝就颁布了对卫宗的通缉令，整个天下，不管是谁，看到卫宗格杀勿论。

    

    不过，以卫宗的实力，到底是谁杀谁还不一定呢。

    

    花开两朵，各表一枝。

    

    另一边的卫东在离开了皇宫之后，就很匆忙地离开了京都。

    

    毕竟现在京都还是混乱一片，他没有必要在这里面过多的停留。

    而且现在卫宗全部的心思都在之前那些卷轴的记录上面。

    

    卫宗有印象，他想起来很多的卷轴记录都提到了一个山脉之中的小乡村，而这个小乡村的位置他隐隐约约有点熟悉。

    

    他似乎是意识到了什么……   

    于是怀着这样的想法，卫宗马不停蹄，风餐露宿，终于在三天之后赶到了记录中的那个位置。

    等到了之后，他有些惊讶。

    

    因为这里，赫然就是他刚刚来到这个世界的时候的那个小乡村。

    

    当时因为流沙盗贼的入侵，卫宗意识到这是个机会，于是加入了流沙盗之中，之后就彻底的离开了这里。

    通过流沙盗，卫宗前往京都，搅动京都风云，目的就是为了爬得更高，能够看到更多关于这个世界的隐秘。

    但是卫宗没有想到，知晓了这个世界的隐秘之后，兜兜转转竟然重新回到了原点，自己这个一开始降临的地方。

    

    只能说是造化弄人了。

    

    此时的卫宗看着自己这个熟悉的地方，毕竟他曾经在这里呆了五年之久，对这个小乡村的一草一木，一点一滴都十分的熟悉。

    

    他只是有些奇怪，为什么之前在这里待了这么久，却没有发现一点有异样的地方。

    

    而根据那些卷轴上的记载，他们都统一的提到了一个山洞，这是一个很隐秘的地方。

    

    但是不可能啊，卫宗对这里太熟悉了，如果哪里有山洞的话，他不可能不知道的。

    

    抱着这样的想法，他开始在周边的山脉寻找了起来。

    这一次 他没有惊动村里的任何人。

    

    毕竟，这件事情也跟他们无关。

    

    在卫宗的寻找之后，他还是一无所获。

    正如他印象中的那样，这附近并没有什么山洞，如果真的有山洞的话，他早该发现了才是。

    

    之前卫宗加入流沙盗的时候，曾经编了个谎言，说是什么自己的武艺全是在一个山洞中学的，但是那毕竟也是谎言罢了，卫宗随口说的根本当不得真，他从来就没有前往过什么山洞，也不是在那里面学的武艺。

    

    但是那些卷轴之中却信誓旦旦的说，确实存在一个山洞，这样卫宗很是疑惑，也很是不解。

    

    片刻之后，卫宗突然意识到了什么，他连忙拿出了一张卷轴。

    

    这是他最后发现的那张，也就是写了一半并且没有署名的那张卷轴。

    

    其他的卷轴他都没有动，留在了房间之中，唯独这一张被他带了出来。

    

    不知道为什么，卫宗总觉得这张卷轴之上有什么隐秘，而且自己对于上面的内容有着一种莫名其妙的熟悉的感觉。

    

    卫宗虽然说不上来这种感觉是什么，但是鬼使神差一般他最终还是选择将其带了出来，这一次当发现自己的思路断了的时候，魏宗也是第一时间拿出了这张卷轴。

    

    其实他一直都有个疑惑，那就是为什么这些人来到这里之后，都会将自己的生平记录在卷轴之上，而且这些卷轴的材料还是十分奇妙的一致。

    这些卷轴，到底代表着什么？

    

    

    

