    七月十八日，清晨，洛阳城。

    昨天半夜开始，天空就下起淅淅沥沥的小雨，到了清晨，雨越下越大，以至暴雨瓢泼，将大夏军营地整的泥泞不堪。

    中军营帐，韩信聚齐六位军团长，正在进行例行早议。

    眼见营帐外雨幕成帘，地面积水成流，豹韬军第一军团军团长、北中郎将魏章问道：“大帅，看情况，这雨一时半会儿是停不了，还攻城吗？”

    按计划，第一军团将是攻城先锋。

    韩信也正发愁，想了一下，还是说道：“计划不变。进入七月以来，暴雨不断，想等到晴天，怕是千难万难。择日不如撞日，就今天攻城吧，我们难受，敌人也同样难受。”说到这，韩信看了魏章一眼，“没问题吧？”

    魏章本还有些迟疑，毕竟暴雨对攻城极其不利，但是被主帅韩信这么一看，什么顾虑都被抛到九霄云外，迅速起身，拍着胸脯说道：“请大帅放心，第一军团绝对要打个开门红。”

    “那就下去准备吧！”

    “诺！”

    除第一军团外，其余军团只负责外围警戒，并不会一窝蜂地杀进城内。

    如此安排，一则轰开的城墙面积有限，容纳不了太多部队，如果一窝蜂地冲上去，反而可能被敌军抓住机会，被一波反打。

    二则眼下洛阳城内到底是个什么情况，指挥部只能通过山海卫布置在城内的密探，了解一二，没有实地勘察。

    因为地势复杂，巷战对情报的依赖更大。

    眼下山海卫密探正在加紧打探，汉军在哪个位置设置堡垒，在哪个地方部署了重兵，整个防线是怎样组成的。

    只有掌握这些情况，韩信才会下达总攻的命令。

    第一军团的攻击，一是试探，二是负责在城内拿下一个据点，为主力部队进城打下前哨基地，三则也是对汉军施压。

    因为责任重大，魏章才有顾忌，眼下既然立下军令状，却是不管怎么困难，也要打响第一战了。

    既是例会，自然很快就结束，望着鱼贯而出的军团长，韩信眼中却闪过一丝忧虑，他担心的，正是这异常的天气。

    时间进入盖亚六年，天气就一直没正常过。

    四月跟五月，正是秧苗最需要水分之时，偏偏长时间不降雨，为了一口灌溉用水，不同村落的农夫能互相拼命。

    好在大夏水利设施建设的比较完善，总算熬到水稻抽穗，终于不再需要水分了，偏偏天公不作美，暴雨频发。

    雨一下，往往就是一周。

    时间进入七月，各地暴雨依然不断，洪涝成灾。

    眼见稻谷已经成熟，马上就要收割，如果天气还不转晴，辛苦数月的稻子就要烂在地里，颗粒无收。

    北方的春小麦跟南方的水稻，情况基本无差。

    大夏此番远征大汉，除了由大晋王朝供应粮草，也是打着趁着第一季水稻收割，刚好就地征粮的算盘。

    哪里想到，好不容易晴了几天，又是暴雨倾盆。

    此前大夏骑兵能在大汉境内，顺利征收到军粮，也是各地百姓巴望着马上就要收割，这才痛痛快快地交粮。

    一旦暴雨不停，稻子烂在地里，后果将不堪设想。

    “希望早点天晴吧！”

    此番攻打洛阳，韩信从不担心正面战场，只担心后勤。

    …………

    上午九时，豹韬军第一军团营地。

    确认军令之后，第一军团的将士们就开始行动起来，冒着暴雨走出营帐，先在校场集结，再一队队来到营地外面列阵。

    昨天轰塌的北城墙，已经被工程兵清理出来，形成一个宽二十余米的大豁口。透过豁口，可隐隐约约看到用沙袋叠起的防御工事。

    昨天一夜，洛阳城同样无眠。

    魏章身穿明光铠，骑着一匹黑色战马，在军阵前来回走动，鼓舞士气，“儿郎们，大帅将第一战交给第一军团，那是对我们的信任。”

    “我们用什么回报？”魏章大吼。

    周围的雨滴在吼声中凭空颤动，发出“巴啦啦”的声响。

    “胜利！”

    “胜利！”

    七万将士拍打着武器，发出呐喊，对头顶的大雨视而不见。

    “没错，就是胜利。”

    魏章振臂一呼，长刀前举，“进攻！”

    “杀！杀！杀！”

    七万将士，以师团为单位，悍然前进。

    于此同时，两百门P2型火炮再次被推了出来，进入火炮阵地，他们的任务，就是为第一军团提供火力掩护。

    “轰！轰！轰！”

    就在第一军团往前推进时，火炮齐鸣，瞄准的，正是豁口两侧的城头，轰炸城头火炮、箭塔以及守城部队。

    在密集火炮打击下，城头浓烟滚滚，被犁了一遍又一遍。

    卫青得报，感慨说道：“兵仙就是兵仙，真是一点错误都不犯，一点机会都不给。传令，让守城部队撤回来。”

    “诺！”

    任谁也没想到，这样的鬼天气，大夏军竟然还是要攻城，不给汉军留一点准备时间。如果大夏军今日不攻城，汉军就有更充足的时间来完善防御工事。

    现在看来，却是没戏了。

    说话间，豹韬军第一军团第一师团，已经来到护城河附近。

    一夜大雨，河水暴涨。

    “工程兵搭浮桥，弓箭手警戒！”

    师团长很是老练，一边下令，一边紧盯着河对岸。前后不到一个小时，五座简易木板浮桥就悬在护城河上，随河水上下起伏。

    过程中，对岸一片死寂，显然，对面的汉军根本没有冲出来干扰大夏军的打算，铁了心躲在堡垒后面。

    “冲锋！”

    师团长没有一丝犹豫，派出长枪兵为先锋，率先渡河。过河之后，稍稍整顿队伍，就越过杂乱的豁口，向城中杀去。

    因为豁口巨大，城内汉军就是想填，也是填不上的。汉军干脆以在城内，以豁口为中心，以房屋、街道为屏障，建立第一道防线。

    大夏军刚杀进去，迎面就是一轮箭雨。

    “弓箭手掩护，给我往里冲！”

    师团长很是勇猛，亲自率部，冒着敌军箭雨，向街道口的阵地杀去，只要拿下街道口，就能占据整条大街，完成指挥部交待的任务。

    汉军躲在一米高的沙袋后面，不断向敌军射击。

    等到大夏军临近，汉军这才跳出堡垒，跟大夏军厮杀在一起，刚一接触，就用上死力，摆出一副不杀死对方，誓不罢休的架势。

    交战双方都是一等一的精锐，高手过招，本就没有热身之说。

    “不是你死，就是我亡！”

    很快，以街道口为中心，上演一幕幕殊死搏杀，鲜血被暴雨冲刷，在青石板街道上肆意横流。不过一个小时，雨水就变得血红。

    大夏军攻的坚决，汉军守的顽强。

    围绕着街道口，交战双方足足厮杀了两个小时，还是不分胜负，小小的一条街道，竟然挡住了大夏军前进之路。

    魏章着急，骂了一句“废物”，提起大刀，“亲卫队，随我上！”

    “诺！”

    两千亲卫，随魏章渡过护城河，杀进城中。

    还在厮杀的第一师团将士，眼见军团长亲自杀来，一个个羞愧不已，师团长都要当场自杀谢罪了。

    “儿郎们，给我拼了，再不拿下阵地，有何颜面见大帅？！”

    “杀！”

    幸存的第一师团将士，一下红了眼，一个个不要命一般，如恶狼、似猛虎，犹如一群恶鬼，向敌军扑去。

    魏章率领的亲卫队，则如一柄利剑，刺入敌军腹地。

    在这等凛冽的攻势面前，汉军终于守不住，被打得节节败退，魏章见状，果断抓住机遇，率先越过堡垒，杀进敌军内部。

    第一师团将士见了，紧随而上。

    缺口一旦被打开，就再也守不住了，经过近三个小时的惨烈厮杀，大夏军再付出巨大伤亡之后，终于拿下街道口，建立起前哨阵地。

    幸存的将士，因为厮杀太过剧烈，一个个累倒在地，不顾地面积水，就这般背靠沙袋，坐在地上休息。

    脸上，却挂着喜悦跟自豪。

    此一战，他们用手中的剑，捍卫了第一师团的荣耀。

    万事开头难，在拿下第一个街道口之后，接下来的进攻就变得容易起来，随着第一军团剩下的师团一一进城，临近傍晚时分，已经拿下一整片街区。

    坚不可摧的洛阳城，被打下一个缺口。

    …………

    是夜，邯郸城。

    洛阳之战受到各方关注，因为通讯罗盘的存在，根本瞒不住。帝尘一直关注着洛阳之战，更是时时关注洛阳战报。

    得知大夏军已经进城，洛阳之战进入攻坚期，帝尘终于下定决心。

    “来人，传廉颇将军！”

    “诺！”

    很快，廉颇就赶到御书房。

    帝尘也不废话，直接说道：“时机已经成熟，明日就兵发大晋。”

    “是！”

    廉颇眼中，闪过一丝激动。

    这是大周王朝成立以来，第一次真正意义上的对外征战，而且对手还是大晋王朝，让廉颇这员老将都兴奋不已。

    …………

    七月十九日，就在洛阳之战陷入胶着时，大周突然向大晋宣战。

    大周王朝麾下御林军、丹阳军、霸王军以及赤血军，除留下必要的防备怪兽巢穴部队，四大集团军齐出。

    铺天盖地的周军，如海浪一般朝大晋扑去。