    周遭环境好似突然变得平静下来，火湖之上恍如独成一片小天地，和外界分隔开来。

    楚牧和无名隔着大约十丈距离对峙。一者，是象征正道的天剑，一者，是已经穷究魔道的魔中之魔，二人皆是有着不容妥协的决心和目的，如今将要在此地见个真章。

    清风徐来，一道剑气突闪，空气中隐约有虚幻的影子闪过，一道清脆的交击声突然响起。

    这一声响就如同一个信号，二人之间的空间无处不闪现火花，无处不出现剑光，层出不穷的剑气在交错对击，二人还未正式出手，但剑气却是已然先行碰撞。

    突然，无名身影一动，始皇剑的氤氲光芒笼罩全身，使得他化作一道流光，斩过形成漩涡的水面，直刺对面的楚牧。

    楚牧手掌一伸，败亡之剑轰然破水而出，竟是不知在何时依然进入了水下，此刻顺应楚牧心意破出，被其握入手中。

    一剑在手，楚牧横剑格挡始皇剑，双剑交锋，凶败杀亡之气与始皇剑之宏大剑势碰撞，邪厉的煞气化作魔龙之影，和宏伟剑影各自浮现在剑主身后。

    “悲痛莫名。”

    无名剑带决绝，剑光化作绵密的剑网，重重叠叠的剑气纷至沓来，尽显剑式之复杂。

    在莫名剑法之中，无名对于“悲痛莫名”的领悟最是深刻，因为他的一生都是在悲剧中徘徊，此刻使出，那繁复至极的剑式尽是连楚牧的眼睛都看不出所有的后招。

    只因在这一刻，无名的剑式变化太多太密，想要将其看尽，非要在一瞬间看透少说数千个未来不可。

    ‘在先前以隼人天隐为媒介的对决中，无名虽未知晓我的能力，但也察觉了我有洞察先机的眼力，他这是要以无穷变化尽克我之眼力。’

    心念闪过，楚牧剑锋横扫，败亡之剑上阴气弥漫，天空中汇聚起的乌云轰然劈下一道惊雷。

    “轰隆——”

    雷霆以轰掣天地之势击在剑锋之上，刹那间楚牧以阴导阳，竟是在电光火石之间转化阴阳乾坤，将至刚至正的天雷化为引雷，剑带雷光一扫繁密剑气。

    这正是玄阴第二剑——“天雷导我剑”。

    以至阴之气导动至阳天雷轰掣，在刹那之间逆转阴阳，化天雷为阴雷，雷霆剑气横扫四方，一剑破万法，尽扫绵密之式“悲痛莫名”。

    一剑破开“悲痛莫名”的剑式，楚牧仗剑进逼，阴雷剑气化作碧绿电光，如闪电长鞭，刹那间便是五连击甩出，剑光在空气中留下焦灼的痕迹。

    然而无名虽是一招受挫，后势却是不绝。只见他剑势一转，显大成若缺之势，始皇剑易传化气，连消带打，竟是将阴雷剑气消弭化开，化危机于无形。

    ‘无求易诀？’

    楚牧感应到无名以不胜不败、不求不争之心运剑，当即就想到这一门属于步惊云的外挂。

    相传数百年前，楼兰古国的国王爱剑成痴，召集数百位剑师共创出一门顺应自然之规律，化天地至理为武的武功，以此武功化入剑招，当可所向无敌。

    这门武功，便是“无求易诀”。

    楼兰国王将这门武功刻在古国至宝龙龟壳上，以此传世。在三十多年后，步惊云与武无敌一战落入古楼兰废墟，发觉龙龟壳，领悟此功。

    而在这世上，龙龟壳真正的主人可还活着呢。

    ‘笑三笑的手段，还真是层出不穷，难怪我之前派人寻找龙龟壳一直未果，原来是被拿去给无名当大礼包了。’

    招式被化，楚牧却是攻势不停，败亡之剑一转，玄阴剑气流转，剑气如雨一般激射，而无名则是运化“无求易诀”，以意入剑，化剑为轮，守得密不透风，滴水不漏。

    二人踏水而战，不知不觉间已是战至湖心，剑气余波在湖面上绽出一股股浪流，溅起的水花亦是呈现剑形，向四方透射。

    “玄阴宿地，乾阳耀天，阴阳互济，弹剑江湖。”

    楚牧突得念叨口诀，阴极阳生，显化乾阳之气，阴阳交融并济，幽绿剑气在空中弹射交错，化阴阳为一体。

    玄阴十二剑·两极弹我剑。

    两极交融于一体，化作一道撕天裂地的幽绿剑光，轰然斩在始皇剑化出的剑轮之上。

    “轰——”

    无比恶毒又显现无双锋锐的剑气大破剑轮，剑气激震始皇剑，令这把神剑扭曲摇颤，亦是无名唇角溢出一丝血迹。

    但在同时，无名却是眼中神光大盛，他后踏一步，正好站到漩涡中心之上，手中始皇剑再度生变，剑身变成，剑锋之上流溢凌厉之气，已是被彻底唤醒。

    “至阴至邪的剑式，足以替代剑廿三的剑招，始皇剑，已经彻底苏醒了。”

    无名倒转始皇剑，将其打入漩涡中心，刹那间便有一道红光自中心冲射而出，直贯天穹，与天上绿痕交汇。

    冥冥之中，一种极强的吸引力出现在所有剑客心中，方圆千里之内的剑客都有一种明悟，剑界，开启了。

    “哈哈哈······我终于降世了！”

    剑晨发出厚重的二重音，身后出现巨大的魔影，站在天地间肆意狂笑，绝世魔剑亦是散发出最为恶邪的气息，甚至于脸上都隐隐出现形变，似是要变成一张魔脸。

    与此同时，湖心漩涡之中有一道剑光撕裂出缝隙，一道灰青的身影闪过，正是剑界中的另一个老怪要借机再临人间。

    “这一下，十魔是到齐了。”无名对此似是早有预料，只是缓缓说道。

    楚牧、白素贞、隼人天隐、绝心、帝释天、武无敌、大当家、剑晨（魔魁）、慕应雄，以及最后的魔头，一直在引导无名打开剑界的剑岳。

    此十人，正是十魔，亦是无名钓出的鱼。

    剑岳不知道，帝释天也不会知道，看似好忽悠的无名，实际上早已看透了他们的身份，并对他们加以利用。

    毕竟在无名身后，还有一个活了少说有四千年的超级老怪——笑三笑。

    “剑界开启，诸位，随我一同入内吧。”

    也就在这一瞬间，火湖之下有巨大的能量波动在汹涌，赤红之色透过湖面直冲云霄，将天色乌云都映得一片暗红。

    龙岛之上大地震动，地动山摇，一道道深沟裂痕撕裂这座岛屿，从其中放射出赤红的光芒。

    “轰隆——”

    远处的一座大山顶上喷射出一团热流，赤红的岩浆从山顶缓缓流出。火湖之水剧烈沸腾，大股大股的蒸汽升腾而上，让四周完全笼罩在气雾之中。

    整个世界都在沸腾，整个世界都被笼罩在红光之中，这座岛屿在这一刻已经开始化作了火焰的世界。

    楚牧先前看到的未来，出现了。

    龙岛下方的地火爆发，整座岛屿都将成为烈焰地狱，除了和那些水族人一样逃出龙岛之外，唯一的生路，就是进入剑界之中。

    这一刻，无名图穷匕见！

    “剑岳前辈，你还是继续呆在剑界之中吧。”

    身处于至热的蒸汽之中，无名以身化剑，巨大的剑芒向着漩涡中心激射，和那道要出来的剑光正面轰撞，将其直接撞入剑界之中。

    第一个进入剑界的，是无名，顺带着将要出狱的剑岳再度关入牢中。

    紧接着，水面下有一只手掌抓住了楚牧的脚踝，一只狰狞的面庞浮现在水下。

    “逆子，随为父一同进入剑界吧。”

    四周气雾中有罡气搅动，伴随着老父亲一声慈祥的话语，轰然爆发的气劲扯碎了蒸汽，隐约之中可见大魔神的昂藏身影还有数道做东瀛人打扮的身影。

    与此同时，一股绝强的吸扯力出现在火湖中心，恍如黑洞一般的巨大引力，将方圆一里之内的所有一切尽数向着漩涡中拉扯。

    “不！剑界！”

    剑晨面色大变，以剑插地，双足直没入地面，欲要止住身形。

    然而这一次剑界大门开启，引力前所未有的强大，不管是人还是物，乃至周遭的山峰都摇摇晃晃，似乎要整个被吸扯入其中，加之地火升腾，整座岛屿都是不稳，这一刻似乎无人能够逃出此地。

    “轰！轰！轰！”

    空中传来炮鸣声，一颗颗巨大的炮弹划过弧度打在龙岛山峰上，炮火轰炸了即将爆发的火山，让地火加速轰发。

    文隆带领的朝廷水军已经抵达龙岛之外，说不定现在已经解决了驻守在船上的宣化号和天下会的人手，现在正在使劲往龙岛轰炸。

    与此同时，一声龙吟突得作响，天上殃云之中，一道蜿蜒的雄伟之影隐隐出现。

    那是神龙！

    神龙并未隐藏在火湖地下，而是藏于九天之上，它作为最后的制擘，阻止所有人提前逃离此地。

    这一刻，龙岛上的众人可以说是上天无路，入地无门，他们唯一的生机，便是进入剑界之中。

    这是无名和笑三笑的绝杀，他们要尽一切力量，将所有人都关入剑界之中。

    “这等计策，当真绝妙。”

    楚牧昂首看向天空，看着那穿出乌云，翱翔于空的龙影，“这等神兽，当真令人渴望。”

    他带着一丝莫测的笑容，看着神龙探爪，看着巨大的爪影覆盖视野。

    “躲在暗中的人和兽，都出现了。”

