    他看了一眼腕表，发现已经是中午的12点了。

    现在他有一个难题，就是应该开始探索这个区域呢，还是直接留在这个地方。

    24小时之内，他还有6次吹牛的机会。

    虽然他没有任何荒野求生的经验，但是记录片还是看过不少的。

    水源、庇护所、火，是荒野生存的三个基础条件。

    他有打火棒, 生火十分简单。

    剩下来，只要找到水源和庇护所就可以了。

    荒野生存，果然是很简单的嘛。

    只要运气再吃爆表，想要找到什么样的庇护所，就可以找到什么样的庇护所。

    有什么难的呢？

    10天的新手期，很轻松的就可以度过去了。

    等到正式开始的时候, 自己要邀请什么人呢？

    朋友？

    不好, 邀请其中一个，就会得罪其他几个。

    所以，这个一个项目，从自己的选择里划掉了。

    亲戚？

    网文孤儿是不配有亲戚的。

    明星？

    这个，貌似可以有。

    身处荒野，孤男寡女的。

    哪怕是你大明星，你也得放下身段，抱紧自己的大腿啊。

    当然，他也可以不邀请。

    除非是那种生存高手，不然的话来这里就是一个累赘。

    带什么不好，你带一个累赘？

    想远了，还是先脱衣服吧。

    “太热了，丛林照不到阳光都这么闷热，不会是在什么赤道地区吧？”

    许逸脱掉了自己的外套, 里面还有一件紧身T恤, 把他消瘦的身体暴露了出来。

    观众看到许逸的身材之后，立马就嘲讽了起来。

    【我感觉那个所谓的身体强化剂估计就是噱头吧，你看7号这弱不禁风的样子, 啧啧。】

    【之前我还在跟人讨论谁会是第一出局的，7号的衣服一脱, 我就知道结果了。】

    【之前我还以为7号和节目组有YP关系，现在我知道是我想多了。7号，都生存不了半天，白白浪费了这么珍贵的机会，给我多好啊！】

    看到弹幕，许逸撇了撇嘴。

    这些人，一定会被自己抽肿嘴巴的。

    再次审视了一下自己所在的地方，许逸总觉得有些不太对劲。

    “这里挺有味道的，好像是什么动物的窝。”

    “你们看，这个是动物的毛发。”

    说着，许逸捡起了一些动物的毛发，展示了一下。

    【我丢，这是黑熊的毛发，7号你赶紧跑，你被扔到黑熊窝了。】

    【不，不会吧，直接被扔到黑熊的窝里？这节目组也太狠了吧, 直播杀人啊？】

    【丧心病狂的节目组, 把7号传送到了熊窝，真是太好了。这样，77号就是我们的了。】

    “我媳妇怎么样了？”许逸有些担心苏颜的处境，就问了一句。

    虽然他自己身处熊窝，但是他一点都不慌。

    他甚至希望黑熊早点回来，这样他就可以一刀砍掉黑熊的脑袋，然后试试熊掌的味道。

    【她很好，在一片海滩，正在摘椰子。摘完之后，她准备用你送的鱼叉来叉鱼。】

    “不错，没有危险就好。”

    许逸说完之后，走到了一条通道前。

    “这个应该就是兽道了吧，黑熊进出的路。”

    “只要我守在这里，等到黑熊回来的时候，从这里一刀劈下去，就能把黑熊的脑袋给砍掉。”

    “问一下，黑熊身上还有什么地方比较好吃，只有熊掌吗？”

    【噗……】

    【7号，你特么的是在逗我吗？】

    【一刀下去，斩断黑熊的脑袋？你以为，你自己是关羽啊？】

    【7号，求你了，做个人吧，别这么逗比了。】

    【我信了你个鬼，赶紧跑路吧，你这个臭弟弟。】

    【你们都被7号忽悠了，白天黑熊都不在窝里，说明这个地方早就被废弃了，根本就不可能有黑熊回来。】

    许易看到有人说黑熊不会回来，不由的皱了皱眉头。

    他重新审视了一圈，发现确实不像是最近有熊居住的感觉。

    这里的气味，其实是比较淡的。

    另外，兽道的中间也有新的植物长出了。

    如果是黑熊经常走动的话，不应该出现这种情况。

    所以，许逸决定离开，沿着这个兽道出去，看看情况。

    于是，许逸弯着腰，钻进了兽道里面。

    走了十多分钟之后，许逸就闻到了一股臭味。

    这种气味，是动物腐烂起来的气味，似乎就在他的前方。

    难道，是黑熊在回来的路上，被其他的什么动物给干死了？

    “我的熊掌没了。”

    许逸捂着鼻子，看着黑熊的尸体，有些郁闷。

    他还想尝尝熊掌的味道呢，没有想到竟然就被人截杀了。

    这里实在是太臭了，所以许逸就赶紧朝着相反的方向离开了。

    现在这个位置虽然也到处都是大树和灌木，但是没有那么的密集，凭借着手里被拆下来的砍刀，很轻松的就可以开出一条路了。

    “这个地方太热了，口都渴死了，我去砍根水藤来解解渴。”

    这种雨林地区，树藤是非常多的，几乎眼睛能看的到的地方，都可以看到树藤。

    但是，未必树藤就是含水藤。

    而且，就算是树藤里有水分，也不是都可以喝的。

    有些，是有毒的。

    【7号，你以为水藤随便砍就有啊？】

    【想的真多，要是这么容易找到水藤的话，你也不会渴到现在了。】

    【7号，你在想屁吃。】

    “tui，欧皇的世界岂是你们能懂的？”

    许逸说完，举刀就砍。

    一截树藤被许易砍下来之后，他就把树藤举过了头顶。

    清澈的水，快速的形成了水线，流落下来。

    许逸把树藤挪到了自己的嘴巴上方，然后喝了起来。

    “好爽，这水太清甜了。”

    许逸感觉自己都喝饱了，特别的满足。

    “咦，你们怎么都不发弹幕了？”

    【哈哈哈，他们被打脸了，没有碧莲发了。】

    【小哥哥干的漂亮，爱你呦，?(′???`)比心】

    “脸虽然肿了，但是你们的手还在啊，科科。”

    许逸对自己的欧皇体质又有了近一步的了解，他一手拎着砍到，一手抓着长棍扛在肩上，朝着前方走去。

    是时候，解决住处的问题了。

    “系统，我要吹牛。”

    心里默念了一句之后，许逸就感觉到自己的状态有些不同了。

    简单的形容一下，大概就是。

    四海八荒，唯我独尊！

    “系统，我运气爆表，想要找到什么，就可以找到什么。”

    【吹牛成功，获得1牛点，运气值+9999】

    “我要找到一个有水源的山洞，里面有水，外面很干燥的那种！”

    许逸在心里嘀咕了一句，然后快速的移动。

    这个运气buff只有30秒钟的时间，所以他需要快速的移动起来。

    【我丢，好大一颗巨树，感觉挖个洞，也可以开酒吧了。】

    【7号真的是欧皇吗，你们看看那边的一排野芭蕉，都成熟了。】

    【何止有野芭蕉啊，还特么的有马铃薯呢，看起来还不少。】

    【这是真的欧，我看到了盐肤木，含盐量惊人，表层都是白色的。】

    观众说的这些，都不是许逸要找的。

    山洞？

    没有山洞。

    水源，同样也没有。

    “系统，我不是吹牛成功了吗，怎么找不到我要的山洞？”

    30秒的时间太短了，都没有几下。

    有些不甘心的许逸赶紧在心里发问，他觉得自己被系统坑了。

    这个系统，说不定就和那些赌博游戏一样。

    一开始让你觉得很好赢，然后你越玩就输的越大。

    【运气二字宿主应该深有体会，它有极强的随机性，想要获得具体的事物，就吹具体的牛。】

    体会你妹，劳资上辈子是个逢赌必输，欠了银行一屁股债的非酋！！！

    你给劳资讲体会？

    tui！

    具体的只有30秒，有个击毙用。

    浪费了一个吹牛的机会，让许逸有些郁闷。

    更郁闷的是，系统戳到了他的痛点，让他想到了上辈子一些不好的回忆。

    赌狗赌到最后，真的是一无所有。

    不过，这一世，他逆转了非酋体质。

    野芭蕉很明显，他自然是看到了。

    另外，他面前的这棵巨树的树冠十分的茂密，自己背靠树冠，在前面生一堆火的话，也可以很安全。

    “这个棵树也太大了吧，直径都超过10米了吧？”

    许逸第一次看到如此粗大的参天大树，内心还是很震撼的。

    所以，他打算绕着走一圈，好好的看看这颗大树。

    嗯，顺便让观众们涨涨见识，别就知道怼人。

    “咦，那上面有个树洞？”

    许逸绕到一半的时候，发现三四米高的地方，有一个树洞。

    “我的爬上去看看，说不定这就是一个理想的营地。”

    水源什么的，许逸觉得可以靠树藤解决。

    这个棵参天大树，就有上百根树藤，数量惊人。

    不出意外的话，这些树藤都是水藤，里面储存这大量的水。

    所以，许逸只要爬到那个树洞上面，确认能不能居住就可以了。

    往后退了十几米，许逸突然加速。

    【这么高，你就想上去，以为自己有轻功吗？】

    【7号又在想屁吃了，就他那单薄的样子，不靠工具也想爬到三四米高的树洞里？】

    【我赌一千块，7号根本不可能爬的上去。】

    许逸发现，自己的身体确实变强了很多。

    他非常轻松的，就碰到了树洞。

    抓住之后，一下就上来了。

    “呵呵，刚才哪些人说我爬不上来的。麻烦自己抽下耳光，加深一下印象。”

    说完，许逸看了一眼面的树洞。

    这是一个非常理想的庇护所，里面还是比较平坦的。

    而且空间不小，深约两米，宽度超过三米，高度估计在四五米之间。

    “完美。”

    “我去绑个简易的梯子，就在这里呆上10天，等着正式进入挑战。”

    现在只是10天的新手期，肯定是比较容易的。

    不然开局就地狱模式，那么节目就办不下去了。

    直接从树洞跳下来，落地的时候许逸是呈下蹲的状态的。

    他站起来拍了拍手，拔出了插在地面的长刀。

    看了一眼弹幕，许逸默默的竖起了自己的中指。

    然后，弹幕里都是*号。

    估计，是很和谐的字眼，被直播间屏蔽了。

    【这尼玛的，7号还是人吗，三米多的地方直接跳下来，屁事没有？】

    【身体强化剂的功效就是这么给力？】

    【我酸了，早知道我也报名去参加这么节目了。强化之后，身体的各种能力应该都会有很强的提升。】

    【刚才嘲讽7号的那些人呢，出来遛遛呗？】

    许逸拆下砍刀，朝着巨树的外面走去。

    因为巨树的树冠直径超过百米，树冠底下都没有什么植物，只有一些落叶。

    想要砍小树，就得到树冠外面的区域才行。

    这片土地的养分，估计都被大树给汲取了。

    所以导致附近的树木都不是很大，植物也不是特别的多。

    手起刀落。

    一棵树，直接就被许逸砍断了。

    对自己的力量，还有这炳刀的锋利程度，许逸都是很满意的。

    几分钟的时间，许逸就砍了一堆。

    这些小乔木砍来当柴火烧，也是可以的。

    把树枝处理干净，许逸就扯了一些细小的蔓藤，然后开始制作梯子。

    没一会的功夫，许逸就把梯子绑好了。

    往洞口的位置一架，就可以轻松的爬上爬下了。

    “这里可真够炎热的啊，干一点小活就让人汗流浃背了。”

    许逸砍了一根大树藤，发现它确实是含水藤，于是又喝了个饱。

    喝完之后，许逸看了一眼时间。

    “还早，现在才中午两点多，我去找点干草来铺在树洞里当床。”

    树洞的底部硬邦邦的，要是不铺上一点东西的话，躺上去睡觉就特别的硬。

    巨树外围的野芭蕉许逸已经发现了，所以晚饭吃什么，许逸不是很担心。

    毕竟，他来的这是第一天，而且来之前他已经吃过午饭了，一点都不饿。

    于是，许逸就拎着砍刀和棍子就朝着一个方向走去。

    树底的叶子都是比较湿润的，不适合用来铺床。

    走了一段距离许逸侧起了耳朵，因为他好像听到了什么动静。

    “你们听到了什么声音吗？”

    许逸问了一句，然后继续往前走。

    【我听到了，好像是动物在撕咬的声音，7号你快点跑。】

    【我丢，很像是几条狗在抢东西吃的声音啊，赶紧跑，不然就来不及了。】

    【尼玛，是狼，是丛林野狼。7号，赶紧跑，趁着它们没有发现你，赶紧跑啊。】

    咕嘟。

    许逸吞了一口水，然后看了一眼不远处的3只狼。

    其中一只，抬起了头，看了许逸一眼。

    跑？

    不行，不能跑。

    真正的猛男，就应该干猛男该干的事情。

    跑，是不可能跑的。

    我有系统，怎么能这么怂？

    看了一眼手里的砍刀，许逸深吸了一口气。

    “观众们，看好了，我来给你们表演一下，如何在荒野里面杀狼。”

    【哥，我求你了，别吹牛逼了。长得挺帅的，被狼咬死就太可惜了。】

    【7号，别嘴强了，趁着它们对你没有什么兴趣，赶紧跑吧！！】

    许逸把棍子插入了土里，握紧了手里的砍刀，然后盯着了灰狼。

    “现在它们正在吃小野猪，所以我只要快速的冲上去，趁它们不注意就可以砍掉其中一只狼的脑袋。”

    “砍完之后，剩下的两只肯定会来攻击我。但是，它们肯定来不及咬到我。扑向我的时候，我的刀只要横着砍出去，就可以从一只狼的嘴巴把它的脑袋削开。”

    “同时，我可以一脚把最后一只狼给踹飞。它摔倒在地的时候，我扑上去一刀从它的腰部斩下，就可以让它的身体一分为二。”

    “怎么样，我的计划是不是很完美？”

    “怎么没弹幕了，你们是不是都很认同我啊？”

    许逸深吸了一口气，然后在心中念道。

    系统，我要吹牛。

    “系统，这个红色警告是什么意思啊？”

    【警告，警告，外部力量入侵，正在试图破解系统】

    【警告，宿主已经死亡，系统正在失去控制。】

    突然，红光一闪，徐烨的虚拟世界恢复了正常。

    他没有想到，自己提取的一段记忆竟然是这样的。

    这是另外一批的玩家，他们也是来这个世界参加荒野求生的。

    而且，他们还可以进行直播。

    但是，让徐烨头皮发麻的是最后那个人的系统警告提示。

    被外力入侵，破解。

    这个外力是谁？

    是游戏吗？

    还是更高级的处在？

    那个叫许逸的人拥有的吹牛系统被入侵了，系统宿主都直接死了。

    自己呢？

    自己也是拥有系统的，也会遭到入侵吗？

    如果入侵的话，自己怎么办？

    会像是那个倒霉的系统宿主一样吗？

    还有，这份记忆究竟是不是真的？

    会不会，是属于一个人妄想出来的记忆呢？

    也许，只是一个被孤独逼疯的人？

    这一切，没有人告诉徐烨答案。

    他也不敢咨询游戏，担心自己像是记忆中的许逸一样，被入侵，被搞死。

    “烨哥，你怎么啦？”

    耳中，传来了姜柠关心的声音。

    “没事，就是很好奇这具遗骸的主人，他经历了什么，为什么会死在这里。”

    “这里有庇护所，也有水源。”徐烨表情凝重的说道。

    这里确实是一个不错的生存地点，但是记忆中并没有关于这个环境的画面。

    如此一想，徐烨的脑子更是一片糊涂。

