    这样的力道，这种力量，根本不是普通练家子能拥有的，这要是直接插在他的身上，那。

    他不敢在往下想了，越想越慌。

    “李永宁，这就是你找的人？还想杀我？”陈浩冷笑道。

    “你们这帮废物，都给我冲上去啊，拦住他！”李永宁心底某种情绪在次被激发，冲着小弟就大吼。

    本来他是打算喊人进来的，但陈浩手中还有一根钢管，虎视眈眈的看着他。

    这要是他动一下身子，恐怕下一次就不是插在门上了，而是他身上。

    不管了，先找机会溜了再说！

    看着人越来越少，小弟大部分都 被打倒在地。

    趁机，李永宁反手将门锁瞧瞧打开，然后就打算开门跑路。

    “看来你是真的想死！”陈浩早就看出了他的小心思，冷笑一声，转瞬间一个闪身来到李永宁的面前，一脚踹在门上，门也在次关闭。

    他拿着钢管，猛然出击，直接砸在李永宁的下盘。

    “啊！我的腿！”

    顿时，一道撕心裂肺的惨叫响彻房间。

    真是闻者落泪，见者伤心。

    不，应该是见者，恐惧！

    李永宁还没来得及反应，双眼在次暴突，面色瞬间煞白，紧咬牙关，冷汗直冒。

    因为，陈浩根本不管他什么情况，又是一钢管砸下去，直接废了他另一条腿。

    咔擦！

    骨裂的声音，清晰可闻。

    一帮小弟忍不住倒吸一口凉气，身子不经意的后撤几步。

    “你。陈浩，我。”李永宁赤红的双眼仅仅盯着陈浩，痛的话都说不出来。

    陈浩却一脸戏虐，缓缓蹲下身，打量着李永宁被他废掉的双腿。

    “啧啧啧！真是可惜了，你说你，好好的健康人不当，非要去做残疾人，可怜！”

    “我。我还。”十多秒后，李永宁实在是受不了这样毛骨悚然的感觉，煞白着脸往边上挪了两步。

    “记清楚我的话，给你二十分钟时间，要是时间到了，我还没看到钱，你的小命不保，而且，我相信我就算是杀了你，到时候也不过是落个自卫。”

    陈浩冷笑着说道，然后指了指伸手这群贪生怕死的小弟：“你带着一大帮子人要弄死我，我相信警察的眼睛是雪亮的。”

    这话说的一点都不假，李永宁也清楚，自己这么做无疑是触犯了法律，到时候就是自己被杀了，陈浩也不会被重判。

    那就等于，他死了也白死！

    陈浩起身走到沙发前坐下，冲着其中一个小弟挥了挥手。

    对方一脸呆滞，双手紧握着钢管放在面前，以为陈浩要动手。

    “玛德，一点眼力见都没有，茶几上茶水都被打翻了，没看到吗？去给老子重新泡壶茶来。”

    “我。”小弟就说了一个字，然后转头看向大哥李永宁。

    李永宁也是感到异常无奈：“去！”只是，说完话，他冲着小弟试了个隐晦的眼神。

    小弟会意，准备打开门出去泡茶。

    砰！

    突然，一根钢管毫无征兆的插在门把手边上，卡死了开门的机会。

    “大。大哥，我。我出去给你泡茶！”小弟战战兢兢的回过头解释。

    陈浩却没有搭理他，而是转头看向李永宁：“王八蛋，你以为你什么心思老子不清楚，还想害我？下毒这种下三滥手段，老子比你会玩。”

    接着，他又冲着小弟沉声道：“这没有饮水机吗？就在这给我泡茶。”

    无奈，小弟只好照做，恭敬的泡好茶水端到茶几前，放在桌上，都没敢靠近陈浩。

    陈浩嗤笑一声，端起茶杯浅尝一口：“啧啧！”

    “陈浩，我给你去拿钱，财务见不到我人是不会放款的。”李永宁不想死，又想出了一个办法。

    不料，陈浩猛然间手中茶杯砸在李永宁的头上。

    开水猛然淋在脸上，烫的李永宁哇哇直叫。

    “你就在这给我呆着，还有十五分钟，我不管你用什么办法，我看不到钱，到时见，取你命！”陈浩冷着脸盯着李永宁，冷声道。

    咔，咔，咔！

    就在这时，门口传来咔咔的开门声，但锁子被钢管卡住打不开。

    众人心里都很紧张，但也带有欣喜，以为是援兵到了。

    陈浩冲李永宁招了招手，让对方爬到他面前。

    接着，他自己走过去将门打开，发现是刚才之前穿着性感的秘书。

    “什么事？”

    “我。”刚说了一个字，秘书惊愕的发现满屋子躺了一地人，而且老板也是躺在地上，看脸色很难受啊。

    “陈总，李总我。我们公司暂时没有那么多现金，所以。”性感秘书低着头，不敢直视陈浩。

    “没有现金？”李永宁听到这话，面如死灰，一脸渴求的看向陈浩。

    “哼，看我有用吗？还有十分钟，三百万，我想看到钱，时间快到了，后果你很清楚！”陈浩冷眼相对 。

    李永宁心一狠，没办法了！

    “去，把我的股份全卖了，快点，打电话联系其他股东，哪怕低价也要卖。”

    他能想到的最快筹钱办法，也就是买股份了。

    面对下手狠辣果决的陈浩，他不敢报有丝毫的侥幸。

    要是时间到了钱还没到位，他相信陈浩真的会杀了自己。

    李永宁在这一瞬间想到了太多太多，自己才二十八，还不算老，不想这么早死。

    但，他心底仍旧有着执念，君子报仇，十年不晚！

    今天他退一步，以后只要有机会爬起来，他一定会想尽办法，搞死陈浩。

    性感秘书听到他的吩咐，立刻转身出去。

    然后给股东们打电话，这电话第一个就是 张艺洋。

    当张艺洋得知李永宁要卖股份，一时间有些无法置信，还重复问了一遍：“你确定是李总说要卖股份，而不是买股份？”

    “张总，是李总说的，要卖股份。”秘书紧张的回复。

    “嗯，等会我给你回电话。”张艺洋挂断了电话，怎么都想不通。

    接着，他给李永宁打电话，却是电话关机。

    想了几秒，他突然意识到，很有可能陈浩找到了李永宁。

    并且很可能将其控制，不然在这样的节骨眼上，李永宁怎么会愿意卖出股份。

