    “一人拿球，所有人看表演，现在的周航越来越牛逼了。”

    “是啊，周航的自主进攻能力真的是进步太快了。”

    “老实说，周航其实持球打就两招，要么后撤步，要么突进去急停中距离。”

    有细心的网友发现了周航使用持球进攻的套路了。

    周航的持球进步快，看起来也赏心悦目，但依然不够顶级的原因就是他的变化不够多，用来用去也就一两招。

    不是周航不想跟库里、欧文那样玩花里胡哨的，而是他还玩不来。

    如果突进去，对手给他几个对抗，周航也很难高对抗中护住球。

    这个暂停之后，湖人首发也逐渐的回来了。

    周航的戏份下降了，周航变成了无球跑动的打法。

    跟科比搭档的话，必须要打无球，不然球是真不够分。

    第二节接下来的比赛，湖人一直压制着超音速。

    上半场打完，双方比分是40比62。

    湖人主场已经领先了22分。

    周航上半场就拿下了22分3助攻5篮板的数据。

    周航的数据是湖人队里最漂亮的，他的出色也压制了超音速的杜兰特。

    杜兰特虽然也拿到12分6篮板的数据，但他的效率跟周航相比还有一定的差距。

    在场边，ESPN的记者拦住周航，对周航进行临时采访。

    记者问道：“经过上半场的对位，你觉得KD是怎么样的球员？”

    周航道：“还行吧，他是新秀里很强的了。”

    记者问道：“你觉得你跟他在最佳新秀的争夺中谁能胜出？”

    周航道：“我不知道，场上的表现会说明一切。”

    记者问道：“谈谈你晃倒他的那个球。”

    周航说道：“这个没什么好说的，我们两个都投入比赛。”

    周航的采访延续着自己一贯的风格，周航很少去正面嘲讽对手。

    即便他将杜兰特晃倒了，也不当一回事。

    至于最佳新秀，周航有这个自信从杜兰特手里拿下来。

    周航对自己的实力有信心。

    湖人的战绩高歌猛进，他的数据也高歌猛进，只需要接下来维持稳定性，这个奖项自然而然就会给到他。

    回到更衣室之后。

    科比过来坐下来跟周航聊天了。

    科比说道：“周，你在上半场的几个单打很漂亮，只要持续这样的表现，我们进入到季后赛就会很轻松了。”

    自从鲨鱼离开之后，科比无时无刻不想着证明自己有带队夺冠的能力。

    今年，加索尔的到来，周航的崛起让科比看到了希望。

    周航说道：“嗯，我会尽全力保持下去。”

    科比说道：“我在上半场有几个球没有传给你，当时我是这样想的.....”

    周航感受到了科比的认真跟执着，即便是上半场结束了，但仍然争分夺秒的跟周航讨论着比赛。

    周航这段时间跟科比也在不断的熟悉着。

    在球场上，科比是领袖，很严肃、认真，不能用篮球、胜利来开玩笑。

    他是骨子里对胜利充满追求的人。

    在球场之外，经历过那么多风波的科比已经变了，他成为了一位成熟稳重而又不失幽默风趣的人。

    科比喜欢说教，在跟周航相处的时候。

    他会以大哥自居，给周航讲各种各样的技巧、战术、甚至是人生哲理之类的鸡汤。

    周航做的就是倾听。

    而科比对周航也越来越欣赏。

    科比觉得周航骨子里对于胜利的执着，对于个人技术提升要求跟他很像。

    那些球员都去派对、去夜店的时候，周航则是留在球馆加练，甚至有的时候晚上也会打个电话请教一些关于技术性的问题。

    科比记得他刚进联盟的时候也是这样。

    所以科比对于周航的持球进攻能力进步这么大一点也不奇怪。

    他觉得周航有天赋，然后也足够的努力，场上的表现就是给他最好的回馈。

    下半场，超音速是首发出战。

    湖人则是最强阵容，费舍尔、科比、周航、滑雪男、奥多姆。

    禅师准备在第三节就将比赛带走，第四节主力能不上就不上了。

    超音速的进攻球权。

    沃特森将球带过半场。

    沃特森身高185，体重88公斤，本赛季场均10分6.8助攻，球商很高。

    不过面对湖人他没办法有太多的发挥。

    湖人虽然没有双塔，但实力仍然要高出超音速一截。

    费舍尔会惧怕那种天赋流后卫，这种天赋一般的他没那么怕。

    沃特森将球给到右侧的杜兰特。

    经过更衣室调整之后，杜兰特恢复了一些信心。

    杜兰特尽量脑子里不去想跟周航较量的事。

    杜兰特试图运球打科比。

    但是杜兰特刚运球准备突，一侧的周航迅速过来夹击。

    科比跟周航都是抢断高手，两人同时发力。

    杜兰特一阵手忙脚乱，他压根就想不到周航不讲武德...

    “啪！”

    在周航跟科比的夹击中，周航用手切掉了杜兰特的球。

    周航控制住球之后没有立刻反击，而是将球给到费舍尔。

    “好惨的杜兰特。”

    “杜兰特喜欢运球，但周航却喜欢断他球。”

    “杜兰特被全面压制！”

    周航对杜兰特呈现压制级的表现让国内球迷觉得兴奋。

    赛前杜兰特有些嚣张，但是在场上，周航却能制这种嚣张。

    虽然周航很多时候是借助湖人强大的实力让杜兰特看起来那么落魄，但球迷就是喜欢这种剧情。

    “KD，冷静一点，不要瞎运球。”卡勒西莫冲着杜兰特喊道。

    超音速主教练认为杜兰特去面对周航跟科比运球是极其不明智的。

    杜兰特运球重心高，这样运球不是找断么。

    杜兰特没有理会主教练，装作没听到。

    湖人完全掌控了球场的节奏。

    费舍尔到前场之后，示意湖人的球员给周航创造单打机会。

    湖人球员战术执行力很强，右侧奥多姆给周航做无球掩护，带走防守人之后，周航就跟科里森形成了错位。

    周航持球一个变向，突科里森的右侧。

    科里森的右侧横移，周航背运球到左侧继续突。

    这下科里森被周航过掉了。

    周航在罚球线跟三秒区中左侧位置，急停近距离的跳投。

    周航的出手点很高，跳起节奏也很好，协防的杰夫格林没有办法。

    “唰！”

    依然是突破的跳投，但就是防不住！

    40比64。

    比起三分球或者内切上篮，周航觉得这种近距离的跳投得分也很高效，只是一直被忽略。

    布克跟保罗就很擅长这种得分方式，这种球比起三分球要更稳定一些。

    看着里面人多，容易受到干扰，但其实只要节奏错开，问题也不大。

    周航的投篮手感能够确保他这种距离一样很稳。

    巴克利说道：“周航对于自己的持球进攻能力越来越自信了，他对超音速的防守观察也很棒，对手防守他的三分，他就突进去要两分。”

    史密斯说道：“还是那句，强大的投篮能力跟不错的控球技术让周航有更多的进攻选择权。”

