    谢绪宁也在换衣服，他一看见叶琳琅里面穿着的吊带裙，便有些心痒痒的。

    “琳琅，我帮你。”

    叶琳琅一边换衣服，一边道：“你先别管我，先把你自己管好。”

    叶琳琅的嫁衣，是母亲乔念亲手缝制的。

    她脱下来后，并没有随意的往婚床上一扔，而是一样一样整理好，挂在木质的衣架上。

    紧接着，她又拿出一条红色的旗袍。

    这是敬礼服。

    叶琳琅的旗袍上绣着一只金灿灿的凤凰，而谢绪宁黑色的中山装上，亦也是绣着一条腾云驾雾的龙。

    两人合在一起，便是龙凤呈祥。

    叶琳琅穿好旗袍，对着镜子，认真的扣着盘扣。

    谢绪宁看着叶琳琅脖子下那一片雪白的肌肤，只觉得口干舌燥。

    “绪宁，你叫化妆师进来。”

    “好。”

    谢绪宁深呼吸了一口气，这才拉开房门，化妆师走了进来，麻利的给叶琳琅换着发型。

    叶琳琅换了一个同旗袍相配的发型，又根据旗袍的颜色修改着口红和腮红的颜色。

    叶琳琅则是打开梳妆台上面的盒子，将一对翡翠耳环戴在耳朵上。

    她又将一只水头级好的翡翠戴在白皙的手腕上，那翡翠映衬得她的手腕纤细又白皙。

    旗袍好看，却也是特别考验人的身材。

    叶琳琅平时穿的衣服，并不是那一种特别修身类型的。

    如今骤然穿着这么显身材的旗袍，便更加映衬的她身材玲珑，凹凸有致。

    “好了，我妥了。”

    叶琳琅最后照了一下镜子，走到谢绪宁的跟前，绽放着如花一般的笑颜。

    谢绪宁伸手揽着叶琳琅的细腰，低声道：“琳琅，你今晚这么好看，要是别的男人目不转睛的看着你，我该吃醋了。”

    叶琳琅瞪了一眼谢绪宁，没好气道：“难道你不是应该是自豪的想着，哎呀，我媳妇儿可真好看，那么多男人都看着，我真为我的眼光骄傲。”

    谢绪宁成功的被叶琳琅说服了，他温声道：“那倒也是哈，说的是这么一个道理。”

    “可不是？”

    叶琳琅和谢绪宁挨桌敬酒。

    有了之前在谢家的练习，宫澪和乔渝这一对伴郎伴娘，已经是得心应手，配合的极为默契。

    当然，不可避免的，宫澪和乔渝这对伴郎伴娘也被人灌酒了。

    宫澪还好，酒量不弱。

    乔渝就完全不行，加上今晚叶琳琅结婚，她也很高兴，很豪气。

    白的、啤的、红的，就冷不丁的给喝混了！

    叶琳琅看着这头重脚轻的乔渝，便叮嘱着宫澪，“宫澪，你一会得把乔渝送到乔湘的手上，你一定要切记啊，可千万不能让乔渝遇上什么危险了。”

    宫澪拍着胸脯保证。

    “放心。”

    一圈酒敬了下来，叶琳琅累得够呛。

    关键是还要一直笑着，叶琳琅都觉得这结婚比做手术还累。

    “琳琅，绪宁，你们饿了，快来吃点。”

    宾客们吃完散场了，叶琳琅和谢绪宁才有机会坐在一起吃饭。

    饿了这么久，那怕事先已经垫了一下肚子，这会的叶琳琅和谢绪宁依旧是饿的够呛。

