    第460章没有银子是万万不能的

    苏念福是了解林瑾华的，林瑾华不会无缘无故突然问这样的问题。

    他既然这么问了，定然有原因。

    苏念福也不问，只是静静的看着林瑾华，等着林瑾华继续往下说。

    林瑾华也没有卖关子的打算，对着苏念福微微笑了笑之后，就开口解释了起来。

    “虽然女子不可以科举,但是有本事的人，什么时候都是不会被埋没的。”

    这话说的不是那么的明白，可是苏念福却是一听就懂了。

    苏念福想了想，缓缓摇了摇头，“这不是什么着急的事情，以后再说吧！”

    不管什么时候，进入体制内,肯定都是有些好处的。

    但是相对而言，也会带来一些负面的作用。

    所别的不说,受束缚那是肯定的。

    苏念福不想被束缚，所以就把这事儿押后再说。

    在这方面，林瑾华当然是顺从苏念福的意思。

    既然苏念福说了要以后再说，那就以后再说。

    苏念福双手撑着下巴，继续看着林瑾华收拾东西。

    毕竟只是来考试，住不了几天，林瑾华带的书也有限。

    没用多长时间，林瑾华就全都收拾好了。

    将东西放好，林瑾华就坐在了苏念福身边，轻声询问苏念福，“饿不饿？要不要出去吃点东西？”

    他们是一早从村子里出来的，路上的时间，再加上刚刚收拾东西用的时间，也差不多到午饭时间了。

    家里肯定是有东西吃的，不过既然来了县城,苏念福也想着换换口味。

    “那咱们就走吧，我先回去跟我大伯娘她们说一声。”

    两人说着就一起走了出去，先去了一趟隔壁苏家。

    许娣来听苏念福说不在家里吃饭了,也没有多说什么，只是掏了碎银子出来，递给苏念福，“阿福，想吃什么想玩儿什么自己买啊！”

    苏念福不想接，“大伯娘，我有银子。”

    见苏念福不接，许娣来干脆往前走了两步，把银子塞进了苏念福的手里，“你有银子那是你自己的，这是大伯娘给的，还不赶紧拿着？”

    是在推辞不过，苏念福干脆也就接住了。

    王春香刚从厨房里出来，看到这一幕，也想拿银子给苏念福。

    只是还不等她走上前来，苏念福已经拉住林瑾华的袖子，飞快的朝着大门口跑去。

    看着她着急忙慌离开的背影，王春香又是好笑又是无奈。

    别家的孩子,恨不得能从自家长辈的手里,多要一些银子。

    可是再看看他们家阿福,就算是递到眼前了，也不愿意要。

    这人和人啊，还真的是不能比！

    许娣来也是摇头失笑，对着王春香道，“行了，收起来吧，阿福不缺银子。”

    她要不是刚刚动作快，也不能把银子塞到苏念福手里。

    想到这里，许娣来就有些骄傲。

    若是换做一般人看到这一幕，估计要纳闷儿坏了，这还是第一次看到有人往外送了银子，还觉得万分高兴别的。

    不过说来说去，原因还是只有一个——不缺银子。

    所以说，银子不是万能的，但没银子却是万万不能的。

    (本章完)

