    《破云2吞海》来源：<ahref="">

    一辆红旗轿车在分局门前戛然而止, 宋平匆匆下车，甚至都没顾上跟分局副局长打招呼, 直截了当问“人呢”

    “老许办公室里，情绪不是很稳定”

    宋平脸色也不是很好看, 丢下“知道了”三个字，便疾步如风进了刑侦支队大楼, 紧接着眼瞅见不远处电梯口的一道身影，心下突生不对, 条件反射顿了顿脚步。

    那是严峫。

    二十年前骄纵霸道的小男孩已经长大成人, 清贫如洗的年轻刑警已然老去；时光在这一碰撞间飞速流逝, 快得让人反应不及。

    严峫英挺的眉宇间渗着一丝阴霾, 然后轻轻垂下视线，把烟头在窗台边摁熄，丢进了垃圾桶，一言不发地转身离去。

    “怎么了, 宋局”

    “”宋平直直望着那身影消失在人群里, 才收回目光沙哑道“没什么。”随即猛地掉头，快步走上楼梯。

    “且不说我们有回避规定，就说这个案子现在的凶险程度, 已经远远超过了当初的预料, 我们现在的谈话完全是为了你好”

    宋平刚推开办公室门, 迎面便只见副支队长廖刚、孟昭和吴雩三人站在办公室里, 神情既担心又尴尬；许祖新正站在办公桌前苦口婆心地劝，而步重华坐在椅子里, 神情阴沉，一言不发。

    宋平太阳穴顿时抽跳着刺痛起来，挥手打断许局“行了，你们先出去吧。”

    “为了你好，知道吗”许局余怒未消，忍不住又忿忿补了一句“嘿真是作死”

    步重华毫无反应。

    许局束手无策，只得气哼哼招手示意廖刚他们跟自己走。然而就在这时，一直如石像般没有反应的步重华却突然沙哑道“吴雩留下。”

    他说什么

    几个人面面相觑，都以为自己听错了。

    “我”吴雩迟疑道“我还是走吧，我在这里不太”

    许祖新明显也是赞同把吴雩带走的，刚要出声呵斥步重华，却出乎意料被宋平打断了“小吴留下也行，老许你先去会议室等会儿。”

    众人都不明白发生了什么，只有吴雩神色有些异样，犹疑再三后才退后两步站在了墙角，疑窦丛生的许祖新只得带着其他人离开了办公室。

    屋里只剩下他们三个人，步重华直挺挺坐在扶手椅里，宋平站在宽大的实木办公桌后，吴雩半边身体隐在墙角中，存在感微乎其微。宋平也没有理会他，直接蹦出来一句“你现在到底是想怎么样”

    步重华定定望着虚空的视线终于一抬，眼底布满血丝，直射在宋平脸上。

    “为什么只有我不知道万长文回到了境内”

    今天是饶不过去了，宋平心想。

    他呼了口气，沉吟片刻后开口缓缓道“今年春节后，公安部接到一条情报，说万长文他妈死了。”

    “姓万的是个孝子，而且家族观念非常重，他妈的临终遗言是想跟他爸的骨灰一起葬回老家。得到这条情报后上边人猜测他会冒险偷渡回国，果然不久后他带着爹妈的骨灰盒偷渡越境，从广西一路辗转四川、陕西，进入了华北一带。公安部有领导专门督办这个一级通缉犯，他老家、父母祖籍都已经派人盯梢了，但目前只能确定他被困在北方没有离境，只是不知道具体在哪里。”

    步重华冷冷道“他孙子呢”

    宋平说“你怎么知道他”

    “三十年前万长文被三省警方通缉，为了偷渡越境，临上船时把老婆女儿丢下了水。后来他在缅甸娶的小老婆没有一个生下孩子，只有留在国内的那个女儿后来生了个外孙，今年应该有两三岁大，是万长文唯一的血脉。他女儿家也监视起来了吗”

    宋平愣住了。

    步重华直直盯着他，视线如同凝固的坚冰。

    “果然你也一直在追查他。”宋平的表情说不上是发怒、悲哀或欣慰，“这么多年了，果然你没有放弃要报仇的念头”

    步重华反问“我不该为我父母报仇”

    “是，你应该。但”

    “我父母不是嫌疑人，是牺牲了的烈士，为什么要拿规避原则来限制我”

    “你不知道这件事有多危险，在金三角根深蒂固那么多年的毒枭，就算回到国内也”

    “危险就可以不去做了吗”步重华厉声打断宋平“因为有危险就可以把仇恨都放下好好过日子了因为活着的人要享受人生，就可以不去管那些赴汤蹈火死去的人了”

    宋平拍案而起“我没有忘记他们我想为他们报仇的心不比你少二十多年了，那仇恨我没有一天忘记”

    办公室陡然陷入一片安静。

    宋平自知失言，悻悻别过视线，胸膛不住起伏。

    “如果只是万长文，其实也不是不能通融，但牵扯到鲨鱼就不一样了。”许久后宋平低沉地说，“现在案情非常明显，万长文和秦川之间是明确的雇佣关系，秦川和鲨鱼之间又存在某种利益纠葛。鲨鱼的武装力量为什么要血洗掸邦黑市，就为了把隐姓埋名经营手工店的秦川绑走秦川为什么要用宝三的化名把买家评价放到马里亚纳海沟暗网，是不是在故意向外界释放出某种信号这里面种种玄机，细想之下险恶异常鲨鱼这种国际大毒枭的毒辣和恐怖，是世界各国警察都深有耳闻的，那些比你更年长、更专业、更精锐的专家都束手无策，我怎么能眼睁睁看着你去乱搞作死”

    这话说得入情入理，绝无一字虚言，然而步重华却无动于衷，眼底甚至浮现出一丝冷笑“是，鲨鱼是国际要犯，万长文已经被公安部通缉了三十年，那些专家随便哪个都比我更专业。但死的是谁家爹妈他们家吗”

    “你”

    “这世上最想讨回那笔血债的人是我，宋叔叔。”步重华每一个字都从牙缝里冷冷地道“不是那些专家，也不是你，是我。”

    宋平看着步重华，看着这个被自己亲手拉扯大的小孩，像是被人迎面重重抽了一耳光。

    “行，你非要去蹚这个案子，行。”良久后宋平才咬着牙挤出字来，说“但你有没有问过其他人的意见你的手下拖家带口有老有小，他们只是上一天班领一天工资，你确定他们也愿意陪你去赴汤蹈火万死不辞”

    步重华一开口，还没来得及说什么，宋平毫不客气地打断了他“吴雩”

    步重华闻言一愣，紧接着回过头。

    “你知道马里亚纳海沟当年是怎么在金三角扩张的，这里没人比你更了解暗网。来，你自己告诉我，你愿不愿意陪这个姓步的去作死”

    吴雩靠白墙站着，在对面步重华灼热的注视中张开嘴，但一时没发出声音。

    “看我干什么，嗯”他听见步重华在漫天星光下笑吟吟地，眼底仿佛荡漾着最温柔的波纹“你再不说的话，我就亲你了。”

    “其实你也干过很多不敢被警察发现的事，是不是其实你也有些秘密怕被他们发现，是不是”鲨鱼满脸血泥的笑容反射在雪亮刀锋上，一字一句仿佛附骨之疽“看着我的眼睛告诉我是不是画、师”

    “这小子，”严峫站在审讯室窗外，眉宇间有些骄傲与自得“姓步的搞审讯有几分本事，对吧。”

    吴雩闭了闭眼睛。

    他看见刁建发俯在地上，痛哭流涕扒着步重华裤腿，狼狈得像一条落水狗；下一刻视野突然转换，他从地面竭力抬起头，发现倒在审讯室冰冷地面上的人已经变成了自己，廖刚、蔡麟、孟昭那一张张熟悉的面孔居高临下，变得严厉、嫌恶而陌生。

    步重华的目光凌厉如剑，仿佛要把最不堪回首、最令人悚栗的秘密从灵魂深处挖出来，血淋淋摊开在光天化日之下，然后被虚空中高高悬挂的警徽轰然斩成一地血泥。

    “我，”他像是深陷在一个长久经年的梦魇中，喃喃道“我也不知道，但是”

    他清瘦脊背靠在墙壁上，望着脚下的地面。但对面那两道视线却仿佛变得越来越鲜明，烧得他连脑髓都在一阵阵瑟缩，只听见自己的声音好像是从天外飘来那般，恍惚而不清晰。

    “我不想查这个案子了，”他喃喃道。

    “我不想再去面对那些，我不想回头再我我想离开这里。”

    吴雩一手捂了捂眼睛，低声说“对不起。”

    连宋平都没想到事情是这个走向，当场就一呆。

    步重华霍然起身“你说什么”

    “对不起。”吴雩回避了他们的视线，仓促点点头“我今天有点事，先先走一步。”

    他转身打开门，就这样把宋平和步重华丢在办公室里，闷头大步走了出去。

    “”宋平愕然道“那也不至于这样哎你干嘛”

    步重华突然拔腿就走，一言不发追了出去

    “吴雩”

    吴雩疾步下楼，脸上表情毫无异常，但耳朵里嗡嗡直响。

    “给我站住”步重华低声喝道，紧接着按住扶手侧翻而下，只听空中风声利落，直接稳稳落在了吴雩身前，一把抓住他摁在墙上问“你什么意思”

    “”吴雩低声说“没什么意思。”

    “你不是那种因为罪犯穷凶极恶就会害怕逃走的人，你刚才说要离开哪津海南城分局”

    吴雩紧抿着嘴唇，咽了口干涩的唾沫，沙哑道“我是那样的人。”

    步重华愣住了。

    “我不想回头，我只想往前走。”吴雩深深低下头，一手用力捂了把眼睛，低声说“我真的太害怕了，对不起。”

    楼上会客室里的许祖新、廖刚他们听见动静，匆匆追了出来，几道凌乱脚步从楼道口纷沓而至，跑在最前的廖刚猝不及防撞见这一幕，当场“啊”一声愣住了。

    步重华放开吴雩，退后半步，脸上表情分不清是质疑、失望还是错愕。少顷他别开目光吸了口气，藉由这个动作迅速稳定了下情绪，没有在人前失态，只一拍吴雩的肩，手劲不容置疑就把他往下楼的方向一带，沉声道“你跟我来。”

    吴雩还以为他是要去办公室，谁知步重华脚步不停地下了楼，径直穿过停车场，打开那辆他经常开的牧马人，简洁道“上车。”

    “步队，您”

    “上车。”步重华加重语气“带你去个地方。”

    这个时间段停车场开进开出的警车不少，吴雩不想在人面前露出异样，略一迟疑后还是钻进了副驾驶。紧接着步重华砰一声甩上车门，连导航都没设置，就踩下油门开出了分局。

    大街上的喇叭此起彼伏，方才争执的余韵在这狭小空间内叠加、发酵，连空气都格外稀薄。吴雩心事重重，步重华也没有开口，这一路两人都异常沉默，只见车窗外景物飞快向后退去，下高架桥后又转出一段高速，前方人烟渐渐稀少起来，远处淡灰色的山坡在暮色中连绵起伏。

    步重华一脚踩下刹车，淡淡道“到了。”

    吴雩向外一抬头津海市烈士陵园。

    “你”

    步重华充耳未闻，直接下车向前方走去，吴雩只得匆匆跟上。

    空旷的陵园中只听他们脚步踩在草地上的悉索动静，步重华一手插在裤袋里，穿过一排排灰黑的大理石碑，闷声不吭地径自向前走了半顿饭工夫，才突然停下脚步。

    吴雩不由自主地顿住了，望着他面前那块墓碑上苍遒有力的刻字，瞳孔微微缩紧

    慈父母步同光烈士曾微烈士之墓

    二十多年风雨沧桑刻在这一方石碑上，令烈士姓名上的描金脱落殆尽，露出了它暗红色的，嶙峋铁钩般的汉字骨架。

    步重华眼底闪烁着一丝微微的难过，低声问“你知道他们是怎么死的吗”

    吴雩没有回答。

    他看着墓碑上陈旧泛黄的黑白照片，二十多年前凶手点燃的大火在窗外熊熊燃烧，屋内外满是刺鼻的汽油味；他感觉到身前那个小孩在黑烟中恐惧号哭，因为不能发出声音，全身都在可怕地抽搐。

    火光照亮了血泊中那对大人的尸体，年轻的母亲从衣柜缝隙中与他对视，双眼圆睁，死不瞑目。

    不要怕，不要怕，他一遍遍在心里想，如果我也害怕的话就完了。

    如果我曾生出一丝恐惧，深渊早已将我们粉身碎骨。

    “我不知道，也不太想知道。”吴雩低下头，冷淡而沙哑地说“你父母的事不用告诉我。”

</ahref="">