    ……

    刚陷入自闭状态的江南枝，在听到嘈杂的声音后，浑身一震，整个人又重新活了过来。

    “对了！你们也是来看顾雨姝的试卷的吗？！”江南枝两眼放光，欣喜不已，就差手舞足蹈了。

    “……”

    始作俑者之一的白术，抿了下唇，没说话。

    倒是顾野来了兴致，搭了句话，“什么？”

    “哦，你们逃课了，与世隔绝，大概不知道。”江南枝表示理解。

    然后，她将白大针对顾永铭、顾雨姝的事，绘声绘色地跟二人描述了一遍，夸张了不少，但搞得就像她当时就在甲班，是个见证人一样。

    “听说，顾雨姝为了掩饰她的成绩，当场就将试卷撕了，结果遭到了白大的无情嘲讽，哈哈哈……”

    “本来大家都觉得这个事就这么过去了。结果刚吃完饭，我就看到群里在传公告栏的图，不知道哪个英雄好汉，将顾雨姝撕碎的试卷全找出来，一点点拼凑整齐，直接张贴在公告栏上。”

    说到这里，江南枝指了指公告栏，兴奋道：“我是特地跑过来看的。你们要不要一起？”

    “不去。”白术很直白地拒绝。

    想了想，她又插刀，“辣眼睛。”

    江南枝看着白术的小白花形象，又见证了白术“直抒胸臆”的风格，顿了顿，强化自己消化那股浓烈的违和感。

    “不去。”

    顾野对此事的兴趣也很淡。

    “那行吧，”江南枝摩拳擦掌，“我就先去了，凑热闹得赶上热乎的。”

    说完，江南枝就化作合格的吃瓜群众，跟二人摆手告别，冲进了拥挤的人群。

    顾野和白术对视一眼，沿着楼梯往上走。

    但——

    刚走两步，就见到一抹身影冲下来。

    “滚开！”

    白术刚想避开，倏地一只手伸过来，揽住她的肩膀，将她往一侧一拉，她撞入一个怀抱里，几乎整个人都被揽住。

    而，气势汹汹往下冲的那人，擦着她的肩膀而过，掀起一阵冷风。

    白术顿住，抬眼，瞧见将她揽入怀中的顾野。

    顾野只是下意识之举，并未盯着白术瞧，侧首看了眼冲下楼的身影后，眯了眯眼，然后拽着白术的手，饶有趣味地说：“咱们先看戏。”

    顺着他方才的视线一看，白术通过侧影辨认出那人是顾雨姝，于是，非常赞同地点头，“嗯。”

    得到消息的顾雨姝，简直怒不可遏。

    乃至于，一路冲下楼的时候，甚至都没认出顾野和白术，而是一股脑地冲进围观人群。

    “让开！”

    “让开！”

    “都给我让开！”

    顾雨姝愤怒地大喊，刺耳的声音在嘈杂的喧哗声里，尽是清晰明了。

    听到动静的人群，都渐渐注意到她的存在。

    “我靠，本人来了？”

    “她还有脸来啊？”

    “好歹是个被誉为天才的当红漫画家，怎么像个疯婆子一样。”

    ……

    他们嘀嘀咕咕。

    顾雨姝疯一样地挤进去，拨开人群，终于在经过一场厮杀后，顺利抵达公告栏前。

    看了一眼公告栏，顾雨姝就红了眼，想都没想，直接一把将试卷撕了下来。

    “不是我的！这份试卷不是我的！”

    顾雨姝一边撕扯着试卷，一边大声辩解着。

    因为将撕碎的试卷重新粘合的是透明胶，加上顾雨姝第一遍就撕的很碎，粘合起来后三分之二都贴了透明胶，所以顾雨姝撕第二次的时候，特别的困难，怎么都撕不碎，撕到最后急哭了。

    她将其揉成一团，然后扔到地上，跟疯了似的用脚剁。

    “……”

    众人被这场面看得一惊。

    本来就是当笑话看的，但是，见到顾雨姝反应如此激烈，冷不丁的，对顾雨姝多了点同情。

    于是，说话的风向都变了——

    “不知道谁干的，确实有点过分。”

    “玩笑不是这么开的。这是蓄意报复吧？”

    “没准就是红眼病呢。”

    “有没有人上去拉一下啊？她的情绪太激动了。”

    ……

    围观群众议论着，却没有一个人真正上前。

    顾雨姝激动的模样，把不少人都吓到了。

    “谁干的？！”

    最后，顾雨姝红着眼抬头，像个疯婆子一样，怒吼一声，然后瞪着眼睛看向他们。

    眼风扫过，尽是疯狂和杀气。

    前排的围观群众，都忍不住往后倒退半步。

    “雨姝，冷静点。”

    倏地，一只手伸过来，抓住顾雨姝的手，然后将顾雨姝拉入怀中。

    顾雨姝泪眼模糊，抬头瞧见顾永铭后，忽然松懈下来，趴在顾永铭怀里边哭边指控：“哥，他们欺负我，他们都欺负我……你帮我讨回来，讨回来……”

    眉眼柔和下来，顾永铭像个心疼妹妹的称职哥哥，一边搂着顾雨姝，一边拍着顾雨姝的后脑勺，温柔安抚道：“雨姝乖，不跟他们置气，哥哥肯定不会放过欺负你的人。”

    话毕的那一瞬，顾永铭忽地抬眼，扫过人群时，眼神添了点冷冽。

    但——

    这一眼，却把好些姑娘看得沦陷了。

