    别说苏子籍现在太子血脉的身份，在部分人，特别是郑朝皇帝那里，都是绝不可能跟公主产生暧昧关系，就算是没有这层，苏子籍也对新平公主没有多少兴趣。

    无论魏朝的公主，还是本朝的公主，受民风影响，都可媲美原本世界中某些朝代的贵女，行事嚣张，还能豢养少量私兵，在这两朝做驸马未必舒服。

    “你在说什么呢？”苏子籍过去，屈起手指，轻轻弹了下叶不悔脑门：“是不是不相信我？”

    叶不悔也不环胸了，双手捂住自己的脑门，怒视苏子籍。

    “明明就是！”她哼着：“你们谈得多默契啊，我可都看到听到了！”

    随后故意翘着兰花指，模仿：“哎呀，没想到，公子你竟是性情中人！”

    姿态虽有些夸张，可这么模仿，真有这位公主三分神韵。

    苏子籍看着叶不悔，忍不住恍了下神。

    “搞怪。”苏子籍随后就笑着摇了摇头。

    “哦——”叶不悔故意拖起了长音：“我说就是搞怪，可她这么说时，你怎么笑得那么高兴？”

    苏子籍觉得自己终于明白了“秀才遇到兵，有理讲不清”是什么意思，她一个十几岁小丫头吃起醋来，自己居然都要顶不住了。

    见苏子籍有些无语，没再解释，叶不悔就更挑眉，斜斜望着：“怎么，被我说中了呀？公子？”

    “我方才真的只是为了敷衍她才写了那首诗，你知道的，这种事，说什么都可能惹来祸事，倒不如写这一首诗，像回答了，实际上又什么都没说，这样反倒安全。”苏子籍求生欲极强再次解释。

    顿了一顿，苏子籍神色变的隆重：“而且，这也是谏诗和悼诗。”

    “谏诗你也听明白了，悼诗你可能不明白。”苏子籍身子一仰，蹙眉之间，已透出了冷意。

    “我不管辩玄是什么背景，有多少武功和梵法，这是条死路。”

    “越朝深处走，死期越是近。”

    苏子籍说着，重重吐了一口气，一阵冷风袭进来，不由机伶的打了个寒颤。

    其实朝堂之争，许多事，根本不在过程而在起点，跟错了人，走错了路，一开始就注定了结局。

    “牧羊女与阿罗汉，难道别有用意？”

    想起刚才辩玄和尚翩然无尘之姿，苏子籍不由摇首，又转念苦笑。

    自己踏入太子血脉之事，是不是和这辩玄和尚一样，也是韬身于死地而不知？

    “你说的也有道理。”叶不悔点点头。

    苏子籍松了口气，却不想下一刻，她就叉腰：“那你也要给我写一首！我也要这种敷衍！”

    说完，就发现苏子籍无奈望着她，叹了口气。

    叶不悔有点小心虚，暗想：“莫非是我提的要求太过分了？”

    但一回想方才的情景，叶不悔就心里酸得像是泡进了醋缸里，咕嘟咕嘟地直冒酸水。

    就在她心里犹豫，是否收回这句话，可又有些赌气的时候，苏子籍再次叹了口气。

    “写诗，是不可能写诗的……”

    原本还只是心里腹诽着的叶不悔，立刻瞪圆了杏眼。

    苏子籍都担心这丫头立刻化为母虎朝自己直扑杀来，忙又接着说道：“我写诗经给你。”

    “你……那、那好吧！”叶不悔即将脱口的话又忙咽回去，伸长脖子，看着苏子籍半曲一膝蹲在地上，拿起梅枝，向着自己一笑，接着写着。

    “死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老？”

    “嗯，送你的。”苏子籍丢下梅枝，起身望着叶不悔说。

    叶不悔与他的目光一碰，就别看，又低头去看诗经。

    苏子籍则望着她，心里想：“这句出自《诗经》，这世界虽同样有着诗经，内容却有着区别，并无这一首。”

    “虽是借用诗句，但心情却的确并无虚假。”

    “不悔与我青梅竹马，又历经生死，还有叶叔的恩情，更有我二人错综复杂的身份交错，林林总总，都让我二人之间，并不单单是所谓儿女私情，情谊更复杂，同时也更深沉。”

    “但凡有我一日，就总要护你周全，看着你平平安安。”

    苏子籍这样想着的时候，叶不悔已是念诵了几遍，抬头看过来。

    见这丫头脸上虽努力绷住了，没露出欣喜得意，可眸子却亮晶晶，苏子籍手又有些痒，想弹一下对方脑门。

    这丫头，明显是读懂了，现在不醋了，是么？

    不过，不等苏子籍再次招惹了这丫头，就有人顺着门前的路走过来。

    苏子籍对叶不悔说：“是路逢云来了，你先陪小白玩吧。”

    叶不悔嗯了一声，弯腰抱起小狐狸，却没进去，而是有些舍不得地站在那片写了诗经的雪地前，低声：“屋里太热，我跟小白在外面透透风，你们进去就是。”

    “别着了寒气。”苏子籍叮嘱一句，驻足等野道人到了跟前。

    “进去说话。”

    野道人朝旁边的叶不悔看一眼，跟着苏子籍走进了院落。

    “这里的环境倒是不错。”野道人随口说了一句，就对苏子籍说：“原本我是打算去太学找公子您，但得知您临时换了地方，昨夜就没动，这里晚上有着巡逻，并不好进。”

    苏子籍点点头：“这倒是，常有权贵过来。”

    虽只是居士房，也因着权贵来往暂时小住，而明松暗紧，也难怪路逢云没敢轻举妄动。

    “公子，您让我调查的七人，我已得了些结果。”

    说着，就递给苏子籍。

    苏子籍展开一看，先看到了俞谦之与曹易颜相关的内容。

    “俞谦之，谏议大夫。”

    谏议大夫专掌议论，虽品级是正五品，但实际上不干事，挂衔无定员。

    苏子籍此时眼界不一样，沉思：“与在双华府的道人刘湛一样的品级。”

    “原本历史上，道人卑贱，但是这世界似乎不一样，朝堂有所笼络，这应该就是有着道法的缘故。”

    “相反，梵教的法理，并没有错误，可由于不能显圣，发展就慢了许多。”

    想到这里，苏子籍甚至心中一动，辩玄这样翩然无尘之姿出现在公主身侧，是偶然，还是某种必然？