
    第三百四十章为什么不带上我？

    “多少？”

    还没等徐秀英开口呢，许欣已经冲了过来，都没管平常视若珍宝的工具箱，双眼当中满是光芒。

    叶秋被许欣吓了一跳，弱弱道：“两百万。”

    许欣一下子就揪住了叶秋的衣领，双眼放光：“怎么赚的？”

    叶秋咕噜吞了口口水。许欣穿着一身工装，可能因为嫌热的缘故，将拉链拉得很低，里面又只穿了一件背心，从这个角度看过去，里面yòuhuò无穷，都能够看边边了。

    许欣晃了晃叶秋：“怎么赚的？”

    叶秋苦笑道：“最近天广市菜价上升，之前囤的货赚了一笔钱……”

    许欣眨了眨眼睛：“还有机会吗？”

    叶秋吞了口口水：“没了。”

    “为什么不叫上我？”下一秒，许欣几乎是咆哮着对着叶秋说的，“你这家伙，我卖了你们村子那么多的电器，有这种好事也不叫上我？也太没良心了！”

    叶秋几乎被快许欣的声音给喊聋了，心里面蛋疼不已，没想到刚刚转移话题，就又被许欣给缠上了。

    徐秀英这时候倒是没心情怪叶秋了，忙要拉开许欣：“欣欣，这事情也不能够怪叶秋，这事风险太高了，叶秋自己都可能赔本呢，所以没叫上你。”

    许欣冷静了一下，然后问道：“叶秋投了多少进去？”

    徐秀英倒是知道全部计划，随口答道：“两百万吧。”

    “两百万？”

    许欣瞪大了眼睛，心里面都在流血了，投了两百万就赚了两百万，这可是翻了一倍啊，要是让她一起参与的话，能够赚多少钱？

    “两百万啊！”

    许欣尖叫了一声，接着又马上冷静了下来，神色一变，忽然笑眯眯地看着叶秋。

    叶秋打了个冷颤：“你想干什么？”

    许欣嘿嘿笑道：“叶村长，刚才我跟你开玩笑呢，什么偷看洗澡的事情，都没有发生过，下次你要是有这种赚钱的机会，记得拉上我一起啊。”

    说完还帮叶秋理了理衣领，那动作那神态都特别温柔，就像是妻子给丈夫整理衣服一样。

    “不错，叶村长还是挺帅的。”

    许欣赞了一句，接着哼着小调走了，留下徐秀英和叶秋两个réndà眼瞪小眼。

    叶秋略显尴尬地咳嗽了一声：“徐支书，那个，没事的话我去忙了。”

    徐秀英瞪了叶秋一眼，可不知道说什么，刚才许欣帮叶秋整理衣服的时候，她心里面有点堵得慌。

    “哼！随便你！”

    接着徐秀英哼了一声，然后就气冲冲走了。

    叶秋憨笑了几声，心里面有点美滋滋的，看徐秀英这模样肯定是爱上自己了，不禁有点自恋。

    渔山村现在市区里面有一些名气，都是山楂还有渔山餐饮带来的效应，不过还是没什么人过来游玩。

    这天上午，一辆出租车开到了村子里面。

    石新伟跟蒋晓婷付了车钱，然后下了车，走进了村子里面，正好有老乡路过就问了一下叶秋住在哪里。

    “哦，村长啊，住在村委那边呢。”

    听到叶秋是村长，石新伟和蒋晓婷闪脸上闪过愕然之色，这么年轻就当上村长，叶秋该不会其实是个村霸吧？

    那村民刚想走，忽然走回来警惕地看着两人：“等等，你们找村长干什么？”

    石新伟刚想说话，蒋晓婷拉住了他，然后笑着对村民说道：“是这样的，上次叶村长帮了我们一次忙，这次过来感谢他。”

    那村民点点头，脸上露出淳朴的笑容：“哦是这样啊，那你们去吧。”

    说完就背着竹篓离开了。

    石新伟看向自己女友埋怨道：“刚才你怎么不让我说？”

    蒋晓婷白了男友一眼，接着笑着说道：“看来叶老板在村民当中的口碑相当不错，你刚才也看到了吧，那村民提到叶秋的时候，脸上都是笑意。”

    石新伟想到这，赞同地点点头。

    “走吧。”

    蒋晓婷拉了下石新伟，两个人就往村子里面走去，打听到了村委的方向，走了没多远就看到两扇生锈的铁门矗立在那边，知道到了地方，想也不想就直接走了进去。

    刚刚走进去，两人眼前忽然一花。

    嗷呜！

    一道白色的身影蹿到了两人面前，然后对着两人嚎叫了一声。

    石新伟和蒋晓婷看过去，顿时吓得魂飞魄散。

    狼，这竟然是一头狼！

    “嗷呜！”

    白狼叫了一声，然后围着两个人打转，眼中冒着绿油油的光，不断地吐着舌头，像是在看着自己的猎物一样。

    蒋晓婷吓的脸色发白：“新伟，是狼，狼啊……”

    石新伟双腿都在打颤，可听到这心中涌出勇气，咬牙道：“晓婷别怕，有我在，它伤不了你！”

    患难见真情，蒋晓婷听到石新伟的话感动的要死，流着眼泪说道：“新伟，这辈子能够遇到你真好！”

    石新伟惨笑道：“晓婷，等下它冲过来的时候我拖住它，你就先跑，去村子里面叫人过来！”

    蒋晓婷温柔地看着石新伟：“不，我要跟你死在一块。”

    “你们做什么呢？”

    就在两个人生死离别的时候，叶秋走了出来，莫名其妙地看着两个人，接着对着白狼招了招手：“小白，去给我抓只山鸡过来。”

    “嗷呜！”

    白狼叫了一声，然后就跑了出去。

    石新伟和蒋晓婷尴尬地看着叶秋：“大哥，这，这你养的狼啊？”

    叶秋摆了摆手：“不是狼，这就是一条土狗。”

    石新伟和蒋晓婷强忍住想要翻白眼的冲动，嘴角一抽，当他们瞎了眼睛了吗，这根本就是一条狼。

    叶秋好奇地看着石新伟：“对了，你今天过来干什么？钱都已经分给你了吧？”

    石新伟回过神来：“大哥，今天过来是感谢你的。”说完把蒋晓婷拉过来：“还有跟你介绍一下，这是我未婚妻。”

    “你好。”

    蒋晓婷红着脸说道。

    叶秋好笑地看着蒋晓婷：“那天晚上就是为了你，新伟才会喝闷酒吧？”

    蒋晓婷红了红脸：“嗯，那天晚上多谢大哥了，要不是你我们也不会和好。”

    叶秋摇了摇头：“顺手而为而已，好了进来吧，正好快中午了，你们先吃了饭，我再带你们在村子里面玩一下。”
