    光幕影像，双方再次交手了。

    在解除了宝具的限制后，其真正的力量也显现了出来。

    在交手的瞬间，阿尔托莉雅就发现红色的长枪居然冲破了她的风王结界。

    风王结界的隐藏效果在两把武器撞击之时就直接失效了，显现出了隐藏在结界中的黄金之剑。

    因为是僵持状态，哪怕交锋的两把武器如同电锯碰撞般火花四溅，依旧让现实世界的人们看到了那把剑显现出来的部分真貌。

    顿时，不少人就想到了光幕影像刚刚开始时，对Saber——也即是亚瑟王在苏格兰平原上检阅麾下军团时的画面，那个时候，Saber手里所用的黄金之剑就是现在显现出的这把。

    这时，Saber猛然用力，以巨大的力道将Lancer推开，双方拉开了距离，而黄金之剑也迅速重新隐匿在扭曲光线的风中。

    Saber见到这一幕，眯了眯美丽的双眸，随后二话不说主动向Lancer发起攻击。

    呯！嗙！呯！噌~

    伴随着一系列金铁交鸣声，两人在电光火石间又已经交手了十几次。

    每一次Saber的无形之刃和Lancer的无形之刃对撞，都会在那瞬间显形，令人们逐渐看清了黄金之剑的全貌。

    事实上，在高倍速高清摄影机的拍摄下，无形之刃早就被各个有条件的势力捕捉到了，并且已经开始有专业人员进行建模还原。

    或许都不用等战斗结束，黄金之剑的3D模型就已经出了。

    在进行了一番对抗后，Saber也获得了足够的战斗情报，当即再次和Lancer拉开距离。

    同时，旁白音也响起了。

    【Saber对Lancer进行了试探，而拥有最高等级A级别技能‘直感’的骑士王已经通过这几次对抗知晓了敌人宝具的情况。】

    【现在，这位曾经的亚瑟王，一身经历无数上百场传奇战斗的少女已在脑中模拟出了数十种接下来的战斗发展，并将胜利的法则握在了手中。】

    同时，一个字幕说明出现了在画面中，显示出了直感是个什么东西。

    这让很多人都感到了惊讶，因为这直感预知看上去太作弊了，居然连预知未来都做得到，纵然只是战斗中的短程预知，那也是堪称逆天的能力。

    更何况，战斗中的短程预知已经可以逆天改命了，同时对危机的判定，也可以避开那些致命伤害。

    持有这种能力，Saber天然就在战斗中占据着优势。

    当下，就有无数人喊出‘吾王最强’‘吾王无敌’‘吾王干掉那个紧身衣变态’之类的话，可谓再次吸粉。

    不过，也有一些人关注点不同，他们注意到这直感是一个‘技能’，并且文字解释中也提及了从者都有属于自己的技能，并且还有等级之分。

    真就是越看越像是游戏设定，如果这是一个影视作品的话，那编剧一定是游戏玩多了。

    而就在这时，光幕影像中的画面再次改变了。

    这一次画面来到了一座大桥上，那是冬木大桥。

    在大桥钢架顶端，两个男人在这里。

    正确的说是一个肌肉猛男和一个少年小鲜肉。

    肌肉猛男椅子站立在钢架上，双手叉腰，脸上全是笑意。

    其身穿古希腊风格的皮甲，身上披着红色的绒毛大披风，腰间挂着一把入鞘的大剑，只是其身高超过两米，所以这把大剑都像是短剑一样。

    男人那洋溢着豪爽笑容的脸上，有着羽翼头红色头发一样颜色的红色络腮胡，给人一种豪爽猛男的豪杰之感。

    至于在旁边的少年，则和豪爽大汉形成了鲜明对比。

    少年不仅没有大汉的豪爽，反而非常弱气卑微，整个人一脸惊恐的趴在桥梁架上。

    少年有着一头中分长发，差不多齐脖子的程度，看上去大约十七八岁的样子，个头也不高，可能还不到一米六，小鲜肉的脸上也满脸弱受，很好欺负的样子。

    而少年则穿着挺普通的绿色衣服和长裤，并且都是便宜货，只是比较干净整齐，显然少年是比较注意形象的人。

    只不过在这大桥的桥梁上，想要保持衣物的干净是不可能的，估计少年得想办法在事后弄干净衣物才行了。

    少年用带着哭腔的颤音道：“R、Rider，那、那边是什么情况啊？还、还有，我、我们什么时候能下去啊？”

    红毛大汉咧嘴哈哈笑道：“精彩，真精彩！Saber和Lancer正在展开精彩绝伦的较量，双方不分胜负。不过，Lancer的御主没有耐性，干扰了两个优秀战士之间的对决，让Lancer使用宝具了。”

    “Lancer的宝具似乎可以破坏Saber隐藏武器的手段，在之后的交锋中，每次与Lancer的武器碰撞，隐藏能力都会暂时消失。Saber则在主动寻求碰撞，应该是在进行试探。”

    少年继续颤音：“是、是这样吗？那、那我们可以下去了吗？这、这里太高了，而且还有点冷。”

    Rider则哈哈大笑：“哈哈哈~小子，不要这么胆小，男人就该堂堂正正站起来，你寻求圣杯的目标不就是为了长高吗？既然如此，那就更应该从现在开始堂堂正正站起来，否则就算最后通过圣杯长高了，你也会直不起腰的。哈哈哈~~”

    少年闻言，抿了抿嘴，声音总算不是那么颤了：“你、你说得倒是轻松……”

    可以看出，他确实听进去了，也在努力想让自己变得坚强。

    而在两人谈话的时候，同步也通过字幕的姓氏把两人的身份标注了出来。

    络腮胡猛男，正是本次圣杯战争七位从者中的Rider，而另一个则是其御主，韦伯-维尔维特。

    ————

    现实世界，见到一对新组合的人们心中恍然，同时也觉得这对组合真是奇怪，御主不像御主，从者不像从者。

    不过，络腮胡猛男那豪爽大气的姿态也引来不少好感，这类豪杰之辈，总会让人不自觉高看一眼。

    至于作为御主的少年韦伯，则让不少人忍俊不禁，甚至是哭笑不得。

    得到圣杯战争万能的许愿机，居然是想用其来让身体长高？

    少年，你是对自己的身高执念多大啊？哪怕你看上去确实很瘦弱，可好歹也还算年轻，还有成长空间吧？

    不少人——尤其是那些有野心和欲望的人，都对韦伯的心愿感到十分不满，甚至恨不得取而代之去争夺圣杯。

    毕竟，万能许愿机这种东西，简直就是要把人类的恶欲完全激发出来的东西，如果不是因为那仅仅是光幕影像，恐怕不少人都想冲进去争夺圣杯了。

    事实上，已经有很多人在前往冬木市的路上或是已经到了冬木市，哪怕明知道光幕影像中的情况和现实世界的不同，也让很多人有不切实际的妄想。

    毕竟……

    万一是真的呢？

    只要能得到圣杯，那么……

