    屋外声音落下的瞬间，李飞扬挑眉，眼中露出了些许莫名的神色，再次上下打量了刘攀一番，这才开口道:“让他上来！”

    刘攀此刻也是有着些许莫名，虽然觉得有些不可思议，不过他还是瞬间就想到了一个人。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事实上，在刘攀看来，此时此地能说出“秘密”这种话的只有一个人，那就是曾经在百阳宗待过，之后又加入云流门的王大刀。

    之前在用精神力扫描到云流门的人的时候，刘攀就现了王大刀的身影，不过他并没有特别在意什么。

    因为，他的想法很简单，只是看一看刘狂有没有在这里，而后立即离开。

    仅仅停留些许时间，刘攀真不觉得以王大刀能现他的身影。

    可奈何，千算万算，没算到会有武帝境的强者在这里，更没算到他直接暴露在了所有人眼中……

    很快敲门声再次响起，在得到允许之后，一道人影身形微低，一脸恭敬的走了进来。

    看到这道身影的瞬间，刘攀也是在心中暗道了一句“果然”。同时刘攀也是不得不叹，这王大刀还真是胆大包天，居然敢在这个时候蹦出来。

    抬眼小心翼翼的看了一眼，王大刀略微哆嗦的站到李飞扬面前，而后恭敬的行了一礼道:“晚辈王大刀，见过前辈。”

    “说吧，你都知道些什么。”李飞扬开口，脸上神情淡然，看不出丝毫喜怒。

    王大刀浑身有些紧。倒不是他不知道如何开口，而是在直面李飞扬的时候，那无形的压迫感乎了他的想象。

    当初，刘攀与刘狂两人联手杀掉李辽之后，整个百阳宗都陷入了混乱。

    这倒不是李辽对于百阳宗而言有多么重要。虽说李辽是百阳宗唯一的灵阵师，身份地位毋庸置疑。可一旦身死，那也就什么也不是了。

    真正让百阳宗动荡的是功法楼的老者和药峰的林长老。一个在意刘狂，一个在意刘攀。一个能与百阳宗宗主抗衡，一个身份是百阳宗唯一的一位炼丹师。

    可想，这两人的动摇对百阳宗而言会是多大的打击。

    而王大刀也便借着那次混乱悄然离开了百阳宗，事实上他也不得不离开。因为他是李辽安排在药峰的棋子，李辽身死，他若不离开，等待他的绝不会有什么好果子。

    离开百阳宗又加入了云流门，原本王大刀都觉得不会再遇到刘狂与刘攀两人。可前段时间，章卒在云流门挑选弟子，王大刀忽然现了刘狂，这顿时让他的心思活络了起来。

    在这远离百阳宗的地方，有且仅有他王大刀一人知晓刘狂的秘密。如此，若不借此弄点好处，王大刀觉得那简直对不起自己。

    更何况，当初在百阳宗的时候，王大刀本就与刘攀不对路。而刘狂又是与刘攀一同逃离的百阳宗的。如此，若说刘攀与刘狂之间没什么关系，王大刀是绝不会相信的。而这也就更坚定了王大刀要找人吐露刘狂秘密的想法。

    对于刘狂秘密，最有效的价值自然是向厉害的人物吐露，也只有这样，王大刀得到的好处也才能更多。

    原本王大刀是准备将这个秘密告诉章卒的，可奈何还没找到机会，章卒就已经带着刘狂走了。

    刘狂被带走，王大刀是郁闷了好一阵子，而后他想到了刘攀。

    对于刘攀，在百阳宗的表现绝对可以称得上惊艳。这样的人，恐怕也是有着什么秘密……

    因为有着这样的想法，王大刀便是在云流门里调查起了刘攀的踪迹，最终也真让他找到了。

    只是，那时刘攀渡完劫，正在远离云流门的小山村修养，已经一个多月没有回云流门，这也便使得王大刀吐露秘密的想法搁浅了。

    毕竟，若是刘攀不回去，那他无论找什么人吐露什么，也不会有丝毫好处。

    后来便是之前看到刘攀被李飞扬带走的情形了。

    在看到刘攀出现的时候，王大刀的心思便再次活络了起来。他不知道李飞扬为什么要带走刘攀，也不知道焚天宗的人究竟知不知道刘狂与刘攀的秘密，但他决定赌一把。

    所以，在吕洪轻与赵奂两人离开之后，王大刀一个人过来了。

    原本王大刀计划在吐露秘密之前稍稍暗示一下李飞扬要给点好处。然而，在直面李飞扬的时候，那无形的压迫却让王大刀不敢开这个口。

    最终，王大刀老老实实的将刘攀与刘狂两人在百阳宗的表现讲了出来，并没有多说任何废话。

    “就这些？”至始至终李飞扬眼中都是带着些许莫名。不过，这一次开口李飞扬的目光没有再注意刘攀，而是尽数落在了王大刀的身上。

    “是的前辈，晚辈知道的就只有这么多。”王大刀再次恭敬的行了一礼道。

    “这个秘密你告诉过章卒吗？”李飞扬声音放缓了几分，目光依旧牢牢锁定着王大刀。

    “没有，这个秘密除了前辈您，晚辈没有告诉过第二个人。”感觉到李飞扬对于这个问题的重视，王大刀赶忙行了一礼道。

    微微点了点头，李飞扬没有再说什么，在略微思索了片刻后，忽的抬手挥了挥……

    空间凝固，一团赤色的火焰凭空升腾，仅仅片刻，房间之中一个活人消失不见，连骨头渣子也没剩下些许。

    “刚才他说的那些我还有不少疑惑，你是不是可以给我解释一下？”

    温和的声音响起，瞬间，刘攀浑身衣衫被冷汗湿了大半。看着那张俊郎而又蓄意无害笑脸，刘攀的心和肝都是不受控制的颤抖起来。

    “疯子！这Tm绝对是个疯子！”刘攀心中咆哮着，额头上也是有着冷汗渗出。

    此刻，刘攀真觉得他对李飞扬的得设定还不够全面，因为用“内心压抑”根本不足以解释李飞扬此刻的所作所为，或许用“心理扭曲”或是“心理变态”之类的更合适。

    微微咽了口唾沫，刘攀行了一礼，恭敬的道：“前辈想知道什么尽管开口，晚辈定当知无不言。”

    “好，那你就先说说你和刘狂之间的关系吧。”李飞扬说话的同时身体后仰靠在椅子上，露出了些许慵懒的姿态。不过，他的目光却是一直停留在刘攀身上没有离开，其中莫名之色涌动，也不知究竟是在想些什么。

    “晚辈与刘狂是出自同一个家族。”刘攀开口，擦了一把额间就要滴落的冷汗，“至于说具体的辈分关系，晚辈并没有仔细研究过。”

    “你对刘狂了解多少？全都说说。”李飞扬想了想道。

    “虽然晚辈与刘狂同出自一个家族，但晚辈对刘狂的了解并没有多少，只知道他是火系灵根，觉醒了精神力，使用的武器是一把刀……”

    刘攀开口，当真是滔滔不绝，不过大多信息都是一句话搞定，并没有细说。而刘攀也不担心会让李飞扬觉得他在说谎，因为他说的这些大多也都是实情。

    “刘狂是火系灵根？”李飞扬微微挑眉，上下打量了刘攀一下，眼中有着些许奇怪之色。

    而在刘攀点头肯定之后，李飞扬沉默了下来。好半晌，似忽的想到了什么，李飞扬注意力再次落在了刘攀身上，开口道：“你应该也觉醒了精神力吧？”

    “回前辈的话，晚辈确实觉醒了精神力。”刘攀再次行了一礼道。

    “一个不入流的家族，竟然同时出现了两个觉醒了精神力的修士……”李飞扬自语，眼中闪烁着莫名。

    良久，李飞扬再次开口：“之前有个问题你还没回答，现在说说，你修炼的时候是与其他人有什么不一样的吗？”(未完待续。)