 而银鬃老祖为了保他，算是得罪了圣沧天君一回，更是和百方神帝魔帝结仇。

这笔恩情，秦逸尘得记着。

尤其是他如若是其他种族也就算了，可他偏偏是真龙后裔，如今的万族禁忌，一旦暴露，先不论自己，仅仅是为妖族引来的麻烦都难以想象！然而银鬃老祖打发了圣沧天君后，却好似毫不在意，双手负背的围着秦逸尘，一脸赞许：“我妖族这些年，可是好久没出过以刀入道的天才了！”

“还有这位，星海天妖，我听碎星说你乃转世……你上辈子？”

“昊易。”

姚天只说了两个字，便令银鬃老祖顿时一怔，随即更为赞许：“不错，你叫姚天吧？

好名字，好名字啊！”

碎星妖帝上前作揖：“老祖，三年罪域也结束了，不如先去我那，碎星为您接风洗尘……”“去个屁！”

哪知银鬃老祖闻言，当即沉喝道：“就你也配给几位小友接风洗尘么？

去我那！我那边……也安全。”

“……”堂堂碎星妖帝，却被当场骂的连给几位年轻后辈接风洗尘的资格都没有，关键前者还不敢吭声，只能应着。

不过虽然被骂，但碎星妖帝却也不气馁，结交秦逸尘等人是好事，但他更为清楚，捅出这么大窟窿，只有跟在银鬃老祖这样的大能身边，在这百方世界才算相对安全。

“小家伙们，走吧！”

银鬃老祖刚刚挥手，却见姚天低头道：“启禀老祖，晚辈还有一点私仇要处理……”“私仇？”

“嗯，在波喉世界。”

银鬃老祖捋了捋鬃毛，才想起波喉世界，不过随即却皱眉道：“你的仇家实力如何？”

“一位夏侯族神皇，一位……妖族叛逆也是神皇！”

“妖族叛逆？”

银鬃老祖眸光一转，便猜出了大概：“此仇，必须报？”

“必须报。”

两人对视，银鬃老祖默默颔首，夏侯族的神皇他倒是不在意，但那位妖皇再如何叛逆，也毕竟是妖族的神皇之一……不过想到眼前这位星海天妖从昊易年代隐忍至今，再加上和波喉世界的妖族也没交情，银鬃老祖也懒得多管。

“好，既然如此，尹洪，你跟几位小友走一趟。”

尹洪，便是站在宝辇两侧的一位男子之一，看似是银鬃老祖的仆从，但秦逸尘估计，这乃是其子嗣，而且实力，更是真正的妖帝！然而姚天见状，却脸色微变：“老祖，晚辈自己的仇，自己报即可。”

银鬃老祖打量一番姚天一众，倒不是怕姚天不敌那些仇家，而是……“你们刚刚闹出这么大动静，波喉世界乃是魔族主宰。”

碎星妖帝在旁弱弱道：“而且我也没看到波喉魔帝的子嗣……”言下之意很清楚，波喉魔帝的子嗣俨然也被秦逸尘杀了！然而姚天知道这是好意，也知道最近不易高调，可问题是，他们此行除却报仇外，还要回秦逸尘的家乡！那可是人族啊！沉吟片刻后，才见姚天道：“这样吧，尹洪大哥，我们曾在金雷世界有一处落脚点。”

“那片星域，算是我们留下的一道退路，还要回去一趟，尹洪大哥先在那里坐镇，波喉世界那边，姚天自己去即可…”尹洪拿不定主意，望向银鬃老祖，而后者捋着鬃毛，思索道：“金雷世界和波喉世界倒是相邻，这样也可。”

“那你们一路小心，事情办完后，速速回来。”

“是！”

临别前，银鬃老祖还给了秦逸尘一块令牌，那令牌刻有六首银狮，用前者的话来说，这叫双重保险。

这令牌，就相当于银鬃老祖的排面，哪方世界的神帝魔帝若是刁难，恐怕得好生掂量一番。

一路无话，回到金雷世界，秦逸尘一众连锡狼妖皇的盛情款待都拒绝了，直接奔赴白浩星域。

刚刚回到白浩殿上空，便见金吴火急火燎的赶出来，抓着姚天的手，那叫老泪纵横。

然而当听到姚天之后的安排时，金吴顿时哭不出来了，或者说，哭的更厉害了……“陛下，你们要走！？

白浩星域交给我打理！？”

“凭什么啊！”

“这这这这……这星域叫白浩星域啊！白苍，这是你祖宗打下来的地盘，你得留下！”

金吴不干了，兄弟们都随着陛下征战闯荡，让他看家？

姚天也很无奈，只能安抚道：“金吴，我知道你的忠心，不过这算是咱们的家，总要有人留下的……”说着，姚天取出了一众宝物，亲手送到金吴面前。

宙光神庭一行，且不说在神庭得到的机缘，仅仅是斩杀十余万神魔所得到的好处，就是一笔难以想象的数目！而金吴望着那些宝物，一时间竟说不出话来。

他不是见财眼开，而是惊叹，这些宝物，很多都是陛下曾经辉煌之时，都寥寥无几的啊！“陛下，你们这几年……”姚天拍着金吴的肩膀，这几年对他们而言，可谓是改变命运的天大机缘，金吴却留守在白浩星域，她只能尽可能的补偿……“金吴前辈，白浩星域这边，就麻烦您了……”秦逸尘也取出了一堆宝物，他和姚天拿出来的数目，已然超出了锡狼妖皇的宝库！秦逸尘之所以慷慨，是因为他很清楚，白浩星域没什么可留守的，金吴完全能跟着姚天拍拍屁股走人，棘手的是人天府的十亿人族……金吴望着那两堆宝物，没有说什么，而是重重颔首：“陛下放心，这里……就交给我吧。”

“等我们闯出一片容身之处，就回来接你。”

接下来，尹洪则是按照约定，留在白浩星域，而秦逸尘和无名商议一番后，后者决定留下来。

一是人天府这边，必须有人照看以及安置。

而且两人商量过了，就说无名的一半人族血脉，乃是出自人天府的人族，如今实力显赫，才为人族争取一片星辰。

否则尹洪毕竟是妖帝，在这待的久了，发现这里人族的待遇远超他处，哪里能不起疑？

 