    “你别停啊！”帝陨盯着重苍之余，还要做落月的监工，一见她停下了动作，便提醒了起来。

    落月小脸一鼓，气鼓鼓的继续，这个帝陨简直过分，他只是动动嘴不知道累，难道看不见自己，已经大汗淋漓了吗？

    修仙之人也要等筑基之后，才能和凡人之躯作出区分，炼气期说白了还要吃东西维持，不算仙体。

    落月动作迟缓，帝陨还在喋喋不休的，揭短重苍的过去，两人忙活了半天。终于，看到重苍的脸，恢复了正常。

    平静下来的重苍妖帝，疑惑的看着这两人，怎么才这会功夫，就变得这样狼狈不堪？

    “你们都怎么了？”重苍奇怪的问。

    落月简直无语了，感情她和帝陨忙活了半天，重苍一点都不知道呀？

    落月不想张口说话，便推了推帝陨，帝陨也说腻了，便开门见山的发问。

    “重苍老儿当年到底发生了什么？我和主人走后，你和妖界，不是好好的吗？你怎么会化为恶鬼？还被封印在这暗影战斧里。”

    重苍一懵，他不知道帝陨在说什么，实际上，他清醒过来，第一个见到的人，就是落月。

    若不是帝陨冲出来，他还正准备问落月自己身在何处？可见对于当年的事，他也失去了记忆。

    这下完了，白费功夫，连重苍自己都不知道发生了什么事。落月一看，现在也不是纠结过去的时候。不如先想办法，离开这里才是正经。连忙问重苍：“前辈，你可有离开的办法？”

    谁知重苍哈哈大笑道：“离开一个小小的时间间隙，又有何难？直接撕裂空间不就行了吗？难不成，帝陨退步成这样？连这样小的空间间隙都打不开吗？”

    此言一出，落月连忙将脸转向帝陨，就见帝陨老脸一红。他还真没有办法打开，他只是一介器灵，器灵之身，无法修空间之术，修为再高，也无法破界。

    况且，以前都有主人撕裂空间，他又何须自己动手？

    落月连忙请求重苍：“前辈，求您带我们离开这里吧！”

    重苍心想，总算是胜过帝陨一筹，叫他方才还敢嘲笑自己，可是下一秒，他便也笑不出来了。

    因为他发现，他根本无法离开，暗影战斧的周围。

    于是惊讶大叫：“这是怎么回事？我怎么出不去？”

    帝陨反讽道：“我不是问过你吗？怎么会被封印在暗影战斧？你感觉不到，战斧对你的封印之力吗？”

    重苍一愣，他真的感觉不到任何的封印之力。到底是什么情况？

    落月两眼一抹黑，得，一切又是白搭。

    一个妖帝一个灵尊，有何用？还不是破不开，一个小小的时间间隙。

    她想着既然能遇到重苍，说不定再往前一点，能看到更多的东西。

    驾起月梭，对着那两个老鬼说道：“你们在此等着，我去前面探探。”

    帝陨连忙阻止，他大叫道：“小月月你别冲动！说不定，你的师兄弟们，已经感应到了，只要你师叔或者师父，前来救你，便可轻而易举，撕裂这时间间隙的结界。”

    落月回答道：“双管齐下岂不更好？方才符人发来信号，前方存在不明物体。”

    帝陨无语，这小丫头从来没听过他的，随他去吧！反正在这时间间隙的空间里，无法使用灵力战斗，应当不会有何危险。

    于是架着月梭前往前方，落月一路飞驰，很快便见那里，蹲着个毛绒绒的兽。

    这不是讨人厌的那家伙的兽吗？怎么独自一兽在这里？落地一看，这大白猫，像是受了委屈一般，缩着个脑袋。

    她好奇的发问：“你家主人呢？你怎么也进了这里？你一个灵兽会受这里的灵力影响吗？”

    啼哭没想到，在这里遇到了救星，立刻激动的扑了上来，嗷呜直叫。

    落月懵逼了，这大白猫咋回事儿？怎么跟他主人，完全相反的性格，这么热情扑向自己，是要做什么？

    啼哭苦于无法和她沟通，人兽有别，终究只有主人能听懂它的话。

    无法通过元神和落月沟通，啼哭有些沮丧，怎么办？主人遇到危险，好不容易找到了救星，又不能告诉她，发生了什么，好苦恼！此时，若是有一个翻译的就好了。

    落月试着伸手摸摸啼哭的头，安慰道：“你别急，是不是你家主人也在这里？他在哪儿？你带我去找他。”

    落月心想，不管怎么说，同是天涯沦落人！此时也应该守望相助。更何况那家伙，不是天才嘛？说不定有办法离开这里。啼哭简直快要感动哭了，这女孩，太聪明了。听不懂自己的话却能猜到。

    连忙，带着落月，朝着主人的方向狂奔而去。

    在时间间隙里，啼哭的灵力也无法使用。此限制，不分人兽。

    落月万万没想到，有朝一日，会看到，如此狼狈的烛微。

    只见，那家伙勾着腰冻成了冰雕。

    无缘无故的，怎会有如此强烈的冰寒之意？落月走上前去，轻轻拍打了一下，已经成为冰雕的烛微，看样子，冻得很结实。

    冰寒之意没有散开，应当是因为，被封印在这一片空间，感受到冰寒之意最强的地方，是在烛微脚下的一块玉石上。

    落月转头问啼哭：“你家主人，是不是见财起意？想捡这块玉？”

    这话让啼哭无语，瞧她说的，自家主人，一派掌门首徒，珍宝无数，怎会瞧得上，如此普通的一块玉？

    落月却坚定了这个想法，对着烛微调侃道：“人，真的不可贪财，瞧瞧你，被冻在此处，活该吧！咱们先说好，我帮你解冻，你恢复之后，要帮我想办法离开这里。”

    也不知冻成冰雕的烛微能否听到，反正他的兽听到了，也是一样。

    落月掏出鲛珠，这里虽没有水，但，水能成冰，冰也能化成水。

    她将鲛珠置于烛微身上，果然，他身上的寒冰开始融化滴落。可是令她失望的是，寒冰虽化，人却并未立刻醒来。

    落叶从储物袋。掏出一块饼，没有将灵茶掏出来，倒是拿出，一小瓶果酒。

    看了看旁边的大白猫，说了句：“你饿吗？可以分你一些。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天接到通知，明天上新文力荐，26号上架，压力山大，大家收藏加起来吧，明天起加更。

