    “噗通！”
    　　商夏落入水潭之中，泛着泥沙的浑浊潭水瞬间将他淹没。
    　　水潭当中，除了荡起的水波涟漪，商夏居然沉入水中不见了踪影。
    　　孙海薇有些诧异的瞥了水潭一眼，可随即便被对面的地行尸打得节节败退。
    　　三阶的地行尸，这运气也是没谁了！
    　　可问题是，这头三阶的地行尸究竟是怎么来的？
    　　孙海薇的目光打量着地行尸身上的衣衫虽然显得潮湿，却看上去还算干净整齐，却又总给人一种从压箱底儿掏出来的过时物件的感觉。
    　　“一具地行尸，哪儿来的这么干净的服饰？”
    　　孙海薇骤然想起通幽峰上的传说，而这里偏偏又挨着珊瑚林。
    　　“难道真是朱家的人？居然跑出了珊瑚林！”
    　　孙海薇将手中的镔铁双刺在身前交叉一挡，一面橘红色的冰墙凝结而成。
    　　可随即一股沛然巨力涌来，冰墙当即炸裂，孙海薇向后退开十余丈，却仍旧无法将涌来的力道卸掉，后背一下子撞在矿壁之上，震得她喉头发甜。
    　　而在对面，地行尸那干枯到只剩下粗大骨节的手掌，也被生生撕了一层皮下来，露出下面焦黑的死肉。
    　　“力大无穷，皮糙肉厚！”
    　　孙海薇刚刚缓过一口气来，就见得那头地行尸发出一声咆哮，隔着十多丈的距离，手臂陡然呈现出一个环保的姿势。
    　　孙海薇猛然一惊，想也不想，整个人便向着旁边跳开。
    　　而在她原本备考的矿壁之上，两道土柱分别从两侧向着中间合拢，要是孙海薇躲得稍慢一下，便会被这两根土柱禁锢住了脖子。
    　　可不等她站稳了脚跟，却又见那地行尸将脚猛然向下一跺。
    　　沿着矿壁开辟的狭窄通道，顿时有大片开始坍塌。
    　　孙海薇快速在矿壁的凸起部跳跃，躲避崩塌的土方石块，却冷不防身旁的矿壁上陡然有岩刺探出，刮伤了她的肩膀。
    　　“这个商夏，怎么还不出来，难道那水潭下还有潜藏的危险不成？”
    　　孙海薇心中恼怒，镔铁刺在矿壁之上一点，干脆不退反进，一双镔铁刺瞬间又呈现出了冰火形态。
    　　面对迎面扑来的孙海薇，地行尸大声咆哮着。
    　　它身周三丈范围内滚落在地面上的土石，在这一刻仿佛都受到了牵引，从地面上浮空而起，如同一条洪流向着孙海薇撞了过去。
    　　而就在这刹那间的功夫，一道身形突然从早已平静下来的水潭当中冲出，人尚在半空之中，一道足有水桶粗细的金红色雷芒撕裂了虚空，又在刹那间化作一片雷网将地行尸笼罩在了三丈方圆之内。
    　　“噼里啪啦——”
    　　在炸裂的雷芒之中，地行尸痛苦的咆哮声从中传出。
    　　此时的商夏看上去异常狼狈，浑身湿透且不说，浑浊的潭水还将大量的泥沙混入了他的头发、衣衫当中。
    　　说实话，商夏还从来没有陷入过如此窘境，哪怕当初被苍灵武修燕茗一路追杀，他也不曾如同一只落汤鸡一般狼狈。
    　　这让商夏心中极为憋火，却又不能怪到孙海薇的头上，只能将一腔怒气发泄到地行尸的身上。
    　　与此同时，失去了地行尸掌控的土石洪流，在撞上孙海薇的刹那陡然冻结，而后森白的寒流逆流而成，形成了半条弧形的拱桥。
    　　孙海薇沿着土石拱桥冲上去，恰在雷网结束的一刹那，将另外一根附着着橘色火焰的镔铁刺|插进了土石拱桥当中。
    　　冰与火的元气瞬间激荡，随即连同两根镔铁刺一同炸裂！
    　　半条凝固的弧形拱桥当即炸得漫天土石飞扬，同时被重创的还有那头三阶的地行尸。
    　　“孙师姐，你怎么样？”
    　　商夏身形落在矿坑边缘尚未被损毁的通道上大声问道。
    　　孙海薇此时面色苍白，显然是因为体内元气损耗过剧，且内腑受创的表现。
    　　“还死不了！”
    　　此时的孙海薇也展现出了自己的韧性，大声道：“小心，三阶的地行尸，没那么容易死掉！”
    　　飞扬的尘土散去，孙海薇与商夏分别从两侧向着地行尸所在的方位包抄过去，却发现地面上除了一些破碎的衣衫，以及一些散落的腐肉和断裂的骨头之外，并无地行尸的踪迹。
    　　“难不成刚刚被分尸了？”商夏下意识的问了一句。
    　　话音未落，孙海薇脸色一变，大声提醒道：“小心地下！”
    　　两人脚下的地面突然崩塌，一双缺了两三根手指的烂爪陡然从泥土之中探出，抓住了孙海薇的脚腕。
    　　孙海薇脸色微变，体内冰火元气涌动，地行尸的一只爪子发出“嗤嗤”的声响，并伴随有焦臭的浓烟，而另外一只爪子则有寒气冒出，一层薄冰开始在爪子上附着。
    　　可那一双爪子仍旧牢牢的抓在她的脚腕之上，甚至越抓越紧，孙海薇已经是满脸痛楚之色。
    　　商夏在地面坍塌的刹那便已经纵身而起，见状轻啸一声，玉河剑径直向着抓着孙海薇左脚的爪子斩去。
    　　周围的土石瞬间回流，在那地行尸的手腕上结成了一道岩石护腕。
    　　“铮”的一声，岩石护腕破碎，可商夏这一剑却也无功而返。
    　　与此同时，孙海薇的身形忽然开始缓缓下沉，那地行尸显然是想要将她拽入地下，同时也要避开商夏的干扰。
    　　不过孙海薇突然双手向着矿壁一插，双手齐腕没入石壁之中，也阻止了身形的下沉。
    　　商夏见状不敢怠慢，玉河剑再次劈斩，剑刃之上隐约有雷芒闪烁。
    　　岩石护腕再次裹在了地行尸露出地面的手腕之上，“铮”的一声，护腕再次破碎，但玉河剑这一次却并未无功而返。
    　　迸射的雷芒透过破碎的岩石护腕，直接渗入地行尸的烂爪之中。
    　　这只烂爪陡然绷直，地下隐约间还传来了地行尸痛苦的咆哮。
    　　然而孙海薇同样也发出一声痛哼，在雷芒的影响下半条腿几乎失去知觉，随后又被率先恢复过来的地行尸一把重新抓住了手腕。
    　　商夏见状眉头微皱，体内元气随意而变，雷霆本源散去，施展方钢剑诀一剑劈落，再次无功而返，效果甚至还不及刚刚那一剑。
    　　商夏见状剑式再一变，玉河剑陡然缠住了那只被岩石包裹的手腕，并在上面割开了一道深深的凹陷。
    　　可不等他将岩石护腕切割透彻，周围便又有岩尘补充，甚至补充的速度还在切割之上。
    　　“没用的，这是三阶的行尸，又专擅土石异术，你我联手能将其重创到这般境地，已经是不易了！”孙海薇努力借助插进矿壁的双手，阻止身形的下沉。
    　　“总会有办法的！”
    　　商夏依旧在不断的利用玉河剑劈斩。
    　　“这么耗下去也不是办法，斩断我的双脚！”
    　　商夏猛然抬头看了孙海薇一眼，却见她脸上露出了一个难看的笑容。
    　　“这样至少还能活，不是吗？”
    　　孙海薇的双臂正在颤抖，显然快要到了极限，她坚持不了多久了。
    　　商夏忽然又是一剑劈落。
    　　这一剑原本看上去刚猛异常，瞬间斩碎了岩石护腕。
    　　而就在这一刹那，商夏体内元气陡然以刚化柔，剑身瞬间弯曲缠绕，在岩层重新生成的同时，顺势一割。
    　　便听得一声令人牙酸的异响传来，地行尸的腕骨显然被伤到，可商夏这一剑二式同样用尽。
    　　这是“刚柔剑诀”中最难的“刚柔变”，要的就是刚柔两极元气的快速转变，一旦对敌，往往令人防不胜防，乃是《济剑策》当中最为精深的一套剑诀。
    　　商夏在通幽峰藏经洞所得传承虽然只有藏经阁的一般，刚柔剑诀正巧不全，但这套剑诀的理念早已被商夏吃透，顺着上半部剑诀推演下半部，对他而言并不算难事。
    　　只是这一剑二式虽然能够伤到地行尸，可想要让孙海薇摆脱束缚，却还是差了一点。
    　　“好剑术！”
    　　孙海薇显然努力的想要笑出来，可双脚脚腕上传来的剧痛，却令她的表情看上去很难看。
    　　商夏抬眼看了她一下，神色间却忽然略显迟疑，剑势也跟着停顿了一下，并未像刚才那样，就算无法斩断地行尸的手臂，也是一剑接着一剑的对地行尸进行着消耗。
    　　“刚柔剑诀，所谓‘刚柔并济’真正的理解应当是刚柔两极元气相互配合，互相补充才对。这刚柔剑诀看似将刚与柔的剑势杂糅在一起，实际上还是一剑刚再一剑柔，对敌之际看似忽刚忽柔，令人难以防范，可实则刚柔两极元气并未真正融为一体！”
    　　想到这里，商夏恨不得一巴掌用力拍在自己脑袋上。
    　　两极平衡、两极转化、两极融合，这本就是他在进阶两仪境的时候，便早已经明悟的道理。
    　　可在进行武技修炼的时候，怎么就险些把这些理念抛之脑后了呢？
    　　所谓“刚柔剑诀”，从未真正做到“刚柔并济”！
    　　真正的“刚柔并济”，应当是剑式一出，兼具刚柔才对！
    　　孙海薇见得商夏剑式忽断，以为他难以下斩断她双脚的决心，勉强笑道：“快，再晚我可就真坚持不住了！”
    　　这个时候她忽然看到商夏抬头看了她一眼，那一瞬间的目光清澈中透着自信的喜悦，让她一时间竟忘记了身处险境，蓦然间有些发愣。
    　　而后她就看见商夏居然再次出剑，而这一剑看上去更是平平无奇，剑式所过并未有任何异象相随。
    　　“铮——噗嗤——”
    　　孙海薇甚至还没有反应过来，就感觉自己的左脚忽然一松，差点让她失去了平衡，连忙向后退了一步这才站稳……
    　　“嗷——”
    　　哪怕隔着厚厚的土层，地行尸的嘶吼还是能清晰的传到地面上来。
