    “哦，他这人还真挺好。”一个男孩可以这么细心，让凯忽然有种如果叶秋和他是同一个世界的人，或许真的能够照顾好露娜也不一定。

    不过很快就推翻了这个理论，叶秋和他们就是两个世界的，他和露娜不可能有未来。

    “哇！我哥真帅！”露娜看到换上叶秋衣服的凯，故意发出了感叹声，听得凯都忍不住笑了出来。

    “你这丫头。”无奈的一笑，凯抬手轻轻的揉了揉露娜的脑袋。

    “嘻嘻，快去吃早饭，叶秋一大早就下楼去买了油条，我最喜欢吃的就是油条，哥哥你也来尝尝。”叶秋知道露娜喜欢吃油条，就去买了油条当早餐稀饭的配菜。

    “什么是油条？”油条这个东西凯也是没有听过的，等到坐下之后才发现是什么。不过这东西他还真不知道是什么，因为王者大陆上没有这个东西。

    学着露娜的样子，一边就着稀饭，一边咬着油条，很快凯就发现了油条的妙处，“嗯！这东西好吃啊！怎么做的？回头等咱们回去了王者大陆，我就让守约学着去做。”守约做菜可好吃了。

    “守约是谁啊？”总是听哥哥提到这个人，露娜好奇的看着凯问道。

    “是哥哥的战友，很好的战友。”凯回答了一句。

    “哥哥说好的人，一定是好人。”兄妹两人的对话处处充满了温情，凯现在已经知道该如何控制魔铠了，所以对现在的凯来说，他根本不用魔铠的诅咒。

    他其实想过要回去的，但是想想这群战友不能没有自己，所以还是选择留下来了。

    用过了早饭之后，露娜就带着凯出门去了，带上了自己的手机，去了一趟手机店。

    面对琳琅满目的手机，都有些看花眼了。

    “哥哥你自己看看，喜欢什么手机。”露娜指着放在柜台里的手机开口对凯说到。

    “我随便，省点钱吧！叶秋说咱们现在没有挣钱。”凯的回答让露娜会心笑了出来，“哥哥，你说叶秋是个好人吧？”

    看到妹妹这满心欢喜的样子，凯的心里瞬间有些不是滋味了。

    “是好人，但是我们和他不是一个世界的，万一有天咱们回去了，你不想想他该怎么办？”凯觉得要及早斩断露娜对叶秋的好感才行。

    “……”凯的话简直是扎心了，露娜瞬间不说话了，眼底有化不开的惆怅。

    看到妹妹不开心了，凯想要安慰，但是话都被自己给吞回去了。

    如果注定了还是会伤心的话，那干脆什么安慰的话都不要说了。

    “这个看起来还不错。”凯连忙转移话题，将目光投向了这柜台里那琳琅满目的手机上，各有各的特色，凯一眼就看中了有一款，屏幕比较大，而且价格还能接受的哪一种。

    “额……等等这后面的钱是咱们的金币还是……”如果是金币的，几千金币，那都能买下一座城吧！

    凯刚说完目光就被数字给吸引了。

    “是这里的RMB啦……哥你在这个地方不要提我们那里，容易引起别人关注的。”露娜发现好几个人在偷偷的打量着他们兄妹，就明白一定是这银白色的头发太惹人注意了。

    她凑到凯的耳边说了一句，听到露娜的话，凯微微一顿，然后抬眼看了看周围，结果发现大家的注意力都在自己的身上。

    眉头微微一皱，服务员刚好将他要买的手机给拿出来让他看看。

    凯接过手机，在露娜的指导下仔细的琢磨了一下，发现这东西真的比想象中的还要神奇很多啊！

    眼底闪过一抹惊喜的神色，然后玩了起来。

    “哥就这个吗？”露娜见凯玩的都停不下来了，就开口问了一句。

    “嗯，就这个吧。”凯点点头，露娜就拿出手机，扫了一下付款的二维码，将钱交了。

    “哥你身上还有咱们那里的金币吗？”露娜所剩下所有的金币都已经换成钱了，现在是分文不剩了。

    “没有，我都放在我的屋子里了。”谁打仗还带着金币？这不是闹呢？万一死在战场上，那金币不是便宜那些敌人了？

    所以凯每次开战前都会将自己的存款藏好的，绝对没有人知道在哪儿，只有他自己知道。

    “……哎。”露娜听言，长叹了一口气。

    “怎么？这里也能用咱们那里的金币？”凯好奇的问了一句。

    “可以去金铺当掉换钱的。”露娜解释了一句。

    “哦！原来这里也有类似当铺的地方。”凯一脸了然的点了点头，“不过我被传送过来的时候是在战场上，所以对不起了露娜。”凯小声的解释了一句。

    “没事，咱们想办法找工作吧！总也不能靠叶秋一个人养着咱们，正如你所说的，我们无亲无故，还可能回到我们的世界去，叶秋养着咱们等于没有回报。”露娜的话一出，凯也一脸严肃的点点头。

    事实而论，的确如此。

    “你们在聊什么呢？”结束了早上的课程，叶秋已经开着自己的小绵羊来到这电信营业厅了，刚刚进去就发现这兄妹两个交头接耳的。

    “叶秋你来啦！”看到叶秋，露娜还是忍不住的高兴。

    热情的迎上来，开口问了一句。

    “嗯，来了。”叶秋点点头，“选好手机了吗？”叶秋问了一句。

    “选好了，哥哥选了一款两千多看起来很不错的手机。”露娜指了指凯手里的手机。

    叶秋抬眼一看，他们两兄妹还真是爱国，买的都是国产机。

    不过再高的价格，两个成年人也能够想得到自己的钱不够了。

    “嗯，我帮你去办卡。”叶秋说完，拿着自己的身份证又去申请了一张卡，同样也是享受流量不限量的套餐，这样一来，叶秋和露娜还有凯的手机就是亲情号了，拨短号可以免费通话，还能共享流量包。租房的地方叶秋也想好了，就让电信局的人去拉一条宽带，毕竟这是家庭号都有赠送的服务。

    “那请您注意自己的电话，工作人员会在两个工作日内联系你并且上门装修宽带的。”帮凯装好了卡之后，工作人员冲他们笑了笑。