    越是研究，高典心里越是有把握。

    其实龙须酥这道甜品的难度，就是在于制作工艺上面，只要技术问题解决，其他的就很简单了。

    因为龙须酥的调味真的不难，难度也就和白面馒头的调味差不多。

    在技术问题是，龙须酥的难度也主要分为两个。

    一是温度。

    糖是一种很有趣的东西，在华国的烹饪中，可谓是将糖给玩儿出了花。

    通过不同的温度和熬住的时间，可以制作出各种用途的糖。

    比如熬制翻沙之后，冷却形成的红糖。

    焦化后形成的焦糖。

    用于裹糖葫芦的糖；做糖色的糖；做拔丝的糖等等。

    很难想象，先辈们如何发现不同作用的糖。

    熬糖就是对温度和时间的掌控，要制作龙须酥，糖必须要熬得好，熬到位。

    如果糖没有熬好，就会出现一拉就断，甚至根本拉不动的情况。

    而糖熬好之后，拉糖时也必须要掌握好温度。

    糖只有在热的情况下，才具有极好的延展性，温度太高或者太低都不行。

    这一点要看手心来把控温度，在极短的时间内，将糖反复拉伸，直到拉成一根根蜘蛛丝粗细的丝。

    第二点就是手法。

    拉糖的原理，其实和拉面差不多。

    但是拉面靠的是手臂和手腕的配合，而拉糖其实就是单纯用手臂的力量。

    看起来拉糖有些像是在使蛮力，像是在掰什么东西似的。

    实际上，拉糖的时候，对于力量的要求，很是精准，不能太大，也不能太小。

    太大会拉断，太小拉不动。

    糖在一开始的时候还好，可是越到后面，拉的力气越大，越是要小心，一不小心就会彻底拉断。

    看完菜谱之后，高典心里有底了。

    在对于温度的把控，高典还是可以的，毕竟他会的百合酥对于温度的要求也很高。

    所以这方面的基础，高典是有的。

    而在拉糖方面，高典也有一定的经验。

    他会拉面。

    高典对于拉面很感兴趣，后来还专门跟着顾同舟一起学过，自己回来之后，也专门练习过。

    虽然拉面和拉糖不是完全相同，可是原理差不多，高典也算是有基础。

    他这也不算是真的从头开始学。

    制作龙须酥的食材很常见，就是糖和面粉。

    每次拉的时候，都需要用面粉将糖裹匀，这样才不会粘在一起，拉出来才会根根分明。

    面粉是需要炒过的，必须要是熟面粉才行。

    龙须酥拉出来之后，不会再进行任何的加工。

    这些东西，典心楼都有。

    高典开始尝试第一次制作，他先炒出一些面粉备用，这种熟面粉，冷却之后一样可以使用。

    炒熟后的面粉，会散发着一股麦香味，特别好闻。

    熬糖这一步，高典小心翼翼的进行着。

    很快按照菜谱上写的，高典熬出了第一锅糖。

    等待冷却到还有些烫手的时候，便可以开始拉了。

    第一次高典就成功做了出来，虽然瑕疵很多，也不过合格的程度，但是他成功做出来了。

    他能够第一次就成功，多亏他以前打下的基础。

    对于温度的精准把握，拉面的力量运用。

    当然，魏巧依送来的这份菜谱，也是功不可没。

    这份菜谱可谓是极为详尽，只要按照上面的步骤做，小白也能学会。

    不过小白可高典这个速度。

    仅仅是合格的水平，显然还是不够的。

    高典通过外挂的评价，找出自己的问题所在。

    随即，他开始了第二次制作。

    高典做出来的龙须酥是放在一旁的，他没有去动，也没有去尝。

    现在他必须要尽力节省时间，至于他自己的问题，看外挂就行了。

    然而，在其他人眼里，看到的却是另外一幅景象。

    他们看见高典在不停的做，做完之后就扔到一旁，然后继续做下一批。

    他自己都不尝的。

    这让大家有些奇怪，不过更奇怪的是，在这种情况下，做出来的龙须酥居然越来越好了。

    高典做出来的龙须酥，都会放在一边，有些休息一会儿的厨师，就会带着好奇来品尝。

    对于高典的现学现卖，他们本身是不怎么相信的。

    大家都是面点师，对于现学现卖的难度，自然很明白。

    可是在高典第一次就成功做出来龙须酥时，他们就有些惊讶，甚至都在怀疑，高典并不是第一次做。

    有人还去拿了一个品尝，味道意外的不错。

    后来，高典第二次做出来时，他们又去尝了尝，这次的味道更好了。

    紧接着是第三次、第四次……

    味道一次比一次好，不仅仅是味道，就连外观也一次比一次好看。

    而高典也越做越是熟练，不像一开始时，还小心翼翼的。

    渐渐的，大家都麻了。

    若非这是亲眼看到，说什么他们也不会相信，真有人现学现卖，在这么短的时间里，就做到这种程度。

    其实这是大家误会了，高典能够做到这种程度，是有些各方面的原因。

    真的拿一种他从未接触过的面点，也没有任何基础的情况下，他也不会进步这么快。

    慢慢的，大家也相信高典或许真的可以。

    在旁人眼中进步神速的高典，此刻眼里却有着深深的担忧。

    他的进步很快，这的确没错。

    可是他并没有达到优秀的水平，现在还在良好水平打转。

    其实这么短的时间内，能够做到良好的程度，已经非常不容易了。

    时间逐渐逼近七点，高典还没有做出优秀水平的龙须酥。

    随着时间的过去，厨房里的众人，也开始担忧起来。

    魏巧依已经停下面点的制作，看着高典，轻咬嘴唇。

    她有点想劝高典放弃，可是她知道自己不能说出这种话，她不能劝高典放弃，反而要支持他。

    可是看着高典额头上的汗，魏巧依有些不忍。

    时间渐渐逼近七点……

    包厢里面。

    众人谈笑风生，这么久都没有上第三道面点，他们能够猜到发生了什么。

    这道题目的难度，他们自己知道，估计做不出来，又不愿意放弃。

    当然他们也没有催促，说好了七点走人，那就等到七点再说。

    杜大伟没有加入聊天，他心里充满担忧。

    这次……有些难了啊！

    原本的第三道题目，过的希望大一些，可是更改过后的第三道题目，通过的概率就太小了。

    “各位，待会不如去我那里？”有人开口说。

    “行啊，反正今日无事。”有人应和道。

    “我就不去了，我得酒楼看看。”

    大家七嘴八舌的说着，商量着待会去哪儿的问题。

    现在距离齐七点，还有十分钟。

    现在都还没有上第三道面点，估计是不会端上来了。

    大家心情都很轻松，虽然中间出了点问题，但是结果是好的。

    这段时间，典心楼的势头太猛，能够压制一下典心楼的发展，也是好的。

    时间还剩下五分钟。

    有人起身道：“各位，咱们走吧。”

    一时间，有三人跟着站起来，准备离开。

    胡铮沉声道：“各位，时间还没到！”

    最先站起来的那人，脸色微微有些不满，说到：“胡厨，就还有五分钟，有必要卡的那么死吗？”

    “还有五分钟，也得给我坐着！既然说好了七点离开，就七点离开，早一分钟都不行。”胡铮说到。

    今天的事，让他很是不满。

    “胡厨，没这个必要吧，就几分钟而已，再说了现在都还没有上第三道面点，肯定是不会上了。”另一个站着的人说。

    “各位都是有头有脸的人，说好了七点离开，难道这几分钟都等不得？说出去也不怕让人笑话。”杜大伟冷笑着说。

    站着的三人脸色有些难看，气氛有些凝重。

    其实各家之间，本就不算平和，平日里也是忽悠恩怨。

    此时，有人打圆场道：“几分钟而已，不妨就多等一下，咱们说好七点走，就等到七点再走也不迟。”

    “是啊是啊，也不用急着这几分钟。”

    “哼！那我就等等，几分钟而已，能够端上来吗？”最先站起来的人说。

    后面跟着站起来的两人闻言，也各自坐了下来。

    这时……包厢的门忽然被打开。

    高典走了进来。

    看着包厢里的众人，高典笑道：“各位，第三道面点，已经做好了，敬请品尝。”

    刚刚要走的三人，脸色不是很好看，看着高典端上来的东西，目中也露出挑剔的神色。

    “第三道题目是酥非酥，你这是什么？”胡铮问到。

    高典介绍道：“我这道面点，名为龙须酥，应该是符合题目的吧？”

    胡铮闻言，说到：“倒是符合题目，龙须酥，但是又和酥没有关系。”

    其他人闻言，虽然不愿意承认，不过胡铮说的并没有错。

    是酥非酥。

    显然龙须酥是符合题目的。

    “等等，龙须酥也算面点？”有人忽然说到。

    杜大伟看了眼那人，冷冷说到：“怎么就不算了？龙须酥就是面点！”

    “龙须酥说起来，应该不好算是面点的吧？”另一人也开口道。

    杜大伟脸色有些冷，他沉声道：“各位，差不多就得了，这个题目拿给你们坐，你们能做出什么来？有些话，大家心知肚明就行，做的太过分，大家脸上都不好看。”

    听到杜大伟隐隐带着威胁的话，两人选择闭口不言。

    他们临场更改题目的事，的确不算光彩，说出来的话，确实丢人。

    更重要的是，这件事一旦暴露，他们的名誉恐怕都要受损。

    “咳咳，龙须酥确实是面点，确实符合了题目。”有人开口说到。

    “不错，龙须酥是符合的。”

    其他人纷纷点头同意。

    高典看了看众人，又看了看杜大伟，他总觉得这里面发生了一些他不知道的事。

    不过他心里也有些庆幸，还好选择的是龙须酥，虽然有些争议，但是也站得住脚。

    若是选择冯治纲说的那种苹果酥的话，那么结果很可能就不一样了。

    自己选择龙须酥，杜师兄帮自己说了几句。而如果自己选择苹果酥，那么杜师兄即便有心帮自己，恐怕也无力。

    果然，他们就不想让典心楼轻易通过考验。

    说实话，今天的三道题目，都已经很针对典心楼了。

    能够做出的符合题目的面点，都是典心楼没有的。

    幸运的是，典心楼卧虎藏龙，成功解决了前面两道面点。

    而这第三道，就看能不能通过了。

    “行了，大家尝尝吧。”胡铮阴沉着脸说到。

    他觉得有些丢脸，他们这些人做出的事，让他有些无语。

    不过这些人好歹还要脸，不是真的厚颜无耻的。

    此刻，大家拿起龙须酥开始品尝。

    龙须酥的口感是绵密的，一根根细如蛛丝的糖丝，入口即化。

    面粉中和了一部分甜味，吃起来没有那么腻味。

    炒熟的面粉，带有独特的麦香味，加上糖的甜，让人回味无穷。

    龙须酥的味道层次比较单一，但是吃这个，重要的是口感。

    “非常好吃的龙须酥，我觉得可以通过了。”杜大伟说到。

    他悄悄对着高典竖起大拇指。

    这龙须酥的味道，大家都是品尝到的，绝对能够达到优秀的水平。

    也正是因为如此，杜大伟才如此说。

    他之所以抢先，也是在变相的提醒其他人。

    本来今天他是不打算怎么说话的，可是这些人做的事，让他觉得无耻。

    胡铮也点头说到：“我同意通过。”

    其他人面色复杂，他们很想说不通过，但是味道摆在这里，他们说不出这个话来。

    他们刚刚虽然用了一些不光彩的手段，但那是属于商业竞争，在对待面点这件事上，他们还是认真而严肃的。

    “通过！”

    “通过。”

    ……

    剩下的人纷纷开口说到。

    他们有些无奈，明明已经这么针对了，可是还是被通过。

    胡铮露出笑容道：“恭喜你，这次考验通过了，回去之后，我会让人将榜上的典心铺更改成典心楼的。”

    一字之差，效果却完全不一样。

    高典露出笑容说到：“谢谢。”

    “不用客气，这是你应得的。”胡铮笑着说到。

    “那么……我们就先走了。”

    胡铮招呼着众人离开，除了杜大伟和胡铮以外，其他人的脸色都有些复杂。

    高典也终于是重重松了口气。

