    这个陪偿标准已经不低了，家属们已经在心里表示赞同，但谁不想多要一点，有人嘟嚷道：“这有点少，再加点。”

    李秀成却像是没听到一般，继续道：“这只是我替皮风义代做的补偿，不满意等皮风义判了刑大家去找他谈。

    只要他愿意，给你们十万都行。”

    尼玛这不就是让他们去班房里找皮风义嘛！

    这时她们才意识到眼前的人连土霸王皮风义都能收拾，根本不是她们能够惹得起的，有足够的陪偿拿已经够香了！

    还是别给自己找不自在了。

    瞬间所有人紧紧的闭上了嘴巴，生怕被这个煞星一样的男人记住。

    李秀成威风抖完了，见效果如自己所料般好，嘴角不由带起一抹弧度，朗声道：“赔偿的事情谢成汉主管全权处理，另外我们锦通矿业公司是一家有良心的企业。

    虽然这次事件的罪魁祸首是皮风义，是他害得大家受到了这样的伤害，我们锦通也愿意贡献一份爱心与关怀。

    在这次事件中，被打伤者在痊愈出院后，可以到我们公司来上班！

    有力气的做力气活，有技术的做技术活，每月工资最低也是一百五十元。”

    这话一出，这些伤者家属瞬间激动了。

    工作，是她们最渴望的！

    一个月一百五十块，做一年可比他们在地里刨一年强太多太多。

    一个披散着头发，双眼通红的女人举手，弱弱的说道：“我男人手臂要截肢，他残疾了也能去嘛。”

    “当然，残疾了也可以看个门什么的。”李秀成冲她点点头，认真的说道：“不说工资能有多高，养家糊口还是可以的。

    我也保证，只要我锦通公司存在一天，只要你男人认真工作，就不会少你家一口饭吃。”

    呜呜~...

    女人捂着嘴猛点头，眼泪却再一次划落。

    只是不同于之前的伤心绝望，这一次却是喜极而泣。

    女人的声音并不大，但细细的啜泣声落入众人耳中却像是雷鸣般震撼。

    一时间，包括院门口刚刚还在抱怨的乡民再无人说话，连呼吸都放得极其轻缓。

    院内鸦雀无声，落针可闻，只有人群外的呼喊声远远传来，听起来却像是从天外传来一般的不真实。

    看着淡然而立的李秀成，余西州突然有一种无法言喻的感觉。

    说这些话若是他本心如此，这个人真是一个有良心的企业家。

    若只是为了安抚民众用的手段，这个人的心计城府真是深不可测。

    身在局中，余西州现在才明白李秀成为什么敢直接让自己出手抓人了，原来打棒子时，这帮萝卜已经备好。

    门口的人在把刚才的事情往后面传，最前面的人群已经不在拥挤，声音也在渐渐变小。

    就在余西州松了口气时，突然一个巨大的喇叭声响起。

    “晶水镇的百姓朋友们，我们是锦通矿业公司的办工人员，现在我们宣布一件事情。

    因为公司初建业务需要，我们将在镇内招聘一百位临时工。

    临时工工期一年，每月工资150元，表现好，一年后转正，工资涨至200元，享受企业福利待遇。

    因名额有限，每家限录取一人，有意者请回家取好户口本来镇正府大院以及粮站和小学操场三处任一点内报名。

    因名额有限，每家限录取一人，有意者.....

    因名额有限，......”

    广播声是主街方向传来，播音员声音极为清晰，每个人都听得清清楚楚。

    月工资150，转正，企业福利待遇，每一项都在挑动大家的神经。

    没有人想当一辈子农民，到企业上班拿工资，将来有退休金养老是在场所有人的梦想。

    “快回家拿户口本。”

    瞬间，不知是谁发了一声喊，然后人群迅速涌动起来，向着四面八方快速分散。

    几分钟时间，聚集的数百人只剩下了小猫两三....不对，是大猫几十只。

    在路口，还有四五十个人没有走。

    这些人聚在一起，有些茫然的看着空荡荡的，纸屑纷飞的街道，只觉着自己的心也跟眼前的场景一样一片荒芜。

    “就这样结束了？”一个眼角有疤，同样戴着金链子的男人喃喃道。

    没有人接话，因为大家的目光都看着卫生所的大门。

    皮风义在一群捕快的押解下走了出来。

    数目相对，他们发现，皮风义脸上再无往日飞扬的神彩。

    对方也发现了他们，张嘴似想说什么，却什么都没有说就垂了下头，然后被押着继续往前走。

    众人擦肩而过，谢成汉望着那些人说道：“李总，他们就是那几个盗采的头头，咱们怎么不把他们一起抓起来？”

    “脑子呢？”李秀成回头瞪了他一眼。

    “啊？怎么了？”谢成汉一愣。

    郑光涛摇头道：“事情只是暂时解决，把这些人一起抓走，难保不会联合起来再闹事。

    现在杀了鸡，这些猴子应该不敢再蹦跶了。

    就算他们还要搞事，等到这里的工人正式入职，咱们也算是有了群众基础，再收拾这些人还不是手到擒来！”

    “哦....”谢成汉恍然，苦笑道：“这个，是我想的不够周到。”

    郑光涛摆手，毫不在意：“没事，你先将就管着，等老马出院，他自然会打理这些。”

    谢成汉：“.....”

    你这话让我更加感觉到淡淡的忧伤。

    走到车边，众人上车，余西州走到李秀成面前：“李总，要一起回去吗？”

    “不了，这边事情还没有办完。余队长你们先走吧。”

    “那好！”余西州点点头，刚转身又回转过来，看着李秀成道：“李总，我想问下，‘招聘’这法子是你什么时候想到的？”

    李秀成微微一笑，也不隐瞒：“就你派人通知我们后，我就让我的保镖去办这件事了。”

    也就是说从下车到自己让人传话的这一分钟内，李秀成就想好了对策！

    这简直....

    余西州简直敬佩到无以复加：“李总这思维真让余某佩服！”

    “只是看清了事情的本质罢了！”李秀成矜持一笑。

    “那也是李总慧眼如炬，我们就先走一步了。”

    “一路顺风！”

