1509
若是在这之前，陆云自然不会同鱼王说起他和陆卿的关系来。
但是现在，却已经无所谓了。
在那混沌功德的帮助下，陆卿已经看破君主之境，只要给他足够的时间或者某种机缘，他便能突破，成为这方鸿蒙之中第十二位君主。
而陆云自己身入第四界的话，也会成为虚无界尊，就连鸿都对陆云公开了鸿蒙的真相，陆云自己又有什么好顾忌的呢。
见到鱼王呆呆的看着自己，半天说不出话来，陆云继续笑道：“紫王的本名叫陆卿，这一点你不会不知道吧？”
“陆卿……陆云的陆，卿语的卿。”
“当然，卿语并不是他的生母，他的生母是倾城王，这个名字也是倾城王为他取的。”
这一下，鱼王才算真的相信陆云的话。
难怪……难怪早已不管鸿蒙世事的紫王，会那样关心陆云，关心那位倾城王。
“可是……这，这究竟是怎么回事？”
倾城王的脑袋还是有些乱。
若是仙王就是陆云……他自己也承认自己是陆云了，陆云的年纪才多大点？几百岁，还不到一千岁，放在鸿蒙之中连个婴儿都算不上。
而陆卿，紫王，乃是神话天地的人物，对于鸿蒙而言，神话天地都是一个异常古老的存在，早已成为神话，成为传说。
莫非眼前这个仙王……其实是一个老古董转世？
这一下，鱼王看向陆云的眼神也发生了变化。
“不对，你的肉身与灵魂契合，完完全全就是你自己，并非是夺舍，亦或者是强者重生……这究竟是怎么回事！”
鱼王的脑袋有些乱。
她可是佐道王者，无限接近佐道真王，她自然能看穿陆云的灵魂与肉身之间的联系，并不是那种转世投胎的老怪物，更不是夺舍重生而来的。
陆云感受到此刻鱼王思维中的混乱，不禁微微的摇了摇头。
恐怕在陆卿的眼中，这鱼王的地位并不如他的大弟子尊者，尊者知道陆云和陆卿的关系，也知道他们两人为什么会是那种关系。
但是鱼王却并不知道。
“恐怕还是因为鱼王在十大神国之中，时时刻刻都有被那些君主探查灵魂记忆的风险，所以他才没有告诉她。”
按照陆云对陆卿的了解，他既然决定收徒，那么就绝对不会对门下弟子有一碗水端不平的情况。
“太子妃殿下，您回来了！”
就在两人刚刚踏入大地神国国境范围的一瞬间，就有一队黑甲武士突然出现，来到鱼王面前。
这队黑甲武士有二十人，清一色上位者的修为，为首一人更是真一境的强者。
在神国之外，真一境就是一阶王，有头有脸的大人物，但是在神国之中，这真一境的修士，仅仅是一个巡逻小队的头目。
“你若再敢叫我太子妃，我就灭了你的九族。”
鱼王的神色一冷，厉声喝道。
“是……是！”
那真一境的小头目脸色一变，他赶忙说道。
鱼王和大地神国太子之间的事情，举国皆知。
当初鱼王更是当着神国国主的面，将太子痛揍一番，谁的面子都不给。
现在大地君主离开大地神国，大帝国主和太子旧事重提，鱼王不厌其烦之下，才选择离开神国。
没有人认为鱼王回怕了大地国主和太子。
“滚吧。”
鱼王懒得和这些人啰嗦，便轻轻的摆了摆手。
这一队黑甲武士乃是大地太子布置在这里的眼线，一旦鱼王回归，他们会立刻将消息传回去。
果然，待鱼王和陆云走后，那小头目立刻拿出一个传讯法宝，将这里的事情告诉神国太子。
……
“大地神国在十大神国之中，乃是国土面积最大的一个，相当于九十九个青龙域那么大。”
鱼王并未将那些人放在心上，她也将之前的事情抛在脑头，关于陆云的事情，等下一次见到紫王的时候，亲自去问一问不就知道了。
反正这百年之内，最后一把鸿蒙塔的钥匙必然会现身出来，到时候身怀五把鸿蒙塔钥匙的紫王，也必然会来到鸿蒙。
听到鱼王的话，陆云的心中一动，第四界的区域划分，最大的一个单位也是‘域’，这恐怕也是受到鸿蒙的影响。
现在的鸿蒙虽然已经破碎，但很多东西依旧保持着原始鸿蒙的风貌。
“大地神国的国都名为‘麟王城’，相传乃是一头精通大地秩序的墨麒麟开创出来的，也是原始鸿蒙遗留下来的。”
“嗯，十大神国的国都，几乎都是原始鸿蒙的城池。”
“墨麒麟？”
陆云一怔，他想到了失落的古城中，那头喜欢吃胡萝卜的墨麒麟。
“哎呀呀！小鱼，你可算是回来了！可是想死孤了！”
突然间，一个惊喜的声音从另一边传来，紧接着，一队华丽到极致的车驾，由远而近，浩浩荡荡而来。
车驾的最前方，是一头拥有麒麟血脉的巨大神兽，足有几千丈高下，神兽的头顶之上，立着一个身穿紫金色长衫，看上去器宇轩昂青年男子。
这个青年男子的头发微微的有些发黄，周身上下时时刻刻释放出一股霸道到极致的气息，似乎想要将周围的规则和秩序都压迫，让它们臣服于自己。
大地神国的太子！
若是说，大地神国的国主并没有做那国主，统御神国的心思，那么这个太子就真的想要成为这神国之主，人上之人了。
只是大地国主乃是真王级强者，寿元无尽，不死不灭……大地太子想要成为国主，恐怕这辈子都没希望了。
“你怎么来了。”
鱼王见到大地太子带人浩浩荡荡而来，不禁眉头紧紧皱起。
“自然是迎接孤的太子妃回宫了。”
“来人，还不快引太子妃上车驾！”
太子哈哈大笑道，然后他一挥手，周围两排大约有一百个身穿白衣，如同云雾一般的少女飘然而至，组成一座长长的白云桥，与另一边，太子身后的那华丽到极致的车驾相连。
“请太子妃入驾。”
那百余少女口中发出长长的吟啸之声。
这完全是大地神国太子妃的仪仗，当年太子的上一任太子妃，便是享受这种仪仗。
鱼王的脸色难看到了极点。
……
