    鲜红的鲜血飞溅，落在漆黑的剑刃上。

    这时，黑伊人的袖子已经杀意腾腾地朝安林拢去，速度甚至比安林三重爆体状态下还要快上几分。

    安林却没有躲避，胜邪剑缠绕流风，同时依附他那强悍不已的神魂，荡过空间，直接朝黑伊人的脖子斩去！

    他要再次斩首黑伊人，就算是生命力强到变态的合道血族，也总会有一个临界点，一旦超过临界点，就算是神也会死！

    况且，这加了他血液和神魂之力的剑斩，说不准效果会更佳！

    黑伊人发现安林竟毫不在乎她的还击，俏脸上多了几分狠厉，在舞莲华状态下的她，还没人敢如此轻视！

    已经被她神道同化的漆黑光滑的地面，是她的舞台。在舞台上长袖起舞的她，就是这个天地间唯一的风景，任谁都要在她面前黯然失色！

    她足尖轻点，腰肢扭转，墨裳翩翩，带起一阵幽香，修长窈窕的身躯如鬼魅一般偏向侧面。

    安林的风剑眼看就要落空，却在空中跟着变招，改变轨迹！

    黑伊人脸色大变，这需要何其强大的反应速度，才能跟得上她的舞步？

    “找死！”她冷哼一声，双手的长袖这时候已经追至安林的背部。

    安林的剑刃毫不犹豫地落下，剑刃撕裂了女子的墨色云裳，在她浑圆白嫩的肩膀上划出一道血痕，同时黑伊人的袖子也重重击中了安林的背部。

    力量排山倒海狂涌而至。

    安林只觉后背好似被上百座神山砸中一般，神体传来恐怖的撕裂感，就连骨骼都不堪重负，被砸得有了一丝的开裂。

    “噗……”气血翻涌，一口鲜血喷出。

    安林被砸飞了上千米。

    黑伊人翩然转身，精巧的嘴角微微上扬，墨色的眼眸中满是不屑之意：“真是愚蠢，竟然打算跟我以伤换伤？你换得起吗？”

    说罢，她还颇为挑衅地用青葱玉指划过自己肩膀的伤口，沾起鲜血，伸出香舌舔了舔，双眸微微眯起，轻吟一声，看起来颇为享受。

    安林从地面上爬起，看到这个行为的黑伊人，忍不住笑出声。

    在黑伊人眼里，她是赚了，殊不知……

    在安林眼里，她已经被秒杀了啊！！

    看到安林的表情，黑伊人心底有些不快。

    明明是她取得了优势，那个男子却露出如此猥琐的笑容，真的可恨！

    她足尖一踏，如惊鸿一般再次拂向安林。双袖轻盈如雾，又带着最黑暗最绝望的力量，朝不远处的男子笼罩而去。

    安林仅仅是站在原地，没有动作，一脸期待地望着她，神色之中满是胜利的模样，这更让她感到烦躁和不安。

    黑伊人想起了仍在血族圣地疯疯癫癫的暗芒大帝，那个曾经最为强大的圣子，如今却沦落得披头散发，嘴里还不停叨念“何为祖，何为道”，整个人废了一样……

    她知道，这一切很有可能就是安林干的。所以她之前的轻视仅仅是战略上的轻视，实际战斗起来她还是很重视的。

    所以说，安林这个笑容，到底是什么意思？

    黑伊人莫名的觉得安林的笑容有些渗人，她双袖舞动，如龙般直撞向安林：“舞莲华，袖陨！”

    漆黑的袖子携带亿万钧的力道，直接砸向对方。

    就算是合道境的超级大能，用身体硬接这一击都会被撞得骨肉碎裂！

    嘭！！

    神道能量形成冲击，激荡上百里。

    层层叠叠如陨石坠落的袖子冲撞，落在安林外表那绿油油的龟壳上，龟壳剧烈颤动，却没有被破开的迹象。

    “好硬……”黑伊人脸色微变。

    这位血族大帝心头的不安愈发强烈，安林可以躲避，可以还击，他却选择了最为懦弱的防御，他是在等着什么吗？

    “噗通……”

    突然间，她心跳得很快。

    浑身血液竟然莫名的沸腾起来，是一种极致运动和升华带来的毁灭！

    “啊……！”黑伊人大帝脸色潮红，挺翘的胸脯在云裳下剧烈起伏，素手捂着心脏部位，双眸时而迷离时而清明。

    “这力量，我感觉浑身的每一个细胞，都跃动起来了……”她一脸震骇地望着安林，“你……你到底对我做了什么？”

    安林解除了躲龟龟的状态，以胜利者的姿态笑望着面前脸色潮红到走不动路的女子，声音富含磁性，一本正经道：“想明白生命真正的意义吗？想要真正的活着吗？圣血会给你答案……”

    黑伊人愣了一下，然后回想起了安林之前吓得斩了自己一剑的情况，瞳孔猛地收缩：“原来是你的血……你在血里下毒？！”

    “不，不是下毒，而是我的血本身就有毒。”安林冷笑道。

    “啊……！”黑伊人再次娇呼起来，呼吸急促，雪白的肌肤浮现异样的潮红，浑身颤抖，仿佛在抵抗一股特别的力量。

    “第一次总会痛一点，以后你就会习惯并且懂得享受了。”安林见状微笑着安慰道。

    黑伊人：“……”

    合道境的血族不是傻子，自然知道安林血液之中的独特之处。

    那种纯净到极致的血液，能让整个身体的血液跟着沸腾和颤栗，这是毁灭的力量！不在毁灭中死亡，就在这个毁灭中重生！

    “啊……”黑伊人的娇呼声中，夹杂着几分酥媚。

    她微微躬身，修长双腿并拢，手紧抓着胸口，白嫩肌肤外有些湿润，香汗淋漓。在安林这个角度，还能看到云裳衣领下，轻轻抖动的两抹雪白。

    城墙之上，有些忍不住关注安林战斗的修士们，都有些迷茫和骇然。

    “安林和黑伊人的战斗好奇怪，打了几下，突然就停手了。”

    “黑伊人大帝看起来好痛苦的样子，中了咒法吗？”

    “我怎么看起来，黑伊人的表情有些爽……不对，应该是销魂。”

    “……，安林宗主到底干了什么？”

    不管众人怎么说，安林拖住了黑伊人，这对双方的战局来说，已经迎来了极大的改变。

    无论是哪一个层面的战场，都已经开始由九州联军占据优势！

    许小兰俏立在凤凰之上，望着地面上一脸高潮的黑伊人，以及笑容满面的安林，虽说知道他们在干什么，嘴角还是忍不住抽了抽。