    “我知道了，王老师。”

    柔儿听了这话，却丝毫没有被打击到的意思，还是开心的原地转圈圈。

    “噗嗤，这孩子。”

    程天忍不住笑出了声，随后，他对上了王老师的视线，王老师也是摆了摆手，强忍住笑意。

    “最后，是综合成绩排名。”

    “让我们掌声恭喜南小小选手，是综合成绩第一名。”

    紧接着，这人又继续说道。

    “啊啊啊，小小姐，你是第一名。”

    柔儿一把拽住南小小的手，兴致冲冲的说道。

    “嗯，我倒是有几分做梦的感觉。”

    南小小不自在的挠了挠头，小脸红扑扑的。

    “这么短的时间内，能够拿到这么好的名次，真的不错。”

    程天与众人一同给南小小和柔儿鼓掌，他对此很是骄傲。

    “是啊，我现在也能够挺直腰板了。”

    王老师一边说着，一边作势站的更直了一些。

    “哎呀，王老啊，你这徒弟可真是不错，这只是参加一个竞赛，就露了这么大的风头。”

    “赶紧给我们介绍介绍你的徒弟们，让我们都认识一下，日后我们碰见了，也好跟着指点一二。”

    “我就说嘛，王老你一直都不收徒弟，怎么就突然转性了，开始收徒弟了。”

    ……

    这时，一群人走向了王老师，与此同时，还不忘调侃一番。

    可以看出，这帮人都是学术界有头有脸的大佬们。

    “停，都给我站在这吧，再让你们往前走，岂不是我的徒弟都要让你们拐了去。”

    王老师急忙挡在南小小和柔儿的身前，势必要护住自己的徒弟。

    “王老，你这就不厚道了，你的徒弟就是我们的徒弟不是。”

    其中一人听了这话，直接就作势要往前继续走。

    “哎，说的没错，是这个理。”

    紧接着，众人都连声附和道。

    “哼，你以为我不知道，你们都安的什么心？”

    “你们肯定是嫉妒我收到了好徒弟，惦记上了，我可不会上当。”

    王老师丝毫不肯退步，挥着手还是执着的要把众人轰走。

    “行吧，看你这幅护徒弟的样子，我们就饶过你这回吧。”

    过了有一会儿，这群人见王老师过于坚定，这才散开。

    “小小姐，咱们这回的努力总算没有白费。”

    柔儿见此，也是从心底里觉得开心。

    她们之前一直都在家里学习，再不就是修炼，这回能够参加这个比赛，与这么多同龄人有一次交流，真的挺幸运的。

    “嗯嗯，柔儿很棒。”

    南小小摸了摸柔儿的头，笑眯眯的回答道。

    此刻，程天虽然面上带着微笑，但是却只是浮于表面，眼底里满是忧愁。

    夜晚，程天处理好公司的事，这才回到了房间。

    “程天，你回来了。”

    莫离看见程天，连忙就握住程天的手，拉着程天坐了下来。

    “你今天白天的时候怎么了？南小小和柔儿的名次都不错，但是我怎么感觉，你其实并不开心呢。”

    莫离斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    她与程天生活了这么久，程天的这点儿小情绪，怎么能够逃脱掉她的眼睛。

    她今天纠结了一下午，最后还是放心不下，要不然，她也不会主动询问。

    “其实，也不是什么大事，只是我一直有些担心，放心不下。”

    程天说到这，眉头都皱了皱，俨然是神经十分紧绷的模样。

    “到底是什么事，让你这么担心？”

    莫离握着程天的手，都不知不觉的用力了。

    她的心随着程天一起紧张了起来，生怕有什么意外会发生。

    “你别跟着我一起提心吊胆的，真的不是什么大事。”

    “我只是一直放心不下师雷则，总觉得师雷则还有什么后手，而且我还有一件事没有告诉你，当初我们家的大部分家产，就是被师雷则抢了去。”

    程天一提到自家的家产问题，就不自觉的长叹一口气。

    这师雷则向来会隐藏的很深，如果不是这样，他们程家怎么会沦落到破产的地步，在这其中，师家人没少出阴招。

    “原来还有这一层缘故，那这个师家，确实是可能会继续对付咱们。”

    莫离自是知道程家是被人陷害，但是这其中种种，她却没有过于深入的了解，说实话，也是这时，她才知道师家与程家的渊源。

    “哎，这么多年了，没想到，这回又碰见师家的人了，可真是冤家路窄啊。”

    师雷则的出现，勾起了程天的那段不堪的回忆，那个时候，如若不是莫家的帮助，他早就死于车祸了。

    虽然事情已经过了这么多年了，但是他怎么可能会忘记师雷则对他们一家的伤害呢，如果可以的话，他也想从师家的手中夺回属于他们程家的东西。

    “程天，也许现在是时候把家里的东西收回来了。”

    莫离不忍心看着程天这么纠结，便开口劝道。

    当时程家突然破产，对程天是什么样的打击，她是亲眼所见，所以当她与程天在一起之后，总是想用关怀让程天忘记了那段伤痛，现在师雷则把事情重新挑了起来，她能做到的，只是支持程天，让程天夺回属于自己的东西。

    再说了，她能够看出，程天眼中的光芒。

    程天听了这话，眸色都亮了亮。

    他有了莫离的支持，自然是有了底气，紧皱的眉头也有了些许的松动，变得豁然开朗了起来。

    “嗯，你说的对，现在是时候了。”

    “我现在应该想想，从哪里下手了。”

    程天说到这，当即就陷入了沉思。

    程家的家产在师家的手中这么多年，要一下子拿回来，也不是一件容易的事。

    “程天，师雷则的儿子师越天想要见你，见吗？”

    程天正在办公室里办公，就见叶凡略微着急的走了进来。

    “师越天？”

    一直以来，都是师雷则与程天作对，说实话，程天到现在，还没有见过师家的儿子。

    “带劲来吧。”

    过了片刻，程天才开口吩咐道。

    “好，我去把师越天带进来。”

    叶凡见此，便直接走了出去。

    他对师家的所作所为都有所了解，眼下师越天来了，他自然是没有什么好脸色的，但是他又怕师越天来找程天是有什么大事，这才着急忙慌的跑来告诉程天。

    “我倒是要看看，这师越天有什么本事。”

    程天合上了手中的文件，提起了兴致。

    师雷则的女儿师盈活脱脱一个翻版的师雷则，要不然，程天也不会对师越天有这么大的期待。

    “你这小公司倒是有模有样的，进来还得传话。”

    没过多久，一个男人就走了进来。

    程天闻声抬头看去，眉头微挑了挑，却没有说话。

    “我先自我介绍一下，我是师家的少爷师越天。”

    这时，只见师越天直接坐在了程天办公桌对面会客的椅子上，随意的翘起了二郎腿。

    “呵呵，你找我有事？”

    此刻，程天已经确信，师家是没有什么好苗子了，都是一窝只会挑事的纨绔子弟。

    “哎，说实话，这要是在往日，你这小破公司求着我来，我都不乐意来，就这些配置？”

    师越天一边说，一边嫌弃的指着程天的办公室。

    “今天我也算是屈尊降贵的来了你这小破公司，自然是有事想要警告你了。”

    师越天冷哼一声，十分不屑的说道。

    程天见此，只是微眯了眼，依旧没有吱声。

    “我也不妨直说，就你这公司和我们师家相比，那是天壤之别，如果你想让你这公司继续开下去的话，就不要嘚嘚嗖嗖的在我们师家面前晃。”

