
那些家有闺女的人，都羡慕礼物。

河湾村的人出手就是阔绰，抬了这么多礼物过来。

在众人的羡慕嫉妒恨当中，春香被她的堂哥给背上了花轿。

鞭炮声响起，锣鼓齐喧。

一路吹吹打打的回河湾村来了。

春香家里不住人，所以礼物自然全都抬了回来。

这是他们提前商量好的，抬着礼物过去，不过是为了给袁老头长脸而已。

袁老头现在不愁吃不愁穿的，也挺不在乎的。

只要他儿子能好起来，比什么都强。

所以礼物抬回来，他根本就没打算要。

但是沐老二他们却还是非常实诚的把礼物都给送到了他的房子里。

结亲的回来之后就开始拜堂成亲，大闹洞房。

清风和付得哪里肯放过他？

他们一起在天安府的时候，这货有多遭恨？

春香给他绣了个荷包，他也拿来显摆显摆。

缝了个汗巾子也捞出来让他们看看。

今天说他的鞋是春香给做的。

明天说他的手怕是春香给绣的，三句话不离春香。

今天是他的洞房花烛夜，他们不好好的整整他，真的对不起他这么多天的得瑟。

于是他们拉着他去喝酒。

而且他俩还知道用什么方法能够最尽快的把他给灌醉了。

由于他们的使坏，加上村里跟沐冬夜一起长大的小伙伴们也过来凑热闹，他不一会儿就喝高了

不过他一直谨记着爹娘给他的吩咐。

今天是他的洞房花烛夜，不能让新娘子独守空房，所以一定不能贪杯。

这货本来是谨记在心里的，但是一来二回喝着微微有些醉了。

他一喝高，爹娘的嘱托渐渐的就给抛在脑后了。

沐老二他们一直招呼客人吃饭。

他们家现在有钱了，办事也十分的大方，准备的宴席也是相当的丰富。

为了让客人都吃饱喝足，还特意请了饭馆里的大厨来帮他们掌勺。

虽然河湾村的人不愁吃不愁穿，甚至天天都能吃上肉。

酒肉对他们来说都是再寻常不过的东西了，但是外面有些村子就没有这么好的生活条件了。

肉和酒对他们来说，依旧是很奢侈的东西。

就算是过年，他们割了一大块肉，也不过是为了要祭祀，不得不割。

然而，那块肉他们是煮了又煮，煮了又煮。

煮到最后，实在没法继续煮，眼看要坏掉的时候才吃。

吃起来，肉味都已经没了。

所以沐老二家的宴席，对他们来说那实在是好的无比。

大家都敞开了肚皮吃吃喝喝，一起欢乐。

他被送入洞房的时候，双脚虚浮的已经没法独立走路了。

可他的脸上还带着异样的兴奋，红润不已。

眼睛也微微眯起，被拖进去的时候，还口齿不清的说：

“喝，兄弟们，为了我的大婚，喝，再喝一个。”

付得和清风像是在看好戏一样，把沐冬风给放在了床上，对春香说：

“春香嫂子，你好好照顾冬风哥吧。

他今日高兴坏了，多喝了两杯，你好好照顾他。”

春香有些无语。

娘已经提前跟她说过洞房花烛夜会怎么样？

她已经做好了心理准备，没想到他竟然喝的烂醉如泥。

她也确实不厌其烦的照顾他。

半夜里，沐冬风口渴，醒了过来。

这才想起来今天晚上是他的洞房花烛夜。

他爬起来喝了水，回来就要跟春香圆房。

春香倒是没有拒绝他，他们现在已经是正式的夫妻了，有什么好拒绝的？

次日，她没能起来奉茶。

沐老二和李氏都不是很在意。

当初黄彩霞进门的时候，他们也没有想着让新媳妇起来敬茶。

孩子头初尝雨露，免不了把持不住自己，闹腾了晚了，早上起不来也是可以理解的。

他们也都从年轻过来的，都知道个中滋味。

再说，他们也不是什么大户人家没，那么多的规矩。

可春香起来的时候，还是羞得脸都通红。

看到人都垂着脑袋，觉得不好意思。

好似昨晚的事情大家伙都知道了一样。

就这样，喜事办的十分顺利。

春香也正式晋升为沐冬至的二嫂了。

正是皆大欢喜。

等到春香回了门，他们才商量要去天安府的事。

春香说：“我能不能不去？”

“为什么呀？”沐冬风立刻就着急了起来。

“我在药厂里上工上的好好的，我去了天安府，这边怎么办？”

“可你不去，我怎么办呀？”

若是成了亲之后他们还要分开，那么跟没成亲有什么区别？

没成亲之前他也许还能够忍得住，可是这成亲了之后，还要让他孤单一人，他可不愿意。

可是春香就是不想去。

沐冬风劝说无果，就去找了袁老头和邵氏，说：

“爹、娘，你们可得好好说说春香。

旁人都夫唱妇随，她偏要留在河湾村，那怎么能行？”

“行，回头我们说说她。”邵氏立刻就答应了下来。

到了晚上，邵氏过来叫春香回去。

沐冬风立刻就跟去听墙脚。

邵氏做春香的思想工作，让她跟着沐冬风去天安府。

可是春香说什么都不愿意去，她就不想离开河湾村。

她还说她也想做一个独立的女子，不需要依附男人就能生活。

还让爹娘不用再劝她了，还把之前爹娘答应过她，不再勉强她的话给搬了出来。

袁老头夫妇这下可愁坏了。

沐冬风也愁怀了。

她想来想去觉得还是要去找妹夫想个对策才行

沈修远也诧异春香不愿意跟他走。

因为一般的话，都是夫唱妇随，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

怎么还有不愿意跟着夫君的呢？

沐冬风就把他听到的墙角全部都说给沈修远听。

听完他的话，沈修远突然觉得，他的小娘子太优秀了。

她明明有本事可以好好的养活自己，可是她却没有因此而拿乔。

她选择成全他，不管他去哪里，她都愿意跟着他，不问前程。

他实在是太幸运了。

“妹夫，你赶紧帮我想一个对策。”

沈修远伸手敲着桌子，说：“对策也倒不是没有，只不过时间可能很长。”

“要多长时间？”

“大概两三个月吧。”

“那你赶紧告诉我吧，两三个月也好总好过她一直不肯跟我走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68281384"  chaptername="第486章  洞房花烛夜">加入书签</a>
</div>
