
　　“带着你们的圣域本体，速速过来见我！”贝鲁特的声音在哈里，哈特，哈维三人的脑海中响起。

　　“是，父亲！”三人不敢怠慢，立刻赶到了贝鲁特所处之地。

　　三人来到金属城堡的大厅，就看到地板上所刻画的魔法阵，正在缓缓地运转着。

　　“你们过来！”贝鲁特对哈里，哈特，哈维三人招呼道。

　　哈里，哈特，哈维来到魔法阵旁边，贝鲁特指挥着魔法阵，同时对三人说：“你们不要抵抗，放开精神接受魔法阵传递给你们的信息！”

　　三人闻言，放开了自己的精神力。突然一股无形的波动接触到三人的精神力，三人的精神力下意识开始防备，但想到贝鲁特的吩咐，三人连忙压制下精神力的反抗，静静接收着无形波动。

　　很快，三人把自己的精神力调节到和无形波动一致后，突然有一股信息冲入了三人的脑海中。

　　“这是……”哈里三兄弟感受到传递到脑海中的信息，不禁惊讶起来。

　　三人已经顾不得震惊，连忙放开精神力，开始全力接受起这个信息，足足过了一天时间，三人才把信息彻底接收完毕。

　　贝鲁特和卡莱罗娜还有希夫紧张地看着三位紫金鼠王。尤其是希夫，作为提问的发起者，他是最紧张的一位。

　　足足过了三天时间，等三位紫金鼠王终于睁开双眼。依旧如同往常一样，没有任何异象，也没有任何天地意志降临的景象。

　　“失败了吗？”三人皱起眉头。他们不能理解，为什么读取到了完整的法则玄奥，三位紫金鼠王却没有丝毫即将成神的征兆？

　　“难道世界不承认吗？”希夫心下暗暗猜测道。

　　这个世界的圣域成神的过程，就是圣域领悟到一道完整的法则，获得了天地意志的承认，之后就会降临下来为圣域凝聚神格，这样圣域才能成神。ŴŴŴ.23sk.com

　　但如果天地规则不承认这种做法，那么读取神格信息的尝试，无疑是失败了！

　　本来他还想着，自己以后慢慢融合六种玄奥，现在尝试失败，这让他有些不甘心。希夫把自己的精神力对接上去，尝试读取完整的法则玄奥。

　　随着读取信息逐渐加深，在彻底接受了神格中的法则玄奥信息后，天地意志突然降临了！

　　浩大，深邃，古老，苍凉的宏大意志，将希夫整个人都笼罩了起来，周围地空间都被这股意志扭曲，身影变得模糊起来。

　　贝鲁特等人豁然看向希夫：“这……”他们无法理解，为什么哈里，哈维，哈特三人都失败了，希夫这边反倒却成功了？

　　希夫这边感受着那宏大的天地意志，自己就仿佛是个蝼蚁一般。这股力量进入了脑海，将希夫的一切奥秘全部看透，包括他灵魂中所储藏的一道完整火系法则玄奥。

　　接着，希夫的头顶上有无数的火元素在凝聚，一个蕴含着法则气息的小点正在凝聚成形。等到涌动的天地元素消散后，一颗散发着淡红色光芒黑色晶体，正悬浮在希夫的头顶上方。

　　“这就是我的神格吗？”希夫感受到神格与自己灵魂上的联系，不禁无奈地摇了摇头。没有炼化神格，只是读取到神格中的法则玄奥，就这么让自己成神了，还真是让人感到哭笑不得。

　　正在这时，希夫突然接收到一股信息：“体外成神还是体内成神？”希夫一怔，随即做出选择，“当然是体外成神啦！”

　　浩瀚的天地意志接收到希夫的选择后，将他的灵魂包裹起来，一股剧痛随之降临到了，那种撕裂灵魂的剧烈痛楚，几乎能让人感到崩溃！

　　但是希夫却无视了灵魂上的痛苦，好奇地观察起自己灵魂的变化：在浩瀚伟岸的天地规则下，灵魂的本质被一股奇妙的力量给撕裂开来，连带着思维意识也被分裂成了两份、但这种思维意识上的分裂，却并不是相互独立，而是在根本意识上达到相互连通。

　　希夫这边正在成神当中，贝鲁特和卡莱罗娜低声谈论着：“我很确定，这小家伙的法则玄奥还没有达到成神的标准。肯定是因为读取了神格里的法则玄奥，所以才会在这个时候突然就成神了。”

　　“那为什么哈里三兄弟却失败了呢？”卡莱罗娜对此非常不解。

　　看了看正在成神过程中的希夫，又看了看哈里他们三兄弟，贝鲁特心里隐约有个猜测：“会不会是哈里他们没有修炼火系元素的缘故？”

　　“怎么说？”卡莱罗娜问道。

　　“你看，希夫这小子是全系魔法师，修炼了所有的元素魔法。他跟我透露过，他在所有元素法则的法则玄奥上，都已经达到了入门的程度，就算成神也只是时间的问题而已。”

　　“我们的孩子天赋只有地，风和黑暗，根本就没有修炼过火元素，体内没有火元素不说，连火系的法则玄奥都没有入门，肯定是因为这两方面的原因，才导致他们没办法通过读取神格内蕴的法则玄奥来成神！”

　　“也许是这样吧！”听着丈夫的解释，卡莱罗娜觉得很有道理。

　　这时，希夫那边的成神规则消散开来，露出了一头火红色头发，一身火红长袍的希夫。

　　希夫看着对面和自己一模一样的神分身，总感觉有点怪怪的。当然，更加古怪的是他感觉自己的思维分在了两个身体里，视角也被分成了两份，自己看着自己的时候，总有种说不清的分裂感。

　　不过，等到适应了之后，希夫又觉得这样的状态有些新奇加好奇：“好神奇，究竟是怎么做到把思维也分成两份的？”。

　　虽然最基本的思维是联通的，但是思考却可以分成两份同时进行，这就有些非常神奇了！

　　“不过，现在成神，火系法则玄奥还没进行融合，算是吃了个亏！”希夫有点可惜，自己的火系法则玄奥没有融合完整就成神了，没办法继续进行实验，只能等以后其他系法则成神的时候，再来进行那些实验！

　　收起火系神分身，希夫看向贝鲁特和卡莱罗娜。这时，贝鲁特夫妇两人先是向希夫道了喜，然后开始就‘哈里三兄弟为什么也读取了法则玄奥却没有成神’这事谈论了一番，贝鲁特把自己的猜测说给希夫听。

　　希夫听后，不禁陷入沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三十一章 失败？成功？免费阅读。https://xs.23sk.com 