    赵友旭被杀，他操纵的飞叉也掉落在地上。

    但两条火蛇却依然张牙舞爪的向她冲来，火蛇冲击，张婆子身前的护盾立刻破碎。

    无奈之下，张婆子只能祭出一张青色灵符，在身前凝聚成一个青色护盾。

    但这青色灵符显然品阶不高，仅仅阻挡火蛇十多息就被焚化，消失在虚空之中。

    看着身前的护盾被焚化，张婆子脸色苍白，忍着浑身剧痛，口念法决，一只青色大掌出现在身前，向着两条火蛇抓去。

    这是她能施展的二阶最强法术青木化灵掌，大掌在虚空凝聚，灵光闪闪，一把捏住两条火蛇，紧紧一握，瞬间火蛇炸裂，消散与空中。

    做完这一切，张婆子再也忍不住，一口老血喷涌而出，整个人也变得萎靡不振。

    刚刚与赵友旭一番战斗，让她雪上加霜，原本就重伤的身体，此刻伤势更加严重，若是还有强敌出现，她很可能阴沟翻船。

    张婆子知道此地不宜久留，往嘴里塞了两颗灵丹治疗伤势。

    正当她准备打扫战场，快速离开此地时，一道身影出现在她身前不远处。

    这人自然是李御风。

    眼看时机成熟，李御风当然不会放过张婆子。

    趁你病要你命的道理他是明白的，何况张婆子现在可是一只大肥羊，岂有放过之理。

    张婆子看到来人是一名眉清目秀的少年，修为只有练气五层，当即放下心来。

    但她一向谨慎，又用神识细细探查了李御风，脸色瞬间变得难看。

    因为她发现李御风竟然在扮猪吃老虎，明明练气九层的修为，却硬是伪装成练气五层。

    这等低级的隐匿术，对练气期修士还管用，但她是筑基期强者，神识外放，能让李御风无所遁形。

    “小子，你明明练气九层的实力，却示敌以弱，莫不是也想找我老婆子的晦气？”

    张婆子瞥了一眼李御风，表面看起来镇定无比，但内心却慌得一批。

    她此时法力大损，身受重伤，面对李御风没有丝毫胜算。

    心中焦急，只想着用言语拖延一些时间恢复伤势，然后再找机会杀人。

    对于张婆子的缓兵之计，李御风揉了揉眉心，懒得跟对方废话。

    对他来说，张婆子今天必须死，不管对方有什么把戏，他都要保持冷静，不能因对方言语分心。

    毕竟对方是一名筑基后期修士，万万不能掉以轻心，困兽犹斗很可能会伤人。

    张婆子就是伤的再重，实力摆在那里，若是临死反扑，谁也不知道对方能发挥多大的威势。

    看到李御风并不答话，张婆子眉头皱了一下，强忍住怒气。

    她望了一眼不远处赵友旭尸身上的储物袋，眼中露出一丝贪婪。

    轻轻用手一招，正想将赵友旭的储物袋，还有掉落在一旁的青色飞叉吸过来。

    但她并未能如愿，还未等她将储物袋吸起，两把法力凝聚的金刀猛的向她身前斩来，打断她的动作，逼得她不得不出手击毁这两把金刀。

    李御风这一系列动作，让张婆子心中大怒，但表面却显然相当平静。

    “小子，你若是想要这姓赵的储物袋，老婆子让给你便是。”

    张婆子一脸的和善，似乎并不想和李御风动手。

    这下李御风心中有了底，也算是试探出张婆子的虚实。

    堂堂筑基后期的修士，被一个练气期修士虎口夺食，竟然不暴起杀人，这里就能看出很多问题。

    现在绝对是张婆子最虚弱的时候，也是杀她的最好时机。

    面对实力比自己强太多的筑基强者，李御风不得不谨慎，通过一次次试探，总算是知道了张婆子外强中干。

    “今日我不仅要这储物袋，我还想要你的命！”

    李御风微笑，露出一口洁白的牙齿，这一刻他终于露出了獠牙。

    张婆子脸色变得很难看，这一刻她也终于反应过来，刚刚自己的表现太过了，让对方看出了虚实。

    但她好歹也是筑基后期强者，面对一个练气期小子的挑衅，心中也燃了起无名怒火。

    在整个巴郡，敢说要她命的人，还真没几个。

    现如今，一个区区练气九层的毛头小子，竟然敢扬言要杀她，这让见惯了大风大浪的张婆子如何不怒！

    “找死！”

    张婆子怒极，此时身体伤势也恢复了一点，当即要将李御风斩杀。

    她一挥手，黄金子母刃瞬间化作金虹向着李御风头颅斩去，她想一击必杀，将李御风斩杀当场。

    虽然她受伤严重，实力只能发挥成一两成，但斩杀李御风这等练气期修士还是轻而易举。

    但李御风岂能让对方如愿，张婆子巅峰状态，李御风自然拔腿就跑。

    现在这老婆子不过是只没了牙的老虎，虚张声势罢了。

    再加上李御风修炼了《五行夺天功》，法力比之前强盛何止一倍，所以他有自信跟张婆子斗上一斗。

    他冷笑一声，猛的一抬手，先拿出一张金光罩灵符拍在身上，在其周身凝聚成一个金色光罩。

    然后又祭出如意金环，金色光环旋转着向着黄金子母刃碰撞而去，将母刃牢牢的缠住。

    至于六把飞身而来的金色子刃，李御风一拍储物袋，玄龟寒银盾祭出。

    这银色小盾迎风就涨，瞬间化作桌面大小，正当挡在李御风身前一丈位置，将六把金色子刃牢牢挡住。

    子刃散发的金光和盾面散发的银光不断的碰撞，发出一声声沉闷的响起，虽说金芒占据上风，但银光也不甘示弱，拼命反抗，让金芒无法寸劲。

    如此一来，黄金子母刃想要突破李御风的防线几乎不太可能。

    见此情景，张婆子脸色一变，她能清晰的感受到，眼前的少年实力竟比之前的赵友旭要强很多。

    张婆子也没想到，李御风上来就祭出两件二阶中品防御性法器，还财大气粗的往身上拍了一张金光罩灵符。

    这让她觉得李御风比看起来要棘手不少。

    眼看黄金子母刃被缠住，张婆子立刻祭出自己的青色拐杖，化作青光向着李御风杀来。

    看着青色拐杖，李御风也祭出风雷刀杀向对方。

    风雷刀在虚空化作一道雷霆光团，瞬间就和青色拐杖缠斗在一起，双方品阶相同，倒也斗了个旗鼓相当。

