
　　总之，这位国王的养子不但不以为耻，反而洋洋得意恨不得全天下都知道他跟狮心王国皇帝的关系。那心境，戴琳反正是自愧不如的。

　　现在这二皮脸要来，还拉上了詹姆斯王子。ŴŴŴ.23sk.com

　　詹姆斯那可是正经的皇子，下一任皇帝的有力竞争者。而且他还是永恒堡乃至整个狮心王国都有名的，人称“战斗天赋百年罕见”的天才传奇光明剑士。

　　这两人的组合，再想像对付杜兰特那样随便栽一个罪名干掉是不可能了。

　　从皇帝派来的人就知道，皇帝根本不相信杜兰特修习亡灵魔法这样的说辞。只是苦于找不到破绽，更兼在收复拜南方面需要戴琳这“地头蛇”的配合，这才捏着鼻子认了。

　　可以想像这次朱诺大使和詹姆斯王子来的时候会是什么态度。

　　不过这两位皇亲国戚的到来，调兵、仪仗等都还有很长时间，没有一两个月根本来不了。所以戴琳准备在这段空窗期赶紧把一些事给办了。

　　首先是肾虚公子有信了。戴琳当时把肾虚公子和哈维派出去的时候，还真没指望他能带回多少人来。但这小子还真的设法救出一千两百多名百姓，在亡灵的追杀中逃到了深山老林。

　　戴琳通过聆听自然的扩大版，定位到他们的位置后，当机立断地带着维妮、老牛格列佛、拉尔森等人向北穿行了三十多公里原始森林，接住了肾虚公子和哈维的难民队，并设计全歼了进入森林中的亡灵。

　　维妮再一次一对一单挑一位高阶亡灵魔剑士，战胜并击杀了它。

　　维妮已经长成为一位能挡一面的高手了。戴琳欣慰地想。

　　说起长成……看到贝拉成功怀孕以后，回到三羊城的维妮不止一次暗示戴琳：她已经成年了，可以生宝宝了。

　　不过戴琳还是觉得她年纪太小了点。没有同意她要求的和贝拉一样的，在一段时间内对她进行密集式打桩播种的待遇。这让维妮有点小生气，最近都不太想理他。诶，女孩子呀就知道攀比，完全不知道自己是在疼她……

　　戴琳很好奇肾虚公子和哈维是怎么做到的。才知道这两人居然琢磨出了一种伪装成亡灵的方式。能够骗那些没有自主智商的亡灵召唤物相信他们是亡灵。这才能让他们钻空子，把人偷出来。

　　戴琳原本真没想到他们能成事，但是这两人还真让他刮目相看。

　　虽然一千多人不算多。但对于他这样的新势力而言，多一个人都是好的。

　　老牛哈维向他提议说，其实凛风高原的人类也有很多的。如果想增加人口，不防从那里下手。

　　戴琳一怔。

　　老牛这才跟戴琳说了一下拜国与部落的血与火的历史。

　　拜国与凛风高原的边界线很长，拒马城只是一个可以供大军进驻的关口而已。其实除了拒马城，只要想偷渡还有很多地方可以走。比如雷神之鞭，当然，雷神之鞭这条路并不好走，因为它上去是绝无境雪原。

　　在无数年的互相征伐中，人类动不动去凛风高原扫荡，而与此同时，部落也经常有人偷偷来人类社会打草谷报复。抓到的人类，往往被它们卖到像雷角部落那种势力大，但地处偏僻的部落去当奴隶。

　　在部落亡灵联合打下拜国半壁江山后，部落更是搜刮了数以万计，甚至十万计的人类百姓去凛风高原当奴隶，以弥补部落欠缺的劳动力。这些人都过得非常痛苦。

　　“只要大人愿意花钱花物资进行赎买，我可以为您和那些蓄奴的部落搭桥引线。这难道不比拼死拼活，从亡灵手上救人要容易得多？”老牛哈维说道。

　　戴琳如梦初醒。

　　这是个好主意啊！

　　“哈维，你现在去平顶山。找到蕾依和她的小伙伴们……唔，还有布蕾尼亚。从今天起，你们都统一听蕾依的节制。让蕾依带你们负责去其他部落把人赎买回来。金钱也好，物资也罢，都好商量。你们赎回多少人，我给你们相应的奖励。”戴琳说。

　　哈维“诶”地应了一声。

　　“那我呢？”肾虚公子指了指自己的鼻子。

　　“你？”戴琳微微一笑，“你不是能装成亡灵吗？我另有一项非常重要的任务要交给你。”

　　……

　　干完这票，回到三羊城后。戴琳把安顿难民的活儿交给火焰神庙的斯奎尔・布雷克斯法师，自己则让美乐献祭她的空间技能，通过黑洞送他去了一趟黄泉大陆视察。

　　戴琳发现这个黄泉大陆并不好用。因为黑洞就一颗，不能双向自由移动。除非能实现双向移动，否则永远派不上什么大用场。

　　不能转换为收益的投入，那就很尴尬了。

　　当戴琳不在的这段时间里，奈迪布和他的手下倒是严格遵从了他的吩咐，在这个世界大肆种了许多死亡之树和幽灵植物。之前和七杀PK的那个山谷，现在已经成为了一片重重鬼影的死亡与幽灵的森林。

　　不过因为死亡之树不能过滤空气，这里的空气还是一如既往的糟。而且空气中弥漫着深厚的死亡能量与灵能。让身为自然法师的戴琳感到很不舒服。

　　不过这并不是首要问题，可以先拖一拖。

　　这次戴琳来黄泉大陆的主要目的，是来移栽一棵树。

　　确切来说，是一棵亡灵化的智慧之树。

　　就是圣光孤儿院门前的智慧之树，不过也不是那棵树。

　　智慧之树被炸成两截后，戴琳出于纪念，将它放进了无光之罩——很长时间。

　　后来自己在无光之罩大肆种植幽灵双生太阳花，让无光之罩除了死亡能量外充满了灵能。而这些多余的灵能，不知为何就附身在了智慧之树的树根上，将树根亡灵化了。

　　跟小棋子一样，借智慧之树的树根复活的并不是原来的智慧之树，而是一个懵懂的新生亡灵而已。如果不是幽灵双生太阳花生成的植物性幽能，加上智慧之树本来就是智慧生物的躯壳，估计也不能变成亡灵智慧之树。

　　戴琳将这个新生的亡灵智慧之树放进灵田洗了一下，差点把它洗死。但植物天生容易在灵田生还，最后亡灵智慧之树挺过来了。在无光之树长得还挺不错。就是和新生的小棋子，混混噩噩的。

　　戴琳将这棵亡灵智慧之树称之为“小房子”，来纪念当年藏在智慧之树树洞中的日子。在无光之罩里，小房子通过吸收死亡能量重新长出了死亡之树的树芽。

　　这次戴琳来黄泉大陆，最重要的事就是将小房子夹杂在其他死亡之树之中悄悄地种下，谁也不告诉。万一以后这里有变，比如这里的自由亡灵起义要脱离戴琳的统治，自己还能有一个反转的筹码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第308章 再入黄泉免费阅读。https://xs.23sk.com 