    程处弼脸色一黑，仿佛看到了李世民站在长安城门楼子上。

    拍打着他那不大的啤酒肚，一脸算无遗策的表情。

    没想那个老货居然还留一手，这简直就是对自己这位火器之祖，热兵器之王的不尊重。

    李承当自然也看出来了程三郎那满脸的不乐意，笑眯眯地道。

    “陛下其实也是为了百姓们的安全和长安的稳定考虑。”

    “那么大一个铁疙瘩，若是装的真满了火药，想必其爆炸之威力，便是用地动山摇也不为过。”

    “若是没有百姓知晓也就罢了，若是有不知情的百姓正好路过测试火器的地方，真不知道会传出什么样的流言。”

    “指不定会对长安的近百万百姓都会造成恐慌。”

    听到了这话，程处弼摸摸鼻子一想也是，这毕竟不是后世。

    哪怕是从小到大都生活在和平时代的华夏人，好歹也都经过各种效果大片的反复轰炸。

    而这些古人，若是听到晴空霹雳，唔……

    程处弼想到了自己用方竹型鞭炮炸那只野猪王时，连李世民都被勾引过来的场面。

    算了算了，为了自己的仕途着想，还是没必要闹这个妖蛾子。

    毕竟自己也就想听个想……咳，是想要观摩一下黑火药竹柄手雷和地雷的威力。

    大不了等禀报了李叔叔，回头等这位大唐天子安排好，到时候想听几响就几响。

    “那好吧，回头我就去禀报陛下，相信他一定会很高兴，尽快开展火药武器的试验。”

    #####

    一大清早，今日的小朝会开得十分的顺利，三下五除二，就解决完毕。

    一干东宫属官们开完了朝会之后，拍着屁股各自散场而去。

    程处弼并没有离开而是留在了丽正殿内。

    看到程处弼没有离开丽正殿，而是留了在殿内。

    一直秉承着防火防盗防程三郎理念的于志宁顿时警惕了起来。

    “程将军莫非还有事情？”

    看到于志宁一脸狐疑地打量着自己，已经跟李承乾约好了今天蹿去程氏大学的程处弼不乐意地翻了个白眼。

    “没什么大事情，那个于詹事，你莫非也还有事情？有事你先说，我不急。”

    于志宁狐疑地扫了一眼不自在地活动着脖子的太子李承乾，又看了程处弼一眼，坚决地摇了摇头。

    “不不不，还是程将军你先来，于某不急。”

    李承乾看到了程处弼使过来的眼色，无奈地朝着于志宁温言道。

    “其实也不是什么大事，就是那程卿在程氏大学试种的三季稻已经到了收割的时候。”

    “程卿特地邀孤过去瞧瞧”

    于志宁想了想，干脆单刀直入。

    “殿下若是觉得今日在宫中呆着烦闷无趣，臣可以陪殿下往医学馆那边去走动走动……”

    程处弼抢先插嘴道。

    “前几日殿下才刚去过那里，再去容易耽搁那些医学士的工作。”

    “……罢了，孤就直说了，处弼兄在那程氏大学旁试种的三季稻今日收割，孤想要出城去看看。”

    “……”于志宁脸色一黑，眼珠瞪向程处弼。

    果然，就小子果然没好事，前此日子，他才刚带着太子殿下又去逛了一圈草市。

    还说得振振有词，说是太子殿下关心民生疾苦，嗯，关心民生疾苦，怎么蹿到了酒楼里边去嗨皮了？

    还跟那个风评不佳的浪荡皇子吴王殿下一块喝酒吃肉。

    要不是自己及时赶到，谁知道你们会不会结伴蹿去勾栏馆阁体查民情。

    看到于志宁那副如同防贼一样的表情，程处弼毫不示弱地白眼一翻。

    “看我做甚，太子殿下这是关心民生疾苦。

    去看看热闹……咳，去看看关中第一块稻田的收获不行吗？”

    “这可是正经到不能再正经的大事情。”

    于志宁直接就呵呵了，抚着长须，不阴不阳地道。

    “既然如此，那程将军你何必吞吞吐吐的？”

    “你真要带殿下去那种正经地方，莫非于某这个太子詹事就不能随侍左右吗？”

    看到这一文一武两个心腹又开始掐了起来，有面红脖子粗的趋势。

    李承乾无可奈何地翻了个白眼赶紧起身，插到了他们中间。

    “二位卿家都莫要吵了，既然于卿你也想去。那便一起吧，不过……孤要顺便去东市一趟。”

    听到这话，于志宁下意识地就要开口反对。

    就看到了李承乾盯着自己表情十分坚决地道。

    “于卿家，孤去那里，乃是为了太子妃，准备亲自给她挑选一件适合的生辰礼物。”

    “还请于卿体谅一二。”

    “……”于志宁张了张嘴，最终只能无可奈何地朝着太子李承乾一礼。

    “殿下说的哪里话，只是，若是买到之后，还是尽快离开那等人群密集之地为好。”

    “这是自然。 ”李承乾也松了口气，招来了宁忠，不大会的功夫。

    李承乾换上一身显得不那么起眼，看起来像是一位普通富家子弟的衣物。

    乘着一辆轻便马车，从那典膳厨的侧门离开了东宫，然后径直往东市而去。

    #####

    而这个时候，大唐天子李世民也结束了朝会，赶到了甘露殿，换下了朝服之后，准备出城。

    因为已经打听清楚，今日就是程三郎试种的三季稻收割的日子，打个突然袭击过去瞧瞧。

    希望能够给自己带来惊喜，顺便嘛，就是想要看看，那程处弼等人在那程氏大学里边成日鼓捣什么鬼。

    李世民戴着遮阳的斗笠，轻骑简从，离开了皇宫，朝着疾行，就看到了一辆马车迎面而来。

    程处弼正在那唾沫星子横飞的指手画脚，策马与他并肩而行的于志宁一脸黑线。

    另外，从马车里边也探出了半个脑袋，还伸手在那里比划，似乎，应该就是自己的嫡长子……

    李世民呵呵一乐，老夫就知道，不知会，悄悄地蹿过去，这一招果然很有效果。

    不消问，铁定又是程三郎这小子怂恿承乾出了东宫。

    李世民策马朝着而行，径直拦阻在了前方，跟前的赵昆把脑袋上的斗笠一摘。

    露出了他这位大唐天子身边毛脸贴身侍卫头子的标志性面孔。

    正在驱车的宁忠生生吓得连连拉缰，愣在了当场。

