    高挑身影走近，萧沐凌在韩柳旁边蹲下，目光在他身上快速扫了一遍。

    “你，在看什么？”面对萧沐凌的打量，韩柳浑身都不自在。

    太诡异了！

    萧沧澜的女儿究竟是怎么回事！

    这么短的时间，她为什么能有如此修为？！

    现在他落在萧沐凌手里，又会有什么样的下场！

    韩柳不敢再继续想下去，可又忍不住去想，萧沐凌没有立刻杀他，究竟还要做什么？

    “云暝。”萧沐凌突然叫了一声。

    云暝听到，立刻抬手，“来了！”

    不顾秋殇的表情，云暝立刻来到萧沐凌身边。

    “你说。”他面带微笑询问。

    要怎么做？

    把韩柳千刀万剐，还是凌迟？

    “你没别的事做了？”萧沐凌抬眸，冷淡问道。

    云暝脸上的表情僵住，不过也就是一瞬，很快他又微笑说道：“明白！”

    话落，他转身往回走，看到不远处瘫在地上的魔兽，他停步回到萧沐凌身边。

    “忘记告诉你了，那头魔兽当初有也去过萧家，参加过那场大战。”云暝提醒着。

    这话落音，萧沐凌眼中情绪划过微微波动。

    云暝看她没有什么表情，却也知道她听进去了，“不用谢。”

    应该的应该的。

    就这么提醒一句而已，谢什么谢。

    他是那样说，然而无论是语气还是表情，明明就是在说“快点谢谢我”。

    萧沐凌看着他，摇了摇头，“我不是要谢你。”

    “嗯？”

    “他说你再磨唧，不如就留在天险城。”萧沐凌面带笑意转达。

    云暝脸色瞬变，瞬间回到秋殇面前。

    “看什么看，走了！”该忙他们的事情去了！

    秋殇怔怔看着萧沐凌，之前萧沐凌都背对他，在萧沐凌走向韩柳的时候，他终于看清楚萧沐凌的模样。

    她不是和那位雪姑娘一起来的人吗？

    当时她们来的时候，他远远看了一眼，因为她无论是样貌还是实力都不如雪姑娘，他并没有在意。

    他关注更多的是雪姑娘，很强！

    现在他明白，这位姑娘……更强！

    还有云目，他原来叫云暝！

    云暝？

    他所知道的云暝只有一个人，浮沉之尊！

    云暝如果是浮沉之尊，那么这姑娘叫一声，他就过去，让他做什么他就做什么，她该是什么人？

    “秋殇！”

    秋殇赶紧跟上去，不敢懈怠，心脏怦怦直跳。

    他似乎……跟了一个不得了的势力！

    丛林里的魔兽看到那走远的身影，眼睛里都是羡慕。

    它也想走。

    害怕！

    云暝走了，萧沐凌戏谑看着韩柳。

    “你要杀就杀！”韩柳扭头闭上双眼。

    他这样并不是视死如归，而是不敢对上萧沐凌的眼睛，那双眼睛让他感觉到害怕！

    “死，你当然会死。”萧沐凌冷漠开口，抬起左手，指尖微妙游丝浮动。

    这浮动的游丝，正是傀儡线！

    现在她指尖的傀儡线并不是灵力所化，而是精神力！

    “不过……我想看韩家被你亲手所灭的场面，一定很精彩。”话落，萧沐凌笑得很是灿烂。

    韩柳一颤，猛地扭头！

    “你做梦！”他不可能会那样做！

    萧沐凌露出的笑容动人，哪怕是现在容貌平平，也挡不住她身上的光芒和锋利。

    萧沐凌没再说话，手指落在韩柳的眉心，缠绕在她指尖的游丝在接触到韩柳的一瞬间，狠狠冲进他的大脑！

    精神力猛地冲入，韩柳倒抽一口气，脸色瞬间苍白，他面露痛苦，同时凝聚精神力阻止萧沐凌的精神力！

    萧沐凌看他还有力气阻止，并不着急击碎他的精神力防御。

    四目相对，韩柳身体忍不住发抖。

    他在恐惧！

    精神力冲入他的大脑，他能够清楚感觉到，并且第一时间防守，想要阻止，可接下来他却面临着更奔溃的局面！

    萧沐凌的精神力将他的精神力，一点点、一点点、一点点消磨！

    韩柳就这么眼睁睁看着自己的精神力被消耗殆尽，再眼睁睁看着那精神力游丝蔓延到身体各处！

    韩柳不是不想阻止，只是萧沐凌能将精神力化作傀儡线，这早已经不是说精神力强大那么简单！

    是变态！

    极其的变态！

    哪怕唤元大陆的人修炼精神力，也从来没有出现精神力这么强的人！

    韩柳没有注意到，在精神力攻破他的同时，一方神鼎被萧沐凌用作辅助之力，罩在他的头顶将他牢牢困住！

    精神力的傀儡线和一方神鼎双管齐下，韩柳不想听话，也得乖乖听话！

    用的时间，还是有点长。

    最终，韩柳眼中的光亮消失，双眼中再没有焦点，他也不再挣扎，萧沐凌这才撤走了压在韩柳身上的焦黑“傀儡”。

    “你叫什么名字？”萧沐凌试着问。

    “韩柳。”韩柳像木头人一样回答。

    听到他的回答，萧沐凌满意挑眉，“韩家曾经在萧家拿走一块红色宝石，是不是在你那？”

    “是的。”

    “给我。”

    韩柳立刻打开存物空间，把装着宝石的古老盒子拿出来，递到了萧沐凌面前。

    萧沐凌接过盒子，打开看了一眼，红光绽放，在她眼中闪过，陌生的画面在脑海中浮现。

    美如仙境的地方一道红色的光芒闪过，转眼就变成一只红色的狐狸，狐狸回头，不知道看到了什么，它笑了。

    然后萧沐凌听到它说：“人类的模样有什么好？我喜欢狐狸！”

    画面消失！

    萧沐凌眉头拧紧，那是什么？

    看着红色宝石她伸出了手，指腹在上面轻轻摩擦，却再看不到任何东西。

    “沐沐？”东陵爅感觉心脏跳得很快，立即出声。

    是她的心跳的很快！

    萧沐凌回过神，察觉到心脏的剧烈跳动，又想到刚刚看到画面时候的迫切心情，她眉头紧锁。

    “之后我再跟你说。”萧沐凌说着，把盒子盖上放进了空间。

    重要的东西萧沐凌都会放进空间，装入高塔。

    眼皮抬起，双眸注视着韩柳，萧沐凌开口下令。

    “去，杀了韩家所有的人！一个活口不留！”话落，萧沐凌将一方神鼎推进韩柳的身体！

    原本就不能反抗的韩柳，在一方神鼎进入身体后，他立即站了起来，离开山谷！

    韩柳得到的命令——杀无赦！

