一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十章彻夜难眠

    张铁森对于白玫瑰的这个病情心里也没底，一是因为他还没找到具体的病因，二是因为他还不清楚这病会有什么样的病症。

    “那除了头晕呢？还有其他地方不舒服吗？”张铁森一脸的认真，想要再得到点更多的信息。

    他现在还不确定，白玫瑰的头晕是什么原因引起的。

    白玫瑰本来就是装病的，现在面对张铁森的询问，她一时显得有些手足无措。

    可是心里想着只要完成这个任务，今后就可以上过正常人的生活了，咬咬牙继续欺骗张铁森。

    “除了头晕，就是有时候还会感觉到胸闷。”白玫瑰揉了揉自己的身体，有意无意的把自己的衣服给扯开了。

    里面的风光也隐隐约约的泄露了出来。

    张铁森无意间瞥到了这美好的风光，顿时感觉口干舌燥。

    看到白玫瑰脸上露出了一丝微笑，张铁森发觉自己的脸火辣辣的，连忙把目光给移开了。

    “胸闷是吧？那应该是平时太压抑了，我给你开个药方帮你调理调理身体吧。”张铁森咽了口唾沫，脸色及其的不自然。

    他害羞的模样让白玫瑰看了以后，直感觉他好笑。

    “听说这个胸闷可以通过按摩来缓解一下，既然你懂得医术，那肯定也会懂得按摩的手法，要不你帮我按几下吧。”白玫瑰身体前倾，与张铁森只隔了几毫米的距离。

    张铁森能清楚的感觉到，她说话时吐出的芬芳扑面而来。

    看着她摄人心魄的眼睛，张铁森的灵魂仿佛被勾走了一般，表情与动作都僵硬了。

    “我感觉好闷啊，快要喘不过气了，你快帮我按按……”白玫瑰更靠近一步，在张铁森的耳边娇媚的说道。

    从她的领口可以清楚的看到衣服里面的美景，张铁森感觉鼻腔了有一股热流喷涌而出，让他忍不住一直咽口水。

    “快动手啊，你再不救我，我说不定又要晕倒了。”白玫瑰抓过张铁森手按在了自己的身前。

    刹那间，张铁森感觉有一股电流贯穿了他的全身。

    他打了个激灵，整个人都跳了起来，哆哆嗦嗦的说道：“我，我不按摩，我，我还是给你开些药吧。”

    说完，他逃命似的冲出了房间。

    跑到院子里，他弯着身体，狠狠的喘着粗气。

    一滴滚烫的鲜血滑过他的嘴唇，滴落在泥土里。

    “他娘的腿，李婶真的没说错，要不是老子跑的快，差点就让她给活脱了。”张铁森擦了擦鼻血，点上一直烟压压惊。

    狠吸了几口以后，他的心情稍微平复了一些。

    回头望着自己的房间，他的眼中出现了一丝恐惧。

    仿佛这时的房间，如同住着一个恶魔的山洞，让他惶恐不安。

    “不行，我得赶快把她弄走。”张铁森扔点烟头，转身的那一刻，他又退了回来，“如果我现在进去她又像刚刚那样对我可咋办？”

    想到这个让他头痛不已的问题，他急得就想是热锅上的蚂蚁，在外面来回踱步。

    “可我如果不进去的话，又怎么把她弄走呢？”张铁森停下了脚步，自言自语的说道。

    想着想着，他感觉心烦意乱，坐在门口的台阶上，呼哧呼哧的吸着烟。

    他一边唉声叹气，一边抓着自己的头发。

    不一会儿功夫，他的脚边就出现了五六个烟头，头发也被抓了鸡窝一样。

    “张铁森啊张铁森，你堂堂一个七尺男儿怕她一个小娘们干啥。”张铁森在左边说完，又跑到了右边说道：“就是啊，你进去就让她滚蛋，不听，啪啪上去就是两巴掌。”

    张铁森站在门口，自己跟自己商量了一会儿，最后一幅天不怕地不怕的样子，大摇大摆的进屋了。

    当他进屋看到白玫瑰的时候，就像泄了气的皮球一样，战战兢兢的问道：“那个，天色也不早了，你是不是也该……”

    白玫瑰知道张铁森这是要赶她走，索性就盖上了被子，一幅毫不客气的样子回答道：“我知道天已经黑了，可是我没有地方去，只能在你家借住一晚了。”

    “外面现在这么黑，你总不忍心把我一个姑娘扔到外面吧，你说对吗弟弟？”白玫瑰俏皮的向张铁森抛了个媚眼。

    张铁森全身一颤，不禁打了个哆嗦，急忙摆手说道：“不行不行，你真的不能住在这里，我……”

    他一时情急，我我我的说不出个所以然来。

    白玫瑰被他憨厚的模样给逗乐了，捂嘴咯咯直笑。

    看到她的嘲笑，张铁森更加着急了，“那个你还是快回去吧，不是我不留你，只是你太可怕了。”

    张铁森的双眼流露出了畏惧，他害怕白玫瑰会继续骚扰他，更害怕自己会做错事。

    “我刚刚逗你玩的呢，我保证现在老老实实的睡觉，不会再发生之前的那种情况了。”白玫瑰一脸的认真，伸出手指对天起誓。

    虽然她说的格外的认真，当张铁森并不相信，心里默念着“他娘的腿，这我要是信的话，那我真的是山福村第一傻子了。”

    见张铁森不相信她的话，白玫瑰就装着一副楚楚可怜的样子说道：“现在镇上的工作也丢了，亲戚也还没有找到，你再不收留我的话，你让我一个弱女子这么晚了上哪去。”

    “哎，不管她的话能不能信，起码这说的是事实。”张铁森深深的叹了口气，现在也只能认栽了。

    “你晚上在好好想想吧，我明天带你去村里找找你的亲戚，时间不早了我也该睡觉了。”张铁森退出房间，转身进了另外一间房。

    看到张铁森勉强答应自己留下来了，白玫瑰心里一阵窃喜。

    张铁森一进房间就把门死死的给关上了，还搬来一张小方凳顶在门后。

    躺在床上他辗转反侧，怎么也睡不着。

    平时后院的那些虫鸣声在他听来都是优美的歌声，此时却听的他心烦意乱。

    只要门外稍微有点响动，他就盯着门口看，生怕白玫瑰会突然闯进来。

    紧张的情绪折磨的他是心力交瘁，直到天快亮的时候，才袭来了一阵倦意，他这才闭上眼睛。