    “李忠信，你这个臭小子，半夜三更回来我就不说什么了，你怎么还能带回家里一只猫呢？难道你忘记我和你说过的话了吗？”王雅清一只手捏着晴宝脖子上的那条嫩肉，一只手掀开李忠信的被子，对李忠信怒喝了起来。

    王雅清原本没有想大早上的起这么早, 可是，她却是被晴宝那只小猫给舔醒的，差点没给她吓坏了。

    想到家里多了这样的一只小东西，一准是李忠信拿回来的，所以，王雅清这刚起来, 就抓着晴宝到李忠信的房间兴师问罪来了。

    很早之前，王雅清就给李忠信定过规矩, 不让李忠信在家里面养宠物，她总觉得养宠物不方便，还得侍候宠物，是给他们增添麻烦。

    所以，当今天早上她看到小奶猫的时候，第一时间感觉到的是愤怒。

    “妈，这是一只刚戒奶没多少时间的小奶猫，是晴子昨天特意叮嘱我拿到我们家里寄养的。

    她回东京那边的时候，不准备带这个小猫回去，所以，她决定暂时先放到我们家里面，让我们帮助照看几天。是晴子准备寄养到我们家的。”李忠信看着怒气冲冲地母亲，他立刻轻声地解释了起来。

    对于母亲不太喜欢小动物的事情，李忠信是知晓的，但是，晴宝这样的一只小奶猫，他见到都很是喜欢，他觉得, 王雅清这边也说不了什么，特别是这只猫是晴子委托他们家里面帮着养一段时间的，也不是把猫咪直接给他们家里养，母亲哪怕是再不喜欢饲养这些小动物，也是会同意这个事情的。

    “怎么？这只猫是晴子的，准备放我们家里面养一段时间？她在哪里弄到这样的一只小猫的？”王雅清的眉头微微蹙起，对于李忠信的这个解释，她很是不解，更是持有一种怀疑的态度。

    按照王雅清的想法，晴子是接触不到这样的一种动物的，李忠信总不能在这样的一个时间段，领着晴子去买动物玩，晴子怎么就搞来这样的一个小东西。

    “昨天王姥家的杨静过来找我和晴子玩，去的杨静的同学家，她同学家是专门在花鸟鱼市出市场的，家里正好就几只刚断奶的小猫。

    晴子和杨静过去的时候，一下子就喜欢上这种小猫了，虽然这猫不是什么世界上的名贵品种，但是，晴子很喜欢，所以就打算买下来。

    而杨静的那个同学很大方, 直接送给晴子和杨静一人一只猫，这不晴子觉得她带到日本那边再带回来不合适，先放到我们家里面，让我们帮着养一段时间的。”李忠信十分耐心地对母亲解释起来。

    对于母亲的那种盘问，李忠信心中清楚，他只有解释明白了才行，要不然的话，他母亲那边总会怀疑他。

    “哦，是晴子准备要养的小猫啊！嗯！这只猫看上去还不错，挺干净的，那我一会儿就告诉你李姐，白天的时候要照看一下这个小家伙了。

    谷而

    你今天该送晴子送晴子，小猫的事情就不用你管了。”王雅清笑眯眯地看了看小白猫，一边转身往门外走，一边对李忠信说了起来。

    看着母亲稀罕地抱着小奶猫出去的背景，李忠信感觉到脑袋瓜子又疼了。

    合辙母亲怒气冲冲过来兴师问罪，是因为这只小奶猫是他拿回来的，现在他一说这只小猫是晴子要放到他家里寄养的，母亲就高高兴兴地抱着小奶猫走了，他这在母亲心中究竟是一种什么样子的地位呀？

    什么时候，他从家里面最宝贝的那个人，变成了最不受待见的那个人了呢？

    李忠信被母亲一折腾，也是睡不着觉了，索性直接起床去吃早饭，准备早点从家里出发。

    昨天晚上他送杨静回家的时候，李忠信可是和杨静说了的，让杨静回家以后就给王德庆那边打电话。

    李忠信让已经把这个事情和王德庆原原本本地说一下，然后让王德庆跟杨静的父母沟通，今天早上能不能去，到时候杨静给他打个电话。

    按照李忠信的理解，王德庆那边会巴不得同意下来这个事情，毕竟杨静给晴子当助理，那是一件相当不错的事情，今后杨静家里面，基本上不用为杨静发愁了。

    “忠信啊！你去你徐姐那边看看，问问你徐姐，家里面有没有什么鱼什么的，早上炸点什么马哈鱼了，或者是煎个刀鱼什么的，这小猫一早上就喝了点奶，我怕它饿。”王雅清一手摸着她座位边上的小晴宝，一边对李忠信说了起来。

    “妈，现在晴宝这只小猫才刚刚断奶不久，也就是吃点奶粉或者是吃一些流食，现在喂小猫鱼肉什么的，对猫的成长不好。您就给它喝点咱们喝的米粥就可以。”李忠信屁股刚坐到饭桌旁边的凳子上，还没有等他开始吃饭，就听见母亲让他去厨房那边问徐姐能不能做鱼的事情，他一下子就想明白了，合辙母亲这是想要给晴宝喂点鱼肉吃了，要不然的话，按照母亲的性格，是不会一早上让徐姐那边炸什么马哈鱼或者是煎刀鱼的，她嫌那些东西早上吃太油腻。

    “你懂个毛线，还小猫刚断奶吃鱼不好，你养过小猫小狗什么的吗？你有经验吗？

    我让你做什么，你就抓紧时间去做什么，少给我整那些个没用的事情，我养小猫的时候，还没有你小子呢！”王雅清一脸鄙夷地对李忠信质问了起来，并直接告诉李忠信，马上去厨房那边和徐姐说那个事情。

    “妈，这个是有科学依据的，给晴子小猫的吕红是这样叮嘱晴子的。”李忠信据理力争，对于母亲说他不懂这个事情，他十分无语，明明他说的是有科学依据的，后世这样的一种事情是能够查找到的。

    “现在小孩子断奶的时候，还有人说不让吃这个，不让吃那个的呢！你小的时候，啥都吃，现在也是健健康康的，别听那些个没有用的事情，我让你去就去。”王雅清十分不满地对李忠信说了起来。

