    秦浩的道意强度比九脉高，他八脉时候，便已经能够与九脉一争高下，当时千眼为了牢牢困死秦浩，足足集合六位上佛之力布下佛门金钟阵。

    而如今，秦浩炼化两颗鸿蒙灵粹，道行又增一万年，手持神王剑的他，无论道意或者神兵，都稳稳压过九脉一头。

    除非是遭遇神王的道灵神子，否侧，斩杀九脉中年和神僧千眼根本没有悬念。

    此番进入遗迹，天诏神王宫的一百三十余位完美精锐，付出了极其惨重的代价，宝光座下的两个九脉上佛，也全部毙命在秦浩的手中。

    秦浩成功护住了神荒的一枚天古源珠。

    只可惜，他分身乏术，遗迹中的神王势力实在太多，就在他夺取融祝源珠，杀掉九脉中年和神僧千眼之后。

    另外八颗源珠，先后落入了其他势力的掌控。

    只见重华神境那边，重清释放大道重蒙秤，浩瀚仙光辐射开来，将方圆区域的道意全部纳入平衡之中，而他身后，则是一枚土黄色的乾坤源珠。

    重清身前，则是站着月上卿和另一个九族上神。

    此刻十几股神王势力混杂在一队陷入疯狂的乱战，九族剩余的六十位天轮列成战阵，死死阻挡着漫天法则攻击，几乎没撑住几息，战阵就被各种道意光芒轰穿。

    这一刻，海量天轮如密密麻麻的黄蜂般涌来，尽皆是瞪着通红的眼睛，盯着了重清身后的乾坤源珠，鲜血随着惨烈的厮杀而抛洒，九族天轮不断阵亡，人员越来越少，毕竟他们面对的不是一股神王势力，而是所有神王势力混杂在了一起。

    噗嗤！一束光芒斜飞而过，从九十七重月流天的小少主，月上卿的身体中穿透。

    正手舞着月牙神戟往来劈杀的月上祤，动作猛然一僵，低头看着胸口洞穿的窟窿，他的神源已经被那一道法则光束击碎。

    “上祤。”

    “上祤。”

    “小祤。”

    “少祤小公子。”

    被分割的九族天轮看到这揪心的一幕，纷纷爆发神力逼开对手，其中月上卿更是舍弃了重清，不再理会那枚乾坤源珠，抛洒着热泪，朝着他弟弟的尸首飞扑而去。

    “上祤，上祤你坚持住。”

    月上卿额头的火月神徽闪烁，一脉相承的道意力量疯狂朝着他弟弟的伤势灌入进去，试图修复被击穿的神源。

    可惜，徒劳无功。

    “冷，哥……我……冷……”月上祤的月牙神戟早不知丢落的何方，只感觉浑身冰凉，以前他在九十七重天，为了淬炼炽月道意，一直待在寒天神王的寒月下，都没觉得那么冷。

    “你不会有事的，不会有事，生命印记，你的生命印记……”月上卿急着在他弟弟身上翻找，想要找出那枚提前余留的灵栆，但他怎么也找不到。

    而这时，月上祤抬起手臂，艰难的伸开了手掌，在他的手心里，一枚灵栆浮现了出来。

    可是在这枚灵栆当中，并没有种进去月上祤的生命印记，它是那么的剔透，剔透到里面什么都没有。

    “为什么，为什么？”

    月上卿对着他的亲弟弟奋力呐喊。

    “我一直觉得自己……咳咳，天下无双……所以，从来不顾哥哥、元晋大兄、还有少君的劝导，我认为自己比你们都强。”

    月上祤眼睛里默默流着泪，眼角余光透过漫天的身影，瞥向那个满身怨龙头的男人：“直到……他的出现，终于让我认清了自己，对不起，哥……以前没有好好听你们的话，但是，我相信……我做不到的事情，哥哥你一定可以，就像元晋大兄一样，位列大神，就像少君一样，风姿耀眼……你……你不要被别人给比下去……”声音突然间停止，月上祤手臂一垂，掌心的灵栆化成一束光朝下空坠落，他的神躯也在月上卿的怀抱中一点点瓦解，消散。

    “啊……”月上卿在虚空中爆发了声嘶力竭的呐喊，一头雪发凌乱飞舞，身上滚滚火焰顺着虚空蔓延，将方圆百余丈区域焚成了无人区。

    因为自负，曾被战武击败。

    更因为自负，月上祤没有像其他人一样，提前把生命印记种进灵栆中去。

    或许在他的心里，他始终认为，他死不掉吧。

    “杀！杀！杀！”

    月上卿手臂一抬，一杆闪烁火焰的月牙神戟从下空某个地方飞来，落入了他的掌心。

    他弟弟的尸首在怀里变成了泡影，月上卿提着月牙神戟，转身隔空一戟，刺穿了某个完美八脉的胸膛，将神源震灭，旋即，便是扑向了那些围攻重清的天轮里去，像个失去理智的疯子一样，每一戟扫出，便会收去好几位完美天轮的生命。

    “你们这些狗娘的，你们知道佛爷我是谁吗，我乃是南天佛界三先天之一，剑佛祖的得意高徒……我……”佛僧剑海话都来不及说完，嘴里喷着鲜血被一道道法则光辉从无缺的身边轰飞了出去，若不是素怜婆婆赶来的及时，这剑海少不了付出点身体的零部件。

    另一边！在那青华山的战团处，净幽罗旬和审判承冀同样护着一位天古源珠，奋力抵挡着各方神王势力前来掠夺。

    遗迹快要完全消散，净幽罗旬和审判承冀也不需要再为了遗迹消耗他们的力量，就在他们中断灌输的那一刻，其实力量就有了一些回升。

    而此刻，眼看着两位天轮上没有神脉的大神扼守着一枚天古源珠，那些想要争夺的神王势力，纷纷是不敢靠前。

    净幽罗旬和审判承冀的神意虽然比外界的大神弱得的多，但是神威仍在，那种强大的压迫力，早就种进了所有天轮的骨子里。

    所以倒是燕鸣这边，没有发生太过惨烈的厮杀。

    而战神族那里兵强马壮，并且都是天生嗜战的狂人，战神族的道意就是愈战愈强，所以，也成功夺取了一枚源珠，战皇真捧着那枚天古源珠正发出震天的狂笑声。

    轰隆！天塌地陷的感觉传来，这方越缩越小的空间产生极度的不稳定，甚至隐隐透过弥漫的粒子光芒，能够看到外界神荒大陆模糊的轮廓。

    这一刻，众人都知道，这片天古遗迹终于是走到了尽头。

    但各方势力的厮杀并没有停止，相反，越杀越疯，没人停手。

    遗迹即将幻灭，秦浩感觉到了神荒天道的力量笼罩在了身体，他再也顾不得其他人，就在遗迹消散之时，猛然间涌动满身力量，呐喊了一声舅舅。

    而此时，外界！南域、北疆、西凉、东洲。

    神荒四域之上，所有神王势力的大神强者，都带着大军留守一片片白潮翻涌的入口。

    天诏王朝鸿枭，宝光座下圆觉菩提，援助天大神伏然，战神族战濛，尽皆是严阵以待，时刻注意着白潮中的异象，随着不断的推移，他们渐渐能够听到厮杀声从里面传来，并且，那喊叫的声音越来越清晰。

    此刻天道殿上，月元晋和重华神主护在秦宝宝身边，通过天道之眼，自然也关注下界的动向。

    就在那些白潮变得越来越稀薄，他们也听到了厮杀声的时候，秦浩的呐喊便是立刻震在了月元晋的神魂当中。

    顿时，月元晋不做丝毫的犹豫，立即取出困灵罩，向那天道外界抛了出去。

    这是月元晋跟秦浩提前商量好的。

    “哗”地一声。

    顷刻间，神荒四域的上空，被一层血色光幕笼罩，那股汹涌无比的力量垂落下来，凡神荒修行者之外，其他神王势力的天轮都感觉到了道意化为真空。

    “那是东西？”

    几乎每一处白潮的入口，都响起的各方神王天轮惊慌的喊叫声，他们抬头望着苍穹，天空已经被一层诡异的血光笼罩，而他们的神力几乎快要陷入停滞，似乎无法在沟通原界天道，汲取不到半点的道意。

    此时，人人都是面孔剧变。

    但时间没有留给他们应对的机会，困灵罩封锁神荒天道的一刹那，随着一处处白潮破灭。

    顷刻间，便是有无数的身影，浮现在了九霄之上。

    那些身影几乎个个染着血迹，其中不少人负了重创，可见深深白骨，有的神躯被击穿，甚至能够看到胸膛里鲜红的神源。

    战神族、青华山、重华九族、天诏王朝、光明神域、云泽圣境……没有任何一方势力保存完好，全部都是遍体创伤。

    更为令鸿枭、伏然、圆觉、战濛等等，这些大神震惊的是，在那九霄之上的人影中间，居然还存在着一颗颗道意澎湃至极的光珠。

    猝然看到光珠的第一眼，鸿枭、圆觉、伏然和战濛，全部都是震撼的无以复加，他们身为大神，自然知道光珠究竟是什么东西。

    乃是天古陨落遗留的……源珠。

    “伏然大神，快接应我等。”

    源初天的黄袍上神和紫衣上神，浑身都被鲜血涂满，一人抱着一个源珠，疯狂的朝着伏然的位置掠飞。

    战皇真也是同样，搂着一颗缠绕雷霆的源珠，拼命的朝着战濛呐喊，战神族夺走了御霄天古的雷珠。

    而此刻，唯独鸿枭一脸迷茫，他除了震惊意外，居然没从高天之上，发现任何一位神宫王弟子。

    进入遗迹的神王宫弟子，足足有一百三十余位，全部大道一体，乃完美之中最精华的存在。

    这一百多人，究竟是去了哪里？

    就在鸿枭迟疑的时候，却是看到一个光头裂开，身上袈裟也被邪气侵染的僧人，朝着圆觉的方向哭喊：“圆觉菩尊，千眼神僧和悟觉神僧陨落了，我南天佛界终僧和神宫王弟子，近乎全部葬灭在了秦浩的手里。”

    这僧人哭得是肝肠寸断，但他刚畏惧身后追来的邪气，就在他朝着大佛圆觉的方向逃跑的时候，一颗怨龙头从空中横飞而过，将这僧人整个吞噬进了龙口之中。

    “孽障。”

    圆觉看到这一幕，当场快要气炸了肺。

    而鸿枭的反应更快，脚掌一跺，身躯宛如穿天之箭，伸出手掌直接是朝着某颗源珠夺了上去，沿途上，所有完美天轮都被鸿枭散发的大神威压，给生生当场震杀。

    

