    “她冲着九辞哥来的？”

    “呵！”

    封婷婷冷笑一声，“那个姜黎胃口大着呢，她可瞧不上我二哥，是冲着我大哥来的。这小贱人手段厉害着呢，不知道用了什么方法勾搭上了我大哥，不止是我大哥，现在连我小侄子都向着她，你们说她厉不厉害。”

    周思思脸色更难看了，“四哥不是对女人过敏吗？”

    “这就是那女人的厉害之处了，谁知道用了什么方法，竟然让我哥对她不过敏。”封婷婷目光跟随着楼下的姜黎，冷哼着说，“她肯定知道我哥今天会来参加晚宴，故意打扮成这样的。”

    “……”

    周思思眼皮狠狠一跳。

    她们周家和封家做了很多年邻居了，她比封司夜小几岁，小时候封司夜性格没这么冷，对她这个邻家妹妹还不错。

    随着年龄增长，她眼看着封司夜变得越来越优秀，也越来越冷漠，尤其是他患上异性过敏症之后，几乎跟身边所有的异性都拉开了距离。

    包括她。

    她一直爱慕封司夜，却因为他对异性过敏，不敢接近他，这些年她也谈了两个男朋友，可年少时遇见太优秀的人并不好，每次谈恋爱她都会下意识的拿对方跟封司夜对比，对比下来发现男友处处不如封司夜，最后自然无疾而终了。

    四年前。

    她听母亲说，封家突然住进来一个女人，还怀上了封司夜的孩子，她心里难过，也只能接受这个事实。

    可现在。

    封司夜和姜曦闹掰的事儿圈子里都传遍了，她又看到了希望。

    尤其是封婷婷说，姜黎有办法让封司夜对她不过敏，那……如果她掌握了方法，封司夜对她也不过敏了，是不是就会对她另眼相看了？

    周思思的心躁动了起来。

    但。

    在此之前……

    她目光落在楼下的姜黎身上。

    姜曦一直盯着周思思，见她皱眉看着楼下的姜黎，撩了撩长发，微微一笑，“刚才那个男人我认识，他是姜黎以前的未婚夫。”

    “未婚夫？”周思思一愣，脸色立马沉了下来，“她有未婚夫还勾引四哥？！”

    “……”

    姜曦在封家住了四年，从第一次见周思思，周思思对她露出若有若无的敌意时就知道她的心思。

    她笑着解释了一句，“是以前的未婚夫，后来因为私生活不检点被退婚了。”

    周思思不傻，怕被人当枪使，侧眸看她。

    “你怎么知道？”

    姜曦苦笑着自揭伤疤，“大家没看我们家最近的新闻吗，我爸谋害亲生女儿，被关了大牢，那个亲生女儿就是姜黎，我们俩是双胞胎姐妹。”

    周思思没想到两人还有这层关系，她提出质疑，“你们长得不像。”

    “她整容了。”

    见众人目光奇异，姜曦笑容更加苦涩，“四年前她和男人在酒店一夜情，回家的时候刚好被莫少谦看到，莫家就去我家退了婚，我爸估计是觉得家门不幸太丢脸了吧，就把她赶出家门，找人给她个教训……谁知道她不慎坠江了，我们都以为她死了，结果她前段时间从国外回来了，她整了容我们都没认出来，然后……我爸就被送进大牢了。”

    “……”

    众人抽气。

    “这女的怎么这么不要脸。”

    “还恶毒，连自己亲生父亲都下得去手。”

    “这女的是怎么拿到请柬来参加晚宴的，思思，你家邀请她了？”

    周思思十分肯定，“没有。”

    “那她肯定是混进来的。”

    开口的女孩叫张婧，是周思思的闺中密友，也知道她喜欢封司夜，她当即说，“这种女人简直拉低了这场晚宴的格调，她打扮的这么高调不就是想出风头吗，等会儿我们成全她。”

    一旁的姜曦“好心”提醒，“姜黎攀上了司夜，你们还是别招惹她比较好。”

    “一个贱蹄子，四爷还能为了她跟我们几家翻脸？”

    周思思没拦着，只笑着说，“今天的晚宴是场欢迎宴，我爸妈挺看重的，你们别闹的太厉害。”

    “放心吧。”张婧拍拍她的肩膀，“贵客来之前就能解决。”

    “嗯。”

    ……

    姜黎总觉得有人在看她，有种芒刺在背的感觉，可环顾四周，她也没发现异常。

    “怎么了？”

    “感觉有人盯着我看。”

    “哈哈，多正常啊，你今天这么漂亮，那些男人的眼珠子都快长你身上了好吗，这里好多青年才俊呢，你看看有没有喜欢的，说不定能碰到真命天子呢。”

    “我还是别祸害人家了。”

    “怎么能叫祸害。”

    “带着三个孩子跟人家谈恋爱，不是祸害人家是什么。”

    苏沐摊手，“所以还是大佬最适合你啊。”

    “……”

    姜黎不说话了。

    她已经连续几天没看到封司夜了，她猜测封司夜应该是知难而退了。

    虽然他没出现，但他也没阻止小寒跟她亲近。

    生活又重新恢复了平静。

    姜黎对现在的生活状况还是很满意的。

    苏沐手里拿了杯红酒，知道姜黎不沾酒，她拿了杯橙汁递给姜黎，见姜黎不说话，她体贴的转移了话题，“今天真是够衰的，竟然在这里碰到莫少谦，早知道这个人渣在，我就不带你来了。”

    “江城说小不小，说大不大，碰到很正常。”顿了顿，姜黎笑了一下，“干坏事的人是他，要躲也该是他躲着我。”

    “你能这样想就好。”苏沐十分欣慰，她问姜黎，“刚才那人渣跟你说什么了，气的你泼他一身？”

    “他要我的联系方式，说他跟姜曦早就断了，以后会补偿我。”

    “怎么补偿，肉偿？”

    “听他那意思，大概是。”

    “……”

    苏沐成功被恶心到了，她骂了几句脏话还是不解恨，愤愤道，“娘的，这男的脸皮比城墙还厚，这种话都说得出来。要知道他跟你说了这些，刚才我就该用红酒给他洗洗澡。”

    想到莫少谦浑身滴红酒的样子，姜黎成功被她逗笑。

    “不提那人渣，太倒胃口了。饿了没？”

    “有点。”

    “等着。”苏沐把酒杯放下，“我去给你拿点甜品。”

    “嗯。”

    苏沐刚离开，张婧就带着几个女孩围了过来。

