    闻言，秦少封会意，他一边整理着衣裳，一边大步走去。

    乌苏一甩粗长的麻花辫，准备跟上去，却被徽隐拦下，他的眸子波澜不惊：“乌苏，他是一个男人，有些事情得他自己解决。”

    四目相对，两两对峙。

    半响，乌苏眼神一冷，率先败下阵来回了屋内。

    去到前院后，卢二熊的娘亲陈氏正拉着他上上下下地检查，她眼眶微微湿红：“我可怜的儿啊，是哪个不长眼睛的把你的牙齿给打掉了，娘要去跟他拼了，王八羔子，我要把他的一排牙齿全部都打掉！”

    陈氏是个彪悍的，并且她自己都是武修者，现在已经武士五重天了。

    卢二熊尴尬地捂住嘴：“娘，你别再大声嚷嚷了，本来就是件丑事，你这么大的嗓门，是不是想让全天下都知道？”

    卢老爷冷哼一声：“你自己被打成这样，还害怕别人知道？丢人现眼的东西，只会挨揍，什么时候你能有本事揍别人？”

    嘴上埋怨着，可卢老爷掠过儿子红肿的眼睛时，还是有些气恼和心疼。

    “爹，我知道你一直都看不起我，这事我也不需要你帮我做主，等我兄弟的实力提升，他自然会帮我讨回公道的。”卢二熊板着脸，义正言辞地保证。

    卢老爷没好气地拍了他的后脑勺一巴掌：“当初我让你跟着秦少封，是看在他开酒庄生意火爆的份上，我想着，就算你修炼不行，总得学点经商之道吧？”

    “谁曾想，你什么都没学到，还把自己给搭进去了！”

    他越想越生气，索性一股脑把心里憋着的话都给说了出来：“秦少封就是个废物，要不是因为他招惹了秦家人，你会挨揍得这么厉害吗？我告诉你，你给我回家，以后跟他断绝联系！”

    “不行！”一听这话，卢二熊来气了，他瞪大眼睛，“你从小到大都不怎么管我，要不是这个好兄弟，哪有我卢胖子的今天？”

    陈氏一看二人争执起来，她粗着嗓子打断：“你们俩都给我闭嘴！这事听我来决定！”

    她的河东狮吼一出，气氛瞬间安静下来，卢老爷和卢二熊纷纷朝着她的方向看去。

    “二熊，你今日跟我们回家，秦少封那边我亲自去跟他说，你要是敢跟我说不，我就把你打得动弹不得，再把你给扛回去。”陈氏眼神一狠，她说到做到。

    卢二熊烦躁得紧，他正想说话，秦少封的嗓音就从身后传来了。

    “卢老爷，卢夫人，真是不好意思，让你们担心二熊的情况了。”当着人家爹娘的面，秦少封可不敢一口一个胖子的叫唤。

    陈氏冷冷地看着他，目光不善：“秦少封，我这人直来直往的，懒得跟你兜圈子，你秦家人伤害了我儿，这又是因你而起，你打算怎么解决这事？”

    趁机，她得考察考察秦少封是否真的合适做她儿子的好兄弟！

    “卢夫人，你有所不知，前来闹事、打伤二熊的人正是我二叔秦华，我虽然现在没办法跟他抗衡，但在不久后，我跟他儿子秦少羽有着一场生死擂，我会用他的死亡给我兄弟出口气！”秦少封大言不惭。

    卢老爷一肚子火气，他冷嘲热讽：“秦少封，谁都会说大话，秦少羽的天赋在你们秦家也算得上是出类拔萃，你能打死他？别搞笑了！”

    “这点我可以帮我兄弟作证！他现在可是武徒七重天了，对付一个小小的秦少羽，那还不是信手拈来？”卢二熊抓住了机会，狠狠地扬眉吐气。

    话音落下，卢老爷和陈氏皆是一脸震惊，两人异口同声：“他真的武徒七重天了？”

    秦少封低调地摆了摆手：“武徒七重天算得上什么？这只是一个开始罢了。以前那是我对修炼不感兴趣，不代表我没有天赋，现在我有兴趣了，我要让万兽城的人都知道我秦大少的厉害之处！”

    他面上嘚瑟得不行，那模样真是欠揍极了。

    卢老爷将信将疑：“你该不会是吃了什么丹药吧？”

    “怎么可能？我在秦家根本不受宠，就是个挂名大少爷，秦家舍得把好东西给我用吗？”秦少封扬眉，“卢老爷，反正话我放在这里了，这事我要是做不到的话，你再来跟我算账也不迟。”

    他现在已经拿出了自己的能力来，就看卢老爷怎么决定了。

    陈氏沉思：“不行，二熊必须得回府住，等你真的做到了，你们二人再继续来往也不迟。二熊，跟我们走！”

    她雷厉风行，一锤定音。

    卢二熊也不敢跟他娘对着来，他叹息一声，拍了拍秦少封的肩膀：“秦贱人，兄弟不在的日子好好照顾自己，等你和秦少羽生死擂的那日，我会亲自去给你加油打气的。”

    秦少封压低嗓音，眼睛滴溜溜一转：“兄弟我倒是没什么好担心的，只是你回了家里，那不得跟犯人一样，每天行动受约束，想想就痛苦。”

    这话可戳到了卢二熊的痛处，他愁眉苦脸。

    片刻后，卢二熊收拾好了自己的东西，跟着卢家人回去了。

    秦少封正准备去后院，谁知马春花拦在了他的前面。

    她穿着一身红色烟水百花裙，领口大开，露出雪白诱人的肌肤。

    马春花媚眼如丝：“大人，这几日你都在后院干嘛呢？人家刚想靠近，就被人拦了下来，搞得神秘兮兮的！”

    “马春花，虽说你有点姿色，但秦大少我不是这么肤浅的人，你想打探我的事，是不是要回去汇报啊？”秦少封眼睛一扫，就明白了她的心思。

    马春花脸色一白，她咬着下唇：“大人，我这也是没法子啊，虽然我现在是你的人，但我毕竟在当双面间谍，假如我不给那边一些消息，他们肯定会多想，搞不好，我这枚棋子就被他们抛弃了！这样一来，我也不能为你提供价值了啊！”

    这么一说，好像确实言之有理。

    “那这样吧，你就跟他们说，大少我最近一直在屋内研究新品酿酒，多日钻研，鲜少出门，你也没有机会打探得更多。”

    秦少封心里哼哼两声：我可不是傻子，怎么可能把真实情况告诉你呢？马春花，想诓我，想得美！

