    圆意陨落，素夕顿时哭出声来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她从记事起就和师父在一起，除了修炼，就是修炼。如果不是师父告诉她，推算到了静心庵的传承宝物即将出世，她依然不会离开静心庵。

    和师父在一起的时候，她觉得一切都是那么美好，一切都不需要她去多想，她需要的只是努力修炼就行。现在师父没了，她才现自己失去了整个世界，仙界浩瀚，她竟然不知道去往何方。

    莫无忌没有理睬哭泣的素夕，将目光落在了祈钧乙身上。

    祈钧乙看起来只是重伤，比圆意轻得多，可是莫无忌的神念扫到祈钧乙身上之后，他立即就知道自己看错了圆意的实力。

    祈钧乙的伤势不会比圆意轻，只是此人在受伤的同时服下了顶级的疗伤宝物，压制住了伤势。

    莫无忌的神念再次落在了圆意的遗体上，当他看清楚圆意身上致命的气息后，彻底的明白过来。

    圆意在和祈钧乙动手的时候，祈钧乙居然不是圆意的对手。两人几乎是两败俱伤，甚至祈钧乙的伤势更重。若当时没有别的意外，那就是圆意重伤之下干掉了祈钧乙，带走了祈钧乙的灯芯。

    偏偏这个时候有了意外，雷宗的人出来帮忙了。出来帮祈钧乙的，自然是站在他面前的这一个仙尊、一个仙王还有一个大罗仙。而素夕的实力太低，又没有什么经验，根本就帮不到忙。

    就是在这种情况下，圆意依然带着素夕逃了出来，并且来到了天堑仙城，可见圆意的厉害。果然有些人的厉害是看不出来的。

    按理说祈钧乙这种重伤，圆意逃到了天堑仙城后，他不可能跟过来才是。现在他不但跟过来了，连雷宗其余几个助凶也跟了过来。唯一的解释，那就是祈钧乙没有弄到灯盘。祈钧乙又不大放心雷宗其余的人来帮他拿灯盘，这才冒着风险来到了天堑仙城。

    想清楚这个道理后，莫无忌心里杀机顿生。他和雷宗也有仇，当初在破碎墟，因为七章洛书，他和雷宗的陈举扇有过冲突。他肯定雷宗知道洛书的事情，只是一直没有找到他而已。若是雷宗知道他的下落，肯定会逼问慕容湘雨有没有将洛书交给他。

    就是没有圆意师徒的事情，他和雷宗也不是朋友。若是他没有实力，迟早也要被雷宗偷偷干掉。现在祈钧乙重伤，将这个将来的祸患干掉才是道理。

    莫无忌没有给祈钧乙的面子，他冷冷的说道，“圆意师徒和我有些渊源，今天的事情就到此为止，几位请便吧。”

    “莫丹师，你考虑清楚和我雷宗作对的后果了吗？”见莫无忌半点面子都不给，祈钧乙的脸色沉了下来。

    如果不是大坤佛灯，他岂能如此和莫无忌说话。

    “雷宗很了不起吗？那就让你雷宗来找我吧，无论多大的后果我莫无忌都接着。走吧，素夕师妹进去再说。”莫无忌毫不客气的将将祈钧乙的威胁踹了回去。连祈钧乙的命他都想要，还有什么客气的。

    祈钧乙脸上的杀机一盛，对那名仙尊施了一个眼色。无论如何向天堑仙城赔礼道歉，也绝对不能让大坤佛灯从眼皮底下走掉。

    那仙尊看见祈钧乙的眼色，立即抬手抓向了素夕手中的戒指。杀莫无忌不急，先将东西拿走再说。

    那仙尊的手刚刚伸出来，莫无忌的一拳就轰向了他的胸口。

    区区一个蝼蚁也敢对自己动手，这仙尊嘴角溢出一丝冷笑，正想趁机也重创一下莫无忌，就感觉到一股浩瀚的仙帝威压笼罩住了他。这一刻，他所在的空间全部被凝固住，他连动也无法动一点。

    “嘭！”莫无忌这一拳后先至，直接轰在了这名仙尊的胸口。狂暴的仙元力量在瞬息间在这仙尊体内爆开，一道血迹慢慢的从这仙尊的口角流出。

    旁边的修士能看见的只是这名仙尊被莫无忌一拳轰伤，只有这名仙尊自己心里清楚，他完蛋了。莫无忌这一拳直接毁掉了他的道基，同时撕裂了他的一切灵络。

    好狠的家伙，这仙尊的脸色苍白起来，他仇恨的目光盯着莫无忌，他心里很清楚，自己再也没有了以后。

    一些并不知道大荒出手的修士，以为莫无忌如此之强，更是心惊胆战。一拳轰杀一个仙尊初期，这要多大的实力？

    “好，好……”祈钧乙气的脸色铁青，他正要对虚空说话，两名身穿栗色仙袍的男子已经走了过来。

    走在前面的男子中等身材，留着一些胡须，脸上带着凌厉的气息。后面的男子身材略高，眼眉低垂，似乎就是路过一般。

    “我天堑仙城不允许任何纠纷打斗。”说话的是走在前面的中年男子。

    这是两个仙王，而且实力都不低，应该是天堑仙城的仙执，莫无忌心里暗道。随即他就想到苦逐这次会不会给他面子，如果苦逐不给他面子，他也只能离开天堑仙城。

    祈钧乙看见来人，他心里略微松了口气。说实在话，他的实力几乎没有了。能站在这里，都算是勉强。正如莫无忌说的那样，他是不放心大坤佛灯被别人拿走。哪怕是他宗门的人，他也不大放心。

    只是他没有想到会插出一个莫无忌，莫无忌身边的那个仙傀似乎还是仙帝实力。难怪这个小儿敢和天重仙宗的倪奉涅叫阵。

    “两位仙执，此人撕裂天堑仙城的禁空禁制，同时莫丹师竟然在天堑仙城重创我雷宗的仙尊长老。还请两位仙执上报苦逐城主，请苦逐城主还天堑仙城一个乾坤。”祈钧乙半点也不提他们来这里的目的，先点出了圆意恶意撕开天堑仙城的禁空禁制，然后又说莫无忌恶意击伤雷宗的仙尊。

    莫无忌心里冷笑，果然是恶人先告状。若是自己没有地位，那随便你指鹿为马也没有人会反驳你。现在他莫无忌还比不上那些一方霸主，好歹也是一个有身份的人。这种话，他根本就不惧。

    那仙尊对祈钧乙抱了抱拳，这才转向莫无忌也抱了抱拳说道，“莫丹师，你身份尊贵，可是天堑仙城禁止打斗，任何人敢在天堑仙城打斗，都会被严惩，甚至直接斩杀。”

    莫无忌也是抱拳还了一礼说道，“两位仙执，是非这里有很多人看见。我好歹也是一个七品尊级丹帝，此人仗着自己是一个仙尊，先行对我出手。我将他击伤，完全出于防卫。因为这里是天堑仙城，我才轻伤了他。否则的话，今天可没有这么简单了。”

    听到莫无忌这句话，那名仙尊再也忍不住，张口又是一道鲜血喷出。

    将自己的道基和灵络都废掉了，还是轻伤，那我请问你什么才是重伤？而且我出手是对付你的吗？我是抓那个小尼姑。

    这名仙尊忽然想到了一件重要的事情，莫无忌如果真是一个蝼蚁，岂能如此轻松的就将他的道基毁去？换一个人来，就算是他被仙帝压制，也无法轻松毁去他的道基啊，更何况他的灵络？要知道每一个人的道基和灵络都是不同的，莫无忌凭什么在一拳之间就知道他的道基为何，就能扑捉到他的灵络？

    除非眼前这个丹师根本就不是一般的低级仙人，而是真正的仙帝强者，刚才出手的也不是那仙傀……

    想到这里，这名仙尊打了一个冷战。

    “可是如此？”这名仙执将目光落在了雷宗重伤的仙尊身上。

    这仙尊正想到莫无忌是仙帝强者，那岂能放过雷宗？雷宗都没有了，他还报什么仇？

    因为想到这些，他完全没有注意到仙执的询问。

    那仙执没有得到回答，直接说道，“看样子是真的了，这一件事情错不在莫丹师。那另外一件事，有人毁我天堑仙城的禁空禁制，这莫丹师可否知道？”

    祈钧乙也是暗叹，因为莫无忌说的是真话，的确是雷宗的人先出手的。可他出手并不是对付莫无忌啊，而是抓那小尼姑手中的戒指。

    可惜这话他不敢说，如果他说出来，白痴也知道小尼姑手中的戒指中有什么东西。再说对小尼姑动手，也是先动手。

    莫无忌叹息一声道，“此事的确是真的，若圆意还活着，我必定劝她去向苦城主致歉。同时赔偿天堑仙城的一切损失，可是圆意却，唉……”

    说到这里莫无忌再次长叹一声，然后一抱拳说道，“既然圆意不在了，道歉还是要道歉的，我莫无忌就代圆意道歉吧。等这边事毕，我再去城主府亲自向苦城主道歉。”

    那仙执来的时候，就收到了苦逐的叮嘱，自然知道苦逐的意思。他听到莫无忌说话诚恳，处处以天堑仙城的名誉为重，也点点头说道，“既然事主陨落，那就算了吧。”

    说完，他又转向祈钧乙说道，“祈长老，虽然雷宗的这名仙尊做事鲁莽，看在他也受了伤的份上，今天的事就到此为止。各位如果还要起争端，请不要在天堑仙城动手。”

    “自然，自然……”莫无忌一抱拳，又随口寒暄了几句，这才带着素夕转身进入了天堑仙楼。

    看着莫无忌的背影，祈钧乙心里杀机汹涌，他缓缓的吁了口气说道，“我们先走。”

    在天堑仙城，他根本就奈何不了莫无忌，只有回到雷宗，再想办法。

    莫无忌还没有回到房间，就给卓平安了一道讯息，请卓平安立即离开天堑仙城，将雷宗包括祈钧乙在内的所有人干掉。

    （今天的更新就到这里了，朋友们晚安！老五再求月票支持一下不朽凡人，感谢感谢！）

    ......