    伙计带着老人家来到柜台，给他转了二十五万，老人家一脸欣喜不已，揣着银行卡，直接走出了字画店。

    萧战天在门口看着这位老人家怀里抱着的字画不见了，便知道，他是已经出手了。

    伙计挥着手将老人家送走，嘴里轻蔑的笑了一声，对着老人家啐了一口。

    “我呸，还说是什么真画呢，结果还不是假的，一副假画还能卖二十多万，真的是便宜你了！”

    说罢，伙计便愤愤转身走进了店内。

    萧战天不禁有些好奇，心想什么样子的假画能够卖到二十多万。

    “王掌柜，我看对面新收了一幅画，我过去看看。”

    萧战天向身后的王掌柜打了声招呼。

    王掌柜也是点了点头，对着萧战天摆手说道：“行，你去吧，这里有我们就行了。”

    萧战天转身走向了对面的字画店。

    走进店内便看见一个男人拿着一副字画从休息室走了出来。

    “等一下，这幅画是刚收的么？能不能给我看一下？”

    萧战天一把拉住了姜洪文，微笑说道。

    姜洪文愣了一下，抬头打量了一番萧战天，看他样子器宇轩昂，眉宇间有着几股英气，心想，没有这么好的运气吧？刚收的画，就有人送上门了？

    “呵呵，当然可以，先生您是字画爱好者么？之前很少看见你啊。”

    姜洪文热情不止，将萧战天领到了一旁。

    吩咐店内的伙计，将这幅《秋风纨扇图》挂了起来。

    字画刚挂起来，便引来了店内众多客人。

    “这不是唐寅手笔的《秋风纨扇图》么？姜大师，这画刚收的么？多少钱卖啊？”

    “是啊，难得看到一副唐寅手笔的字画，我们大多数都是唐寅的爱好者，姜大师，你出个价吧！”

    姜洪文看着面前的场面，甚是欣慰，早就已经预想到了，唐寅的名声，一定能吸引来众多字画爱好者。

    “各位客人，稍安勿躁，这幅画是我刚刚收的一副高仿画，我们店内向来童叟无欺，说是高仿就是高仿绝不骗各位，但是也绝对是一分钱一分货！这画八十万，概不还价！”

    众多客人听到这画是高仿之后，连怀疑都没有怀疑一下，发出了许多惋惜的叹息声。

    “可惜了，是高仿的，要是真的就好了，哎！”

    “就算是真的，也不一定买得起啊！上一副唐寅真品在海外拍卖可是拍到了三千万的价格！”

    “真的买不起，假的嫌太贵，哎！可惜啊！”

    萧战天看着面前的这幅字画，皱了皱眉，很是怀疑。

    这幅画不管是从什么角度来看，都像是真品，为何这姜洪文会说是高仿？

    而姜洪文也是看出了萧战天的疑惑，笑了笑解释说道：“呵呵，这位客人，看您的样子，一定是内行，肯定是看出来了，这幅画的玄妙之处，确实，这画从外观上来看，确实就是和真品无差，但是您要是往这字画上摸上一摸的话，您就什么都了解了。”

    萧战天半信半疑的走向字画，伸手摸了摸。

    那触感，光滑细腻，没有半点纸张的粗糙感，那触感有点像是丝绸一般，正常来说，字画不可能会有这种手感。

    但是，萧战天却是笃定，这字画一定是真迹。

    “老板，我倒是觉得，这画是真的！”

    萧战天双手而背，脸上露出了一抹十分自信的微笑。

    这话一出，便引起了众人的哄堂大笑。

    “哈哈哈哈，你到底认不认识啊，这位才不是什么老板，是南城第一的鉴画大师，姜洪文先生！”

    “连大师都不认识，还敢在这夸口说这画是真的，小伙子，你怕不是来搞笑的吧。”

    “就是啊，看他一副不懂装懂的样子，我肚子都要笑痛了！”

    姜洪文却是表现的一副大师风范，挥手说话：“大家不用嘲笑这位小兄弟，人总有看走眼的时候。”

    说罢，又拍了拍萧战天，又是一副倨傲自得的神情说道：“小兄弟，我鉴定过的字画，可能比你吃过的饭都还要多，经我鉴定过的字画，不管你怎么在鉴定，都是一样的结果，你还是相信事实吧。”

    面对萧战天的质疑，姜洪文心里多少还是有些嗤之以鼻的。

    自从自己鉴画以来，就从来没有出错过，这字画说什么也不可能是真的。

    字画店的动静引来了对面项弘厚的侧目。

    项弘厚见众人围在一副字画前面，萧战天也在其中，便心生好奇，便和王掌柜打了一声招呼，走向了对门的字画店。

    “小萧，你这是遇上了什么难题么？”

    项弘厚远远的便对着萧战天说道。

    姜洪文闻声看去，发现对方是项弘厚的时候，脸上不禁露出了一抹得意的笑容。

    “这不是项大师么，今天怎么有空来这古玩市场了？不去电视台做鉴宝节目了？”

    姜洪文言语中有些些许的嘲笑之意。

    毕竟电视台里面的鉴宝节目，大多数都是有剧本的，根本就没有鉴定价值，所以项弘厚才会如此手痒，跑来古玩市场。

    项弘厚笑而不语，直接无视了姜洪文。

    两个大师见面，店内的气氛登时有些箭弩拔张起来。

    “不是的，只是我觉得这幅画内有乾坤，感觉这幅画不可能只是一副高仿，依我的经验来看，这定是一副真品。”

    萧战天指着面前这幅《秋风纨扇图》，一脸沉思的样子。

    只是现在不过是远远看着，属实是很难知道，这幅画到底是有什么乾坤。

    一旁的伙计看着萧战天与项弘厚交谈的样子，也是不禁嗤笑一声，嘲讽说道。

    “原来这个人是项大师认识的啊，不会是你的徒弟吧，鉴画功底还有待进步啊，这幅画很明显就是高仿，纸张触感明显是仿品，他却要说是真品，当真是可笑啊。”

    项弘厚闻言，仔细摸了摸这幅画，皱起了眉头来，转身在萧战天耳边轻语说道。

    “小萧，你会不会是看错了？这画确实是高仿啊。”

    萧战天嘴角微笑，表情坚定无比的点头说道：“我确定是真的，只是想要证明的话，我需要对这幅字画仔细研究一下。”

