    第444章 避虫之谜   

    于是当众人看到了这么一片非常好的林地的时候，紧张的神经也是不免稍微松弛了下来。

    

    “在这种魔鬼一样的地方，居然还有这么好的所在，真是太出乎我的意料了。”

    

    “真是棒极了，就和我老婆做的三明治一样。”

    

    众人也是各自采摘了一些水果，然后也并没有清洗只是在衣服上随意的擦了擦就放进了嘴里。

    

    “还挺甜的，想不到在这种日照不够的地方居然也能这么甜。”

    

    张龙也是趁着这个机会把骨笛给掏了出来，然后开始吹奏。

    由于吹响这一只笛子并不会发出人类可以听到的声音，所以张龙也不怕被他们听见。

    

    “你在干什么？”

    

    但是张龙做的再怎么隐蔽，也架不住队长一直都在暗中监视着他，毕竟队长一直都对张龙不怎么放心。

    

    “没什么，我只是想试试这种东西能不能吹响，不过我觉得应该是没有办法吹响，毕竟它上面缺少那一层震动的膜。”

    

    张龙也是面不改色的说的假话。

    就是他说的也没错，一般来说的话，笛子上面是要装一层膜的，然后声音才可以通过震动那一层膜发出来。

    

    而这个骨笛它并非是用那种方法来发出震动的，所以它并没有膜，但是张龙可以用这个当做借口来蒙混过关。

    

    “这是什么东西？

    我拿过来看看，你不介意吧？”

    队长虽然嘴上说的客气，但事实上他却是劈手就抢过了那只骨笛。

    

    虽然那一只骨笛已经有了一些损坏，但是勉强还是可以吹奏完整的。

    

    队长，拿在手里翻来覆去看了几遍，忽然目光变得锐利了起来，然后对张龙说道：“这好像是人类的大腿骨造成的。”

    

    “也有可能是食人族。”

    

    “你居然把这么恶心的东西放进嘴里。”

    

    “严格来说，我只是用嘴唇轻微的贴住了吹奏口。”

    

    “不得不说，你还真是一个邪恶的家伙，从我看到你的第一眼就明白这一点了，你黑色的头发和黑色的瞳孔都象征着你是一个彻彻底底，地地道道的异教徒。”

    

    张龙听到队长的话，也是情不自禁翻了翻白眼。

    

    他老人家是打算搞十字军东征的那一套吗？

    现在还有人提这个不都是海纳百川，有容乃大，讲的就是包容吗？

    

    “你们别在那聊天了，快过来看看这些到底是什么。”

    

    就在这个时候尼古拉斯也是在监视器的画面上面看到了一丝不对劲，于是赶紧把众人都招呼了过去。

    

    监视器也只不过是手掌大小。

    

    不过画质还是比较可以的，这种人过去的时候，刚好看到穿着黑袍的鱼头人正缓缓的从通道走向宫殿。

    

    看到这一幕，张龙也是赶紧说道：“最好派人守住洞口，也许他们会有人来山谷的。”

    

    队长听了以后觉得张龙说的也是比较有道理，于是一点头，西蒙斯就冲了过去。

    

    接着他们也是在监视期当中看到鱼头人虽然缓慢，但是很坚定的步伐，一直向着宫殿前进。

    

    这时候他们快要接近宫殿的时候，突然一大片虫子像潮水一样涌了过来。

    

    看到这一幕，张龙和队长他们也是倒吸了一口凉气。

    

    如果他们刚刚不那么谨慎的话，还是往前走去，可能就到了虫子们感知的范围，像这么一大片如潮水一样涌过来的虫子，众人是无论如何有没有办法把他们给清除掉的。

    

    “狗屎！”

    

    看到这一幕，队长也情不自禁的又骂了一句。

    

    但是如众人所想的那种虫子冲过去，把鱼头人吃得连骨头都不剩的场景并没有出现。

    

    那些虫子涌了过来之后发现来的是鱼头人，他们就像是有感应系统一样，居然绕开了鱼头人。

    和鱼头人继续向前走去。

    

    就好像是摩西来到了海边，海水自动分开一样，那些虫子也是在鱼头人来到的时候，他们也自动的分开，让出一条道路好让鱼头人可以继续前进。

    

    “最tmd就很让我想不明白了，那些虫子跟他们有亲戚吗？

    为什么不咬他们？”

    

    “是不是那些鱼头人身上带的什么虫子惧怕的药物，所以那些虫子才会躲避他们。”

    

    队长的猜测倒也不是没有根据。

    一直以来人类在躲避蛇类或者是什么毒虫的时候，都是采取了这种措施。

    

    “我这里有一盒华夏产的清凉油之道，会不会起作用？”

    尼古拉斯也是说了一句。

    

    “如果你觉得会有作用的话，我建议你去试一试。”

    

    对着一句话就让尼古拉斯闭嘴了。

    不过队长却把眼神落在了张龙的身上。

    张龙心想，这家伙不至于是想让他把清凉油涂遍全身，然后去试试看吧。

    

    所幸队长可能觉得张龙还是有利用价值，又或者虽然看起来比较粗暴，但是也并非是那种草菅人命的人。

    

    所以队长也是看了看张龙之后就把目光移开了。

    

    通过监视器大家也是知道鱼头人是怎么进入宫殿的，但是这种成功的方式似乎他们也没有办法复制。

    

    这一下子仿佛整个情况也陷入到了死局当中。

    

    难道只能有强攻这一个选项了吗？

    

    但是看看那些虫子的规模，简直就是铺天盖地，成功的话实在是胜算不大。

    

    不过接下来的一个画面顿时让大家都紧张了起来，尤其队长更是愤怒的咬紧了牙关，发出了咯咯吱吱的声音。

    

    原来画面当中出现了两个鱼头人，他们的肩膀上都扛着一个被包裹的像木乃伊一样的人形物体。

    

    虽然已经被肮脏的看不出本来颜色的布条包裹的紧紧的，就算他妈来了，也认不出来他是谁。

    

    但是从脚板底还是可以看出他们穿着和队长西蒙斯他们一样的军靴。

    

    而且从身材上也完全可以看出，确实就是布朗特他们。

    

    “这帮混球真是惹火我了。

    快！但愿我们还能赶得上！”

    

    虽然这个时候张龙也知道八成布朗特和史密斯他们早就已经被鱼头人弄死了，毕竟要把人做成木乃伊的话，肯定是要掏空内脏的，做一些处理的。

    

    

    

