    “这戒指！来得正是时候！”

    韩东目前最大的烦恼是，如何处理【炼狱修道士】的那一层灼热属性。

    单单依靠科斯林临时制造的耐热装备，肯定是不够的……

    与这种级别的敌人战斗，是一场持久战！必须承受住高温。

    “这枚戒指暂时借给卡斯使用吧……加上卡斯他本身也有着‘底牌’，就能真正意义上与炼狱修道士正面对抗。

    一旦卡斯与小丑由正面拖住炼狱修道士。

    我们剩余的人就能在远距离提供足够的火力支援。

    当然，也可以给陈丽！让他们三人近战围攻炼狱修道士。

    具体的情况等小丑回来再说吧。”

    韩东向窗外看去一眼，街道入口还不见小丑踪迹……似乎他们还在下水道里玩猫和老鼠的游戏。

    嗖！

    转眼间，韩东进入到便携式监狱，利用小丑争取的时间来进行一件大事。

    陈丽正在牢房内，维持着「触须接入」的状态，精气神均在加速恢复。

    韩东没有打搅她，悄悄走向生物实验室，查看本次冒险的‘最大收获’。

    期间，韩东忍不住露出夸张的笑容。

    冒着这般巨大的风险，跟着小丑前往【中间层】，收集到了大量的细胞精华。

    大量的小怪，以及人体实验室里遭遇的十二只畸变体。

    由于沿途被小丑秒杀了太多的小怪，每一只提供的精华也有一定差别，韩东也无法估计最终收集到的精华总量有多少。

    『细胞精华已注入，「负重上限」增加38点（多重样本），当前个体负重值为：122/200。』

    注：细胞精华收集量已达上限（最大负重上限200），请先升级细胞团（种子萌发时，细胞团将相应提升，获得更多的上限值。）

    多余细胞精华已储存（33点）。』

    “嗯……当前最大只能到200？

    我就说嘛，不可能没有限制。

    如果我找到一个机会，例如《星际争霸》里的虫巢口，不停杀死不断涌出的虫群，无限制收集细胞精华……那我今后就再不用担心负重问题，想如何更换身体都行，监狱也能无限制地扩充。

    200点负重上限是【种子萌发前】的限制吗？

    这与一些境界设定类似，等我突破到下一个境界时，负重限额又将上涨。

    当前还处于【种子期】的我，一旦扩充监狱，也就没剩多少给我了。”

    趁着小丑还拖着炼狱修道士，韩东准备在这段时间里，进行终极计划里不可缺少的重要步骤。

    【监狱扩建】

    “如何进行升级「无面者头颅」，扩建监狱？”韩东询问。

    实验室内立即给出回应：

    ①.检测到个体可用负重值＞50点。

    ②.检测到个体备用细胞精华＞30点。

    ③.检测到个体【种子】能量＞80%。

    三项条件均符合要求，可立即进行「无面者头颅（LV.1）」的升级。

    “想要升级无面者头颅，果然还有其它条件。

    请问，升级时间需要多久？

    升级完成后，我会消耗掉80%的种子能量吗？

    另外，「无面者头颅」的升级，所变化的不单单是监狱吧？”

    韩东直接抛出一连串的问题，监狱里的智能AI也能自由应对：

    “升级时间需3~5小时。

    升级完成后，一切在升级过程中消耗的能量都将补满。

    「无面者头颅」从LV.1升级至LV.2后，发生的变化有：

    ①.额外增加一间监狱收容室。

    ②.提升对于「小魔眼」的驾驭程度。

    ③.提升「触须」熟练度。”

    “要这么久……”

    若在主线不变的情况下，几个小时倒是无所谓。

    毕竟与小丑间的战斗没有时间限制……但现在就不同了。

    炼狱修道士随时可能降临【德瑞镇】。

    韩东必须做出一个决定。

    就现在这样的状态参战，还是在节骨眼下，花费三小时去升级头颅。

    “呼……必须强制执行，这样‘大好’的机会一定不能丢。如果能收容一位【居民】，对我今后的发展意义重大。”

    韩东立即起草一篇详细的计划与战斗安排文书，以及一封交给小丑的信件。

    连同「珊瑚印玺」一同放在卡斯的床头。

    随后找到小丑屋内最隐秘的地下室，关门上锁！同时将陈丽释放出来。

    “陈丽小姐，麻烦在这几个小时里，守在我身边……不要让任何人打搅我。”

    “嗯。”

    韩东深呼吸一口气，盘腿而坐。

    正式开始「无面者头颅」的升级……

    刹那间，伪装成‘瓦伦.尼古拉斯’的容貌瞬间消去，化为一颗光亮的‘卤蛋’脑袋。

    嘎叽嘎叽（蠕动声！）

    一根根滑腻的触须，由脖颈间钻出！

    触须沿着面部逆向爬上，慢慢将整颗头颅都给包裹住，犹如一颗正在重新孕育的卵体。

    期间，韩东陷入至一种‘迷离’状态，意识似乎与这个世界完全脱离。

    …………

    德瑞镇基础中学

    一道彩色身影直接由实验顶楼跳下。

    屈膝……轰！

    稳稳落地。

    不过仔细一看，这人只有一条腿！至于他的另一条腿，已被烧焦并锯断。

    小丑通过肉质增殖，迅速长出一条新腿。

    红唇利齿间，发出一阵阵细小的声音：

    “古托……还是这么难对付啊。”

    再度从腰间长出的四条蚱蜢长腿，无视着地形阻碍，快速翻出校园围墙，跑向他的老巢。

    没过多久……轰！

    实验楼再度跳下一位男人，漆黑的眼瞳直视着小丑逃跑的方向。

    就在他摆出夸张的‘起跑姿势’准备追赶而去时，附近活动的一群学生跑来将他围住……

    这些刚刚成为‘宿主’的学生，在身体素质上相当于运动员级别，各自手中还拿着棍棒，甚至是板凳。

    效果自然是有的。

    十多名学生大约拖延了5秒钟的时间。

    加上后续跟来的近百米寄生宿主，又拖延了10秒钟。

    这也是让小丑顺利脱逃。

    而【炼狱修道士-托古】似乎被稍微激怒，由于丢失掉小丑这位主要目标，开始在小镇里无差别地‘洗礼’。

    不单单是灭杀。

    在托古找到体质合格，思想较为坏邪的镇民时。

    将会有一根根铁链从托古的掌心衍生，对这位人员进行‘地狱改造’！

    与「畸变博士」的手段不同。

    鲜有人能承受如此极端的改造，失败率高达99.9%。

    一旦成功，都被转化可怖的铁链仆从。

