    单纯说福建水师战败于荷兰主力舰队，朱由校倒是没觉得怎么样，毕竟在多罗湾被打散的这支水师，不过也只是平海卫的明军。

    让许多人都震惊的是，平海卫的水师居然失败得如此彻底。

    许多人都是知道，福建水师自天启二年至三年底进行大规模的整编，各省除了登莱水师以外，第二梯队就是福建水师。

    福建水师的战术就是狼群战术，所以船必须要多。

    尽管这次只是平海卫的一支与荷兰人打了个照面，可他们的舰船数量却也比荷兰舰队要多得多。

    被打得抱头鼠窜逃回平海卫，伤亡四百余人，二十几条舰船沉没，却没有伤及对方分毫，这个结果没有人接受得了。

    第二天的朝会，主题毫无疑问就是这件事。

    很奇怪，谈及出兵对付女真或蒙古，总会引起满朝的纷争，可一旦面对西方，整个朝廷就出奇地团结。

    因为荷兰人的这一巴掌，实际是狠狠打在了满朝文武，所有人的脸上。

    消息传出回来以后，京师街巷也是言语纷纷，许多人都是在说，朝廷在水师上每岁花费军费数百万两，换来的就是这个结果？

    还有军器司，也是每年至少数百万两的拨款，军械的提升呢？战斗力的转变呢？

    坐在九龙御座上的朱由校看得出来，站在皇极殿上每一个人的脸上都在滚滚发烫。

    “诸卿觉得朕应该怎么办？”

    兵部尚书王洽当先出列：“启奏陛下，袁可立自天启二年节抚登莱，登莱水师的军费几乎超过它省军费之和，眼下，是该看看到底有没有用处的时候了。”

    都察院左都御史李邦华也是出列，铿锵道：

    “正是，登莱水师每岁，徒耗军费千万，如今福建水师难以抵御红毛番的船队，朝廷需得派遣登莱水师南下，以安抚人心！”

    说着，他冷哼一声：

    “如若登莱水师也不敌红毛番，那依臣看，袁可立这个登莱巡抚也就不用做了，登莱水师的军费，也就该暂停一下！”

    此话一出，得到了满朝文武的赞同，

    当然，这话说到朱由校心里去了，从天启二年到现在天启五年九月，三年多了，登莱水师花销的银子何止数千万两？

    如果这样还不能同荷兰舰队一较短长，大航海自己也就不必参与了。

    “爱卿所言，甚合朕意。”朱由校点头说道：

    “传旨袁可立，命他统率登莱水师，南下夺回鸡笼，将红毛番赶出大明的土地！”

    “也是让西班牙人看看，他们打不赢的敌人，大明打得赢！”

    群臣纷纷伏跪，山呼成片。

    “陛下圣明！！”

    ......

    平海卫水师大败于荷兰舰队，并且丢了鸡笼岛及小琉球的控制权以后，消息的确是震惊了整个大明。

    许多地方的人们都是在议论纷纷，有些人已经对大明水师的战斗力产生怀疑，觉得不应该在水师上浪费如此多的军费。

    而再次败于荷兰人之手的福建水师，现在已经是彻底抬不起头来。

    福建各地的水师将校，包括福建总兵俞资皂在内，都处在风口浪尖上，许多人都是对他们唾骂不已。

    过了几日，传出一则惊人消息。

    平海卫水师战败以后，平海卫参将王献日夜觉得对不起朝廷的栽培和沿海百姓的信任，竟然在某一夜自尽了。

    在这之后，福建水师的士气更加低糜。

    很快，又传来消息，荷兰人正在鸡笼修建堡垒，并且派出舰队封锁多罗湾附近海域。

    这一举动，导致福建沿海的商贸几乎瘫痪。

    福建沿海，也是一片的风声鹤唳，水师官兵不敢扬帆，商队不敢出海，就连最基本打击海盗的行动都已经完全陷入停滞。

    没过几日，另一个消息引爆了福建水师最后的热情。

    朝廷斥资组建的登莱水师即将出师南下，很多人早就有所耳闻，这支袁可立一手组建的水师，每年耗费高达一千多万两的军费！

    这是什么概念，登莱水师的军费，几乎是九边边军的饷银之和！

    现在，全天下都在对这支大明的最强水师翘首以盼。

    袁可立肩上的担子很重，登莱水师的全部官兵也知道，他们现在是承载着什么希望。

    荷兰人来势汹汹，还是刚刚在香料群岛击溃西班牙无敌舰队的正式编队，所有人都知道这一仗，不会那么容易。

    ......

    山东，登莱。

    蓬莱水城，自天启二年开始大力发展，现已成为山东乃至全国最大的海军港口。

    实际上，蓬莱水城并不是蓬莱城的港口，它位于蓬莱城西北丹崖山东侧，距城镇还有些距离，最初的历史还要追寻到宋朝庆历年间。

    宋水军在此建造水寨，不过是为了用来停靠战船。

    明洪武九年，徐达发现此处位置绝佳，视野开阔不说，还利于防守和大规模停靠战船。

    请示朱元璋以后，徐达亲自操刀，率领水师官兵在原宋代刀鱼寨的基础上修筑水城。

    自此以后，蓬莱水城就成了山东水师的第一座军港。

    经过历代修筑，到万历末年朱由校刚即位时，蓬莱水城的总面积就有二十七万平方米。

    水城布局，也是徐达一手定制，南宽北窄，呈不规则长方形，负山控海，形势险峻。

    自天启二年开始，朝廷开始大力发展水师，蓬莱水城在袁可立的手上一再扩建，眼下总面积已比万历末年时扩建了足近一倍。

    袁可立统率登莱水师官兵，在此处先后增建了水门、防浪堤、平浪台、码头、灯塔、城墙、敌台、炮台、护城河等海港建筑和海防建筑。

    眼下的蓬莱水城，就是一座结结实实的海上堡垒。

    并且袁可立还有自蓬莱水城沿岸每隔数里修建炮台和军港的打算，沿岸炮台将一路延伸自蓬莱城外的港口，形成一个环绕登莱的大规模海军基地。

    当然，想要实现这一蓝图，每年一千万两都不够。

    话说回来，自从半个月前圣旨从京师下达，分散于各地的登莱水师战船就开始陆续向蓬莱集结。

    到了现在，水城周围已经是舰船云集，旌旗蔽日。

    不仅如此，天津水师的战船和官兵也随之集结而来，对荷兰这正式的一战，必须要打出大明的国威！

