    第二更来了！

    ————————

    刘子远仙长，进阶锻丹期之后已经被称作刘玄远真人，乃是郭玄山真人门下第五亲传弟子，郭玄山真人的大弟子并未达到锻丹期便中途夭折死于一次妖兽的袭击当中，三弟子则是资质所限，在溶血九层蹉跎了数年，最终寿元耗尽而死；二弟子和四弟子虽然突破了锻丹期，却在进阶锻丹中期的门槛卡住百余年不得寸进，显然也是潜力耗尽，再无建树了。***

    刘玄远真人在进阶锻丹期之前，也是一个看上去较为平庸的溶血期修士，溶血期修士最多只有三百年寿元，刘玄远真人整整花费了一百五十余年才成功进阶锻丹期，这个时间与陆平等人这些天之骄子比起来简直就是天差地远。

    然而这位刘玄远真人着实是一位内秀之人，他资质并不出众，却有大毅力、大智慧，他宁可牺牲自己的修炼进度，花费百余年的时间打磨自己的修为法力，扎下坚实的根基，积累了丰厚的底蕴，直到北海各派开放缓冲海域之后，刘玄远真人当时才以溶血后期的修为暂露头角，名列当时的“北海十八将”之一。

    再之后，刘玄远真人厚积薄发，成功进阶锻丹期后，由于早年的积累，其修为进境一发而不可收拾，短短数十年间，便已经突破锻丹中期，达到锻丹五层的修为，在真灵派的锻丹中期弟子当中也是颇有名气的所在，是真灵派修士当中大器晚成的典型代表，也是郭玄山真人内定的衣钵传人。

    若非刘玄远真人进阶锻丹期时间较晚，而且北海新秀榜上又有一个修炼时间不得超过百年的限制，恐怕以刘玄远真人的实力不但早已经上榜，而且还名列前茅。

    护岛大阵在被胡丽丽修复完毕之后，玄昌真人与曲玄成真人便先行离去了，黄离岛上只剩下了陆平以及他的诸位伙伴，还有就是刘玄远真人、陈炼的师弟玄涛真人。

    曲玄成真人原本是要带姚勇走的，不过姚勇醒来之后却是坚持留在了黄离岛，姚勇的理由很简单，在黄离岛守着一个炼丹大师，伤势好的可以更快，曲玄成真人听了“嘿嘿”一笑，自己便先走了。

    听了刘玄远真人大致讲述了天灵山大战的经过，在听到道胜老祖索要黄离岛周围千里的所有岛屿时，众人都是大声咒骂，陆平则是双目微眯，零星散出的目光寒光四射，而殷玄楚的身上散发的寒意却是更加的浓重。

    当听到水晶宫的元光老祖出现，并且明显的拉偏架之后，众人都有些气闷，尽管这里的人除了陆平谁都没有去过东海，但水晶宫的威势众人也都知晓一二，这是一个比之四千年的飞灵派还要强大的巨无霸门派。

    在听到最后天康老祖横空出世，真灵派四位法相中期老祖，一举惊退了玄灵派，就连元光老祖最后也识趣退走之后，众人又是一阵欢呼，每个人脸上都是喜气洋洋，与有荣焉。

    四位法相中期老祖，在天康老祖出现的那一刻，实际上已经宣告了北海第一大派的易主。

    姚勇心性直爽，尽管一身重伤，脸色蜡黄，可还是忍不住开口问道：“仙长，天康师叔祖他老人家不是寿元耗尽，一直在靠本派炼制的寿丹延命么，怎得突然就进阶法相中期了？”

    姚勇等人虽然与刘玄远真人同为真灵派三代弟子，但刘玄远真人当年作为真灵别院第七方队的带队仙长颇得众人的尊敬，因此，尽管现在大家大多已经是锻丹期修士，但姚勇等人还是习惯喊刘玄远真人为仙长。

    刘玄远真人沉吟了一下，道：“具体的事情可能涉及到本派的大秘密，只有本派的几位老祖知晓，不过我却听老师郭真人说起过，天康师叔祖之前的确已经到了寿元用尽的边缘，也的确是靠着寿丹延命，不过本派为天康师叔祖寻找的寿丹除了必要的延命之外，还积攒下了大约三十年的额外寿元，而天康师叔祖似乎是用这额外积攒的三十年寿元施展了本门的一套秘传的法术，以这三十年的寿元为代价，一举开启了法相初期的劫数，天康师叔祖本就已经是法相初期巅峰的修为，在度过了劫数之后，不但伤势痊愈，还多了二百余年的寿元。”

    众人都是一阵阵欣喜，陆平却在皱着眉头不知在想些什么，片刻之后才问道：“刘仙长，这套秘术除了要以珍贵的寿丹作为代价之外，可还有什么不妥？”

    众人知晓陆平是炼丹大师，对于这些消耗寿元，化解伤势之类的秘术理解的最是深刻，他既然说有什么不妥，那便是当真有不妥的地方，于是都安静下来听刘玄远真人解释。

    刘玄远真人惊讶的看了陆平一眼，道：“陆师弟果真不愧为是炼丹大师，老师曾说这套秘术本身便是九死一生，若非天康师叔祖在受伤之前便已经到了进阶法相中期的最后一步，否则万难度过劫数。”

    刘玄远真人说道这里顿了一顿，似乎在回想郭真人说过的话，然后才说道：“这套秘术的确是有一些不妥，不过老师也未明说，似乎是说天康师叔祖虽然进阶法相中期，但实际寿命却比不得其他法相中期的老祖望。”

    陆平点点头，道：“是了，这一套秘术是在天康师叔祖寿元即将耗尽时的拼死一搏，在天康师叔祖进阶法相中期的那一刻，他其实就相当于一位千岁的修士，实际的寿命不过就是法相中期修士比法相前期修士所增加的那二百余年。”

    “什么？”史玲玲有些失态的惊呼道：“不可能，爷爷修炼到现在不过七百余岁，按照法相中期修士将近一千二百年的寿元，爷爷至少还有四百余年的寿命，怎得，怎得只上下了二百年？”

    众人之前一直都猜测史玲玲是哪一位老祖的后人，可史玲玲一直三缄其口，大家也就没有多问，今日她自己情急之下说出来，众人这才知晓史玲玲原来是天康老祖的孙女。

    修士进阶锻丹期可立得五百年寿元，进阶锻丹中期之后，修士再延百年寿命，到得锻丹后期，寿命便可延长到七百年。

    而修士一旦跨过法相期的门槛，寿元便可增至八百到一千年，而法相中期的老祖可享寿一千二百年，到了法相后期的大修时，寿元就会达到恐怖的一千五百年。

    陆平叹息了一声，道：“我虽并不知晓秘术的内容，但我的猜测十有八九不会错，只是没有想到史师姐是天康师叔祖的后人，不过这也是没有办法的事情，天康师叔祖当年因为施展秘术而寿元耗尽，若是不用此术挣命，恐怕现在就要陨落，此术纵然将天康师叔祖法相中期的寿元削减了二百余年，然而终究还是活了过来，并且再也不是之前的重伤垂死状态，而是一位名副其实的法相中期修士。”

    史玲玲也知晓陆平说的对，只是事关自己的亲人，史玲玲还是忍不住的激动，胡丽丽等人在一旁劝慰，这才让史玲玲平静下来。

    “不过这些都是细枝末节，眼下却是有一件更为重要的事情。”陆平说话的时候用余光瞥了殷玄楚一眼，殷玄楚若有所觉，头微微抬了一抬，依旧是一副冷若寒冰的样子。

    陆平朝刘玄远真人点了点头，刘玄远真人也看了殷玄楚一眼，暗叹了一口气，将之前对陆平的话又说了一遍。

    “什么？”姚勇不顾自己身上的伤势顿时跳了起来，咆哮道：“有没有搞错，咱们真灵派现在都已经是北海第一大派了，四位法相中期的老祖，凭什么要听他们的？他们说要将殷师弟交出去就交出去？门派怎么能够这么做，那岂不是寒了大伙儿的心？”

    众人还震惊于殷玄楚人妖两族结合的后代的身份，见得殷玄楚依旧坐在那里看不出脸上的表情，但众人便也知晓他人妖混血的身份是真，而姚勇却已经不管不顾的大声吼叫起来。

    刘玄远真人苦笑道：“姚师弟慎言，自古以来人妖不两立，这是大义，谁也没办法的事情，现如今殷师弟身份暴露，本派纵然实力冠盖北海，可也抵挡不住全北海修士的讨伐，更何况还有玄灵派和水晶宫的元光老祖暗中推波助澜。现如今我真灵派树大招风，北海修炼界所有的人都在看着本派，一旦稍有不慎，那就是满盘皆输啊！”

    “屁的慎言！屁的人妖后代！”姚勇本身带着重伤，这番咆哮下来早已经是咳嗽连连，可他还是坚持道：“我只知道殷师弟是我兄弟，他就是一只妖，那也是我兄弟。”

    殷玄楚浑身一抖，旁边的姬玄轩拍了拍他的肩膀，并没有说话。

    史玲玲皱了皱眉头，不悦的在一旁说道：“姚师兄，刘仙长可是得了郭师伯的指点来报信的，郭师伯是本派执事，他既然这么做了，难道还不能代表门派的一个态度么？更何况刘仙长好意来报信，你这是在朝谁吼呢？你怎得不去朝那道胜、元光吼去？”

    姚勇面红耳赤，又从地上蹦了起来，向着刘玄远真人鞠了一躬，道：“刘仙长，请恕弟子无理，弟子不是针对你的。”

    刘玄远这人苦笑道：“无妨无妨，只是当下却是如何化解这个局面，恐怕过不了多久，便会有人前来抓捕殷师弟，我等必须要在他们来之前便做好应对。”

    这时，殷玄楚却突然站起身来，道：“此事与大家无关，我一人自会应付。”

    说罢就要朝着洞府外走去，紧接着殷玄楚眼前一道人影闪过，陆平已经挡在了他的面前。