    这边研究了几日后，李少杰也便点了点头，在行程表中记录了接下来的任务。

    虽然任务看似很多，其实并不是。

    说到底，也总还有两年的时间，一点都不着急。

    最近还是可以休息起来。

    如此，便是四天。

    本来似乎没什么事情发生。

    但动漫圈的水塘，又产生了波纹。

    这回的波纹，还真就是波纹。

    幽波纹，也就是替身使者.......

    《JOJO》第三部的PV也放了出来！

    而且，一次性就放出来了第三部上下的两个PV预告！！

    《JOJO》第三部，星尘斗士！！

    透露出来的消息，让之前入坑了JOJO一二部的观众们也兴奋了起来！！

    反派赫然就是第一部的反派吸血鬼DIO！

    从深海中，沉睡近百年，夺取了第一代JOJO乔纳森·乔斯达的身体，再一次复活！

    而第二部的主角，第二代JOJO乔瑟夫·乔斯达，也从一个美国小混混，变成了一个发虚花白的老东西，参与到第三部，作为主角团的一员！

    以及新主角，最无敌的第三任JOJO，空条承太郎。

    老人物的出现，配合新故事！！

    从一开始的波纹战斗，变成了现在的替身使者！

    全新的奇妙设定，更是吸引了不少人。

    一时间，《JOJO》第三部新作的热度迅速的蹿升着！！

    并且，更让粉丝们高兴的是，这一次的制作组，居然完全没变！

    就连配乐人员也没有变动，这更是让不少粉丝们嗨到不行。

    第一二部的JOJO就已然成为了造梗机器。

    可以预想到，第三部的魔性与梗的含量也绝对不会少。

    还有那两首令人记忆犹新的出圈神曲。

    被视频玩坏的“to be continued......”

    以及那个魔性的“阿姨压一压”。

    根本不用说第三部多么令人期待。

    尤其是在PV里，BGM便早已注明了是无敌主角的无敌BGM。

    《スターダストクルセイダース》！

    翻译过来，那就是《星尘斗士》！刚好符合主角替身的名字，“白金之星”！

    通过非常“摇滚”的重鼓点，配合低音。

    那种力量感简直冲破屏幕，确实有一种无敌的感觉。

    两部JOJO过去后，研究BGM已经成为了JO厨们的习惯，而这一次PV露面的BGM，乍听下去似乎没啥太多的感觉，但多听一听，就跟上一部的“阿姨压一压”一般，多少有点上头。

    配上PV中，男主贯彻的“黄金精神”。

    “路是自己开辟的！”

    “......给你做个示范！”

    “让你看看路是怎么开辟的！”

    然后，便是男主扛着音响，

    让替身一言不合就开始欧拉人。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！”

    然后，就看到奇怪的受害者被打的鼻青脸肿，鲜血横飞。

    属于JOJO的魔性就支棱起来了！

    很多JO厨们甚至已经尝试开始在评论区里造梗了。

    【无敌？好家伙，上一个无敌的已经停止了思考。】

    【阿姨压一压以后，会不会有叔叔压一压？】

    【压肯定是有，但未必是压一压，漫画党路过，剧透一下，有压路机......】

    【快闭嘴！不要剧透！！】

    【剧透的，我踏马直接汤姆逊波纹疾走？！】

    一时间，热度空前！！

    吸粉能力可以说是非常的恐怖了。

    虽然画风上依旧很是劝退，可抵不住这样火爆的热度，还是有人感兴趣了起来。

    尤其是随着第三部JOJO的宣传预热.......

    漫画的作者荒木老贼也逐渐进入观众们的视野。

    这么一露面，JOJO的中国粉丝们纷纷裂开来。

    突然感觉，就这么一站出来，就满满的全是梗。

    【好家伙，你确定你叫荒木？我咋觉得这么像吴旌呢？！】

    【哈哈哈笑死我了，不能说长得差不多，只能说完全一致。】

    【震惊，《JOJO》的创作者居然是《孤狼》导演吴旌。】

    于是，很多网友开始做起了烧图。

    什么.....

    吴旌竟是我自己.jpg

    什么.....

    请从下列图中找出JOJO的作者荒木老贼。

    然后在一张荒木的脸周围，贴出一大片吴旌的图。

    关键踏马居然没有任何违和。

    这一波的梦幻联动属实是人类想象不到的。

    “这踏马啥啊哈哈哈哈！”

    “这是人类能想到的？”

    就在大家错愕狂笑之际......这张对比图中又出现了一个人。

    电竞圈的CS主播茄子。

    于是乎，眼力大对比的图再一次升级。

    也让《JOJO》的热度开始进一步出圈！

    【请从下面的图中分辨出吴旌，荒木老贼，以及WDNMD茄子】

    “哈哈哈哈哈笑死我了。”

    “我当时就困惑了，为什么我完全分不出来？”

    “真的，你不说我还觉得不像，但你放在一起，我居然认不出来？！”

    JO级离谱的事情逐渐增多。

    但诡异的事情还在后面。

    紧接着，人们骤然发现......

    JOJO这部漫画居然已经画了差不多三十年？

    TMD这个作者荒木老贼年龄差不多都要到六十岁了？

    【卧槽你管这叫60岁？！】

    【这踏马假的？！】

    【JOJO不会是荒木老贼的亲身经历吧？】

    【荒木一定是修炼了波纹！】

    【真就是JO级生物了？！】

    【究极生物荒木石锤。】

    露脸的荒木可以说是非常年轻了。

    乌黑浓密的秀发并不像肝漫画的存在。

    脸上也没什么皱纹，皮肤紧致光滑，看上去像是三十多岁。

    随着这些梗，《JOJO》的热度也开始出圈。

    虽然很多人并没有看过《JOJO》，但绝对是从各个方面听说过这一部动漫的。

    看到这样的走势，李少杰是非常满意了。

    闲暇之余，李少杰甚至觉得自己有一个特殊的能力。

    ......做什么配乐，什么作品就会火。

    无论是游戏还是影视剧动漫。

    但偏偏，自从不和明星合作以后，自己捣鼓的“汤姆逊”马甲，发的那些流行歌曲......虽然网络上还是有所传播，不能说扑了。

    但多少有些不温不火。

    这就有点难受了。

    李少杰捏着下巴，总感觉要在这个马甲上多下下功夫。

    ......

    《JOJO》如此的来势汹汹，让不少近期也发布了PV的动漫如临大敌。

    毕竟，档期都还未定，生怕一个不走运就撞上。

    虽然未必会有所影响......但多少还是会在很多平台上存在曝光竞争关系的。

    就在《JOJO》浪潮之中，《灵笼》的最新PV居然也放送了！

    这一次的PV，时间长达17分钟！

    并且，细节又多又复杂。

    有些细节还隐秘的很。

    这便吸引了不少人的兴趣。

    一开始，主角马克骑着摩托驰骋在废土中。

    来到一处破败的城市后，便下车搜寻，似乎寻找幸存者。

    虽然观众们看的很懵B，但依旧能知道，这是末日废土的故事。

    旋即，便是男主马克，与小队通过通信设备的对话。

    信号声，通讯声。

    打开烟盒的声音，滑轮打火机点燃烟的声音，配合天空中隐约可见的悬浮物质。

    一时间，细节拉满！！

    随着马克的视角进入，踩过骨架，一排排人形碳堆出现。

    不少观众便好奇了起来。

    “卧槽，这就是肉土吗？”

    “这肉土里面爬的大蜈蚣就是爆料里的脊蛊？”

    “这猩荭素的粒子特效太赞了！！”

    “我靠，这个声音真的是太细节了！”

    “吹爆新星的配音啊卧槽，简直是试听双管齐下！”

    换挡，减震的细节。

    人物表情的细节。

    战斗车辆的细节，武器的细节，甚至是脚下踩着，路过，周边一闪即逝海报的细节。

    甭管剧情如何。

    单单是这种视觉与听觉的细腻，便已经征服了观众。

    很快，向前走后，便发现肉土目光望向的方向，是一个囚笼，囚笼中有一张石化的巨手。

    猩荭素的氤氲，女声吟唱中，那三全音魔鬼音程带来的惊惧感，末日的恐怖仿佛逐渐要被揭开！

    马克搜寻中，遇到了仅存的，唯一的一名正在苟延残喘等待死亡的幸存者。

    一名女军医。

    女军医瘫倒在废墟中。

    “如果.....真到了那么一天，你只有一颗子弹。”

    “你是留给你最爱的人......还是留给你自己？”

    沉重的末日选项！

    马克看了一眼女军医手中抱着的女子，早已没了生气。

    看来，她是选择了第一个选项。

    马克递过一根烟。

    “就剩你一个了吧......”

    女军医接过烟，吸了一口，便是一阵咳嗽。

    马克嘴角微微出现弧度，但脸色旋即又变得沉重起来。

    就这么一个表情的转变，非常的自然，满满的细节。

    终于，女军医的情感喷薄出来，开始痛哭。

    “我是来救人的，但她却请求我了结她的生命。”

    女人痛苦的哭着。

    马克微微一叹。

    “解除痛苦，本来就是医生的职责。”

    “可我想救他们，哪怕只救下来一个。”

    环顾四周，满目疮痍！

    虽然对于具体的内容没有详细的了解。

    但观众们，已然能感受到这种末日废土之上的压抑！！

    马克伸出手，想要带着这名幸存者走。

    “现在放弃，那牺牲将毫无意义......”

    但女军医却将马克手中的枪对准了自己的脑门。

    马克讶异的看了一眼腹部猩红的爪痕。

    “杀了我，我不想变成那种东西。”

    从对话中很明显能够得知，女军医被浸染什么之后，已经没救了。

    这一男一女的谜语人对话，让不少观众们更是心痒痒。

    但马克没有开枪。

    而是抱紧女人，吻了上去，这一刻，末日的荒野中，仿佛是世界赠予弥留的女人最后的温柔。

    音乐也同时响起。

    《我们活着》

    周围猩荭素飘散，两人的情感逐渐激荡起来。

    远处传来了兽吼声，恐怖的噬极兽正在被人类炽热的情感所吸引。

    在一片荒凉，残骸遍地的废土之上，拥吻的人类，仿佛是面对末世最后的轰轰烈烈。

    而那巨大的噬极兽终于露面，喉咙里呜咽的兽吼显得如此恐怖。

    “当世界面对死亡.....

    灵魂点燃了微光。”

    恐怖的噬极兽愈发逼近。

    但两人却无动于衷，在末日倾倒前拥吻。

    “那是救赎者的妄想，

    是末日冰冷的悲伤！”

    两人抬起头对视着，眼里仿佛丝毫没有身后的怪物。

    这一刻，死亡或许也不是那么重要了。

    “当我们面对死亡，

    我轻轻吻你的额头。”

    噬极兽踩下。

    那肉土的姿势仿佛是在祈祷。

    “温热的脸庞......

    闪烁着的眼眶！”

    远处传来一声轰鸣，噬极兽被攻击短暂的阻碍。

    一辆车飞跃而来。

    驾驶者的目光充满了决然。

    是主角的小队。

    “这！至暗的夜！”

    噬极兽在怒吼！

    而车上的炮手，却冷静沉稳的举起了炮筒。

    “再度被唤起的向往，

    无法阻挡......”

    一枚火箭弹，擦着马克与女人的身边飞了过去，直中噬极兽。

    轰鸣的爆炸！

    再次袭来的一颗又一颗的火箭弹。

    擦过马克与女人的周围。

    但两人的拥吻，反而更加热烈。

    “不顾一切......去疯狂！！”

    噬极兽的鸣叫响起。

    周围火光烟雾四散。

    唯独最中间的两个人没有动。

    “我们活着，

    告诉每一个人！”

    骤然唱响的歌声，让观众们一瞬间感到头皮发麻。

    这仿佛就是在倾诉。

    即使是末日，人类再如何压抑情绪，也无法丢弃那澎湃的情感。

    “生命是多么不可想象，

    深藏着无尽顽强！”

    波浪擦过，让马克身上的一张照片掉落。

    残破的照片背后，写着三个字。

    【活下去】！

    这时候，观众们无不触动。

    “在那一刻，

    你我站在宇宙的中心！”

    女人腰部的爪痕闪烁着的红光明亮起来。

    红色的粒子飘散着。

    仿佛是在预示着，她的生命走向了尽头

    “在那一刻，

    我们忘了....抵抗......”

    噬极兽的怒吼更加疯狂，也更加震慑人心。

    女声的吟唱，仿佛试图要在末日之中，唤醒什么一般。

    那女军医缓缓跌落，眼看就要撑不住。

    但那眼神可以看出，她变得满足了，变得幸福了。

    对比长年压抑的末日生活，这最后的生命中，享受的这一抹奢侈的温柔......

    似乎足够了。

    趴伏在马克的耳边，似乎说了什么。

    从嘴型能够辨别出来。

    似乎在对这个刚认识的男人，这个给予了自己人生中最后的温柔与情感的男人说道。

    【活下去】！

    手中已然逝去的女人，身后逐渐逼近的巨兽。

    马克吸了一口气，背后的脊椎处开始泛起猩红的光芒。

    眼神变得坚定，且富有杀意！

    PV视频，到这里也便戛然截止！

