    古怪而又狰狞的阴影投现在石壁之上，巨大的身躯占据了石壁所有的面积。

    那是何等古怪，又是何等可怖的身躯啊，一只又一只的手臂如同蜈蚣之爪，密密麻麻，一颗又一颗头颅堆积在一起，如同京观一般的诡异。

    以楚牧之眼观之，这狰狞阴影的手臂能达到上千之数，那堆积在一起的头颅也少说有数十颗。

    这样的身姿，堪称诡异至极，又狰狞至极，相较于他，楚牧的三头六臂之身都显得可爱了。

    这，便是兽神的真身。

    当兽神的真身阴影出现在石壁之上时，楚牧明显感应到煞气在沸腾，流转于大地之下的浊气在上升，哪怕不将神念外探，楚牧也能猜到此时山洞之外是怎样的险恶之境。

    那轰隆的雷声震动山壁，清晰传到了楚牧的耳中。

    ‘炼地浊之气为己用，化天地煞气于一身，此等法诀······果然啊！’

    楚牧眼见这一幕，却是不慌不忙，甚至于还在心中闪过肯定的念头。

    兽神这身影的出现，证实了楚牧的猜测，这果然是传说中由地浊之精化形而成的巫族之法诀。玲珑的这个造物，果不其然是仿照巫族所创造的。

    “你，在找死。”

    兽神的声音在山洞中回响，如同从九幽传来的阴风在洞中呼啸。

    对于兽神而言，玲珑是不可触碰的禁忌，染指玲珑之物的楚牧，更是受到了兽神最直接的杀意针对。

    “我说了，我是来谈条件的，”楚牧摇头道，“我的条件是玲珑的所有功法，而你的条件，我也替你想好了。”

    他突然伸出手掌，掌心自动裂开，一滴鲜血从其中飞出，在空中扭曲变化着形态。

    时而化作一个小人的形态，时而化作走兽，虽是血液拟化的造物，但那种活灵活现之感，却是让洞中飘摇的幽光突然一寂。

    “我若是没猜错的话，白玉台上那具骸骨，便是那巫女玲珑的吧。看这样子，似乎她是以自身之骨血为你重造了一副身躯，不过因为还缺了最后一步，使得你还无法重生复活。”

    楚牧的眼中闪着奇光，脸上突然泛起一丝诡异的色彩，“那么，你想不想有另一个玲珑，造出另一个身体呢？我要是没看错的话，洞口那尊石像，便是由失去骨血的玲珑所化吧。”

    “呼——”

    阴风突然变得有节奏起来，像是有一个庞然巨物在呼吸。

    那投在石壁上的阴影在微微颤抖，似是在压抑着什么，似是在极速喘息。

    “交给我玲珑的功法，我便能成为第二个玲珑，届时，是你取我骨血再造其身，还是败于我手，这全看各自的本事。”楚牧大声道。

    阴风突然变得急促起来，一种极强的激动感在山洞中出现，躺在白玉台上白骨微微动弹，头部轻轻抬起，闪着幽光的眼眶死死盯着楚牧。

    “好！”

    他答应得毫不犹豫，只因楚牧这一个条件，戳中了他的软肋。

    楚牧展示了自己的底蕴，让兽神看到了他的可能。只要他的境界能够达到玲珑的程度，那么这世上就多出了一个功参造化之人。

    届时，只消夺了对方的骨血便可能造化出玲珑的肉身，让玲珑再活一世。

    至于如何夺取·······兽神从不怀疑自己的实力。

    并且就算可能会败，他也会毫不犹豫选择这一条路。

    ‘这世间，情最是动人，也最是伤人，便是连兽神这等无心之造物，一旦拥有了感情，也不是无懈可击。’

    ‘不过无论如何，我依然会赞叹这段真挚的感情。’

    虽然这并不影响楚牧利用这段感情。

    谁叫这人是无血无泪的老阴比呢。

    阴风骤停，那投影在石壁上的身影陡然射出一道乌光，直直没入楚牧的眉心。

    楚牧也全不做阻挡之姿，任凭这一束乌光进入识海之中。刹那之间，苍莽古老的气息充塞识海，一股莫名的悸动充塞于周身。

    率先起作用的，非是出现在识海中的文字，而是楚牧在获得这古老气息之后肉身自发所出现的悸动。

    玄火鉴陡然绽放出无穷红光，形成一个巨大的光茧将楚牧包裹在内，一股股强盛的炎气自火焰图腾内流转入光茧之中。八凶图案都如活过来一般，绕着光茧疯狂转动，那一个个凶神像是在欢呼，像是在肆意舞动，时光好像是在倒转，世界好似退回到了古老的蛮荒时代之中。

    而对于楚牧自身而言，他感觉这世界都像是化作了一个蛋，向着自己包裹而来，一重又一重的束缚加诸于自身，令得自身相当不快。

    与此同时，他的身体却是不断膨胀，筋骨在撕扯拉开，血肉不断充塞气血，向外膨胀。

    人和变化而周遭的变化截然相反，一者束缚，一者生长，两种趋势在互相抗衡。

    而结果·········

    “轰隆隆············”

    站在洞外的九尾天狐骇然发现眼前这座大山在剧烈颤动，仿佛是要什么庞然大力要将整座山都掀起一般。

    惊天动地的剧震从山下蔓延开来，方圆百里之内都开始剧烈震荡起来，并且这动静还在不断扩散。

    镇魔洞中的幽光不知何时已经消失，取而代之的是炽烈的热浪。耀眼的红光从洞内射出，照在洞口的石像上，令这面带悲悯之色的石像都似多了了几分愕然。

    “他竟是成功了。”九尾天狐不自觉地五指紧抓，弄得儿子尖叫出来。

    这般动静，毫无疑问不是兽神搞出来的，这炽热的炎光代表着那个人的成功，他竟是真的和兽神谈妥了。

    震动越来越急，越来越强，等到后来，整个山体都在摇晃，似乎随时都要拔地而起。

    终于——

    “轰隆！”

    大山的上半截轰然炸开，似龙非龙，似兽非兽的头颅从裂口中探出，紧接着是立起的庞然身躯。

    只见他耳穿火蛇，身披红鳞，无穷的炎浪从其身散开，使得这阴风阵阵的大山如同变成了火山，山体都变得暗红。

    紧接着，随着他腾身飞起，巨大的火龙出现在脚下，鳞爪毕现的身姿在空中舞动，带着魔神般的身影傲立空中。

    “火神变。”

    楚牧轻轻道出的话语，化作雷声般的轰鸣在天地之间传荡，他微微眯起带着熔岩裂纹的巨大双眼，感受着浑身血肉的蠕动，感应着血气在身体之中激荡。

    “我终于找到了。”他高声欢呼，炎流如潮，席卷天穹。

    肉身与元神之变，仙道与武道之转化，他终于找到了关节所在。今日之收获，确实可说是前所未有的。

