    苏阁老闭了闭眼,最后躬身：“臣，教子无方。请陛下发落。”

    晏微凉收回视线：“继续。”

    内阁的账待会儿清算,加冕大典不能因为任何意外中断。

    只是个小小的插曲而已。

    苏阁老归位,面色阴晴不定。

    再狡猾的老狐狸,在小狐狸原形毕露后，也会失去冷静。

    晏微凉先是利用苏郁对他的掌控欲,令苏郁丧失理智,做出蠢事,被他拿到把柄。再是利用苏阁老的爱子心切，逼迫苏阁老以内阁政权为筹码,来换取苏郁周全。

    世上的一切都可以利用。晏微凉算计起楚余温尚且毫不留情,连自己都可以一并搭进去,又怎么会对苏家心软。

    对于这种突发状况，其他贵族皆是噤若寒蝉，不敢言语。

    谁也没想到加冕大典上会出这种意外。

    人人都以为不甘不愿的会是楚余温,可最后动手的竟然是苏郁。

    苏郁可是追了陛下那么多年,怎么会想要攻击陛下？难道这就是传说中的因爱生恨，得不到就毁灭？

    内阁一派更是大气不敢喘,不知道向来冷静聪明的公子为什么会突然这样。苏郁做这件事的时候甚至完全没有跟他们商量,完全是在自作主张。

    可苏郁再聪明,楚余温和晏微凉若要联手算计起一个人,能够不被下套的还真是少有。

    一出闹剧,底下暗流涌动,心思各异。皇座前的当事人却是面色平静。晏微凉的剑与秤都已交给一旁的礼官。他权杖杵地,单膝下跪，红色披风拖曳在地上。一身正装，典雅高贵，纵然跪着，与生俱来的王者风范也不掩分毫。

    这一跪，是跪晏氏七百年祖先。

    楚余温站在晏微凉面前，低头注视半跪的青年，他今日盛装打扮，风华绝代。

    脊背挺拔，面容坚毅，倒让人忽略了那柔美精致的五官。

    楚余温知道这身美丽羸弱的皮囊下，嵌着百折不挠的傲骨，淌着沸腾不止的热血，跳着玲珑坚忍的心脏。

    他蓦然想起那一日，瑞安在他身前跪下，俯身低眉顺眼的温软模样。

    所有人都见过晏微凉冷淡坚硬的一面，他却见过这个人所有的热情柔软。

    回想少年委屈隐忍的样子，他目光温柔，又有点心疼。

    楚余温低头，捧着皇冠，覆上青年的乌发，亲手为他加冕。

    楚余温同样生性高傲，从不称臣。对着先皇，他也素来以嘲讽的语气，从未行过大礼。

    没有人能让他甘心追随，效忠，臣服。

    而今晏微凉起身，面向群臣，自皇位上落座。

    底下众生顶礼膜拜，俯首称臣。

    楚余温在皇座之右，单膝跪地。

    如果是要追随这个人，为他扫平一切，为他出生入死。

    那么有何不可呢？

    晏微凉正式加冕，楚余温弑君获罪，苏郁刺杀被囚。

    帝国局势瞬息万变，风起云涌。在下区尚未反应过来的时候，帝都就已经平静下来，出了最终胜负的结果。

    曾经帝都三个最优秀强大的alpha，如今俨然是晏微凉一个人的胜利。

    星网上有人欢喜有人愁。

    一群omega嗷嗷叫着：“啊啊啊三殿下成为陛下了”“陛下什么时候选后选妃”“陛下威武陛下最强陛下666”……

    另一批则是不敢置信。

    “我不信元帅大人会弑君呜呜呜”：“元帅大人可是救了我们帝国的英雄啊，陛下从轻发落吧”：“我阴谋论一下元帅大人是不是因为功高震主才被……”

    当然，苏郁在帝都也是有粉丝的。虽然并没有楚余温和晏微凉的数量多，但他位高权重，长得也是一副好相貌，还是有追随者的。

    只是他这次是当众行刺新皇，实在无从抵赖。就算想为他辩驳也没办法，只能想方设法周旋求情。

    内阁最近为这事忙得焦头烂额，对晏微凉在朝堂上的一些举措都没空应对，也对内阁势力某些家族的遭遇都无暇关照。

    晏微凉也借此机会，悄无声息地将某些家族势力都替换成自己人。

    譬如，在内阁占有举足轻重地位的林家。

    林家是古老贵族，林家主也占了个内阁长老的名头。苏阁老最近忙着给自己儿子通门路，他正想着帮点忙，转眼自家儿子就开始找麻烦，让他自顾不暇。

    林家。

    “逆子！”林家主睁大眼睛，看着带兵制住一众族人的长子，“你这个不孝子，是打算造反吗？”

    “孝？父亲爱我，我自然孝你。可你宠妾灭妻，逼死我母亲，一心只有你的二儿子，你跟我提孝顺？”林深只觉得好笑，他用枪一指被绑在地上的微胖青年，青年身子抖如筛糠，立刻就晕了过去。

    林深扯了扯唇：“这就是你喜欢的好儿子。你想把家业都给他，也不看看他这种货色，守不守得住。”

    一旁的女人见儿子晕了过去，立刻喊道：“我就知道！那个女人留下来的种迟早要成为祸患！老爷，我早就让你除了他。”她对林深怒目而视，“林深，你这么胆大妄为，等老爷禀告陛下，看你被怎么处置！”

    林深淡淡道：“你以为，我带来的这些人，是谁派来的？”

    林家主身形一晃。

    早就听闻这个儿子和三皇子交好，现在三皇子成了陛下……

    这些兵是陛下派来的。

    是陛下要除他。

    刚上位就排除异己，还是让自己的儿子动手，陛下真是，真是好手段啊！

    林深冷笑一声，不再废话：“动手。”

    “从今以后，我就是林家家主。”

    他等了这么多年，终于报了母亲的仇。

    罗家。

    自晏微凉称皇之后，罗琳就一直做着成为皇后的美梦。但这一切都在一个家族聚会后化为泡影，所有人都被药剂药倒，成为任人宰割的鱼肉。

    “罗兰，你——”

    动手的竟然是罗兰。

    “抱歉。”罗兰颔首，“我觉得，beta也是不可小瞧的，对吗？”

    罗家对她不好不坏，只是把她当个透明人而已。罗兰并不在意自己的家族，也谈不上什么仇恨。

    是晏微凉要对罗家动手。

    罗兰不问缘由，直接照做。

    他们都不会违逆陛下的命令。

    同样的事情还在帝都很多家族发生。

    当日晏微凉披着黑袍去了姬家一趟，得到一份当年参与屠杀食用人鱼族的家族名单。

    帝都大部分家族都牵涉其中。

    每个家族里总有些无辜之人，晏微凉没打算抄家灭族赶尽杀绝。这个节骨眼，联邦虎视眈眈，他也不宜血洗贵族搅得这个帝都动荡不安。

    但该讨的绝对都要讨回来。

    晏微凉人鱼族的身份不能暴露。帝国不会接受一个异族成为统领他们的皇。他要报复那些残杀过人鱼的家族，却不能以给人鱼报仇为名目。

    晏微凉这些年所救的人，大多都出自于这些贵族。他们效忠于他多年，养兵千日用兵一时。他登位当了靠山，手下这些人无需再隐忍。曾经被家族忽视的人，现在都展开了报复。

    让他们得以复仇，再各自清理门户，也算是间接报了人鱼族的仇。还能直接将帝都大多势力，都变成他的人。

    从头到尾，无需他动手。

    帝国明月悬挂于天河之上，就算人间的血海炼狱是他一手铸造，他也依然，干干净净。

    清白皎洁，世人敬仰。

    “我听说，你让你的父亲，不要用权力来换你。”晏微凉打开地牢，看见坐在角落里的苏郁，语气淡漠。

    苏郁望他，仰头笑了声：“你终于来见我了。”

    苏郁这些天都被关在牢里。束缚环与乏力药剂都用在了他身上，但没有晏微凉的命令，谁也没有动私刑。

    牢房里干干净净，苏郁也悠哉悠哉，仿佛只是来这里度个假。

    晏微凉没有不允许人探望，所以苏阁老曾经来见过苏郁一面，提出用权力换他平安的事。

    苏郁冷静道：“父亲不可。”

    “你这样，他就达成目的了。”

    苏阁老急道：“可不这样你要在这里关到什么时候？苏郁，你说清楚，你这次为什么这么鲁莽？”

    苏郁只道：“父亲回去吧。他想用我换政权，父亲一定不要松口，不能答应。我自有办法。”

    下一刻，苏郁和苏阁老的对话就被看守地牢的人传到晏微凉耳中。

    所以晏微凉来了。

    晏微凉打开牢房，让其他人都褪下，一个人走了进来。

    “苏郁，你有什么办法？”

    不交出权力，苏郁还有什么办法能够脱身？

    苏郁就坐在角落，见了他也没有起身。

    这还是第一回，苏郁见到他，没有立刻欢喜地迎上来。

    苏郁抬起那双漂亮的狐狸眼，笑容艳丽而轻佻：“我能有什么办法？只是想见见你。”

    他很头疼的样子，无奈道：“你知道，我对你总是毫无办法的。”

    晏微凉转身就要走。

    “哎，晏微凉。”苏郁叫住他，声音有点委屈，“你要怎样才肯喜欢我啊？”

    晏微凉转身，眉目温和：“你把权力给我，我就喜欢你。”

    苏郁气愤地站起来：“我不给我不给。我把权力给你，你以后看都不会看我一眼了！我知道，对于毫无价值的东西，你看一眼都多余。你现在来看我，就是因为我身上还有你想要的东西。人人都说我狠，其实你才是，一点儿都不留情。”

    晏微凉毫无反应。

    苏郁不甘心道：“你眼里只有权力，我眼里只有你。”

    晏微凉想了想：“哦。”

    “……”苏郁简直要气吐血，“晏微凉，你有没有心啊！我这么爱你，整个帝都的人都知道，你看不见的吗？”

    “看见了。”晏微凉颔首，面上是一惯的温柔与冷静，“可我心不在你身上，你爱得死去活来，与我也无关。”

    就算感动全国，感动自己，晏微凉也不为所动。

    “那你心在谁身上？楚余温吗？你们本来就是旧情人，死灰复燃也正常。”苏郁攥紧了手。

    晏微凉凝眉：“你在说什么？”

    苏郁在说什么鬼话。

    ……什么旧情人？什么时候的事？

    他怎么不知道他和楚余温以前有过一段？

    苏郁见他装作不知，更加不甘：“你别不承认，楚余温都告诉我了，你们在军校那会儿是一对！你还是……你还是下面的那个。”

    楚余温虽然没有明说，可当年字里行间都是对晏微凉强势维护之意，男友力十足。苏郁思来想去，就脑补了晏微凉的属性。

    如此，更是嫉妒得疯狂。

    苏郁继续道：“你曾说我们都是alpha没有可能，可你还不是接受了他？你都可以让他，为什么不能接受我呢？”

    晏微凉：“……”

    不，他不可以。

    看来楚余温也想在牢里待一待。

