
　　为了以防万一，秦起还是选择走在了最前面。

　　虽然，在秦起自己身后的两名少女也都不是什么弱角色就是了。无论是琴还是优菈，秦起都毫不怀疑对方有着能徒手拆“小宝”的能力...

　　但身为和两人有着亲密关系的恋人，哪怕是一丝一毫的危险，秦起都不想对方有所遭遇。

　　“琴，优菈，应该没什么危...”

　　“咦？”

　　秦起快速穿过倒塌的岩壁，发现这片空间远比自己所想象的要小。

　　刚才从岩窟内回荡的回声，秦起能够推断出岩壁后还有一个空间。但对于空间的实际大小，确实只有在摧毁岩壁后才能够看出来。

　　而此刻暴露在三人面前的空间，倒不如说是一个“石厅”。

　　整个石厅的大小，近似于西风骑士团的内部。因为没有了房间作格挡，所以看上去倒显得较为宽敞。

　　石厅里，掉落了满地的破损武器，似乎说明这里曾发生过一场战斗。

　　而且从武器破损的程度，地面的划痕都能看出，那场战斗更几乎接近于“死斗”。

　　“秦起？”

　　琴和优菈听见倒塌岩壁后传来少年带着一丝疑惑的声音，连忙跑近秦起身旁。

　　“哦，琴，优菈，我没事。”

　　秦起的目光仍然没有从满地遗落的兵刃上挪开，突然间，秦起想起了什么。天籁小说网

　　没错，自己身旁的两名少女，都是对蒙德刀剑格外了解的贵族受勋骑士。和秦起自己这种靠挂当上“启光骑士”的家伙完全不同。

　　“对了，琴，优菈，地上这些刀剑...是古蒙德的款制吗？”

　　秦起扫了眼地上武器摆放的位置，基本能够确认在战斗发生后，这里并没有除自己以外的人涉足。

　　闻言，琴和优菈都微蹲下身子，低头查看着状况。西风骑士团的团长制服与紧身的皮衣，勾勒出了两人完美的身体曲线。

　　在获得了[元素视野]的能力后，秦起发现自己完全能够透过衣物，看见琴和优菈未被丝毫遮掩的胴体。

　　浑圆的半球下肌肤胜雪，而紧致饱满的大腿根部，更是通向了无人的海屿。

　　但出于对恋人的尊重，秦起只匆匆瞥了一眼，便取消了[元素视野]。

　　因为在琴和优菈毫无意识的情况下，秦起并不愿对两名少女做出任何贸然冒犯的举动。

　　不过，自己刚才也有可能是瞥了两眼...

　　秦起挪开目光，有些心虚地想着。

　　“秦起，这不会是蒙德乐团和西风流派的武器，但这上面...好像有着某人的名字。”

　　这时，琴拾起了一把躺在地上的长剑，目光微凝，对少年轻声说道。

　　同时琴朝着岩窟内的微光抬手辨认。

　　大概是因为经历过漫长的岁月，长剑的剑锋和剑鞘都已经彻底磨损了。而折断的剑尖，让这把武器看起来就像是一条发光的铁片。

　　琴刚才所发现的文字，就被人用花体的大陆通用语镌刻在剑柄上面。

　　“吾名埃格....名为...[命运]之友伴，其名为[灾厄]之旅者，以手中的兵刃，朝那位...举起叛旗...”

　　琴靛蓝色的美目中带着一丝疑惑，轻声念道。不过，在这后面的字迹，便怎么样也无法辨认了。

　　“秦起，这里也有个..很奇怪的东西。”

　　于此同时，优菈也从遗落一地的破损武器中，找到了一把有所不同的残刃。

　　和这片大陆上常见的兵器类型不同，这把长刀已经折损了一半，但仍有着令人惊叹的刀身。秦起迅速判断出：这把折断的巨刃，现在的残留长度依然两倍于“狼的末路。”

　　很难想象，曾经手持这种武器战斗的存在，究竟还能否称之为“人”。

　　“天之罚，天之钉...不公允的天空，将以血洗刷不义..”

　　“高天之下的神选者...你的羁旅已经开始。”

　　优菈辨认着长刃上铭刻着的字样，但少女的声音却愈来愈低。

　　一股阴冷而未知的寒流，似乎在空气中迅速蔓延开来。优菈能感受到，从这些经历岁月磨损的字样上所透露的，怨恨的诅咒。

　　不过，身后传来的温度，马上让优菈轻轻松了口气。

　　从刚才开始，秦起便察觉到石厅里奇怪的氛围。秦起果断拉住了优菈戴着墨蓝色手套的纤手，又环抱住了琴纤细的腰身。

　　“琴，优菈。这里有点不对劲，我们现在先回去找迪卢克，凯亚他们汇合。”

　　沉默半晌，秦起快速下了决定。

　　“唔...秦起，但那些’深渊使徒’的线索...”

　　琴樱唇轻启，还想要说些什么。

　　身为“代理团长”，琴在内心深处依然对那些战死的骑士团后备骑士，霍夫曼，威廉他们抱有深深的歉疚。

　　想要，找出这起灾祸的源头。想要，得到关于那种渊底之物的线索。

　　“关于’深渊使徒’的追踪，下次我们再继续，但现在...我有种很不妙的感觉。”

　　秦起抬头看向刻满了刀剑斩痕的石厅穹顶，压低了声音说道。

　　“琴，我向你保证——我不会放过，那些来自深渊的家伙。”

　　“嗯..”

　　体会到少年语气中认真而肯定的情感，琴轻声回答。

　　而就在秦起想要带着琴和优菈离开岩窟石厅的时候，视线无意中的一瞥，秦起的注意力迅速被一处地方所吸引。

　　在石厅的一角，一块淡淡闪烁着微光的石头，下面似乎压着一张纸条。

　　.......

　　“喂，我说，离秦起，琴和优菈进入这里已经过去多久了？”

　　凯亚侧目看向自己身旁的“义兄”，开口问道。

　　“再等等。”

　　迪卢克难得没有对凯亚摆出任何臭脸，微皱着眉头看向不远处的岩窟洞口。

　　“迪卢克，我感觉...这一切是不是有些太过自然了？”

　　凯亚揉了揉眉毛，脑海中快速将所有线索理成段落，飞速思考。

　　没错，的确是自己和迪卢克最初找到那些“深渊使徒”的气息。然后秦起通过某种方式，找到了本不该存在于此的...这个洞窟。

　　之前不觉得，但现在回过头来看。就好像有人指引着众人，一步步往前探寻一样。

　　“凯亚，我也有——这种感觉。”

　　猎猎的风吹动迪卢克黑色的贵族晚礼服，又将男人的声音吹到更远的地方。

　　“凯亚，迪卢克！”

　　突然，少年的喊声打断了两人的沉思。

　　凯亚抬起眼，看见秦起，琴和优菈面色不算太好地从岩窟中走了出来。

　　“凯亚，迪卢克，这岩窟里面，没有’深渊使徒’的气息。”

　　秦起手心里握住了刚才所见到的那颗“流明石”，抿了下嘴唇，简单地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百七十章 高天之下的神选者免费阅读。https://xs.23sk.com 