    “儿子，你说是什么人想害我们？咱们从不与人结怨，你是没看见，刚刚那火嗖的一下就烧到我身上来了，要不是我恰好尿急，想起来上厕所，现在你妈可能就没命了。”钟母回头望着还在燃烧的帐篷一脸惊恐的说道。

    钟父疯了一般，想要冲进着火的帐篷，被那几位救人的战士拦了下来，“不要拦着我，你们快帮忙灭火啊，那帐篷里有我们一家老小全部的财物，还有汽油，若都烧没了，我们还怎么赶路啊！”

    “你们没闻到味吗？这大火烧的就是你们的汽油，你现在冲进去也抢不出来了！”其中一位战士有些怜悯的看着钟父。

    “不，不可能。”钟父牙呲目裂的嘶吼了一声，这些汽油是他们一家几口没日没夜的干活，省吃俭用的积攒下来的，其中还包括钟明楼在夏天手中哄骗出来的所有的黄金饰品，都用来买这些汽油了。

    “那个不就是装油的油桶吗？不信你可以去看看。”执勤的战士指着一个滚来滚去的空油桶说道。

    这会儿功夫已经来了不少的战士，他们已经在起火点周围，挖了一条浅沟做了隔离带，能用土压灭的火源都已经压灭了，嗯，今天天气晴朗，没有什么风，起火点范围不大，只要把那些汽油烧完，这火自然也就灭了。

    “小同志，这火肯定是有人故意放的，我们本来以为跟着军队，肯定没有人敢做这种违法犯罪的事，没想到这凶手丝毫不把你们军队放在眼里，同志，你们一定要把凶手找出来，让他赔偿我们的损失，然后再把他抓起来，要不然以后大家人人自危，晚上没法休息，白天还怎么赶路？”钟母此时有些疑心这火是夏凯或者是他派人放的，心里既气愤又害怕。

    “你们没有得罪过人，或者最近有没有和人发生争执？”虽然没有发生人员伤亡，但是纵火可不是小事，文卿明说到报告，派了手下的军官过来。

    “有，有，我那个儿媳妇的弟弟夏凯可能对我们有什么误会，今天刚和我们吵了一架，把他姐姐带走了。”钟母立刻说道。

    钟莹莹看着那位负责调查此事的军官派人去了荣娴仙他们的营地。

    外面的动静早就吵醒了荣娴仙，她皱着眉头看了看睡眼惺忪的坐起来的萱萱，萱萱揉着眼睛，打着哈欠，“妈妈，天亮了吗？还是好困啊，外面好吵！”

    荣娴仙在床铺旁边到柜子上拿了一副耳塞，递给萱萱，“天还没亮呢，外面可能出了点事，跟我们没有关系，你再睡会吧！”

    荣娴仙已经看到她的帐篷外面有人等候，安抚了孩子，披上外衣，出了帐篷。

    “荣姐，是夏凯的姐夫家的帐篷着火了，没有人员伤亡，军队那边有人过来调查情况，我和夏凯跟他们过去看看，您不必挂心。”崔烈简单的说了一下情况。

    “好，我知道了！”虽然不知道那边起火的原因，但是直觉上，没有感觉到危险信号，荣娴仙也就没有在意。

    崔烈离开后，荣娴仙眺望了一下那边的火势，看着那边火势已经控制住了，别转身回了帐篷。

    两个孩子还在帐篷里休息，荣娴仙哪里都不会去。

    只是她刚刚踏入帐篷，惊得出了一身冷汗，一个颀长的身影，正坐在萱萱的床榻旁边的椅子上，荣娴仙立即催动镇魂铃，无声的音波向那人攻去。

    那个人正好转过头来对着荣娴仙微微一笑，恬淡的月光下一张精致完美的脸更添秾丽之色，音波侵入他的脑海，只见他脸上有片刻的迷惘，瞬间又清醒了过来。

    此时荣娴仙已经认出来人正是宁青云，刚刚一颗提到嗓子眼的心又放下来，重新恢复了跳动，也没有再发动攻击。

    荣娴仙有些郁闷，她五感六识敏锐警觉，偏偏宁青云每一次都能悄无声息的的进入她的安全范围之内。

    宁青云看着荣娴仙脚步轻盈的朝着他走了过来，正想起身的时候，被荣娴仙一手按住了肩膀，一只脚被她踩住了，紧接着她用力一碾，荣娴仙看着宁青云攥紧的手，还有皱起的眉头，“疼吗？”荣娴仙在他耳边轻轻问道。

    宁青云轻嘘了一口气，无奈的看着她，配合的点了点头。

    “让你偷偷摸摸进来，刚才吓我一跳。”刚刚若不是宁青云距离萱萱太近，荣娴仙怕惊动来人，威胁到孩子的安全，她恐怕就不只是催动镇魂铃了。

    “对不起，我看你在和你的队员说话，不想打扰你才悄悄进来的。”宁青云说这话时心里颇不是滋味，荣娴仙和崔烈之间的默契让他无法不在意。

    “今晚不是你们队协助执守营地吗？你跑到我这里来干什么？”荣娴仙不解的问道。

    “霍野刚刚告诉我，协助巡视营地的兄弟看到那边放火的凶手了，就是那家的孩子干的，他听见苦主说之前的时候与夏凯发生过争执，就把消息传了回来，让你不用担心，需要的时候他会出来作证的。”霍野本来是打算派人来告诉荣娴仙一声，哪知道宁青云非要自己过来。

    荣娴仙有些不好意思的把踩在宁青云脚背上的脚抽回来，清咳了一声，说了句我知道了，谢谢。

    火灾现场。

    崔烈和夏凯赶到后，钟母躲在钟明楼身后，有些畏惧的看着他们。

    “现场情况调查的怎么样了？”负责的军官问负责侦测现场的那位侦察兵。

    “大火把现场的痕迹全都烧没了，无法判断整体的作案过程，但是在那个空油桶上发现了一个不完整的手印，凶手的手上或许沾上了汽油。”在现在这种情况下，既没有监控设备，也没办法提取指纹，又因为一场大火将周围烧成了一片焦土，再加上之前挖出扑灭火灾，预防火势扩大的隔离带，案发现场基本上被全部破坏掉了，根本无从查起。

    听完侦察兵的报告，负责的军官头痛的扭头看了崔烈和夏凯一眼。

