    八将做梦都没有想过，他们会在一天之内连升两级。

    他们只觉得好像是在弹跳板，想跳到哪就跳到哪，那种能量聚增带来的快感几乎让他们高兴得快哭。

    四年的守候和坚持，终于换来他们渴望的追求，他们还有什么不满足的呢。

    他们皆在心里坚定了对凌笑追求的决心“这一辈子我们就是少爷的人了”。

    要是凌笑听到这话，只怕立即会晕到，接着他会说“哥不是玻璃！”。

    看着连跳两级的八将，独鹰李狂虎以及冷蛇都没有丝毫忌妒之心，只是在心里幸庆跟对了主人。

    “凌三你出来”这时，凌笑对着八将中唯一的那个女人叫唤道。

    这女人以前号称“鬼三娘”，皆因她的脸在很早以前就被别人给划花了。

    没有人知道谁这么狠心，居然将一个女人的脸划成这样，看着让人觉得恐怖，再加上她杀伐手段可怕，所以别人称她为“鬼三娘”。

    鬼三娘有别人不知道的苦衷，她没说，所有人也没有问。

    但是他们这些爷们都将三娘当成了兄弟，没有因为她的长相而排斥她，反而在许多事情都让着她。

    “凌三在”鬼三娘从人群中走了出来应道。

    “这个是额外赏给你的”凌笑取出了一颗万年珍珠交到了鬼三娘手中。

    鬼三娘愣了愣，将珍珠接了过来，她实在有点不明白凌笑为何送这个给她。

    “服下它吧，看看有没有效果”凌笑淡淡道。

    鬼三娘没有犹豫，直接服从了凌笑的指示。

    哪怕是凌笑给她的是毒药，她也会毫不犹豫的服下。

    当服下万年珍珠后，以鬼三娘为中心绽放出一阵阵纯洁无暇的光晕，而她那张伤痕纵横的脸蛋居然发生了变化。

    她脸上的伤痕居然在渐渐的变化，最后直接消失不见，呈现了另一张美丽精致的脸蛋。

    旁边的爷们看着鬼三娘的变化，嘴里张得像拳头那么大。

    他们哪里想过天天与他们在一起的难看女人，原来有着一张这么漂亮的脸蛋。

    鬼三娘察觉到了几他人的异样目光，不禁摸了摸自己的脸道“看什么看，又不是没见过丑女人”。

    “如果你是丑女人的话，这世上只怕大部分女人都要去碰墙了”独鹰忍不住第一个惊呼了起来。

    其他人皆是赞同他的话同时点了点头。

    鬼三娘苦笑道“你们这是干什么，我已经习惯了这丑陋的模样，用不着你们来安慰”。

    她嘴上这么说，其实心里却是很感动自己身边有这帮好哥们的。

    凌笑单手一点，一把冰镜出现在了他手上。

    “你自己看看”凌笑对着鬼三娘道。

    鬼三娘犹豫了一下，走到凌笑那冰镜前看着镜中的样子。

    啊！

    鬼三娘居然惊叫了起来，她似乎被自己给吓到了。

    接着，她揉了揉眼睛，再仔细看着镜中的自己，美眸中滑出了喜极而泣的泪水。

    她重重地跪在凌笑前大声道“多谢少爷……多谢少爷……”。

    她除了感激之外，她实在不知道能拿什么回报她的少爷。

    她完本没想到她少爷居然将她那张如鬼一般的面容给治好了。

    她现在似乎又恢复了二十岁那时候的青春年华，那种感觉真的很美好，很舒心。

    “好了，起来吧，以后你要注意一下形象了，可别随便被他们那些家伙给占了平宜”凌笑将她扶了起来打趣说道。

    其他人皆是齐体吟笑了起来，似乎看到了小绵羊掉到了狼窟当中。

    鬼三娘容貌虽恢复了，可是她那火爆的脾气还在，当即回过身来，双手插腰喝道“笑什么笑，你们这帮丑男人，谁敢占老娘平宜，我剁了他的手”。

    他们听了鬼三娘的话笑得更加大声了。

    因为三娘还是那个三娘，没有因为变漂亮了而改变了自己。

    笑过之后，凌笑又给众人发放了别的东西。

    他们每人获得了一枚空间戒，然后凌笑又摆出一大堆玄品让他们从中挑选趁手的兵器。

    这下，十一人全部震惊完了。

    他们哪里见过这么多好东西，几乎要被他们少爷接二连三的高阶东西给砸晕了。

    十一人纷纷挑选取了合适自己的玄器，个个神情皆变得神采飞扬了起来。

    他们心里都在狂呼，只要跟着少爷，少爷绝对不会亏待他们的。

    他们本来觉得凌笑给他们的东西应该完了吧。

    又是提升实力的丹药洗髓拓脉的极品乳液更有空间戒和高阶玄器，哪一件在西北都是极为罕见的异宝，他们能得到这些已经很是满足了。

    谁知道下一刻惊喜还接着来。

    凌笑又丢出一大堆绿阶至蓝阶的玄技任君选择。

    十一人几乎被这震惊得麻目了。

    随后，十一人如发了疯一般不停地轰抢，翻找合适自己属性的玄技。

    这时，凌笑对着独鹰道“独鹰你别找了，合适你的玄技在这里”。

    独鹰有些颤抖地接过了凌笑给他的玄技。

    他知道少爷赐给他的绝对不会是普通的东西。

    《鹰踪九式》红阶风属性玄技。

    这是从秘镜镇天宗内获得的一本高阶玄技。

    独鹰是风火双属性同修，所以凌笑才把这本红阶玄技赏给他。

    独鹰欣喜若狂地对着凌笑单膝跪下称谢“多谢少爷！”。

    红阶玄技啊！

    哪怕在整个西北想找出第二本那是难上加难，没想到他少爷赏给他连眉头都没有皱一下，这让独鹰很是感动，他对凌笑的忠诚度几乎是死心踏地了。

    “这是你应得的，只要忠心追随本少的，我绝对不会亏待你们，总有一天，你们会让所有人都敬仰你们”凌笑微微露出一股金黄气势说道。

    十一人皆是一齐行礼惊呼“我们誓死追随少爷！”。

    凌笑对此相当满意，他要的就是绝对忠诚自己的下属，哪怕是有半点动摇之心的人，他都不会轻易留下。

    所以，不在他身边的残豹和毒蝎两人都必须好好调教调教才行。

    “给你们五天的时间，将自己的玄技领悟一遍，届时我会亲自带你们进入荒丛山脉历炼”凌笑说了一句后，转身离开了。

    十人人脸上都露出几分欣喜之色，但是眼神中却充满了不以为然之色。

    荒丛山脉他们已经进入了很多次，每一次不是轻松地离开，现在让他们再进去当然没有啥好怕的了。

    凌笑返回了自己暂时订用的炼丹室当中，他手中多出了一株灵草和五颗灵果。

    灵草是在万兽城中从赵家的地皇手中得来的仙人藤。

    仙人藤属于无属性灵草，它可以炼成五阶顶级丹药仙天丹，服用仙天丹的除了可以让王阶以下武者连续进阶以外，更可以让武者形成仙罡战气，可以提升武者的战斗力，降低对手的战斗意志，是一种极品的丹药。

    五彩葫芦圣果也同样是五阶高阶灵草，它的功效能提高武者的百分之三十的属性纯属之外，更蕴含有精纯的灵力，可以使任何王阶晋升一阶或灵师连晋两阶，增加灵师感受灵力的幅度，增加王阶入皇的机率，而且还不会动摇武者的根基。

    如果将它炼成葫芦圣丹，它的功效会更加变态。

    自从凌笑得到这两样珍品的五阶灵草后一直没动过。

    “现在也是该用到的时候了”凌笑轻叹了一声，手中的空间戒变成了鼎状落在了地上。

    一日后，一阵阵药香味飘出方圆数千米之外。

    凌家所有人都禁不住想要赶过来看看，到底是何灵丹妙药现世了。

    五品丹药产生的异象“丹香”味，就算是灵兽都忍不住要过来抢的。

    凌笑挥手将丹香味隔绝了开来，然后将丹药都小心翼翼地装了起来。

    “唉，五品丹药每炉只能凝成两颗，还真是浪费啊！”凌笑叹气道。

    这要是让别的炼药师听到的话，只怕立即一头撞死在木桩算了。

    别人能炼制出一枚五品丹药都谢天谢地了，而如今他每一炉都能炼出两颗，不得不说他的炼药水平已经在稳稳地提升中了。

    现在，他有了两颗仙天丹以及十颗葫芦圣丹。

    这十二颗丹药当然是为了他父母和自己的女人享用了。

    他实力提升了，他也不想让自己的女人和他越拉越远。

    要不然，他怕总有一天自己会对她们失去信心，又或者是她们对凌笑的心态变成了仰望敬畏，而不再是平等地相爱关心。

    况且，凌笑已经决定了要将自己的女人带出陨石城，所以帮她们提升也是十分有必要的。

    凌战用了万年石乳液成为了半步王阶，而梦惜云也是服了万年石乳液和破灵丹后连跳了两阶成为了高阶灵师，微黛儿之前服过破灵丹，如今再服万年石乳液成为了高阶灵师，而白雨惜是因水月神功之助都是一路自己突破的，现在服下破灵丹和万年石乳液一举达到了半步王阶。

    众人都得到了大幅度的实力提升，让他们心情是大好。

    而凌家其他人感受到凌战家院里一股股齐集晋升的能量波动，当真是羡慕至极。

    “生儿当如护族长老啊！”从现在开始，凌家便流传出了这么一句话来激励自己的后代。

    然而，众人的晋升还没有结束。

    凌笑把他父母和白雨惜以及微黛儿全部叫了过来。

    现在，他才真的要给他们全力提升呢。

