    而且，更让她心惊的是，对方身上的实力气息猛的暴涨起来，他身上涌动着的气息，莫名的让她脑海中出现了那已经被她压下的心经口诀，就连身体里的气息也因那又突然浮现在脑海中的心经而迅速的旋转起来。

    “该死！”

    她低咒一声，面色如寒霜般冷冽，顾不得多想，她只能拼尽全力的去迎战，然，老者的攻击如同暴风雨般来得极为猛烈，实力的悬殊，让她步步后退处于下风，身上也因对方猛烈的攻击而伤痕累累，鲜血渗透身上黑色衣行夜。

    那一道道的攻击气刃如同寒刀般划过她的身体，看到情势越发不利于她，她眸光一闪，眼中划过一抹寒芒，手心一转，一枚丹药出现在掌心的同时，也被她迅速吞服。

    瞬息之间，她身上一面转动着体内的青莲之气修复着自身的伤，一边运用着灵力气息催发着体内吞服的丹药，下一刻，只见她身上的灵力气息暴涨而起，强大的气流冲击之下，她身上的黑色衣行夜连同蒙面的黑布瞬间碎裂从半空中散落，露出了她风华绝代的容颜以及一身耀眼的红衣！

    那一刻，仿佛整个天空都变得明亮耀眼起来……

    宗门的人远远的看着，不由自主的双眼微睁，眼中有着惊艳以及震惊。这就是那个被传得极为神奇的鬼医凤九的庐山真面目么？真当是耀眼得让人移不开目光……

    那半空之中，凌空而立的红色身影散发着强大的威压与气势，那是一种凌贺于天地的王者霸气，一种自她身体里自然而然释放而出的摄人气势。

    与她身上的气势相比，她那倾城绝美的容颜反倒显得并不那么出色了，可，看着那抹身影凌空而立，看着那一身红衣在气流中飞扬，看着那绝美的容颜如覆冷霜的一幕，仍是让他们心头颤动，目光灼灼只映着那一抹耀眼身影。

    宗门中的长老级别等人物看着那抹耀眼的身影，心下有着说不出的复杂与难以置信。

    传言鬼医凤九风华绝代举世无双，各界地域强者对她俯首称臣，他们原本并不相信，毕竟在他们看来，那不过就是一个容颜绝美的女子而已，又哪里比得上那些隐世不出的真正强者和男人？

    然，今日一见，方知百闻终不如一见，这鬼医凤九，当真称得上为天地传奇！

    “呼！轰隆！”

    只见强大的气流形成了漩涡，一股火焰自凤九的身上释放而出，顺着那旋转的气流涌动着化成一道骇人的攻击朝他们宗主而去。

    而他们宗主身上也不知怎么的涌动起来的气息间莫名的让他们觉得有些魔性，两股强大的气流摩擦着相互碰撞着，狠狠的在半空中撞击在一起，发出巨大的一声轰隆巨响，火花顺着气流的溅开而飞溅而下，如同天空中成天着耀眼烟火一般落入了宗门底下。

    一时间，火焰顺势在宗门下方的树木杂草甚至是院落洞府中燃烧起来……