    何谓风骚！

    这就是风骚！

    凌风站在风中，徐徐吹来的风，把他的丝扬起，他紧握着拳头，感受到那股力道，更感受到了一股冲天的豪情，虽然他的武者境界还没有达到九级武圣的地步，但是，体魄却已经先一步达到了。

    他的战斗力，已经不逊色于当初了。

    一拳秒杀八级圣兽阴灵鹤！

    这就是璀璨，无论是隐、秦傲、傲娇鸟、云溪、龙狮、柳舒舒，还是叶欣然都震惊了，他们也没有想到黄金灵体会强大到这个地步，在凌风那一拳挥出的时候，别人没有看清楚，但是叶欣然却是知道，阴灵鹤做出了抵挡。

    在胸口处，它利爪形成了一个光幕，八道圣光全面爆了出来，可惜依旧抵挡不住那一拳的璀璨。

    摧枯拉朽！

    “太可怕了吧？”柳舒舒吃惊的咬到了舌头。

    “要不要这么妖孽？”隐、秦傲对视了一眼，都有些沉默，他们可都是二十来岁的青年了，却被凌风这一拳打击的体无完肤，扪心自问，换做是他们，都未必能够挡下这一拳。

    “你又妖孽了！”傲娇鸟无奈了，它一直在试图追上凌风，却被他越拉越远。

    当然，这只是它自己的感受，事实上，傲娇鸟一点都不弱，在短短的几年时间，从武灵冲击到了三级武圣，这在神武大6上都不多见的，而且它的战斗力，格外强横，可以比肩一般的五级武圣了。

    “又让你自卑了。”凌风拍了拍傲娇鸟说道。

    “……”傲娇鸟胸口中了一刀，它张了张鸟喙，却也不知道该说什么，只能在黑暗没人的地方，偷偷地舔伤。

    “你有资格成为我的对手。”叶欣然飞了过来，很是认真的说道。

    “不要以为你是美女，又对我青睐，我就会你感兴趣。”凌风没好气的说道，他已经下定决心，除非是突破武圣境界，真正的达到了武圣至境的战斗力，他才会接受挑战。

    否则，免谈！

    ……

    夕阳西坠，在天际有一朵火烧云，把天地映射地更加昏黄。

    “噼里啪啦……”一个火堆在山腰上，熊熊燃烧起来，上面正架着一只阴灵鹤，在火焰的烤制下，它正一点一点变得金黄起来，空气中也弥漫起了一股清凉的肉香。

    “你说，他们会不会流口水？”凌风翻滚着阴灵鹤，让火焰均匀地烧烤每一寸兽肉，而他的嘴角则是噙着一抹冷笑。

    “从荒城一直追踪到这里，倒是也蛮有毅力的。”隐冷笑着说道。

    “能忍受着各种资源的诱惑，这三个人的毅力非比寻常啊。”秦傲仰躺在草地上，嘴中叼着一根草根，显得轻松写意。

    “不过，他们似乎把我们当成了白痴。”凌风笑道。

    “不要和白痴计较。”隐淡淡的笑道。

    “难道，我们就这么一直任由着他们跟踪下去？”柳舒舒问道。

    凌风不说话，只是笑眯眯地看着叶欣然，那三个家伙很不好对付，即便是他都未必是对手的，在场的众人之中，也只有叶欣然可以把他们杀掉。

    “先吃肉，再杀人。”叶欣然风淡云轻的说道。

    于是，众人都淡淡然的笑了起来，如果说，以前对于那三人还有所忌惮的话，那么现在真的不需要畏惧了。

    在荒城，如涅槃得罪了一门二宗以及圣楼樊楼，以后者的性格，是不可能放过他们的，即便是凌风等人在进入了古藏之后，也被那三个人死死地盯着。

    当然，那三人虽然很小心，可是，却早就被叶欣然现了，而她也没有隐藏行踪的意思。

    在和龙蛇战斗的时候，叶欣然故意消耗了一些圣光，让自己看上去虚弱一些，就是要引他们出手，却没有想到，那三人竟然忍住了。

    也正因为有这三人的存在，叶欣然才会在凌风选择突破的时候，说出那一番话来。

    不过，现在凌风是黄金灵体的事实，也无法隐瞒了，而且，连叶欣然也很难保证，这三人是否见到过逆神众，无论是哪一点，这三人都必死无疑。

    不杀不利！

    当然，他们也更想知道，是哪三个势力，这么着急要除掉他们，这样是在帮他们选择下手的对象。

    不久后，阴灵鹤已经被烤成了黄金色，金灿灿的油脂，从上面滴落下来，香飘四野，让得众人食指大动。

    “吃肉！”凌风说道。

    于是，傲娇鸟第一个动爪……很快一只阴灵鹤就被几个人瓜分了。

    不得不说，阴灵鹤的确对得起“天上有”三个字，肉质鲜美，入口即化，就像是黄金汤汁，从舌头上一下子滚落到喉咙里，香气从口中灌入五脏六腑，又从鼻翼中飘散出来，让人浑身都舒泰起来。

    小半个时辰后，众人抹去了嘴上的油脂，站起身来。

    “杀人！”

    叶欣然飞身而起，直冲向了远方，而凌风也向着另一个方向冲去，身上的体魄金光，烁烁光，而后，连火如冰、雷火劫也俯冲了出来，他施展出了天人合一之境，度倍增，转眼间就飞上一座山峰。

    隐、秦傲、云溪并肩而立，把龙狮、柳舒舒挡在身后，他们也跟随在凌风身后，飞向了另一个方向。

    所有的的目标都直指那座山峰！

    星山！

    “没想到那天凌不仅是一位强大的炼丹师，还是一位强大的武者，三位一体啊，这要多么天才？”紫袍青年战闪说道。

    “之前，他可没有这么强大，显然他是在隐蔽之地，得到了莫大的好处。”青袍青年纳兰波懊恼的说道。他们之后也进入去，但是，却一无所获。

    而在当时，叶欣然就盘坐在峡谷上面，他们也不敢冲进去，因为就连不朽门的少主对于叶欣然都很忌惮的。

    “不过，在进入古藏之地时，有一群神秘武者突兀的出现，清一色的武圣，每一个都不凡，估摸着这就是如涅槃背后的势力了。”约莫二十岁的少女赵仙儿说道。

    “神秘强大，我们的确有点掉以轻心了。”纳兰波沉声说道。

    “必须尽快把这个消息传递回去。”赵仙儿脸色严肃的说道：“那神秘势力，在进入古藏地之后，就突兀地消失了，让我总有种不太好的预感。”

    “难道他们还敢对我们三大势力动手？”战闪不屑的笑道，那些个武者的实力的确不错，但是大多都是四五级武圣，而像叶欣然这样的武者却仅有一个，这么一群“虾兵蟹将”如果去暗杀一门二宗的话，那无疑是去送死。

    “他们也快要进去古藏深处了，到那个时候，就是他们的死期！”赵仙儿阴冷的说道。

    一门二宗、圣楼樊楼，这一次可不仅仅是为了夺取资源的，还有另外一个目的，那就斩尽如涅槃，把那数万株圣药抓在手中。

    可以说，这是史上最强的联合，在蛮荒秘境不朽门、傲世宗、斩天宗随便走出一个，就足够震慑的了，何况是三大势力、加上两楼联手了。

    这是一场猎杀，也是虐杀！

    “咻咻……”

    忽然，风声暴动，草木乱摇，随即，一道修长、俏丽的身影就出现在了星山之上，她目光无瑕，瑰丽如宝石。

    “嗖嗖……”

    劲气四溢，夹杂着澎湃的金光，凌风在叶欣然之后，也飞到了星山之上，守住了一个方向。

    “咚！”

    如出一撤的落地声，隐、秦傲、云溪也来了，他们的圣光练成了一条线，把最后一个方向也封死了。

    星山，一面如星辰陡立，而其他三面则是凌乱的堆砌着一座座矮山，整个山峰也只有百丈方圆。

    因此，凌风、叶欣然他们封住了三个方向，根本就没有给那三人逃跑的可能了。

    “不好，被现了！”

    战闪、赵仙儿、纳兰波脸色当即就白了几分，如果是几天前也就罢了，哪怕叶欣然很厉害，他们联手的话，也是有机会冲出去的。

    可是现在，天凌那灭世一般的拳头，着实震撼到了他们的心神，如果他们被天凌以及另外三人牵制住了，那么等待他们的就只有死亡了。

    “走！”战闪第一个站出来，他一脸的阴沉，在这种情况下，他们唯一的活路，就是竭尽全力的冲杀出去。

    对于一门二宗来说，少主的话语，是不需要怀疑的，叶欣然绝对可以轻而易举的轰杀他们。

    “三个方向，不管谁活着离去，都要把消息送到少主的手中。”纳兰波沉声说道。

    “那就杀！”

    赵仙儿手中一闪，就多出了一柄窄剑，上面镌刻着铭文，如龙腾一样，剑的本身如流水，充满了质感，又闪耀着圣兵的锋锐之气。

    “天凌，受死吧！”战闪杀向了凌风，他手执一柄血色战戟，轻轻一挥就划破了虚空。

    “难道傲世宗，都是使用战戟的吗？”凌风笑眯眯的说道。

    “废话，当然不……”战闪语气一僵，脸色又苍白了几分，他知道上当了，眼前的这个少年就是一个坑，在龙岩决战上，他们已经充分认识到了这一点。

