    还真的是一个蓝眼珠白皮肤的外国人！

    尽管对方有一掩藏形迹，甚至还特意戴上了一副墨镜，穿上了风衣。可一个外国人，又高大，皮肤又白，还浑身散发出一股外国人特有的狐臭。

    哪怕他在尽力躲藏，只需要一眼，花朝就从人群中找出了他。

    他似乎并没有察觉花朝已经发现了他，在花朝继续前行时，他再度跟了上来。

    “哎哟！”

    原本在空间里的郝帅看得太入神，忘记了它就站在假山上，往前一迈步，径直就栽进了水池里，溅起很高的水浪。

    “噗哧！~”

    花朝没忍住，一下子就笑出了声。

    “怎么，你觉得我说的这番话不对？”黄老师高八度的声音响起，把花朝的心神再度拉了回来。

    花朝下意识看了眼众人：“不好意思，刚才我看到了前面有只狗儿，走路不看路，径直就撞了墙。没注意你们在说什么……”

    狗儿？

    这句话一出，黄老师的脸色就糟糕透了！

    她咬牙切齿：“你是故意的是不是？”

    花朝微微拧眉，“我说错了什么吗？”

    黄老师气得七窍生烟。

    郝帅好不容易爬上岸，抖落浑身的水珠，“活该，谁叫我笑话我。现在遭报应了吧？”

    “你知道他们刚才在说什么？”

    “当然知道啦！”

    郝帅开始舔自己的毛：“你那位好老师刚才在说，某些人不要以为自己得了个一等奖，就得意忘形。她说什么话都听不进去。结果你倒好，当即就笑出了声……哈哈哈！”

    花朝：“……”

    她如果再强调一次，刚才真的只是巧合，她会不会信？

    不过看黄老师气得七窍生烟之态，花朝觉得，干脆就让她继续误会算了！

    现场一片死寂。

    花朝也慢慢涨红了脸，还没想到描补，黄老师却恨恨地瞪了她一眼，转身大步流星走了。

    其余人赶紧跟上。

    另外两个男孩子离开时，还冲花朝竖起了大拇指。

    花朝扶额。

    误会，天大的误会啊！

    不过，事情已经发生了，她到底没继续跟上去。

    而缀在她身后的那个外国人，应该就是那位詹姆士吧？应该吧？这么明目张胆的跟踪自己，是不是也太没把自己放在眼里了？

    花朝眼底划过一抹寒光，身形突然一转，就拐进了旁边的小巷。

    果不其然，很快，那外国人就出现在了路口。

    一抬头，就对上了花朝好整以暇的眼神，下意识一惊，他转身就想走，却被花朝喝住了。

    “站住！你跟踪我这么久了，是不是也该说说，你到底要干嘛？”

    “我可没跟踪你。这条路，这么宽……”

    詹姆士操着蹩脚的中文开口，连比带划，表达自己的意思。

    “你觉得我会信？”

    花朝一撇嘴：“还有，你一个外国人会来咱们这里……你的护照签证……？”

    “我有，我什么都有！我叫詹姆士，是来这里进行友好交流的……”

    詹姆士急忙解释，下意识伸手去掏兜，又突然记起了什么，“你讹我？你究竟想干什么？”

    “这句话该我问你才对！你跟踪我想干什么？”

    “我、我……”

    詹姆士下意识看了眼左右，才想起了自己的目地：“我来这里，是进行友好的交流。当然，也顺便做点有纪念意义的事。就比如说，我在等一个人，一个拿着纪念品的人……”

    纪念品？恐怕就是那些古董国宝吧？

    这人的胆子可真够大的，居然敢明目张胆、大摇大摆的出现在这儿？

    要知道，现在还没有改革开放，一个外国人敢大摇大摆出现在省城的街道上，本身就透着不寻常。

    “纪念品？你不会是在偷窃我们国家的宝物吧？”

    花朝一脸审视：“你老实交代，是不是偷了我们的好东西？你要是不说，回头我就告到公安局去！说！”

    “不不不……不是这样的。我就是，就是友好交流……”

    詹姆士赶忙表示。

    可花朝却根本不信，甚至一个箭步冲上前，抓住了他的风衣衣摆：“来人啊！这里有小偷，来人！~~”她这一喊，很快，周围就响起了脚步声。

    “噢，Shutup！youstupidjerk！”

    詹姆士用力一拽，就扯掉了自己的衣角，转身就跑。

    “小偷在哪里？”

    “在那，他往那边跑了！是个高鼻子白皮肤蓝眼睛的外国人，大家快追！”

    “追！”

    ……

    众人追着詹姆士跑出很远。

    詹姆士跑得鞋子什么时候掉了一只，都没顾得上回头去捡。直到跑得气喘吁吁地，确认自己已经甩掉了身后那些追踪的人，这才累得靠在墙边，慢慢往前挪移。

    该死的臭女人，居然敢戏耍他！

    等着，有她好看的！

    他怒火冲天回去了，回去后的第一件事，就是打电话给那位：“喂，是我，詹姆士。你说的那个人，根本就不是我要找的人……你听着，她手上没货，没货！……我怎么可能没确认，我确认了好几遍！……你又找借口骗我，你是要付出代价的！”

    他怒气冲冲挂断电话，嘴里不干不净地咒骂着。

    来回在房间里走了好几圈，突然，他下意识把手伸进了自己兜里，却没有摸到原本应该摸到的东西，不由一惊。

    “Bastard！bastard！”

    不见了，真的不见了，见鬼！刚才他一路疯跑，连自己究竟跑过了哪些巷子都想不清楚，还怎么找东西？

    完了，这下损失大了！

    另一边，花朝正把心神沉进空间里，翻找着皮夹里的东西。

    詹姆士的护照和签证都在之外，另外还有不少外币。瞧瞧这厚厚地一沓，那去兑换RMB应该能兑换不少吧？

    花朝拿得心安理得。

    那詹姆士究竟做了多少桩倒卖文物的肮脏交易，她捡到了无主之物，现在自然就成了她的！

    她满意地把皮夹丢进了角落里吃灰，反倒是那些外币，她妥善的放到了置物架上保存起来，等以后有机会了条件适合了，再拿去兑换吧。

