    两点将近。

    胡炎穿堂过巷，终于来到后台。

    人刚一进门，一股寒气瞬间遍布全身，让他忍不住直哆嗦，双手不自觉的裹紧了衣裳。

    可没等他把手放下，眼睛直接一亮。

    对呀，这个办法可以试试嘛！

    要真弄出效果来了，那肯定能短暂的聚拢一波人气。

    胡炎心情不错，嘴角上扬，打量着后台，一路向上场口而去。

    “师爷辛苦！”

    “师叔辛苦！”

    众人纷纷见礼。

    胡炎笑着挥手：“大家继续，甭管我。”

    临近上场口，何芸伟和李青原本正在说活儿，一听动静，又赶紧停活凑了过来。

    “师爷，您明天才第一场，要不到休息室去歇着得了？”何芸伟笑道。

    胡炎直接摇头，平静道：“不，我来把场，你去忙吧。”

    笑话。

    自己又不是来度假的，哪有上休息室歇着的道理？

    何芸伟可不傻，自己的态度应该是没有问题的，只是不知道为什么这个小师爷，对自己总是不冷不热的感觉？

    但他脸上依然笑如春风道：“哎，那辛苦您了，咱园子里可一直都缺长辈把场呢？”

    胡炎心中了然。

    要是你能稍微容人一些，德芸社还会缺一个长辈给你把场？

    看破不说破，胡炎径直来到上场口坐下。

    屁股刚一落座，他旋即想起一件事来。

    又对不远处的何芸伟问道：“哦，对了，小何，园子里的排演表，能不能拿来给我看看？”

    排演表，不是什么保密的东西。

    但它上面记录了每一天，演员之间谁跟谁搭档，什么场次上的台，表演了什么曲目等等。

    胡炎需要这些资料信息托底，越详细越好。

    相声演员做事，“把点开活”的路子是永远不会错的。

    “成，您等着，我这就取去。”何芸伟应声离开。

    转眼，资料取来，胡炎点头道过谢，便开始低头翻阅。

    终于，两点一到，下午场演出正式开始。

    一片希拉的掌声，把胡炎的目光从资料中扯出来，开始投向前场。

    坐在这个位置上，就要起到应有的责任。

    没看多久，胡炎脸上的笑意越来越浓。

    因为他心中对自己的计划，越来越有底了。

    “师叔辛苦，我没迟到吧？”

    胡炎扭头，便见孙悦正远远的朝自己打招呼，身后还跟着烧饼。

    “没有，刚开场。”

    “那就好！”孙悦郁闷道，“车子开不快！”

    胡炎扫了一眼他浑身颤颤地肉，脑海中突然浮现出孙悦开车的画面。

    人一顶座儿，方向盘便嵌进了肚子上的肉里，一转方向盘，便是摩擦，摩擦……

    胡炎憋着笑：“烧饼，给你师叔换大椅子！”

    “好的，师爷！”烧饼一溜烟的跑了。

    胡炎又对孙悦道：“孙老师，坐下来把场，一起瞧瞧他们的活儿。”

    不等他交待，孙悦的目光早已经投向了前场。

    不时，他皱眉道：“师叔，这上座率不高呀！”

    胡炎点头：“嗯，我刚才去问过了，下午的四成出头，晚上的六成不到，只有到了周末才可能到八九成。”

    孙悦只点头，没有说话，不过眉头却越皱越紧。

    以如今的市场，开相声园子有多难，他同样很有发言权。

    不然，也不会带着一帮“艺馨社”的兄弟，全部加入德芸社。

    说白了，都是被逼得没办法，真的太难混了。

    要么再次离开相声行，回去继续养大象。

    要么找棵大树乘凉，尽一把力，好好的说相声。

    你选哪个？

    看着孙悦一脸的着急、严肃，胡炎心里点头。

    真爱相声的人，最见不得相声园子空座。

    寻死觅活肯定不至于，但心里难受是真的。

    这种表情外人不懂，但胡炎懂，因为他自己也是这样。

    不时，胡炎提醒道：“孙老师，您再看看台下的观众，跟天桥那边有什么不同。”

    “观众？”孙悦一愣。

    他同样是老手，一点即醒，眯着眼睛扫视几圈，直接吐出两个字：“年轻。”

    胡炎笑道：“什么鸟儿喂什么食儿，年轻人不吃老活儿，但喜欢新奇，咱是不是可以往这方面琢磨琢磨？”

    孙悦一听，不再看前场了，转头看着胡炎。

    相处不多，了解不少。

    小师叔这股机灵劲，连昨晚打电话给他的郭德刚，都没少提及。

    只是他这不也才比自己早到两小时，这就有法子啦？

    孙悦试探道：“师叔，您是不是想好招儿了？”

    胡炎一愣，好聪明的死胖子，旋即笑道：“哈哈哈，您猜。”

    吊人胃口的，都是缺德玩意儿！

    孙悦正郁闷着，烧饼抱着一条板凳过来。

    一脸正经道：“师叔，您屁股太大，所有椅子都装不下，只有这个了。”

    孙悦心思不在此，随口应道：“没事，板凳挺好。”

    胡炎心中无语，烧饼这张嘴哟，早晚有一天会被人揍死。

    见烧饼放下板凳要走，他又吩咐道：“烧饼，你没事儿也呆在这里，多听听。”

    烧饼一听乐了，听长辈说活，可比在下场口熏活儿，效果要好太多了。

    “哎，谢谢师爷，我给您二位沏茶！”

    不费脑子的事情，烧饼向来做得不错。

    胡炎不管他，开始正式把场。

    攒开场的是孟贺堂，一个人唱《五龙捧圣》。

    嗓音低沉婉转，音色也不错，很有特点。

    “……

    身背老母上山去

    在这桃源深处隐蔽身形

    若问那何爷是哪一位

    这古西天十八罗汉第二名

    若问小五猪哪五个

    它本是上天造孽五条龙

    我一言唱不尽这五龙捧圣

    我是愿诸位那阖家欢乐~喜气盈盈。”

    一曲唱毕，台下的掌声还算可以，孟贺堂鞠躬下台。

    胡炎直接吩咐道：“烧饼，去把孟贺堂叫来。”

    “哎，马上！”

    看到烧饼跑开，孙悦倒是疑惑了，赶紧请教道：“师叔，刚才小孟唱得不错，您是觉得哪里还不对？”

    谁料，胡炎神秘兮兮的笑道：“我给他说点别的。”

    片刻不到，孟贺堂来到上场口，脸上很开心。

    干爹可是交待过，这小师爷手里是真有活儿，让自己务必好好跟着学。

    谁承想，自己还没来得及请教，小师爷竟然主动找上了自己。

    “师爷、师叔辛苦，我刚才的活儿，劳烦您二位给指点指点！”孟贺堂赶紧恭敬的行礼。

    孙悦不说话，他心里也疑惑小师叔倒底想说什么呢？

    胡炎脸带微笑，却认真的问道：“小孟，你会讲鬼故事吗？”

    话音刚落，孟贺堂直接浑身一个激灵，下意识的扭头往后一瞧……还好什么都没有。

    打从湖广园子开张，他便来了这里，对此地了解可不少。

    甭管春夏秋冬，整个后台都非常阴凉，或者说是相当瘆人。

    至于胆儿小什么的，孟贺堂是不愿意承认的。

    只是在心中苦求着，师爷呀，您老能不能别提这茬儿，咱聊点别的吧？

