    第18章 四连胜，无往不利

    一个高大粗壮的身影很快来到了斗魂台上，这个人的身高达到了夸张的两米左右，肩宽背阔、虎背熊腰，黝青黑的皮肤下蟒筋虬结，这些静脉如同一条条暗青色的小蛇遍布在男人赤裸的上身。

    上场的同时，仰天发出一声震耳欲聋的咆哮，释放着强悍的气势。

    苏麟的身高在同龄人已经算是一个比较高的水平了，但是由于年龄还是比那个人男人低了一头。不过他在上台的时候就已经买了一个银色的罗刹鬼面具来掩盖自己的真容，要知道他现在的稍显稚嫩的面容一眼看过去就是一个孩子，怎么都很一个强大的魂尊联系不到一起去，现在初入斗魂场，还是低调为好。

    苏麟这个名字注定会名动斗罗大陆，但是还不是现在。

    银色披肩长发搭配银罗刹鬼面具，显得十分的帅气。

    “开武魂！”

    伴随着裁判的一声令下，苏麟和罗安都释放了武魂。

    罗安的武魂是兽武魂大盘羊，白色的长角从他的耳朵两边长了出来，浑身都是白色长绒毛。两白一黄的武魂魂环配置从罗安的身体显现。

    苏麟手持亮银枪，周围却没有一个魂环出现。

    四周的人诧异惊讶，怎么回事，他不是魂尊吗？怎么可能一个魂环都没有呢？魂师只有得到魂环才能够进阶，这是斗罗大陆的常识，这怎么就打破了他们的常识了呢，难倒他真的只不过是一个最基础的魂士吗？

    裁判刚才已经从上司那里得知了苏麟的特殊性，也从魂力测试得知了苏麟确实是魂尊境界，对于武魂殿的人他们也不敢多问，要知道大斗魂场的背后实力之一的昊天宗早就已经出世多年，下四宗又都是和武魂殿走的近的人，他们这些做下属的工作人员怎么敢多加掺和。

    裁判向观众证明了苏麟魂力等级，观众虽然有些难以置信，但还是接受了。要是他们看到了苏麟的稚嫩面容一定会认为这里面有黑幕。

    罗安大步踏出，直接就是第二魂技盘羊冲撞，他头上的盘角笼罩着白色气流，向苏麟冲了过来，速度极快。

    要是一般的十几岁的人可能面对这么高速奔袭的魂技就直接慌乱了，但是苏麟是谁，双眸早已经看穿了罗安的前进路线。

    凭借躯体魂骨和常年药膳对身体的加持，苏麟的肉体力量早已经不是和邪月对战的那个他了。

    邪月作为武魂殿天才又怎么可能是罗安能够媲美的。

    换一句话说，哪怕是罗安的全部三大魂技的属性加持都比不上苏麟现在的裸面板属性。

    苏麟躲都不躲，单手执枪正对着罗安的下一秒落点。

    周围观众的人以为苏麟被吓傻了，就拿着枪，呆呆的站在那里。

    但苏麟真的会被吓傻吗？答案当然是否定的，这六年来，苏麟几乎什么都没有学，其他方面的空白，换来的是他高超的战斗技巧和临时应变能力。

    苏麟手中的亮银枪直接绕过了两个盘曲结扎的大角，抵在了罗安了头颅，盘羊武魂的头颅密度极高再加上武魂附体和第二魂技的加持之下，到也算是勉强没有被这一击戳爆脑袋，但是罗安的脑袋头顶也出现了一个小小的窝坑。

    苏麟只要简单的使用从神妄之武义中延生的“破”字决，就能够把罗安的脑袋变成破烂的西瓜。

    但这是切磋，况且他也能够留有余力，没必要这么做，毕竟两方人马也都没有愁怨也互不认识，没必要滥做杀戮。

    罗安感觉到自己的头顶传来一股剧痛，才意识到对面的这个人已经是手下留情了，他当然不会纠缠不清，自讨没趣，向苏麟抱拳抱拳表示感谢，就退下了场。

    场下的观众和裁判呆呆的看着苏麟，刚才才呐喊出声的观众就如同被扼住咽喉一般，鸦雀无声，他们看着这个银色长发，带着银罗刹鬼面具的男人，哪怕是再没有眼力见的人都能够意识到两边选手的差距。

    罗安身为三十六级战魂尊在卡娜大斗魂场也算的上中等偏上的强者了，这里一突破就是为了能够晋级主斗魂场的比赛资格，但是没有想到就在突破三十五级后的第六场比试，和一个新人比赛的过程当中会翻车。

    本来魂尊抽签，能遇到新人是十分幸运的事情，但是没有想到这个新人竟然这么的强。

    罗安的第一魂技可以加强头部和双角的密度和防御，而他的第二魂技赋予了强攻系凌厉的突进速度，很少有人能够无伤的躲过罗安的攻击，哪怕躲过了也不要紧，紧跟而来的第三魂技——大地践踏，所造成的范围晕眩效果也会为接下来的攻击创造机会。

    这就是罗安的三板斧，堪称无往不利的三板斧，但是没有想到对面那个身材不算壮硕和高大的银色男人直接破解了他的第二魂技，冷静的面对高速冲撞下的罗安。

    苏麟看着裁判，把自己的手中亮银枪处在斗魂台，发出了“碰”的一道声响，这一道声音不仅敲在了斗魂台，也敲在了裁判和底下观众的心底。

    裁判这才如梦初醒，向台下的观众宣布

    “这一场斗魂比赛的胜者为斗魂新人——苏麟。”

    裁判和观众们都意识到了一件事情，他们可能将会见证一个武魂新星的冉冉升起，一代传奇强者泰然降临。

    苏麟打完这一场比赛，又接连报名打了三场比赛，在工作侍女的惊奇的美目涟涟之下，再一次报名参赛，这一场就是苏麟今日的第五场比赛了，如果能够胜出，他就打破了卡娜大斗魂场的比赛记录，最快五连胜的记录。

    平常的人都是一天打一场，最多也就是两场，哪里有一天打五场的家伙啊！

    小雅可是见过苏麟的真容的，知道他的年纪绝对不超过十四岁，但是在上面的人的暗示之下，并没有冒然声张。

    但是小雅根本不知道苏麟的年纪根本没有十四岁，而是十二岁出头。

    侍女小雅终于还是忍耐不住了，向苏麟问道“真的不需要休息吗？今天的比赛已经打了够多了，如果因为状态关系导致连胜断了，岂不是非常可惜。”

    小雅也算是一片好心，真正的为苏麟去着想。

    但是她哪里知道这四场比赛下来，苏麟的魂力就没有消耗多少，全是凭借自己的基础肉体和战斗技巧取胜。

    苏麟摇了摇头，笑了笑，声音温和的说道“多谢你为我考虑，但是没有关系的，小雅姐。”

    小雅的心彭彭乱跳，这么强大、年轻、帅气、儒雅的魂师，声音好听的叫我小雅姐，真是太……

    我也不想被吊啊，可是他叫我姐姐唉。

    (本章完)

