    第25章 戚继光李成梁觐见！   

    翌日。

    

    在半道相遇的戚继光和李成梁结伴同行。

    

    未及皇城二十里。

    

    一队小太监早早等候。

    

    见内宫太监，戚继光、李成梁二人下马。

    

    “皇上有旨，开安定门，无需到兵部报道。

    亲宣蓟镇总兵官戚继光、辽东总兵官李成梁觐见。”

    小太监高声道。

    

    安定门为征战得胜凯旋归来之门，其内建有真武庙，祭祀真武大帝。

    

    “此次入京觐见，戚某未建寸功，天子却恩荣至此，实在是汗颜。”

    戚继光感慨道。

    

    而李成梁也点了点头，“未见天子，却已先沐浴天恩。”

    

    二人相视一眼，不太敢相信这是十四岁的孩子做得出来的笼络人心之事。

    

    安定门。

    

    戚继光和李成梁甫一进京城，一队仪仗便迎了过来。

    

    为首的一个是一个慈眉善目的老太监。

    

    两人不敢怠慢，翻身下马。

    

    “有劳公公相迎了。”

    戚继光和李成梁见礼。

    

    那老太监笑的越发和善了，“万岁早就在武英殿了，两位将军可莫要让万岁等久了。”

    

    天子在殿中等候！   

    此恩荣谁人能及？

    

    还未见天子，戚继光的心头就猛然生出士为知己者死的感慨。

    

    而李成梁亦是如此。

    

    突然之间，戚继光记起来了张居正写的信。

    

    于是戚继光谨慎的问道：“敢问公公是……”   

    “咱家的名讳，高兴安。”

    

    高兴安，天子潜邸时的大伴，如今正是提督东厂太监！   

    “原来是高督公，我二人刚刚失礼，还望督公海涵。”

    李成梁说着便和戚继光又要行礼。

    

    “莫要如此，咱家可担不得。”

    高兴安一把按住两人。

    

    “两位将军切不可再耽搁了，速速面圣！”

    

    ……   

    早在武英殿等候的朱翊镠，自然不知道这等小插曲。

    

    内侍太监不解的问道：“万岁爷，您是九五至尊，怎么屈尊降贵来等候两个武人？”

    

    朱翊镠眉头一皱，但没有发怒。

    

    “戚继光和李成梁两位将军，是我大明江山的柱石！是我大汉民族的倚靠！”

    

    “若无此二人，朕岂能安睡？”

    

    “刘备尚能三顾茅庐，朕也不过是在武英殿等等罢了。”

    

    来自后世的朱翊镠，自然是知道戚继光和李成梁在大明朝的分量，可谓是当之无愧的民族英雄。

    

    懂得察言观色的内侍太监急忙道：“是奴才愚钝，请万岁责罚。”

    

    就在这时，小黄门快步走进武英殿，“启禀万岁爷，戚继光将军和李成梁将军已在殿外等候觐见。”

    

    朱翊镠端坐在御座上，又检查了一遍衣袍。

    

    “宣。”

    

    殿外，小黄门高声喊道：   

    “宣左都督、少保兼太子太保、蓟镇总兵官戚继光，署都督同知、太子太保、宁远伯、辽东总兵官李成梁觐见！”

    

    二人的长衔之上，字字皆是刀剑所战之功。

    

    此时的戚继光和李成梁心情激荡。

    

    皇城外二十里宣旨、特入安定门、东厂提督太监相迎、直入武英殿……   

    仅仅是这一路面圣的安排，两人已经是彻底折服于新帝的天恩。

    

    以礼尊崇，是孔子所建而千年不易之制。

    

    有如此赏识自己的君王，何其幸也！   

    心里想着，二人齐齐迈步入了武英殿。

    

    入眼即是丹陛之上端坐的天子。

    

    剑眉星目之间，自有果决之意，衮袍入身，更添三分人主的威严。

    

    少年天子，天威煌煌！   

    “臣戚继光、李成梁叩见陛下，贺陛下登极，愿大明江山永固，愿吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    二人竟已行大礼，三呼万岁。

    

    “两位爱卿平身。

    有将如此，朕何愁大明江山不固？”

    

    朱翊镠清朗又带着坚定的声音传来。

    

    “谢陛下！”

    

    “两位爱卿行路劳顿，来人，赐座！”

    朱翊镠道。

    

    两个小内侍搬了两个小锦墩过来，“两位大人，请。”

    

    “臣等叩谢陛下天恩！”

    

    戚继光和李成梁哪里受过这个待遇？

    

    李成梁恨不得把宫外等候的两个儿子拎过来看看，天子对他是多么的恩宠。

    

    令异族闻风丧胆的李大帅，平生唯一的爱好就是面子。

    

    好面子就会让人有斗志，所以李成梁忙着在辽东砍人挣军功。

    

    有了军功就有了面子，他李成梁的大名屡屡出现在邸报上再加上朝廷的褒奖。

    

    这，就是李大帅的快乐。

    

    当今的天子已经都要把他的快乐盛满了。

    

    皇上，你太懂了！   

    朱翊镠并不懂这位绝世名将心中所想，只是开口道：“元辅当日言说，二位将军想要入境觐见，贺朕登极。”

    

    “朕，喜不自胜！”

    

    “早就闻名南戚北李，是我大明的绝世名将，立下了赫赫战功。”

    

    “朕心向往之，今日才得见二位爱卿！”

    

    新天子与沉默寡言的隆庆皇帝、少不更事的万历皇帝不同。

    

    一言一语似乎都是发自肺腑的尊崇。

    

    “朕久读戚将军所著纪效新书，所记练兵之法、火器之战甚善，”朱翊镠看向戚继光。

    

    “朕以为可使大明上下将领皆习之！”

    

    “臣等惶恐！”

    戚继光站起躬身道。

    

    不同于国初，如今的武将早就失去了当年的地位。

    

    就算是一二品的将军，见到五品的兵部等六部郎中，也需卑躬屈膝，避开一道。

    

    “今日得见陛下天颜，臣等虽死无憾！”

    李成梁虽然年纪不小，却也抵挡不住来自天下之主如此的赏识和夸赞。

    

    朱翊镠笑道：“卿可不能死，要永镇我大明之边。”

    

    李成梁连忙道：“是，是陛下，我李成梁一定帮天子守好大明之边。”

    

    “李爱卿，朕观兵书曾观一言。”

    朱翊镠说道。

    

    “请陛下赐教。”

    李成梁神色恭敬。

    

    “所谓善战者，无赫赫之功。”

    

    “朕要的是一个四夷不敢妄动，异族不敢兴兵的辽东。

    “年轻的天子直视着李成梁。

    

    天子之威，竟使李成梁后背已经是冷汗涔涔！   

    无赫赫之功的，是镇守蓟镇的戚继光。

    

    有赫赫之功的，是他辽东李成梁。

    

    李成梁喜欢养蛊，待强大的部落出现，再领兵灭其族。

    

    周而复始，故李成梁累进战功以宁远伯。

    

    后世说李成梁喜战功，故养虎为患。

    

    但朱翊镠并不完全赞同，究其原因就是辽东部族无法杀尽，也杀之不尽。

    

    唯一的问题，就是在其去世之前没有把女真清除干净。

    

    “听闻李爱卿家中有子名如松，其骁勇善战不下于爱卿。”

    

    “可是此行随爱卿来京？”

    朱翊镠见李成梁已知敲打之意，就提及李如松。

    

    “皇上谬赞，犬子李如松区区之功，何以入皇上法眼？”

    

    “犬子随臣左右，尚在皇城外候臣。”

    李成梁答道。

    

    “宣！”

    

    不多时，高大健硕的李如松应宣而来。

    

    “臣署都督佥事李如松叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    没有任何的花里胡哨，李如松进殿就开始叩首高呼万岁。

    

    朱翊镠笑了，前世的万历皇帝喜爱李如松不是没有道理的。

    

    “将门虎子，名不虚传！”

    

    “传朕旨意，加封署都督佥事李如松正三品上轻车都尉。”

    朱翊镠端坐，沉声道。

    

    “臣谢主隆恩！”

    李成梁和李如松谢恩道。

    

    李如松惊喜交加，就进殿叩首行礼，便会有如此的恩典！   

    “传尚膳司，朕要与几位爱卿共进午膳。”

    

    ……   

    辽东，土蛮部。

    

    土蛮部首领儿伯彦骑在战马上，厚重的皮袄上又戴战甲。

    

    身后就是土蛮部整装待发的十万蛮兵。

    

    忽然，战马嘶鸣之声骤然响起，铁蹄踏地的轰鸣声不住传来。

    

    竟有十数万的骑兵奔袭而来！   

    儿伯彦远眺之下，面露笑意，“来了。”

    

    来者正是鞑靼部与泰宁部的大军！   

    战马疾驰，转瞬便来到了土蛮部。

    

    黑石炭挥舞长鞭，纵马而来，“儿伯彦首领，我等何时出兵？”

    

    儿伯彦放声大笑。

    

    锵！   

    弯刀猛然出鞘！   

    “我土蛮族的儿郎们，长生天指引我们用自己手中的武器，为我们的子孙后代战出一片沃土！”

    

    “去搏一个属于你们自己的财宝、土地和女人吧！”

    

    儿伯彦高喝道：   

    “杀！”

    

    “杀！杀！杀！”

    土蛮族的十万蛮兵嘶吼，其声震天。

    

    泰宁部的速把亥也策马而来。

    

    “这次我三部兵分三路，互相照应。”

    

    “土蛮部主攻大明的大凌河一线，黑石炭部攻辽阳，泰宁部攻义县，如何？”

    儿伯彦说完，看向黑石炭和速把亥。

    

    黑石炭点了点头，表示无异议。

    

    但速把亥却是目光一凛，“儿伯彦首领，我泰宁部有想法。”

    

    儿伯彦问道：“速把亥首领有何想法？”

    

    “袭杀明将戚继光和李成梁在何时？”

    速把亥反问道。

    

    “出兵之时我土蛮部即将派勇士一万，伏杀此二人。”

    儿伯彦道。

    

    速把亥摇了摇头，“一万大军，连大明的防线都无法突破。”

    

    “我泰宁部愿突袭大明边地防线，擒杀戚继光李成梁二人。

    此二人不杀，我心难安！”

    

    儿伯彦点点头道：“还是速把亥首领考虑周全，那就按速把亥首领之意。”

    

    “愿长生天护佑！”

    三人皆恭敬行礼。

    

    ……   

    万历八年，十二月，庚子。

    

    土蛮部，鞑靼部，泰宁部总计二十六万大军，齐犯大明边境！   

    

    

