    陈旭就这么下线了，几乎就在他下线的瞬间，GOD的影像出现在皇帝眼前的屏幕上。如今的GOD，早已经不再是那个凶戾但是直爽的特种军人米瓦德了。在屏幕上，GOD的影子是一个跟皇帝差不多的，蒙在大大的袍子里，但是露不出脸的样子——但是却能够看到头巾黑幕下，那一对闪光的眼睛。

    GOD如今已经彻底的适应了自己的新的身份和新的世界，对于他来说，这种形象不过就只是一个小小的建模而已，但是他故意搞成这个样子，已经可以看出，这个家伙的心已经渐渐的沉浸在黑暗当中了……就好像他头巾下方的黑暗一样。

    “没有截获任何信息，SMMH的实力果然在我之上。”GOD的语气平静，他的声音却是跟以前一样，但是皇帝却听出，他的心中很是不甘。

    “不必这么懊恼，毕竟之前你对计算机一无所知。”皇帝劝慰道：“想那SMMH，如果和你是一般际遇。恐怕他生前就是一计算机的绝顶高手。这样的话，进入计算机世界以后，才比你行的更加流畅与自在。你现在虽然学习的速度很快，但是毕竟很多知识体系无法一蹴而就。不过看着你现在成长速度这么快，相信很快就能超越过他，到时候，就是我们的天下了！”

    人工智能，以GOD的情况来看，这本是一种无比奇妙的巧合下才诞生的产物。是一个人的记忆思想突然变成了数字模式进入了网络当中，而形成了一个无比奇怪的网络生命。

    这种网络生命体，不同于现在的生命体一样。众所周知，人类思考问题使用的是大脑，局限于人类思考能力的，也是源于大脑。这就好像硬件一样，脑域开发程度低的人大都比较“笨”，或者说，是思维运算速度较慢。

    事实上人类大脑的复杂程度远非计算机可比，只是利用的方式不一样。到了网络上以后，GOD发现自己的思维运算速度大大的加快，甚至是几十倍上百倍这样的加快，这很有利于他学习新的东西，但是对于这些新的知识，他学习的速度虽然比以前快了无数倍，但是很多东西想要融会贯通，这可不是硬盘当中储存一部分资料就能解决的。

    但是，毫无疑问的是，照这种学习的速度和“记忆力”，很快GOD的知识体系就能够完善起来。而且作为本身就是人工智能的数据生命体，凭着对GOD的研究，还有GOD自己的感悟，一下子就使得整个PRO的计算机技术在短短的几个月内飞速的发展，现在已经绝对超越了X组织，只是，前方还有一个SMMH！

    在短短的几个月内，以PRO的累积还有GOD的帮助，塔罗已经完善的掌握了完全超越现在TCPIP协议的IP4新协议，而且也模拟出了新型操作系统的雏形。在新型操作系统当中，用户处理数据，软件兼容以及用户的安全性方面都有了质的飞跃——当然，塔罗研究这一代操作系统的目的可不是为全世界人民谋福利，赚钱是一方面，而另外一方面，GOD将在这款操作系统当中添加无比隐蔽的后门，到时候，不用任何病毒，塔罗就能够掌控整个世界的计算机，同时掌控用户的信息！

    这种新型的系统，光是给人研究就要研究个好几年，其中后门程序更是不用担心被人发现——当然除了一个人，SMMH！

    操作系统中别带系统后门是大忌，所以，塔罗必须要除掉这个家伙——而且这也只是其中一个原因，不管从什么角度来看，都不能再纵容这个敌手继续去壮大了。

    不过，刚才陈旭的话是什么意思？

    一个小时，他想干嘛？

    还有他那句话，第一次与X组织对话时……什么意思？

    这个时候X组织的人也在翻查第一次与SMMH的聊天记录。

    与SMMH的一切通话记录都是存在X组织固定的电脑上的，但是偏偏，SMMH给他们的通讯软件上，聊天记录是不能复制的，所以现在X组织正在忙活，一个字一个字的打出来，然后找组织内部的中国人来翻译。

    没什么不对啊……等等！

    第二代氦能卫星粒子武器！

    这个东东……

    这个不会就是陈旭刚才所说的，要注意的东西吧？！

    但是，怎么可能？！

    “假的！绝对是假的！”不光是皇帝，几乎所有人都这样认为：“现在天上有多少颗卫星，到底是用来干嘛的，我们还能不知道？！而且这个东西，怎么可能会出现？！”

    这个东西太不可思议了，简直就是科幻片。当时X组织也对这个东西一直在怀疑，可是唯一的问题是，真怕他有！

    所谓不怕一万就怕万一啊！

    X组织当时是被SMMH狠狠的摆了一道，弄的疑神疑鬼了，但是皇帝却压根不信这一套。

    “这明显是在虚张声势，这空手套白狼的技巧已经被这对师徒玩的出神入化了！”皇帝信誓旦旦的保证：“你们应该记得SMMH的所作所为，那次他攻击我们麾下十二瓣金菊花的事情大家记得吧？他是怎么跟X组织说的？说太平洋下方被他埋了地雷？能直接引爆地壳的那种？结果呢？事后大家在太平洋地下找了一圈，什么都没找到！”

    这件事情在场的所有人都很清楚。

    毕竟当时SMMH用那个子虚乌有的地雷威胁X组织，接着调动美国军队，不管哪一项都是让美国政府和幕后的这些势力为之震怒的！只是当时实在不能拿SMMH怎么样，所以也就罢了。是以后来当听说SMMH只是虚有其表的时候，他们才会这么爽快的同意，与死敌塔罗合作。

    要知道，就是事后去搜寻那子虚乌有的地雷，就花费了一个深海探测队整整三个月的时间！

    最后还好捞到了一艘大航海时代的西班牙宝船，算是勉强抵消了开销……只是，所有的研究人员们都几乎要崩溃了！

    才不信这家伙说的咧！皇帝说的没错，空手套白狼，实在是这家伙的拿手绝招，被他骗了那么多次，这次还上当……那他们就真的是二了！

    只有米德罗博士愁眉不展，直觉告诉他，事情没有那么简单。

    时间一分一秒的过去了，距离陈旭预报的时间越来越近，所有人虽然嘴上不介意，但是心中却都忍不住的在偷偷计时。

    整个会议室的气氛非常的压抑。

    山雨欲来风满楼！

    “绝对不可能的，我们的反隐技术是最为先进的，刚才我们已经观察过太空，并没有出现新的卫星。他是在危言耸听！”

    没有人回答，谁都知道隐形并不是万能的，那只是一种欺骗手段而已，如果别人的欺骗手段比你高，那么睁着眼睛也都只是瞎子而已。

    时间已经过去了四十分钟，还是没有任何的反应，想联系陈旭，那是不可能联系的上的，现在大家做的只能是等待，还有，没有任何意义的讨论。

    “大家不要再猜测了，我是绝对不相信会有这种武器出现的。”就在一片压抑的气氛中，洛克菲勒家族的代表人开口了：“若说军火的话，这个世界也没有比我们在座的各位更为了解的了。这种纯粒子状态的攻击模式就算是我们，也仅仅是处于一种幻想当中。这可不是激光，谁也不明白它的运作原理，如果SMMH真的有这种技术，那么我们觉得，他将这种武器装备在他的机甲战队上的效果可能会更好，毕竟我们相信，这种武器的基本原理，并不需要使得这种武器非要一定是巨型化。”

    作为北美，也几乎是全世界最大的军火供应商，洛克菲勒家族掌握了无数先进的武器技术，他们做出这样的表态以后，其他人这才反应过来。

    “这场会议没必要继续下去了。”洛克菲勒家族的人先开口告辞：“我想诸位也知道我们家主的习惯，不会等到事情的最后才去做什么决定，不管是希望还是失望……至于对SMMH的军事行动，各位可以自己安排了。”

    没有人知道洛克菲勒家族的意思，不过听他的口气，好像并不怎么反对的样子。既然第一大军火家族都这样说了，其他人自然是没什么意见。反正这次对付SMMH的事情，很多都是塔罗牵头的，至于他们，不用冲在最前面，只是表示一下自己的态度罢了。

    只是，谁也不知道，如今在洛克菲勒家族那几百年的宅子中，那个被家族所有人都视为是家族圣地——家主的书房当中，老洛克以及一名年轻人——说他年轻，事实上他已经快四十岁了，是公认的洛克菲勒家族的下一代家主，家族的继承人——约翰。这一对父子，正在面对着一个客人。

    这个客人很年轻，不过是二十岁出头的样子，他的身上穿着一身比较古典的中山装，面前则是一杯香浓的清茶。

    如果陈旭见到这个年轻人，一定会忍不住大叫起来，因为这个人不是别人，正是他寝室的老三——董清洁！

    “尊敬的洛克先生，看来您想清楚了？”董清洁这个时候哪里还有平日里的邋遢样子，而是一脸的自信和笑容，在面对着这个世界上最有权势家族的两代族长时，没有任何的拘束与慌张。这让老洛克心中一阵赞叹，这个小子，还有刚才的陈旭，都是这一代年轻人中的佼佼者啊！

    “未求胜，先算败。”约翰站在老洛克的身边，淡淡的道：“真算起来，SMMH不是我们的敌人，塔罗才是。最起码，现在的SMMH并没有足够的野心，但是塔罗有，而且毫不忌惮。”

    “那贵家族还发表这样模棱两可的看法？”董清洁笑道：“时间就剩下最后二十分钟，我那位兄弟就要动手了。这点时间内，贵家族有什么打算？”

    约翰淡淡的笑道：“和平的时间太长了，而且在利益面前，没有永远的朋友……我想有些人已经安逸太久了，他们忍耐不住了。这样的人在四大家族当中有，在我们家族当中也有。你说的没错，现在的洛克家族，看似美国四大家族中最大最有权势的，但是同样，我们也站在了风口浪尖。那塔罗既然都敢把手伸向华人四大家族，我相信他们同样有胆子把手伸到我们这里。正好乘着现在的机会，将一些不安定的因素给扫除，我们家族百年，总有对付内部不安定因素的方法，这就不劳阁下操心了。只是，你对你的兄弟，真的就那么有信心？”

    董清洁笑了：“若是没有信心，我怎么会来这一趟？我这兄弟，这两年，我是看着他一步步成长崛起的。他也许年轻气盛了点，但实际上他并不是个冲动的人。就好像……”董清洁歪头想了想道：“有一次我们玩扑克，这个家伙抓到了一手大牌，很大的牌。虽然扑克牌当中不分什么双天至尊，但是他拿了那副牌，基本上百分之百是赢定了的。如果是我的话，我会直接将牌丢在桌子上，因为这样的牌局已经没有了意义。但是他却不是，他一直诡笑着把牌出完。我们玩的是斗地主，到最后他手中只剩下了四个炸子。唔，意思就是，陈旭那小子手中剩下的牌，可以轰杀一切，但是他却坏笑着一个一个的出完了……”

    “你的意思是他很谨慎？”

    “不，约翰，也许你对中国的扑克玩法并不清楚，我的意思，是他太坏了！”董清洁的嘴角上扬：“在占据绝对优势的情况下，他还是喜欢这种猫捉老鼠的游戏。唔，用中国现在一个流行的词，叫装逼！这家伙太会装了！我敢肯定，事情到了这个地步，如果他没有任何底牌的话，会很干脆的找个地方躲起来，接下来养精蓄锐招兵买马，等力量强大了再来报仇。他敢来找你们，就说明他有了足够的本钱和底牌，我相信，他会给你们一个惊喜的。”

    洛克菲勒父子对视一笑，约翰道：“华人当中，那陈旭与SMMH风光无两，如果这次真让他挺了过去，十年之后，必是一方诸侯。三十年内，将有资格成为规则的制定者。而这次华人四大世家也将参与洗牌，管家与陈旭交情匪浅，一损俱损，一荣俱荣。你们董家，如果你当家作主的话，华人四大家就有两家跟SMMH绑在同一条战车上了。只是，董先生，据我们所知，你现在的考察期还没有结束。而且眼下贵家族当中有不少已经投靠与塔罗，说句实话，对于您的前景，我们并不看好。因为，貌似您父亲的身体已经不好了，外界传言，董老太爷有时候处理事情上，实在是难以让人信服……”

    董清洁淡淡一笑，他知道约翰的意思。外界传闻，他的父亲，现在董家的家主年纪已经很大了，越来越听不进去别人的意见，有些刚愎自用的样子。按照董家一贯的规矩，这一代的继承人当中，董清洁的机会看起来是挺大的。但是最终拍板的，还是家主本人，如果家主不认可他，那什么表现都没用了。而且现在听说，他的几名对手，现在很跃跃欲试。

    不过董清洁却是一副自信满满的样子：“这就不劳阁下操心了，若是我一点后手都没有留，现在也不会出现在这里。就好像尊敬的洛克先生这般胸有成竹一样，小子年纪轻轻，虽然还没有阁下对家族的掌控力那么强，但是，也不是任由别人随意欺凌到头上的。”

    话语中所带着的强烈自信让两人都是心头一震，交换了一个眼色，心想这个年轻人果然不是凡物。

    看来这个世界太平的太久了以后，又要再起波澜了。

    现在的洛克菲勒家族，很多人都没有意识到，这个全美，甚至全世界最大的家族已经处在风雨飘摇的境地当中。

    只是这些暗流，一般人是看不到的。

    接手并且培养X组织，起初就是洛克菲勒家族的计划，联合了美国另外几大家族财团，控制科技发展，以垄断科技的方式来巩固自己的地位。

    但是这种垄断，最害怕的就是另外一个强势势力的出现，比如现在的SMMH！

    塔罗出现的时候，也不过只是与X分庭抗礼，而且大家都有着同样的目的，可以说是互相牵制，但是也有共同的利益。

    只是当SMMH出现以后，这种均衡就面临着失控的危险。

    其实，洛克父子心中明白，这种失控，不能完全怪责与SMMH，而是历史发展的必然产物！

    科技在进步，社会在发展，第三世界的国家正在飞速的崛起。

    他们不再是一两百年前任人宰割，靠着普通的武器就能够轰开国门的，任人予取予求的殖民地国家了。也不是靠着简单的科技封锁就能够抑制住步伐的野蛮世界了。

    虽然在各方面条件的制约下，第三世界国家的发展速度无法与大国相比，但是，科技是论台阶的，当他们发展到一定台阶的时候，就足以拥有影响到西方诸科技强国的力量！

    SMMH的出现，不过只是一个放大的，强力的催化剂罢了。

    就算SMMH不出现，再过十年二十年……这种技术上的绝对垄断，也会让各个家族吃大亏的！

    可惜，很少有人能够看清楚这一点。

    就在这个时候，突然警铃大作，洛克父子下意识的抬起头，原来……

    一个小时的时间已经到了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

