    落到地面，那原本满是血腥杀气的31号险地早已是在那群苦行一族们的吟唱中净化了干净，空气十分清新，隐隐还有着安定人情绪的能量体在空气之中，这是在混乱深渊之中极难看得到的。

    南无大世界的苦行一族，身上都是散发着淡淡的光辉，口中念念有词，一个个神奇的音节没入虚空，清净微妙，深彻远波，涤荡神魂，柔和典雅之间又可闻庄严肃穆，忽而一转闻得激烈澎湃之音，幽然一低似轻吟生命之源。那个个音节，几乎有如实质，飘荡在高空之中，渐渐化为光点，合而聚之，慢慢的凝形出了四个身影，可不正是之前自杀身死的血魔族四个长老！

    “多谢！”

    肉身重塑的四位血魔族长老，生命迹象还是有一些的羸弱，对着这群苦行一族难得露出了感激和恭敬之色。

    “过去种种譬如方才死，未来种种譬如此时生。”

    苦行一族淡漠说了一句，那些光辉尽皆消散，重新陷入了静寂之中。苦行一族淡淡看了一眼阿呆、暗夜、红发女皇，最终只是在红发女皇身上停留了些许，便又是闭上了眼睛，隔绝外界，进入了自己的心灵世界。

    阿呆等人方才都是看见31号险地上还有极乐大世界和南无大世界的人，但没想到最后那些苦行一族们居然会出手帮助血魔族重塑肉身，看来这三个大世界之人走到一起绝非是偶然，极有可能是结成了盟友。

    “两位小哥~~~”

    一阵香风拂来，那群极乐大世界的极美女子如同是飘过来一般到了阿呆和暗夜面前，轻声细语，糯糯软意，酥骨不已。

    “这位小哥应该就是蛮古圣骨一脉族长的儿子阿呆小哥了吧，啧啧啧，早就听闻蛮古圣骨一脉都是精血充沛具有上古神力之人了，小哥可有意入赘我妙欲洞天。”

    一位酥胸半露风韵犹存的成熟美妇脸上露出妩媚之笑，推搡着一个清纱裹着美妙胴/体的绝色女子到了阿呆面前，说道：“这是我妙欲洞天的姗姗仙子，小哥若有意可与瑶兮边上畅谈一番，瑶兮乃是天生阴脉，小哥若是和姗姗结成道侣，突破千万战斗力是只日可待。”

    阿呆被这一上来就是推销姑娘的节奏给吓了一跳，虽则说听到天生阴脉也是惊奇，却没有心动，赶忙是憨憨而笑，将身子闪到一边去了，也实在是不知道该怎么说去，从未遇到这种情况。

    那瑶兮仙子见阿呆如此待自己，也没有恼怒，只是幽怨看了他一眼，没有说话，只是一副楚楚可怜的模样，惹人怜爱。

    那美妇见此，自顾笑着，没有半点尴尬，对着那远远躲开的阿呆说道：“你这小哥，却也会羞，比起你家几个老不知臊的叔叔伯伯可要纯良多了。”

    然后又是将目光落到了那暗夜的身上，推搡着另外一个妙龄美貌女子过去，还未开口，便是被血魔族的一个长老打断了，说道：“于妈，别忙活了，这俩个可是暗影一族和蛮古圣骨一脉的宝贝疙瘩，断不可能去做你妙欲洞天的便宜女婿，到时候能送你几个旁系的强者就不错了。”

    “哼，大土和暗帝可是答应我们洞主了，最起码是直系血脉各三个名额，旁系的有百个，比你血魔族可大方多了。”那美妇嘴上如此说着，但也是没有再推销姑娘给暗夜了。

    “于妈你这话可赖人了，你要大方，我族送你几万个精壮强者又如何，只是到时候你又嫌弃我血魔族不懂温柔疼人了。”那血魔族长老哈哈大笑，哪还有半点之前那种动辄死战的凶悍。

    边上的红发女皇见到方才推销姑娘险些上演卖肉生意一幕，早就到了那苦行一族的边上，端坐了下来。此时听到这两族的对话，自是知道血海大世界和极乐大世界是联盟的关系，而且和蛮古圣骨一脉、暗影一族也有着莫大关系，怪不得方才阿呆和暗夜如此笃定的进入了31号而不怕被凶横的血魔族围杀，看来是早就知道这其中关系了。

    第31号险地，血海大世界，极乐大世界，南无大世界，蛮古圣骨一脉，暗影一族，红发女皇！

    此时此刻，同样是三号禁区边上，有几处人马是不得不提一下。

    第39号险地上，突然出现一群人，人数众多，由三个大世界组成，乃是联军。这支联军不比那31号险地上的三个大世界看上去那么格格不入，而是气质几乎是很相像，但种族又明显不同。九幽大世界，暗魔大世界，天妖大世界！其中还有一些阎浮大世界天元人的强者。这支联军，虽然已经很低调了，但却也难掩他们身上的黑暗气息。

    第35号险地里，现在驻扎着是一个大世界，一个在三十三大世界中无论是战斗力还是知名度都极高的蛮荒大世界，荒族人，天生道体一族！此时这人群之中有着沐游熟悉的几个人，一个正是沐游在古源星域里碰到的白光，他的身边此时更是站着沐游的另外几个熟人，石恶天、欧达和肖雪！

    时间渐渐过去，这三号禁区周边的险地早已是被占了个满满当当，好几个险地都是好多大世界混占一处，却也极少发生争斗。有不少大世界刚到来之时，都是有想法入主31号险地，可惜在见到上面血海大世界和南无大世界的人后都放弃了。

    五十天，机会就是在这样的等待之中流逝过去，此时距离封印加强仪式只剩下十天。

    混乱深渊内的气氛越发的凝重和紧凑了起来。

    来了！

    神凰宇宙国的军队终于出现了，几乎是从天而降，十支各百之数的军队出现在了三号禁区的四周。

    这些军士，每一个气息都是非常强大，估计综合战斗力都是在千万以上！也就是说这是十支由着全部长老级别的强者组成的军队，这是何其的骇人听闻！也只有神凰宇宙国这样的存在，才拥有这样的手笔。在无论哪个大世界，千万级别的战斗力都是被尊为高高在上的长老，怎么可能会成为一名军士。

    “神凰禁卫军！”

    所有人都看到了这十支军队出现，有见识的人认出了这支军队的来历。

    “这神凰禁卫军乃是上头神凰宇宙国一支强大无比的军队，军士全部都是由神凰宇宙国神凰后裔五脉之一鸑鷟一脉组成，往常加强封印最多也只是派出三支百人队，这次居然是一下子来了十支！想必也是上次通天秘境之故，神凰宇宙国上层要以此来震慑宵小！等下怕是有至强之人到来！”

    神凰宇宙国由着神凰后裔统治，传闻乃是流淌着上古最强神兽之一神凰的血脉，其中最高统治者乃是由最纯正血脉的神凰后裔担任，除此之外，神凰后裔分支出五脉，朱雀一脉、青鸾一脉、鹓鶵一脉、鸿鹄一脉、鸑鷟一脉。这五脉都是自己最擅长的能耐，朱雀一脉最擅攻击，青鸾一脉最擅各种战争辅助，朱雀一脉和青鸾一脉组成的军队是神凰宇宙国的最强尖刀，所到之处无不望风而逃。鹓鶵一脉最擅政务，协助最高统治者管理宇宙国的诸多事务。鸿鹄一脉最擅后勤，无论是制造、开采、种植等等都是交由他们来，有他们在可保证神凰宇宙国万古不衰。而鸑鷟一脉是最擅长各种法术和禁忌，本身又有着极强的防御能力，又是十分死忠，故而成为了神凰禁卫军不二人选，平时守卫各处主要的建筑和任务，偶尔会被外派参与各种棘手的任务。

    神凰禁卫军全身紫黑，散发着厚重无比的气息，这种气息非但是肉身的力量，更是灵魂的力量，鸑鷟一脉个个都是极强的魂修大师，擅长各种法术。当然，身为神凰后裔中的一脉，肉身的力量也是十分强大。就算是战斗力相对来说最弱的鸿鹄一脉，其资质其实力都是比起雷霆大世界、南无大世界等强大种族要强大许多，甚至可以说是资质秒杀。

    这就是种族的优势，作为上古最伟大生物之一的后裔，在各方面都是要比寻常种族高级无数倍。

    也正是有着这样的优势，神凰宇宙国才能统治十方宇宙屹立万古不倒。

    传闻，那宇宙国的诸多至高强者，可都是战斗力破亿的存在！

    三十三大世界最强战斗力也不过是五千万左右，就算是催动各大世界最强宝物，勾合大世界的本源之力也才能使出破亿的战斗力。

    战斗力破亿！

    这是超乎了三十三大世界对于力量等级的划分范围，到了另外一个神奇的境界，不再是能以数字计算的战斗力了。

    亿，是一个最大的分水岭，战斗力破亿之后，就会进入另外一个境界。

    “神凰禁卫军来了，那么辅助加强封印仪式的各大世界的太上长老宗主们也该来了吧？”

    所有人都期待着封印加强仪式的开始。

    同时所有人也都想要知道那传闻中的巫族少年会不会出现，如果出现是不是会有什么办法破坏这次的封印仪式。很多人都知道眼下大劫已经开始了，巫族就是大劫当中的一个重要劫眼，甚至可以说是除了黑龙断天之外第一劫眼。

    倒计时，9天。

    倒计时，8天！

    所有人都在屏息等待。

    5天！

    4天！

    3天！

    轰！

    在倒数第三天即将过去之时，那三号禁区猛然之间发出了一个通天彻地的巨响之声，几乎是响彻了整个混乱深渊，所有人的神经一下子都是绷直了起来。

    “这是什么声音？”

    “越是临近封印加强仪式，封印就是越弱，难道那里面的巫族大巫们想要趁此在撞击封印想要将其破开吗？”

    “不可能！在封印之中的大巫怎么敢擅动，一旦牵扯大了，他们的生命力就会变弱，届时封印仪式一开始，怕就要直接被炼化了！非到万不得已，非到必要的时候，那些大巫们是绝然不敢擅动的！”

    虽然大多数人都同意上面的观点，但还是有些提出异议：“你怎么知道，那些大巫们个个诡异至极强大无比，岂是我们能够知道的！”

    “不是大巫，不是大巫！”

    有人眼尖，看到了混乱深渊内的情况，大叫了起来：“里面似乎有一件异物在撞击封印，看不清楚是什么，但绝对不是大巫的气息，极有可能是三号禁区衍生出来的宝物或者生物！”

    “这次宗主太尊们让我们这些长老带着圣子们进入混乱深渊，定然是有着原因，想必便是和眼下有关了！”

    “有可能！”

    轰！

    轰！

    轰！

    在所有人都还震惊在三号禁区内发生的异变之时，紧接着，混乱深渊其他八个禁区方向也都是发出了通天彻地的动静，轰隆声不绝于耳！

    “这是怎么回事，混乱深渊九大禁区都发生震动了！”

    所有人的神色都是凝重了起来，隐隐当中更是有着无数的期待，想要看看到底是什么。

    “看，那边二号禁区有光芒飞过来了！”

    但见一团光芒从二号禁区内飞了出去，速度极快的悬于了虚空之中，气息十分的强大，且带着钢铁秩序一般的气场，所过之处是虚空乱流都是退避三舍，气息和三号禁区当中的那个异物相同。

    “那边四号禁区，五号禁区也有光芒飞出来了。”

    所有人又都是望了过去，也是一样的气息，一样的光芒，快速飞来，和那二号禁区内飞出来的光芒连成了一块！

    “这到底是什么东西啊，好强大的气息！连虚空乱流都要退避，天啊，这绝对是一件宝物！”

    “混乱深渊出现一件代表着秩序的宝物，这是什么道理！”

    “看，那边其他禁区的光芒也飞过来了！”

    “连在一起了，又连在一起了，难道说这是一件由九大禁区最强大力量组合而成的宝物吗？”

    “那光团淡了，显现出来里面的东西了，那些光团原来是一块块的板块，现在联合成了一片，三乘三的方格，就差最后一块，三号禁区的那一块了！”

    所有人发出惊呼，板块连接的越多，里面散发出来的秩序之力就更强大。周边那些汹涌的虚空乱流早就全部蛰伏，成为了平缓的气流，甚至连戾气都化开了不少，成为了更容易吸收和消化的灵气。

    轰轰轰！

    可能是外面八块板块连接在了一起，三号禁区内被禁锢住的那个光团撞击着封印更加卖力了起来，使得那整片封印都开始震荡了起来。

    “结阵！”

    那十支百人队的神凰禁卫军早就是做好了准备，一团团的能量从他们手中的法杖中迸射而出，涌入了那封印之中。

    “好强大的能量！”

    在十处险地上的人们都是深深为那神凰禁卫军爆发出来的力量赶到恐惧，一个也许不强，但结成那神奇的阵法后便是强大无比，而且还是人数这么多！

    轰轰轰！

    那里面的光团见刚撞开一些缝隙的封印在外面能量注入后又修复了起来，有些不甘的再度愤怒撞击了起来。

    “看，那边联合在一起的八个板块动了，似乎是要从外面撞进去解救里面的光团！”

    果然那联合在一起的板块朝着那封印撞了过去，所过之处是所有能量都被其散发出来的秩序之力降服了。

    “神凰禁卫军，收手！让它出来，只是一道外围的封印而已！”

    这个时候，有一批强者撕开虚空而来，个个气质卓绝，面貌俊逸，气势恐怖。这些才是神凰宇宙国真正的核心力量，也是血脉最纯正的神凰后裔。

    “遵命！”

    神凰禁卫军见此，将能量都收了起来，至于那些古怪的板块是不是会将封印撞开就不是他们的事情和责任了。

    与此同时，另外虚空之中也有强者撕碎虚空而来，都是各个大世界的宗主和太上长老团！

    “所有圣子注意，等待那九个板块连接在一起之时，就开始抢夺，谁抢到了谁就是下届的宗主！”

    这些宗主出现后，第一时间将命令通过传音下达了去。

    “看来宗主太尊们让我们前来这里就是为了这件即将出世的宝物！”

    所有的圣子都是心底一震，至于为什么宗主和太尊们会提早知道，至于为什么他们自己不去抢夺而让他们这些圣子去抢夺，就是他们所要思考的了。谁抢到谁就是宗主，这样的任务，谁都会拼命！

    轰！

    轰！

    最外围的封印在板块的里外夹击之下，轰然破碎。

    那道光团快速融入了八个板块之中，补上那唯一缺的位置，三乘三的九宫格，完成！一时之间，那异宝光芒四射，璀璨夺目。

    几乎在同时，那神凰后裔迸出力量，联合那神凰禁卫军一同将撞碎的封印瞬间修复了起来。

    抬眼看了一下那处于光芒之中正在彻底融合的宝物，神凰后裔知道这件异宝名为秩序之城，乃是混乱大世界沦陷之处就开始衍生的宝物，直到这么多万年之后才得出世。融合之初，本源不稳，虽然力量非常强大，但核心十分易碎，战斗力一旦超过千万之人去炼化它，百分之百会使得它直接破碎！

    秩序之城会有着什么样的威力，神凰后裔和各大世界的宗主太尊们都不是特别清楚，但此物既然是选择在大劫时候出世便是有一些不寻常。神凰后裔前来之时，曾请宇宙国内最伟大的占卜师算过，此物不属于神凰宇宙国，否则也定然会直接带一个战斗力不过千万的神凰后裔小孩子过来。

    这才给了让下属三十三大世界的圣子们一个机会，而且见识过黑龙断天的圣子可以说是见证大劫开始之人，有一定的气运存在，炼化起来的机会更大。

    “融合完成了！”

    各大宗主在秩序之城完成的那一刻，立马下令告诉那些圣子们。

    开抢！

    所有的圣子，几乎是第一时间爆发出了最强力量朝着秩序之城冲了过去。

