    袁涣领命离开了，只是走的时候，一脸的欲言又止。

    不过林辰却根本没有要发问的意思，让他生生的憋了回去。

    林辰都不用问，也都知道他要说什么。

    不外乎就是：你要德化啊，不能以利诱之，此乃最下下，对官声有影响，布拉布拉……

    简单来说就是，对那些弃耕农民，不应该以利诱的方式将其劝返，该用道德的方式。

    这些东西，林辰逐渐融入当前时代之时，也就慢慢的懂了。

    他也知道，在什么时代做什么事。

    当前这种混乱的时代，最好的办法，就是用道德约束的方式来约束他人。

    因为这么做，可以最快的让一地治安大好。

    然而，林辰明天就要再度出征了。

    他根本没时间用道德来规劝西鄂，因此也只能用这种最快，同时也是最有效的办法了。

    后遗症的话……

    那就更是不用担心了，反正刘备也绝对不会横征暴敛。等到南阳彻底安定了，到时再让当地官员一点点用道德来感化百姓，也是可以的嘛。

    不外乎就是工作多了一点。

    可是，当官难道就是享受的吗？

    当官本来就是要做事的啊。

    想到这里，他还冷冷地自语道：“我倒是要看看，到时候西鄂官员做的如何，要是做的不好……”

    “哼哼，可就别怪我林子源打小报…呸，罢官赶人了！”

    他不仅不觉得自己做错了。

    反而，还在给当地留下了一点影响的同时，对未来的西鄂更加关注了。

    要是让有名声、有能力的人知道，恐怕一万个都不会愿意来此为官。

    因为很显然，林辰在之后肯定是要彰显一番手段的。

    而在当今这世上，有几个人斗得过他这个挂逼？

    次日，一早。

    无数曾经不知道躲避在什么地方的百姓，统统都冒了出来。

    林辰指了一个之前在随县立下功劳的什长，直接将对方提成了队率，又给其留下一百人，专门负责登记重返家园的百姓，以及发放奖励。

    另外，他还严肃的告诫了对方，绝对绝对不要做欺男霸女的事，否则他回来的时候，但凡是听到一点风声，一旦查实，便将他千刀万剐。

    直接被提了一级的队率，本来就在想着，利用自己的小权利做点事。

    可听林辰这么一说，吓得脸都绿了。

    连忙保证绝对不敢，随后又很小心的提了个建议……军饷能不能提高一点。

    说实话，他要是不问，林辰说不定就不怀疑他了，这么一问，可不就是告诉他林子源，自身要在大军离开之后搞事吗？

    他当即便让军中公推的功曹——廖淳过来，好好教训他一顿后，大笔一挥，写了一封信给刘备。

    军饷确实要涨，这年头当兵的都很苦，大部分人连饭都只能吃个半饱。

    之前他自己都很苦，也就算了。

    但现如今，他们虽然没在宛城得到什么好处，可南阳一带也是有大户的。

    稍稍发展一番股份制商队，再有庐江、江夏这两地一带，三片区域一旦运转起来，钱粮那不也就很快充裕起来了吗？

    既然条件好了，这时候不能太抠了。

    除了影响士气之外，还会增加一些不必要的麻烦。

    书信送出，大军也已用罢早饭。

    “军师，大军已整装待发，我们何时动身？”袁涣前来问道。

    “既然都准备好了，那就即刻出发吧。”林辰听到袁涣询问，头都没抬，一面继续归总昨天得到的情报，一面随口回了一句。

    后者答应一声，便去传令了。

    离开西鄂之后的行军路线，变得简单了许多倍，西鄂以北的博望、郦县，也基本都是望风而投。

    林辰再度派出两个百人队之后，并嘱咐按之前的做后，便不过问了，根本就没有要去看一看，或者是分兵的想法。

    他可没有忘了自己此行的目标乃是曹操，而不是安定诸县。

    这事之后自然有人来做，否则难不成还让蒋干、邓义、糜竺、糜芳…等人都闲着不成？

    当初鲁肃就和林辰就说过，不能什么事都做，要给出一点别人发挥的余地。

    一来，可以培养人。

    二来，他林辰又没有分身术，也不是诸葛亮那等凶猛劳模，事必躬亲的结果，必然是累坏身体。

    另外，他本身就有刘备军政一把抓的重任在肩，到时候等旁人做完，过去看看也就是了。

    有什么不对的，指出来便是。

    所以他根本没必要，也完全不可能做到面面俱到。

    整个大汉的巅峰，那可是有几千万平方公里啊，真要是每一地都由他亲自去做，就算他林某人是个挂逼，他又能做几个？

    累死他，估计也就是做一半。

    最后的结果，很可能还不好。

    上有政策，下有对策嘛。

    这是自古以来，或者说是自人类诞生以来，便开始产生的东西，没可能解决掉。

    因而，总的说起来，林辰只要负责大方向就可以了。

    “曜卿，让大军停一下”

    林辰先是让袁涣去协调，转而又问旁边再度死皮赖脸贴上来的王粲道：“仲宣可知，此处距离堵阳城还有多远？”

    堵阳城，也就后世的方城（县）。

    往前推很多年，乃是古缯国之地，后来楚国壮大，便直接将古缯国给灭了。

    随后，故楚便在此地大兴建筑，以叶县为长城锋锐，堵阳为第二防线，雉县、郦县等城邑为其左翼，比阳、舞阴等城邑为其右翼，逐渐建造起了楚长城这一军事要塞。

    而林辰之所以对这段历史这么清楚，是因为最开始的时候，他本来就想着在楚长城的基础上，再度建造起一个完整的防御体系。

    不然的话，曹操军一旦可以轻而易举地跨过淯水，他们就只能做出和张绣在历史上相同的投降选择了。

    因为，到那时候，就真的是无险可守了。

    对这一片熟悉的人，可能都知道，在这一片区域当中，有着大别山余脉的存在，但要是利用不好，那就是一个又一个的漏洞。

    很显然的是，楚国将这一地理优势发挥到了极致。

    只是守一座宛城的张绣，则根本没有去开发周边，或者说，他的人手根本不足。

    按照历史，要是张济进的宛城，那自然没说的，当地军政大权自然也就落在了他手里。

    可问题在于，张济打穰城的时候挂了。

    偏偏他活着的时候，就已经存在的缺粮问题，仍然没有得到解决。

    张济在，以他的威望，自然能压服所有人。

    大家都会觉得，饿两天没啥，可千万别被骠骑将军给盯上了。

    但张济死了之后……

    张绣算个神马东西？

    我们跟着骠骑将军出生入死的时候，你小子还不知道在哪吃屎！

    我们原本跟着的可是大汉军职最高的四个之一。

    你张绣，什么东西？

    缺粮的问题，就此彻底爆发了开来。

    刘表见形势如此，政治能力绝对不水的他，当机立断，送了一些粮食给张绣。也是从此之后，他便把这位原骠骑将军的侄子，当成了家犬来养。

    后勤都在别人手上的情况下，张绣有什么机会开发南阳？

    没有啊！

    所以，当一听到曹操跨过了淯水，他立刻便选择了投降。

    也正是因此，在林辰的原定计划中，开发楚长城绝对是第一要务。

    不过，很可惜的是，刘表没有选择接纳刘备。

    他们只能打了过来。

    而且还兵雄将勇，以大义名分将其压服后，逼着他将南阳北部交了出来。

    在这种形势之下，刘备一方只需要拿下堵阳城就足够了，真就没什么开发楚长城的必要了。

    实力的不同，做出来的选择自然也是不同。

    就像是大秦，假如实力足够的话，以秦始皇老秦人的性格，肯定会说：额滴，额滴，都是额滴。

    哪里需要建什么长城？建个超大牧场不香吗？

    不过现在，情况就有点微妙了。

    就在林辰刚才看向堵阳的时候，他居然看到了数据：

    【堵阳：中危】

    由于外挂一直没有骗过他，因此他选择让军队停下休息，顺便搜集搜集消息，之后再看看能不能利用军事嗅觉这个超大，找出漏洞。

    “以大军现在的行军速度计算，约两刻后便能到达堵阳。”

    王粲曾经进荆州，就是走的这边，因此对这一路倒是熟的很。

    “莫非……”

    不过说完之后，他却下意识就觉得林辰不会随便发问，于是便问道：“堵阳城有什么不对？”

    “假如你是曹操一方，若是在判断出我会进攻颍川的情况下，会在哪一带设伏？”

    林辰没有正面回答，而是侧面问道：“再假如，若是你来不及派兵进入南阳，你会用什么办法来牵制我们？”

    “若是设伏，自是要设在叶县一带。”

    王粲觉得这是一次考校，不由将脑力开发到了极致，半晌后，才开口道：“然，若是来不及用兵，自当是用一些其他手段，比如说招降一些势力……”

    说到这里，连他自己都有些不敢相信的道：“军师的意思是，而今的堵阳，便已经被曹操一方利用了起来？”

    王粲的目光中，此刻已布满了震撼。

    因为，他说的是现实不假。

    可要是真的，那曹操一方对形势的判断，也就太过恐怖了。

    谁是做出这一判断的人？

    曹操？荀彧？还是戏志才（死讯未传开）？

    最关键的是，他是根据什么做出的这一判断？

    “哈哈哈哈……”

    林辰听后，大笑着对王粲道：“仲宣所说不错，另外，看来这曹操当真是懂我啊。”

    实际上，他在分析之后，很快就掌握了问题的关键——西鄂县修整的一夜。

    平日里来说，一夜时间当然不算什么。

    可现如今的问题却是，刘备占据了南阳，且对天下群雄发出了援护天子的呼吁。

    结合这两点，曹操一方必然会去翻看刘备的过往。

    然后，他们就会理所当然地发现，挂…咳，喜好以大义为旗，并以此为兵来作战的林辰踪迹。

    结合这些东西，要是曹操一方在可以确定，刘备短时间内不可能攻刘表后，还判断不出，其势一定会趁大胜余威，攻他或袁术……

    那，曹操一方可就真的是如小说里一样，全员被降智了。

    可这不是小说，而是现实。

    降智光环根本不会出现。

    也因此，既然他林辰一直以来都是扛着正义的大旗，别人肯定就会针对这一事，做出一些应有的判断。

    能想到这一点，也就不足为奇了。

