    华青控股，几个厂这的高层，都知道1985年一年以来，几个厂子肯定是挣钱了。

    先不说饲料厂和养猪场的扩大生产，就是光知青罐头和姜小白服装两个厂子今年借着奥运会的风，销量都上涨了不知道多少倍。

    巅峰的时候，来拉货的车都能够把厂子的大门堵了。

    知青罐头厂也多了一家代工的工厂的，就是石门市的第一罐头厂，上马了一天食品罐头的生产线。

    可是就是这样，知青罐头生产量也就是勉勉强强的供应上了销量。

    让知青罐头厂雄心勃勃的众人，巧妇难为无米之炊，只能够眼睁睁的看着却卖不出去。

    不过即使是这样，众人也没有想到，几个厂长这一年的利润相比去年的200万元左右，竟然翻了三倍还多，达到了734万。

    这也让人震惊了，宋卫国一直以为厂子里今年的盈利，也就是三百多万而已，最多不超过四百万。

    但是没曾想，竟然光是一年的盈利，就打到了734万。

    “啪啪啪。”

    “啪啪啪……”不知道是谁先带头鼓掌的，不过很快会议室里就响起了热烈的掌声。

    一个个兴奋的满脸通红，手掌都拍红了，但是却没有人想停下来。

    在座的各位，有的拿的是华青控股的股份，有的拿的是各个厂子的股份。

    虽然没有华青控股的股份多，可是华青控股的钱哪来的，关不是因为几个厂子挣钱了吗？

    而他们拿厂子的股份，对比下来，还真的不一定就比拿华青控股公司股份的人挣的少。

    “那现在账上一共有多少钱？”好半天掌声才停了下来，宋卫国又赶紧开口追问道。

    “加上其他厂子的盈利吗？”张卫义问道。

    “对，”宋卫国点头道。

    “一共是810万。”张卫义道，宋卫国故意又浓重了几分，继续追问道。

    “那现在所有能够动用的资金呢？”

    张卫义皱了皱眉头，不知道宋卫国为什么要这样问，不过还是翻看着账目，一会抬头说道：“一共是1023万，不过这个钱里边有货款，有其他马上需要开支的项目……”

    张卫义不知道宋卫国问这个是什么意思，但还是要打消宋卫国一些不好的念头。

    不过饶是张卫义这么说着，会议室里的众人依旧双眼通红，激动兴奋着。

    其中一些老人知道，1978年的夏天，最开始创业的时候，只有一百块钱。

    然后姜小白拿着这一百块，挣到了第一个一千块，挣到了第一个一万块。

    然后是第一个十万，第一个一百万，现在竟然挣到了第一个一千万。

    一千万到底有多少钱，他们不知道。

    这一千万摆在面前到底能够堆多高，他们也不知道。

    可是他们记得，那些年，姜小白早早的就需要跑路去躲债，一到年关根本就不敢在厂子里待着。

    最开始的就是十几个知青，可是现在能，几个厂长好几百号上千的工人。

    原来挣几十块钱，挣一百块钱，大家都能够兴奋好久。

    可是现在呢，一千万了。

    “好。”宋卫国大声叫好，然后带头鼓掌，激烈的掌声再次在会议室里响起。

    这对于建华村，对于在座的每一个人，对于华青控股公司来说都有着不一样的意义。

    每个人的脸上都很兴奋，包括刘健都是如此，只有张卫义一个人感觉怪怪的。

    好像是有什么不好的事，他在猜测是不是姜小白要把全部的资金都抽走，做什么事，不然的话为什么要突然拢账。

    可是这一千万的资金有一部分是现金流，动不得，动了就得出大事。

    当然了，他心里从来没有想过是宋卫国，无他，别看宋卫国现在是总经理。

    可是说句不客气的话，想要不经过姜小白的同意，宋卫国想要动用十万块钱都很困难。

    更不用说全部的资金了，能够动用这全部的资金也就是姜小白。

    他来建华村也挺长时间了，他知道这笔钱只有姜小白能够毫无阻力的动用。

    所以他担心的就是姜小白。

    可是奇怪的是，拢账以后，宋卫国却没有提出什么事情来，而是正常的安排了年底的各项工作。

    包括服装厂年底服装的促销，和知青罐头厂的销售，代理商大会等等。

    然后提起了龙城地的事要办成了，组织专门的人手做这件事，过一段时间和他一起去龙城签约。

    一件件工作安排下去，没有什么毛病，反而紧紧有条的，这是宋卫国出任华青控股公司总经理以后第一次会议。

    可是说开的无可挑剔，除了一开始王超的一声姐夫以外，其他的都比较完美，也在众人面前树立了自己总经理的形象。

    至于树立权威，宋卫国还有十万八千里的路要走。

    可是张卫义还是感觉会议一开始的哪一出，宋卫国肯定有别的心思，绝对不会是什么心血来潮。

    可是直到，宋卫国站起来笑着开口说道：“各位，今天的会议就到这，大家散了吧。”

    宋卫国都没有出什么幺蛾子。张卫义也只能够摇摇头，说不定是自己想多了。

    “一千万，一千万啊。哈哈，姐夫，当初你想到今天了吗？要不是我。你估计还在县里当你的小小销售科科长呢。”王超和宋卫国边走边开玩笑说道。

    “放屁，要说接触小白，我接触的比你早，当时我就觉得……”宋卫国也笑着说道。

    “想当初，我们在知青小院里，拿着那一百块钱……”一旁的王猛也有些忆苦思甜。

    “知青小院说起来都好久没去了，还记得那会，早上挑着担子出去，挨村挨户的出去卖罐头……”

    “行了，看你们这点志向，这就忆苦思甜了，这才哪到哪，这一千万对于我们华青控股公司来说只是一个新的起点而已。”

    宋卫国笑呵呵的说道。

    其他人纷纷开口赞同。

    刚出门的张卫义却觉得有些怪异，这话要是姜小白说没有问题，姜小白一向会忽悠。

    可是这宋卫国什么时候也有这个心气了。

