    叶璇的态度，让王凡和王若雪现在是大写的懵逼。

    朋友店铺开业，不是应该感到高兴才对吗？看到她现在兴师问罪的样子，实在是让人感到不解。难道是因为她店铺在他们旁边的缘故吗？

    果然，叶璇很快就证实了王凡们的猜测。

    “你们现在这样做，让我的铺子还怎么开得下去？你不如就把我这间铺子拿下来就算了！真行啊，还把仙儿叫过来搞活动，王若雪你是想要气死我吗？”叶璇尖酸的说道。

    “我没有这个意思，小紫也就是想让仙儿过来捧捧场加加人气而已，我也没想到会有那么多人。”王若雪脸色有些不好，刚才脸上开心表情现在早已是消失不见。

    “我们引来了人流，对你店铺不是也有帮助吗？怎么就变成我们让你做不下去了？”王凡针锋相对的说道。本来对叶璇的印象就不大好，现在她居然在别人开业的时候来找不快，那就更让人无法忍受了。

    “现在我店铺里有人？人都到你这里来好了吧！现在我就靠这家店铺来维持生活，你们这样，不是要逼死我吗？”叶璇越说越大声，不少顾客和一些记者都朝他们这边望过来。

    “那我们要怎么样？就安安静静的开业陪你在这里打蚊子？再说了，如果这店真的是你收入的唯一来源，那你昨晚怎么又不开店呢？”王凡质问道。

    “行了，别吵了！”王若雪低声嚷嚷起来。

    “叶璇，你们别在这里闹了，现在这里顾客很多，有什么事情我们出去再说吧。”王若雪拉起叶璇的手说道。

    “若雪，不是我想过来闹的，只是这事情你做得太不好了。你明明知道仙儿过来我这的生意就没法做了，可是你们还是要把她喊来，你这样让我对你很失望，本来以为你是我最好的闺蜜，可我想你心里其实并没有我吧。”叶璇望着王若雪说道。

    “你不用怪若雪，这是我的意思，是我把仙儿找来的，你要有什么就冲我来，别去欺负她。”小紫紧紧望着叶璇说道。

    “闺蜜绝对不似这样做的，再说我们开业搞搞活动那也是很正常的事情，至于这么计较么？”王凡说道。

    “所以说，穷人就是让人恶心！就一个小店开店，就要搞出这样的阵势来。你以为认识有钱的女人就可以做小白脸了？你这样的，做小白脸我还嫌弃恶心！”叶璇冷眼看着王凡说道。

    “你说什么？！”听到叶璇的话，王凡瞬间火大。这果然就是一个钻在钱眼里的女人。虽然王凡不知道叶璇的家境如何，但是和小紫她们比肯定是相形见拙的，现在她居然说出这样的话，平时的人品可见一斑。

    “你说他是小白脸？那你是什么？拜金女？绿茶婊？”听到叶璇这样的话，小紫哪怕再善良也看不下去了，在旁边怒道。

    “你们别说了行吗？”王若雪带着哭腔说道。看到王若雪眼眶通红的样子，王凡心中一疼，这可怜的孩子为了他忙上忙下的，现在却搞成这样，一定比他们伤心多了。想着，王凡赶紧过去轻声安慰他。

    “叶璇，你知道我是怎么样的人，我根本什么都没有做，所以你不用再拿这个东西出来说了。”王若雪看着叶璇说道。

    “就他这个本事，我看你也别喜欢他了。哪怕你们能号上，你觉得你爸爸能同意，我看最后也就是玩玩就散了。”叶璇冷笑道。

    “什么才算本事？三个月赚30万算不算本事？”王凡冷冷问道。

    “30万？”叶璇楞了一下，旋即又笑了起来，“你能挣到30万？多长时间？10年吗？”

    “三个月。”王凡淡淡的说道。

    听到王凡的话，王若雪也疑惑的回过头来看着王凡。

    “三个月？你做白日梦呢？哪怕你店里天天都有那么多人，你都不可能做到。”

    “那如果王凡能做到，我要你因为今天的话和王若雪作个正式道歉。”小紫说。

    “这我当然没问题。”叶璇说，紧接着，她又问道：“如果你做不到呢？”

    “如果我做不到，我这个店就不开了，直接送给你！”王凡淡淡的说道。

    “王凡！”王若雪拉了拉王凡，想要阻止他。

    王凡拍拍她的手臂，示意她放心。

    “行，没问题，我就看看你怎么在三个月内赚够30万，如果到时候你能赚到，我店都不要了，也直接送给你。”叶璇冷笑道。

    “那就三个月后见分晓了。”王凡信誓旦旦的说。

    随后，叶璇冷冷的白了王凡一眼，不再理会他们，转身就走。

    “王凡，你是不是疯了！现在你又不能直播了，三个月30万，你去哪儿弄啊？！”叶璇走以后，王若雪拉着王凡手臂压低声音焦急的说道。

    “想办法呗。”王凡笑笑道。看来这回，真是要完全赌上自己的事业了，接下来，他得开启拼命模式才行了。不过如果要完成这个任务，还真的是要想办法继续直播才是。

    “你还笑你还笑！”王若雪此时已经是一脸欲哭的样子。

    “别担心，会有办法的。”王凡安慰她们说道。

    “到时你不够，我借你。”小紫在一旁皱着眉头说道。

    “我也可以借给你！这钱我凑凑应该还是可以拿出来的。”王若雪也赶紧说道。

    “你们是不是傻，我要是找你们借，那这个约定还有什么意义。”王凡无语的说。

    不过王凡的话，小紫和王若雪显然没有当真。看来是打定主意到时要帮他想办法了。

    然而现在对王安来说，最重要的当然是学业和店里的生意，如果生意能够做得好，积累了本钱，那之后再扩展也还是可以的。只不过这三个月的时间太短，实在是让人担心。

    之后，仙儿那边的采访也结束了，在和她们打了声招呼之后，她便直接在保镖的护卫下，离开了这里。

    看到仙儿已经离开，记者们也就收拾器材一并离开了。而因为没了后续的顾客进来，到中午的时候店里的客流量就减少了许多。

    这情况，也着实让王凡担心起来。

