    随着游戏的正式开始，60个糖豆小人发疯一样的朝着前面冲去。

    因为每一关都是有限定时间，跟晋级上线的。

    人数或者时间达标后，那些还没有抵达终点的玩家就要被淘汰。

    所以大家都是想要让自己尽快的先一步抵达重点。

    同时这个叫‘闯门冲关’的关卡，特点就是前进的道路上有一排的门，而这些门有真有假。

    所以这个是挺考验运气的。

    有的玩家直接撞在了门上，有的玩家则是成功找到了正确的门。

    而有人开路的情况下，跟在后面的玩家自然是一窝蜂的朝着已经打开的门里面拱。

    再加上游戏里面，还有抓取的功能。

    场面一度的混乱。

    在展会外的一群玩家捧着手机，情不自禁的喊了出来。

    ‘哪个老哥，别扯我了！别扯我了！’

    ‘这个菠萝头是哪位大哥，我裤子都要被你拽掉了！’

    ‘这么多门怎么全往这一个地方拱？’

    ‘快点让我过！别堵我了！’

    场上无数各种颜色的糖豆人挤在了一起，朝着一个门里面挤生怕落后于人。

    这让很多玩家都是想到了自己当初大学时的场景。

    在大一刚刚入学的时候，还不知道在什么后门之类的地方点外卖，都是老老实实的去食堂。

    每次最后一堂下课，各个大楼的学生都是一窝蜂的朝着食堂涌去。

    跟现在这场面好像还真有一点像啊！

    没有匹配进去，或者游玩还是站在星云游戏展区前的观众，可谓是充满了欢乐。

    ‘哈哈，笑死我了，刚刚有个热狗头的老哥，直接被挤飞了！’

    ‘感觉好有意思啊！’

    ‘这个物理引擎感觉这糖豆人就跟弹簧橡胶一样啊！’

    ‘是啊，而且还有这个爬墙的动作，简直是太搞笑了。’

    ‘不行我也要自己玩一下。’

    ‘一起组队玩啊！’

    ‘感觉这游戏组队好像没啥用，大家都是各凭本事啊。’

    ‘还是有点用的，后面还有团队赛，组队的玩家如果能活到那时候都是在一边的。’

    ‘这样啊！那还挺好的。’

    星云游戏展区这边的玩家，看着大屏幕上的《糖豆人》画面，这个时候也是有点忍不住选择打开手机自己进行匹配一把，看的实在是手痒痒啊！

    同时在周边其他厂商展区的位置，不少玩家也被这边的动静给吸引了纷纷侧目。

    甚至有的干脆就是在其他展区这边找了个空地，然后径直靠着掏出手机开始玩起了《糖豆人》，毕竟星云游戏展区这边的人实在是太多了。

    这也让其他游戏厂商的工作人员脸一黑。

    而这时候星云游戏这边的《糖豆人》第一关也是进入到白热化阶段了。

    还剩不到十个名额，就要筛出淘汰的人了。

    “老张！你快冲，我帮你把别人拉住了！”星云游戏展区这边成功匹配到这一局的宋仁，看着旁边两个汉堡头的糖豆人，以及那代表最后一个晋级名额的数字终于做出了一个决定。

    “松开！松开！老宋你抓的是我！”当罪恶的小手抓住其中一个糖豆人的时候，旁边手里面拿着手机的张义满脸的绝望，让周围的玩家不由得投过去好奇的目光。

    瞬间有人就认出了张义跟宋仁，毕竟刚刚《三国杀》区那边，诸葛观星再用无中生有的画面，实在是让人记忆犹新。

    于此同时正在关注游戏中的陈旭，画面是捕捉到了这一点，正好在大屏幕上放了出来。

    “很明显刚刚那是充满了友爱的兄弟之情，在最后还有一个名额的时候，队友想要铲除掉竞争对手帮助朋友进入终点。”

    “他此刻充满了决心的说道：带着我的那一份活下去！”

    “不过有一点可惜的是，他抓的是队友。”

    进入关卡结束后的淘汰结算界面，这时候组队的标识才显示出来，注意到两人是队友情况的陈旭总结道。

    围观的观众，同样也是乐开了花。

    这真是印证了一句话，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

    但一些正在游戏的玩家，有不少人则是纷纷眼睛一亮。

    刚刚的操作，好像给他们是打开了一扇新的大门啊！

    这个糖豆人，似乎可以转化一下操作思路啊！

    而在宋仁跟张义旁边的王菡，一脸无语的望着两个人。

    “可真有你们的。”王菡整个人都无语了。

    张义没说话，只是幽怨的目光看着旁边的宋仁。

    “兄弟，我的！”宋仁略显尴尬，将这一份锅接了过来。

    而随着游戏的一个推进。

    星云游戏这边展区的现场，充满了各种绝望的声音。

    包括一些没成功匹配到的玩家，也都是因为这种氛围而放开了自我。

    如果只有自己一个的时候，这么多人的情况下，自然是十分羞耻不敢喊出声。

    可在大家都这样，那这就是完全不一样的体验了。

    尤其是当玩家们在游戏里面，玩到了蹦跳俱乐部跟砖头派对这两个特别的关卡。

    那声音就更大了。

    因为在这两个关卡里面，需要玩家进行跳跃躲避障碍物跟一个转速越来越快的轮盘，并且可行动的空间也会越来越小。

    这就诞生出了无数的受害者。

    一些发现独特小窍门的玩家，往往会在自己避不开的同时候，深处罪恶的小手抓住其它玩家。

    瞬间糖豆人化身成为了闸种人。

    “厉害啊！”

    “牛逼！”

    王菡的旁边，宋仁跟张义化身成为了啦啦队。

    此时此刻的王菡有惊无险的晋级到了最后一关，一个叫做‘蜂窝迷图’的关卡。

    不得不说，这个时候她还真的有一点小紧张。

    这一关的话，根据介绍并不算难理解。

    就是玩家踩过的地板会消失，然后就会落入下一层。

    不算开始时玩家所在的位置，地板一共有八层。

    在第八层踩空后就会掉进下方的粘液中。

    而掉入粘液中的玩家会被淘汰。

    所以需要尽可能在地板上停留更久时间。

    等其它玩家都被淘汰之后，就能够获取到游戏的胜利了。

    简单的来说，那就是将其它人都给熬死，自己就赢了。

    “不能跟其他玩家在一起，要不然别人把我的砖给踩掉了！”王菡总结道。

    毕竟这一关可以说是充分证实了一句话，那就是走别人的路让别人无路可走。

    不过很快王菡就发现了一个小技巧，那就是走路的话道路消失的速度太快。

    可如果跳起来增加一个滞空的时间，那不是她一步可以当做两步？

    这个时候正在解说的陈旭也注意到了这一个细节。

    “这个热狗糖豆人似乎要干坏事了！果然！他靠近了菠萝头糖豆人！罪恶的小手伸了出去。”

    “两个人僵持住了，开始掉落了！哎呀，全部都淘汰了！”

    “再来看看其他选手，嗯，这名粉色的糖豆人很有想法啊！”

    “通过使用跳跃放慢自己掉落的速度，因为跳跃的时候有一个滞空的时间，所以理论上来说要比其他选手通过走路慢很多。”

    “就是看起来这名粉色选手的操作不是很熟悉啊，失误了！摔了个大马趴直接掉到最后一层了！”

    陈旭在这边进行着解说。

    那边王菡旁边带着耳机刚刚从游戏退出来的乔依，这时候正好听到了陈旭的解说。

    配合上液晶屏上一个粉色小人一个跳跃扑空，结果连掉三层到最后的蜂蜜中直接将她给逗乐了。

    “哈哈，这个穿粉色衣服的好蠢啊！这样跳的！诶，你们在看什么？”看着旁边一个抬头看场馆天花板，一个低头看地的宋仁跟张义，乔依愣住了。

    “你说的那个粉色衣服蠢逼是我！”王菡面无表情的说道。

    乔依：…………

    而舞台上，陈旭也没有准备一直做解说这种事情，展会的第一天前两把他出来做个暖场，将游戏的热度最大化就已经足够了。

    将话筒交给本来定好的主持人，陈旭看着展区台下一脸兴奋的玩家，露出满意的笑容。

    玩家们对《糖豆人》跟《三国杀》的表现，让他非常的满意。

    显然这两款游戏，不说多么神。

    可至少在现在，已经吸引了无数玩家的注意力了。

    而且这还只是展会开始！

    （PS：日常求推荐票、月票，呜呜呜~）

