    雀焰天第二重天深处，第三重天的入口处。无数高手聚集于此，疯狂的轰击着入口的封印。

    “小弟！”

    突然一声嘶吼，震得虚空抖动、地面战栗，把所有人的目光都吸引了过去。

    只见金阳门少主张凌，双眼通红，眼泪如雨，一脸悲恸。

    “少主，你怎么了？”金阳门的高手无不变色。

    其余势力的强者，也都露出惊讶之色。

    张凌虽然才二十八岁的年纪，但十分的成熟稳重，哪怕在一群前辈高人之中，也谈笑风生，怎么会突然如此失态。

    “我小弟被害了！”

    沙哑阴沉的声音从张凌的口中发出，透着刺骨的寒意。

    他在张旸的体内留下神识印记，张旸陨落的一瞬间，他就有所感应。

    “我张凌对天发誓，不管是谁，我都要把你碎尸万段，替我小弟报仇！”

    张凌仰天怒吼，恨欲狂。

    金阳门大长老宫华阳问道：“少主，雀焰天凶险无比，你怎么确定张旸是被他人所害？”

    他的言下之意就是，张旸也有可能是死在雀焰天的危险环境之中，劝他莫要执念太深。

    张凌十分肯定的道：“我赐予他的护身法宝有驱火的功效，第一重天虽然凶险，但不足以危及到他的性命，他绝对是被奸人所害！”

    张凌说完，走到一个金衣老者身前，恭恭敬敬的行了一礼，道：“老祖，我小弟被奸人所害，我得去替他报仇雪恨，还请老祖允许我离开。”

    金衣老者暗暗一叹，道：“你去吧！”

    眼看第三重天的入口就要被轰开，金衣老者本来是不想让张凌离开的。但金衣老者知道，张凌最是宠溺他这个弟弟，如果不让他去报仇，他心中必然有个结，对他反而不是好事。

    “多谢老祖！”张凌又行了一礼后，转身风驰电掣的离去。

    “江庆生，你带人跟着张凌，务必保护好他！”金衣老者看向江庆生道。

    “是！”

    江庆生急忙带人追了上去。

    这个小插曲很快过去，并没有对这里的诸多高手造成太多的影响。

    雀焰天之内，随时有杀人夺宝的事情发生，哪怕金阳门的年轻俊杰被杀，也不是什么稀奇的事情。

    时间悄然而逝，一晃眼过去了七日。

    雀焰天第一重天，苏宏辰和李博洋已经恢复如初，好模好样的站在叶天面前。

    外伤克星地龙参，并非浪得虚名。

    “叶老弟，你把张旸那个畜生放出来，我要好好的教训他一顿！”苏宏辰咬牙切齿的道。

    虽然伤势已经痊愈，没有留下任何的后遗症。

    但张旸对他的侮辱，是他心中抹不去的痛。

    李博洋也双拳紧握，满眼怒火。

    他所受的侮辱，不比苏宏辰差。

    “消消气，张旸已经被我杀了！”叶天淡淡的道。

    “杀得好，那种人杀十遍都不嫌多！”李博洋解气的道。

    “让他就这么死了，真是便宜那个畜生了！”苏宏辰却是显得有些遗憾。

    叶天拍了拍他的肩膀，道：“和我说说事情的原委吧！”

    苏宏辰巴拉巴拉的把事情的始末讲述了一遍，以他的德性，免不了运用一些夸张的修辞手法。

    叶天听了那叫一个恨欲狂。

    “真是便宜他了！”叶天真想让万道归一鼎演化出张旸，再好好的教训他一顿，鞭尸。

    过了好一会儿，叶天才吐出心中的怒气，取出那块红色晶体，道：“你说的冥铁，就是这块炼器材料吗？”

    苏宏辰和李博洋点头。

    叶天把红色晶体递给苏宏辰道：“还给你们。”

    两人连连摆手道：“叶老弟（叶兄），你都把药王拿给我们疗伤，我们哪还有脸要这块冥铁啊，你赶紧收着。”

    叶天笑道：“这块冥铁对我作用不大，但你们却能用他炼制不错的法宝。”

    叶天并不是谦虚，他说的是实话。

    他的万道归一鼎，虽然是用天道元力经过特殊手段炼制而成，不算是利用常规的炼器材料炼制的法宝。

    但绝对不会比利用这世间最顶尖的炼器材料——神铁炼制而成的法宝差。

    所以，冥铁虽然珍贵，但对叶天来说，也就是值钱而已。

    对苏宏辰和李博洋来说，意义就完全不一样了。

    他们若是能把冥铁加入他们的本命法宝之中，他们的本命法宝的等级必然发生天翻地覆的变化，对他们的战力以及未来的修炼，都好处无穷。

    这块冥铁交给两人，更能实现它的价值。

    苏宏辰和李博洋感动坏了，见过慷慨大方的，但是从未见过如此慷慨大方的人。

    药王、冥铁，说送就送。

    就算是他们的父母，对他们也没这么好。

    同时也不禁感慨，叶天不愧是拥有大背景的人。

    或许在他们眼里堪称绝世珍宝的药王和冥铁，在叶天眼里，也不过普通物件吧？

    人和人之间的差距，怎么会这么大呢？

    在叶天的强制要求之下，苏宏辰收下了冥铁。

    接连占了叶天这么大的便宜，让两人十分的不好意思。

    苏宏辰想了想道：“叶老弟，我和博洋兄发现了一处宝地，那里面藏着巨宝，我们带你去取那件巨宝如何？”

    之前苏宏辰和李博洋约定过，谁也不能把那处地方告诉第三个人。

    但现在苏宏辰不经商量便告诉叶天，李博洋非但没生气，还附和道：“是的叶兄，那个地方目前只有我和苏兄知道，我们现在赶过去，以你的实力应该能够得到那件巨宝。”

    叶天好奇的问道：“什么巨宝？”

    苏宏辰和李博洋对视了一眼，而后异口同声的道：“一件拥有灵性的法宝！”

    叶天心头大动，问道：“在什么地方？”

    苏宏辰道：“地名我们不清楚，是在一个火海之中，我们记得方位，可以带你过去！”

    叶天明白了，那个火海肯定十分恐怖，以两人的实力无法进入其中，故而见到巨宝，却无法得到。

    叶天道：“你们是怎么发现的？”

    苏宏辰顿时面露尴尬之色。

    李博洋没好气的道：“是我发现的，是一柄剑，插在一座断崖之上，表面看上去锈迹斑斑，像是废铁。我从断崖上拔下来后，苏宏辰说那垃圾有什么用，便从我手中夺过去丢了。结果……那剑就化作一道光芒离去。”

    “我们这才知道它是一件拥有灵性的法宝，便追了下去。可惜为时晚矣，那件法宝冲进一处火海便是再没有出来。那火海十分恐怖，我和苏宏辰都不敢进去，最终只能无奈离开！”

