    花姥姥看着这一幕，已经不由自主地双膝跪倒在地。

    林宗主身上的神通与伟力，已经远远超出了她最初的预料。

    小璃跟她讲述的大道宗的事情、还有她亲眼目睹的“大道宗秘境”、“大道宗超音”两件事，加起来都不如面前这一件更能够震撼花姥姥。

    整个毕月仙宫都无能为力、只能打算彻底放弃宫主蔺青竹的时候。

    林宗主只是一具化身，一根竹杖。

    就令宫主渐渐清醒，魔念也以肉眼可见的速度消退。

    这等伟力、神通，再加上花姥姥之前的承诺，花姥姥再也没有任何坚持的骄傲。

    不由自主地便这般俯首下跪，看着林宗主，将魔念祛除，将毕月仙宫宫主蔺青竹的神志唤醒。

    足足一刻钟时间，蔺青竹眼中的眼神一变再变，越来清醒，回想起来的事情也越来越多。

    渐渐，她的目光幽森，看着跪倒在地的花姥姥、小璃。

    即便外表还是不堪的模样，但再也不会有人认为她是原来的疯癫之人。

    而在她的身后，终于漆黑的魔念燃烧殆尽，彻底消除。

    林南收回清心竹，看着这位毕月仙宫的宫主。

    “可好些了吗？”

    蔺青竹郑重向林南欠身：“有劳尊驾出手，我如今身上魔念已经尽数消去。”

    花姥姥激动叫道：“宫主！你终于醒来了！”

    小璃也说道：“宫主，我是小璃转世，少宫主已经被林宗主复活了！你们可以母女团聚了！”

    蔺青竹向两人点点头。

    “这些年来，我因为云儿的死而茫然，痛苦自责，居然因此中了魔头的诡计，对于魔头的言语深信不疑。”

    “险些堕落成为魔头，这些事说起来可怕，再仔细说起来，也是我咎由自取，怨不得别人。”

    “花姥姥，你为我付出这么多，实在不值得——”

    花姥姥眼神一沉，郑重摇摇头：“宫主若是再这么说，可就是跟原来没有任何区别，还是鲁莽行事。”

    “我如今愿意投身在大道宗林宗主门下，并非是只为了宫主你一人，而是为了毕月仙宫的将来。”

    “宫主说话之前，最好还是应该三思。”

    蔺青竹怔了一下，略略沉思后，也向花姥姥说了一声抱歉。

    又浑身不自在地打量一下自身：“请问，我可以先更衣一下吗？”

    林南和八号傀儡超音、九号傀儡超重暂且离开，花姥姥和小璃留下。

    蔺青竹这才喘了一口气，坐在一旁椅子上：“到底是怎么回事？我脑袋浑浑噩噩的，现在都没弄明白。”

    “宫主你现在感觉如何？”

    “感觉不太好……”

    蔺青竹对花姥姥如实相告：“魔念不仅侵蚀了我的神魂，也特意削弱我的实力，削弱我的体魄。”

    “现在那个人……”

    “那是大道宗的林宗主。”花姥姥提醒，“他神通威能广大，远远不是其他人可以相提并论，如今已经是我诚心要认下的主人。”

    再一次听花姥姥说起这件事，蔺青竹依旧忍不住心中愧疚。

    即便花姥姥说自己不是为了自己，而是为了毕月仙宫。

    蔺青竹依旧不得不想到这一切究竟是因为什么才出现——正是因为她女儿蔺云姜和她两个人，花姥姥才欠下对方这么大的人情，才有了这样的决断。

    “现在，大道宗的林宗主把我身上第二魔主的魔念祛除。”

    “我也是身上、神魂上都有着不少缺陷漏洞，需要闭关不知多少年才能弥补好。”

    蔺青竹说道。

    “或许我们毕月仙宫的灵液池能够发挥作用，帮助宫主能够尽快恢复。”小璃说道。

    蔺青竹摇了摇头，没有将心中的想法说出口来。

    自己做宫主先是沉迷于自身修行，又闹出这样的事情，实在没有脸面，再占据更多的修炼资源。

    这也是她自己对自己的惩罚……

    “花姥姥，请跟我说一说，到底是怎么回事吧，从头到尾，一点不漏都告诉我。”

    “我要看看，自己到底做了多少蠢事。”

    蔺青竹再次开口说道。

    “宫主，你说的更衣？”小璃提醒一声，蔺青竹也回过神来，运起法力微微一震，浑身脏污之处尽数掉落。

    面孔苍白，双目有神，枯黄的头发束起来。

    虽然是一副大病初愈的模样，但是外表和衣衫已经整洁起来，跟之前判若两人。

    花姥姥将事情大概前因后果都说了一次。

    蔺青竹这才终于确信，自己的女儿蔺云姜已经复活过来。

    虽然依旧没有摆脱神朝女帝的限制，但是已经是蔺青竹无数次后悔时候，梦寐以求的事情。

    “我要谢谢林宗主……”

    “我也想要见一见云儿。”

    蔺青竹说出这两句话后，结束了“更衣”。

    再一次见到林南后，她来到林南面前，郑重其事地下拜道谢。

    “林宗主，多谢你拯救我们母女于生死之中！”

    “蔺青竹真不知道应该如何感谢你才好！”

    “不必如此，毕月仙宫接下来愿意配合我的行动，便是对我的感谢。”林南说道。

    蔺青竹闻言，更是深感羞愧，连忙说道：“林宗主高风亮节，实在让我们感激且惭愧。”

    “保护这些人类和人类王朝，本就是我们应该做到的事情，结果竟然是林宗主出手，我们做的也只是我们本来应该做的事情！”

    “这如何能是对林宗主的感谢？”

    花姥姥则是再次上前一步，恳请道：“花千秋愿听从林宗主吩咐，绝无二话。”

    “若是林宗主认为我不够忠心，我也起誓，从今日之后再不参与毕月仙宫的任何事情。”

    “请林宗主明鉴！”

    林南沉吟一下：“起来吧，我收下你了。”

    “本来在小千世界，收拢的一些手下，在中千世界也就勉强可堪在人仙境界使用，在中千世界，还得需要你多多出力了。”

    “花千秋。”

    花姥姥立刻恭敬应声：“是，林宗主，我定当唯命是从！”

    “这就是很大的收获了，毕月仙宫接下来和我的手下一起行动便可，不比想太多。”

    “蔺宫主，现在大概是想要见一见少宫主？”

    蔺青竹毫不掩饰，激动地点头。

    “那就去吧，顺便，花千秋你也去。”

    “董卓进京这件事，该收网了。”

