
　　第二天醒来时，墨欣桐已经完成洗漱，并且换上一身利索的衣服，蓝色布料牛仔裤搭配黑色马丁靴，上半身是丝质的复古宽松短袖。

　　十一月的温度不应该穿夏天的衣服，但今天的天气恰到好处的温暖，可能是观察者改变了气泡里的大气温度的原因。

　　丁仪起床时,墨欣桐正坐在沙发上，安静地看他，两片薄薄的嘴唇红润俊翘。

　　他想到昨晚那个在黑暗中长达十多分钟的柔软的湿吻。

　　墨欣桐又低下头，丁仪躲闪一下，但想了想，自己躲什么呢？便把脸回正,嘴巴迎着墨欣桐的薄唇而去。

　　不是早安吻。

　　“你想什么呢？”

　　墨欣桐朝丁仪眼睛吹了吹气，把丁仪拉了起来。

　　“我还以为你要吃我。”

　　“鬼才吃你这个没刷牙的笨蛋。”墨欣桐没好气地说。

　　丁仪在沙发上坐直身子。

　　“昨晚睡得怎么样？”

　　丁仪如实摇摇头，“难以入眠。”

　　墨欣桐莞尔一笑，“不是已经去了一趟洗手间了吗？”

　　“心里煎熬。”

　　客厅里充满了墨欣桐灵动的笑声。

　　丁仪站起来，伸一个懒腰，“我那时候想的是你，不介意吧？”

　　墨欣桐稍稍一愣，随即脸微红，小声地嘀咕。

　　“当然不介意…你不想我…难道还能想别的女生嘛……”

　　丁仪在浴室洗脸，墨欣桐稍稍探头进来。

　　“可以具体说说，你是怎么想我的吗？”

　　丁仪的动作停在半空，余光望到墨欣桐好奇而红扑的脸。

　　“你真的要听吗？”

　　墨欣桐挠挠脸，“我就纯粹想听听，反正说了我和你都不会少一块肉。”

　　丁仪于是把自己作案时想象的细节说出来，但说到一半，墨欣桐就打住了。

　　“停停停。别说了。”

　　“原来你也会脸红。”丁仪余光看到墨欣桐鼻尖的红晕快速攀爬到眉梢上。

　　“你的想象太龌龊了。”墨欣桐双眉透红，目光慌张地注视前方，“我哪会一条腿穿白色丝袜，一条腿穿黑色丝袜！”

　　她就不应该问丁仪在他关于两性幻想中自己是什么模样的。

　　真是笨蛋。

　　丁仪扫视墨欣桐的雪白的双腿。

　　“我想象中的，是这样的。”

　　墨欣桐纵使知道自己的腿以后总会交到丁仪手上，但目前的矜持还是让她羞涩地并拢起双腿。

　　“还想听更多的细节吗？”

　　墨欣桐连连摇头,羞着离开浴室门口。

　　“我不想再听色狼的臆想了。”

　　丁仪擦完脸，对着镜子整理一下头发，朝门外喊。

　　“是你先开了这个先例。”

　　墨欣桐奇怪起来，双手正摸着光滑的脸蛋，来把红扑的温度降下去。

　　“什么时候？”

　　“日记里。在那篇日记里，有人写了一千多字的山顶颜色文章。需要我读细节吗？——那是一个不晴不雨的天，我们两个在山上摊开一张野餐餐布，四周没有一个人，我慢慢顺着……”

　　“你！给！我！打住！”

　　墨欣桐跑进浴室，捂住丁仪的嘴巴不让他再说下去。

　　“放手，墨欣桐，你这样很不优雅。”

　　墨欣桐脸红着，坚决不放。

　　“你把那些记忆给我忘了。”

　　“忘不了。铁烙一样烙在心里。”

　　墨欣桐的手指缝间传出丁仪的话。

　　墨欣桐此刻真拿他没辙。

　　“正经人谁写日记。下次别写了。”

　　……

　　客厅丁仪手机的闹钟打断两人的吵闹。

　　两人从浴室出来。

　　“我们平了。以后不准再提日记的事情。”

　　“好。”

　　丁仪连连点头答应。

　　两人走到客厅，当脚步停止后，四周顿时安静下来，变得鸦雀无声。天籁小说网

　　墨欣桐抬头望向丁仪，丁仪正好也在注视她。

　　如今两人已经不需要再像以前那样对彼此伪装,可以大方地袒露对对方的情感。

　　“那,现在，我们…我们就从……”

　　墨欣桐眼睛稍稍从丁仪的脸上挪开,眨了眨后，又回到他的脸上，定定地凝视丁仪，小嘴微启。

　　“接吻开始，慢慢走？”

　　丁仪点点头，想了想，双手把墨欣桐柔软的身体抱入怀里。

　　“既然从这一步开始，那抱抱已经是默许的了吧？”

　　他稍稍低头，看到自己怀里的墨欣桐的红扑的脸。

　　墨欣桐站在原地，眼睛娇羞无限，白皙的双手也抱住丁仪的腰。

　　她刚到他下巴的身高，完美恰合这个相拥的姿势。

　　丁仪感觉自己抱着一块有温度的软玉，手劲忍不住越来越大，似乎要把墨欣桐融入身体里。

　　墨欣桐稍稍仰脸，微阖起双眸，红润嘴唇微张，像两片小雨润过的樱花花瓣。

　　丁仪低头，轻轻在上面啄了一下。

　　肉眼可见的开心从墨欣桐月牙弯般的眉梢滑下。

　　“诶诶？你？你需要去一次洗手间吗？”

　　墨欣桐的耳朵都红了起来。

　　“你别乱蹭我。我就不需要。”

　　“我没乱蹭！”

　　“要不松开吧？”

　　“再抱一会儿。”

　　墨欣桐红着脸，感受到异样的双腿摩挲几下，还是保持被丁仪抱住的姿势。

　　……

　　一切准备就绪后，两人停止打闹，走出家门，直达居民楼的天台。

　　蓝天白云在两人上空悠然不动，温暖的光洒在大地上，笼罩两人的四周，丁仪眯起眼睛往天空望去，定定地凝视数眼。

　　不知道是不是错觉，竟然能透过气泡膜膜内的全息影画，看到外界的宇宙。

　　“伊甸园42，我向你说话。”

　　再次说出这句话，丁仪的心境截然不同了。

　　不一会儿，随着一艘飞船的出现，观察者出现在天台上，这次伊甸园42并没有出现，但丁仪知道它就在四周注视着两人。

　　“早上好。观察者。”

　　“早上好。”

　　观察者还是昨天那个男人，没有任何改变。

　　此刻，他向丁仪和墨欣桐摊出双手，“现在还没到一天的时间，不过，看起来你们似乎已经有答案了。”

　　丁仪点点头，“我和墨欣桐愿意回到这场实验里面。”

　　墨欣桐稍稍一愕，但没有说任何话，双腿笔直并拢，站在丁仪身边。

　　观察者的目光来到墨欣桐脸上。

　　“你的想法呢？”

　　“我支持丁仪的想法。”墨欣桐肯定地回答。

　　“那太棒了。这是一个明智的选择。”观察者给出一个笑容。

　　“不过我有一个特别的想法，不知道你是否愿意给我们一点时间。”

　　“当然可以。”

　　观察者对丁仪点点头，他感受到丁仪对他真实的敬意。

　　这种情绪很容易区分，和前一天的敌意完全不同。

　　“是否存在一种方案，可以让这个实验以另外一种形式进行下去？”丁仪问观察者。

　　但观察者知道丁仪并不是真的在询问他，他不过是在引出来接下来的内容。

　　“我先前看了我们这场实验的进度，数据的收集程度已经达到99.31%。”

　　观察者点点头，“是的。”

　　“但这条数据收集曲线并不是稳定增长的。前半段的增长速度很快，几乎在前一万场实验，对实验数据的收集已经来到50%的地步。”

　　观察者往眼前的空气示意一下，空气中凭空出现一张信息窗口，里面正是丁仪先前看到的数据收集曲线。

　　“你说的是这条？确实情况如你所说。”

　　观察者也看到这条曲线的总体趋势呈一个外弧形。

　　“这是因为一开始收集情感数据时，每一项数据都是崭新的，没有记录过的。所以有大量不相同的数据进入收集库中。收集分析相对容易。

　　而到了后期，随着实验目的的调整，不仅仅是收集实验数据这么简单。比如简单的‘怒’情绪，里面也涵盖许多不同程度的‘怒’。我们需要的不是收集所有的‘怒’，而是分析这些微小不同的情绪背后的底层逻辑和向外作用。

　　后期实验困难的地方在于两点：一是怒的情绪基本上已经收集，在实验中出现的都是大同小异的同类情绪因素，二是这些同类情绪提供的有效数据量低下。”

　　“这是不是可以从侧面说明，现在的实验越来越低效，对数据收集的难度越来越难。”

　　这条曲线给三人呈现出的客观事实是：收集前50%的数据只花了一万场实验；而从50%收集到75%的数据时，花费了将近四万场；当数据从75%收集到90%时，已经花费了七万场实验。

　　这意味着一开始每场实验都能收集到一定量的数据，但实验场数越到后面，数据的收集量越少，到最后的两万五千多场实验里，能收集的有用数据仅仅有9%左右。

　　这和前面一万场实验收集到的50%数据形成极大的反差。

　　“一开始的情感数据收集偏于基础，后面每一场的实验，都会在原有的基础上进行深化探入，所以每场实验的难度增加。这也符合实验极限的边界效应。”

　　观察者对此作出解释。

　　丁仪赞同观察者的说法，“但有没有一种可能，就是这些实验缺乏了最后的一些没有被挖掘出的情感因素，所以一直停留在这个数字上。”

　　丁仪指了指曲线，实验自从进入九万次后，数据便一直在99.3%~99.32%之间徘徊，没有任何突破。

　　观察者也陷入沉思。

　　这是他没有留意到的现象。

　　这确实不正常，八千多次顺利进行的实验，竟然没有让数据收集的进度往前跨近一步。

　　“你的看法是什么？”

　　观察者望向丁仪，并不是觉得丁仪的知识比自己渊博，他是在宇宙游迹许久的生物，其知识储备和身后的模都让他坚信只要给一点时间，就能找出问题所在。

　　之所以问丁仪，是因为他在他脸上看到自信的表情。

　　“你的实验模拟了接近十万次我和墨欣桐在不同场景下相遇的场景，以此来记录我们的情感变化。”

　　观察者回答：“没错。”

　　“但我想问，你有试过，让我和墨欣桐在真正的现实环境中产生感情吗？”

　　丁仪终于说出自己的大胆推测：“让我和墨欣桐在恢复真实的童年记忆后，保持现有的记忆，不局限在气泡膜内，进行一场真实的实验。”

　　观察者立刻明白丁仪的意思是什么。

　　眼前两个人类不愿意回到42号气泡膜进行他所设计的实验。

　　并且给他提供了一个全新的实验方式。

　　“伊甸园42依旧可以观察我们。但不隐藏我们的记忆，让我们自由活动。这种真实来到的感情，我相信会弥补虚假实验中所没有探寻到的那0.69%。”

　　丁仪说出自己的想法。

　　观察者沉默下来，片刻，眼睛笔直地望过去。

　　“要是我不答应怎么办？”

　　“这个取决于你。我只是提出一个建议而已。”

　　丁仪腰板挺得很直，语气没有任何变化，虽然有诚意，但并没有央求的感情。

　　“你们愿意回到这场实验中吗？”

　　观察者回到最初的问题。

　　丁仪点点头，“愿意，但是以我口中的那个方式。”

　　丁仪口中的方式和观察者原本的实验方式是完全割裂，没有任何相融可言的。

　　其中最大的区别是：前者里两人以目前的状态进行；而后者要求把两人每一段实验记忆都隐藏起来，并赋予新的假的背景记忆。

　　“我说的是，回到气泡里的实验。”

　　墨欣桐余光忧心地望向丁仪。

　　丁仪摇摇头，“不。”

　　“你们可是代表着人类这个种群。”

　　丁仪没有说话，露出一个笑容。

　　观察者在以往的数据库里完全没有收集过关于这种笑容的数据，伊甸园42进行收集后，实验数据收集的进度直接从99.31%跨越到99.33%。

　　这让本要拒绝这个荒唐意见的观察者犹豫起来。

　　“给出我三个理由。让我有考虑你的建议的念头。”

　　观察者一边看着数据，一边通过全息影画从四面八方注视天台上的两人。

　　“第一，有些情感纵使模拟上万遍，不经历真实情况也不会出现。”

　　“第二，我和墨欣桐愿意成为实验体。”

　　“第三，我们所使用到的能量，绝对要原少于本来实验所要用到的能量。”

　　观察者稍有惊讶地望向两人，目光尤其落到丁仪脸上。

　　“这么短的时间，你对外界的了解已经这么多了。”

　　“一点点而已。”丁仪平静地说。

　　观察者沉默了许久。

　　大概有二十分钟的时间。

　　墨欣桐和丁仪就站在天台上，安静地眺望四周。

　　“我会考虑你的意见。”

　　飞船里传出这样一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第131章 真实的实验免费阅读。https://xs.23sk.com 