    看着少女离开的背影，楚然轻轻的摇了摇头，便转身回了修炼室。

    “九重天阴煞星魂……”

    打量着掌心的阴煞星星陨石，楚然随即便几种精神力，完全没入星陨石之中。

    很快，楚然的灵魂，便被星陨石引领着，冲入九天陨星地之中。

    ……

    也就在楚然凝聚星魂的时候，在天泽学府的南院峰上，迎来了一行人。

    这行人，年龄都不大，却尽皆傲然之相，且身着华服，车马华丽，显然，身份地位都不低。

    不过，在这些人的衣服上，都绣着四个字“皇家学府”！

    俨然是来自皇家学府之人。

    为首的两个人，一男一女，若是楚然在的话，都能认得出来。

    男的，赫然便是在血炼之地中，自废了修为的皇家学府四大天王仅存的一个，时玄。

    女的，则是楚然恨之入骨的夏知颜！

    而在这群人的身旁，还有一个引路人，楚然同样认识，北疆王府姬梦荷！

    “这里，就是天泽学府南院峰了！”

    姬梦荷指了指南院峰，对着几人微微开口。

    “如此，便多谢梦荷郡主了！”

    时玄微微点了点头，随后一摆手，带着众人便直接上了南院峰。

    在来到南院峰大院外，时玄直接对着南院峰上，一声大喝：“南院峰主事之人何在，还不速来迎接！”

    话音隆隆，震的整个南院峰，都嗡嗡作响，让不少在南院峰上修炼的天月院学员被惊醒。

    南院峰后山上，狗蛋一脸怒容的低骂道：“哪个混蛋又来咋咋呼呼？”

    “兴许是北莽院的人吧！”

    明玉伸了伸懒腰。

    现如今，在天月院中，已经完全没人敢这么做了，也只有北莽院的人，或许会如此。

    “连北狂人都被老大收拾了，谁还敢！”

    狗蛋低哼道：“去看看！”

    说着，两人便叫上了酒蒙子几人，直接朝着主殿而去。

    当看到来人之后，却都跟着皱了皱眉头。

    “你们是什么人啊？”

    狗蛋上前问道：“一大早上，在这叫魂呢？”

    说是早上，实际上已经日上三竿，只是几人气势汹汹的傲然模样，让狗蛋十分不爽。

    “看不到徽章吗？”

    时玄身侧，一名青年指了指自己胸前佩戴的徽章，低哼了一声。

    狗蛋撇嘴道：“我管你什么皇家学府还是绿家学府，直接说来干啥的吧！小爷可没空在这跟你们浪费时间！”

    “小子，你说什么！”

    狗蛋的话一出口，让皇家学府的几个人，顿时就有些恼怒。

    皇家学府的皇，乃是皇室的皇，可不是黄绿的黄！

    “狗蛋！来者是客！”

    这时，一道低喝声，止住了想要继续说话的狗蛋，走上前来。

    “客个屁！”

    狗蛋忍不住低哼了一声：“谁家的客，刚上门就大呼小叫？他们毫无礼数，我们又何必在乎他们？呸！”

    不过，还是后退了一步。

    现在南院峰上，很多事情都是明玉来负责的。

    不只是南院峰，就连天月院内的许多事务，明玉也都有管理。

    作为兄弟的狗蛋，虽然少不了斗嘴，但还是很支持的。

    “你不说话没人把你当哑巴！”

    明玉瞪了狗蛋一眼，随后对着时玄、夏知颜等人微微拱手：“各位皇家学府的朋友，不知来我天泽学府，有何贵干？”

    “你是天月院的院首吗？如果不是，就让开，我们是代表皇家学府，来见天月院院首的！”

    时玄身侧的青年皱眉说道。

    一句话，让明玉的面色，也变得不是很好看。

    狗蛋更是在一旁阴阳怪气的道：“看吧？热脸贴冷屁股，舒服吗？”

    “闭嘴！”

    明玉瞥了一眼狗蛋，随后对着时玄等人做了一个请的手势：“南院峰简陋，各位稍作休息，容我去找院首大人！”

    说完，就示意罗安几人，带时玄等人进去。

    他自己，则直接朝着修炼室的方向而去。

    时玄等人刚进南院峰主殿内，夏知颜便不由得蹙了蹙眉头：“什么破地方？这是人呆的地方吗？”

    时玄也皱眉道：“这特么废弃库房吗？”

    但却并没有人理会他们，罗安和酒蒙子几人，将他们带入主殿后，便直接走了出去。

    没有人注意到的是，在时玄等人上南院峰后，姬梦荷的身影，就已经不见了。

    “呼呼呼……”

    就在这时，天穹之上，突然卷起无尽狂风，阴压压的寒风，刹那席卷整片天空，滚滚阴沉气息，仿佛整个天穹，都坠落而下一样。

    在这阴风之中，更夹杂着生生凄厉的声音，似若婴孩啼哭，又如厉鬼尖嘶，极其渗人。

    同时，还伴随有一股股阴沉的力量，席卷而出，让无数人心间震动不已。

    “又有人凝聚星魂了！”

    “看情形，至少九重天星魂！”

    整个天泽学府，无数人抬眼望天，皆面有动容之色。

    这些天来，几乎每隔一段时间，就会出现凝铸星魂的异象，而且每一次，都不亚于八重天星魂。

    甚至，每一次的出现，都是来自一个人！

    这让许多人在看到这一幕的瞬间，都下意识的联想到了同一个人，便是楚然！

    不会这一次，又是楚然在凝铸星魂吧？

    “不用想，肯定是了，除了楚然老大，没人能干出这种事来，散了吧，散了吧！”

    天月院中，很多地方都响起了同样的声音。

    观望的人群，也很快就散去了。

    毕竟，见多了也就见怪不怪了。

    可天泽学府的人见得多了，时玄等人却是很少见到这样的情形。

    一行人走到大殿门口，望着天空：“这是有人凝铸星魂吗？”

    时玄见状，忍不住低哼道：“这天泽学府之中，还真是什么人才都有，竟然还有人刚刚铸星，真是可笑之极！”

    夏知颜也嗤声说道：“真不知道，院长大人让我们来这里干什么！这么个破地方，有资格与我们皇家学府，相提并论吗？”

    “知颜莫要胡说，别忘了，那个家伙，就在天月院中！”

    说着，时玄不禁有些咬牙切齿。

    这些天来，为了恢复，他付出了不知道多少代价。

    被楚然诓骗自废修为一事，也成为了许多人的笑柄，若非有他师父在，恐怕他这一生，都在没机会站起来！

    这个仇，楚然一日不死，他一日不会释怀！

    “那个家伙？楚然吗？一个只知道坑蒙拐骗的废物罢了！我们来，都不敢出现！”

    说这句话的时候，夏知颜一脸不屑。

