
　　孙奶娘瞪大了眼睛，惊恐地看着她，“三小姐？”

　　“来人啊！”

　　“三小姐，有何吩咐？”

　　魏安然冷冷打量她一眼，“孙奶娘勾结外贼，欲祸害正房夫人，狼心狗肺，打三十板子，发卖出去。”

　　“扑通！”

　　孙奶娘一听要打板子还要被发卖，顿时失了魂，吓得跪地求饶，“三小姐，三小姐，老奴一时鬼迷心窍，一时糊涂。再也不敢了，再也不敢了！请三小姐饶我一次，饶我一次吧！”

　　“饶你一次？”

　　魏安然无动于衷地看着跪在地上磕头的孙奶娘，末了冷哼一声，“你当我好欺负是吗？来人，给我打！狠狠地打！”

　　主事人发话，揍得还是个下人，粗使婆子们自然痛快的取了板子，把人拖了下去。

　　接着，就听见院墙外此起彼伏地嚎叫声和皮开肉绽的声音，久久挥之不去。

　　孙奶娘是刘姨娘的奶娘，自幼看着她长大，又作了陪嫁嬷嬷，俨然是她半个长辈。

　　如今听到她在院墙外的哀嚎，心疼的不得了。

　　人家都说打狗都得看主人。

　　这魏安然真是不给她留一点面子，整整三十大板，就是身强体健的小厮都得伤个十天半个月，更何况这五六十的老妇，非要了她的命不可。

　　刘姨娘在院子里听着孙奶娘的惨叫，不落忍，“魏安然，你不要做得太绝，日后不好收场。”

　　“做得太绝……哈哈哈哈哈哈！”

　　魏安然像是听到什么蠢话，笑完便道：“还有更绝的，不知道刘姨娘想不想见识一下啊？”

　　刘姨娘心一沉，面如死灰。

　　“来人，去把那二人请进来。”

　　话音刚落，门外走进来两个瑟缩不前的中年男人。

　　这二人一看见刘姨娘，赶忙跪在她面前，低垂着头。

　　刘姨娘一看这架势，心里的不安感更强烈了。

　　这二人是她丝绸铺子里的掌柜，怎么这时候找来楚府，又不顾内宅礼节，走到她面前的？

　　那个稍胖些的掌柜说：“东家，咱们的铺子只有出没有进，再也撑不下去了。”

　　瘦些的掌柜说：“前几日，我们收到了房东的来信，说铺子的租期马上就要到了，若要继续用，就得加房租。可咱们的账上，哪里还有现银够交房租的啊！”

　　“咱们的银子呢？”刘姨娘失声尖叫。

　　两个掌柜互相对视一眼，那个胖些的掌柜只好硬着头皮说：“东家，咱们的铺子自两个月前就没了生意，实打实的一点生意都没有，一件成衣，一尺料子都卖不出去，那些个老顾客也都走了，咱们是真的一两银子都没赚到啊！”

　　“东家，我俩冒险找上门来，也没有别的意思，就是如今铺子开不下去，我俩也不好瞒着您，要您的月银。今日来，是想跟您请辞，不做这掌柜了。”

　　刘姨娘听完，火冒三丈，“你们，你们真是狼心狗肺，一点良心都没有！”

　　“东家，你这话可说得过分了。我们两个要是一点良心都没有，早就卷着你铺子里的钱财和库存跑了，还用撑到今天来挨你的骂？”

　　说完，二人没理会刘姨娘是什么态度，径直站了起来，离开前，还朝魏安然行了个拜礼，然后快步离开。

　　“你们！你们给我回来！回来！”刘姨娘喊得声嘶力竭。

　　这两件绸缎铺子是她拿自己的私房开的，当初钱不够，她还去钱庄当了些宝贝，这几年下来，也只回了一半的本钱，另一半还都押在她仓库和店铺里的存货上。

　　到如今……如今……如今那布料都成了过时的，还有谁愿意买呢？

　　魏安然往前走了两步，低头凑到她耳旁，用只有二人能听到的声音开口说。

　　“刘姨娘，这出戏如今才开了个场，好戏还在后面呢。你记住，先前你有的东西，我会一样一样的把它们通通拿走。”

　　刘姨娘眼珠一阵，“你……你说什么？”

　　魏安然笑着重复了一句，“我说，好戏还在后头呢。”

　　刘姨娘：“……”

　　就在这时，门外匆匆忙忙冲进来一个婆子，说道：“三小姐，才刚打了十五板子，那老货就晕死过去了，还打吗？”

　　魏安然转过身，冷冷地看着她，“打，为什么不打，准备一桶冷水浇上去，清醒了继续打，我说的三十板子，一板都不能少。”

　　刘姨娘一听这话，神行恍惚，摇摇欲坠，最后没撑住，直直地倒了下去。

　　“姨娘……母亲！”楚安萱失声尖叫。

　　——

　　没过多久，刘姨娘被魏安然逼到晕倒的事，就传遍了府上各院。

　　楚老夫人把桌上一套上好的茶盏给摔了个粉碎，气得差点和她外甥女一样晕过去，被人扶住顺了顺气才好。

　　她心道，我们楚家是做了什么孽，摊上魏安然这个小畜生，搞得府宅不安宁。今日更是过分，把我的外甥女作贱成这个样子，老娘定不会……

　　她突然想起来，自己这一身病还得靠那个小畜生医治，想报复她也得往后靠，还是自己的身子要紧。

　　等小畜生给自己治好了，再找她算账也不迟。

　　秦氏听了，笑得见牙不见眼，觉得是件天大的喜事。

　　看看，看看，还好她当初坚持闹分家，这家分了好啊，分了三丫头才能当家，如今才能把刘姨娘给收拾了。

　　她早就看刘姨娘不顺眼了。

　　以前仗着老夫人和老三的宠爱，在府上无法无天，还整日在她面前炫耀。如今好了，老夫人分了家，没法给她主持公道，老三因为弹劾一事对她恨之入骨，她外面的铺子也黄了，真是一报接着一报，活该！

　　宁姨娘坐在椅子上，抚着自己尚为平坦的小腹，在心里求神拜佛。让刘姨娘多关个一年半载的，让她把孩子平平安安的生下来，也好在这府上立足。

　　只有楚三爷，在听下人说了魏安然在紫玉轩的做派后，阴沉着脸，在房里坐了半个时辰。

　　半个时辰后，他也没去正怀斋哄刘姨娘，而是直接去了谢姨娘房里。

　　当晚，谢姨娘被他折腾的哭到半个楚府都能听见，凄厉的哭声响了半宿，仿佛笼罩在众人头上，生怕哪个时候就落到自己身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第270章 好戏还在后头免费阅读。https://xs.23sk.com 