    ‘尊敬的玩家你好，你养的崽崽肚子饿了，想要吃草莓蛋糕呢，请从菜单中找出草莓蛋糕，送给崽崽吧！’

    顾远彻：……

    “崽崽？”

    顾远彻在沉着眼眸观察了清辉着一系列的动作之后，终于又是开口。

    白皙的手指伸出，指节在电脑屏幕上轻轻叩了两下，正好是在清辉坐着的位置。

    像是敲门的声音，就是有点吵。

    清辉皱着自己的眉头，往旁边挪了挪。

    脑袋上面又是浮现出来一个对话框。

    ‘【用看xx的眼神看着你】’

    已经不用字体说明了，现在就已经能够明确的感受到清辉对他的嫌弃。

    嫌弃他还想吃草莓蛋糕？

    顾远彻一扬眉头。

    看起来已经有二十六七的沉稳男人此刻唇角染上一丝恶趣味。

    故意点了榴莲千层给清辉。

    清辉有点茫然的看着自己桌面上上来的东西。

    榴莲的气息在店铺之中微微传递开来，带着点奶油的甜味。

    变成猫咪形态，嗅觉增强的浅咖微微炸毛，最后身子一晃，幻化成了一团数据。

    清辉只觉得自己眼前多了个猫窝一样的东西。

    上面提示着可以随时召唤萌宠。

    清辉：……

    所以浅咖在这个位面在电脑之中变成猫猫是想要做什么？

    又不好吃，又不能用来做工具锚，看样子各种操作都是得顾远彻来做。

    想到这里。

    清辉有点不满的瘪了瘪唇，看着面前的东西想要摔盘子。

    这个东西的味道有些古怪。

    反正顾远彻是受不了这个味道。

    他带着笑意，眼瞅着清辉想要撂盘子。

    只不过还没动手，那小姑娘又是顿了顿。

    又嗅到了被榴莲气息遮掩住的奶油的甜香味道。

    最后抱着要尝试一下，反正肯定比药好喝的态度，又重新坐下。

    用小叉子叉了一叉子，塞进自己的嘴里。

    歪着脑袋：嚼嚼嚼。

    恩，甜的，气息独特。

    感觉……还不错？

    清辉像是打开了什么异世界的大门。

    又是舀了一勺，塞进嘴里。

    顾远彻：……

    界面又探出一句话来。

    ‘恭喜玩家为您的崽崽找到了喜欢的食物。’

    然后就是一大片的爱心。

    倒是还有点意思。

    顾远彻这个时候倒是没有再着急的想要将这小东西从自己电脑之中弄掉了。

    第一，他这个电脑是私人电脑，并没有什么重要文件，就算是被盗取了，也没有什么关系，第二，他是有点好奇这个游戏到底是怎么安装进自己电脑里面来的，想要研究一下，最后——

    他看着将榴莲千层一口口吃掉，脑袋上冒出一个转着圈圈的小花花的小姑娘。

    那小姑娘脸色认真，还带着点严肃。

    脑袋上顶着的那朵转圈的粉色小花花，实在是有点不太相称。

    顾远彻的唇角隐秘的弯了弯。

    最后还是觉得这小家伙有点意思。

    而且感觉像是能听懂他的话一样。

    考虑了一会儿，倒是放弃了找人来看看他电脑的想法。

    他拿起手机，看了一眼信息。

    正好想起来，刚刚安装的时候，好像有提醒告诉他，可以让电脑上的数据和手机上的同步。