    一天一夜的荒唐，让得小猫咪几乎精疲力尽，在休息几个时辰后，朱竹清便直接在床上融合起魂骨。

    而萧瑟自然在不会傻愣愣的呆在这，有着瀚海护身罩的保护，完全不用担心小猫咪的安全。

    “系统，打开我的个人面板。”

    话音落下，萧瑟面前浮现出一面仅有他才能看到的光幕，光幕之上显示着各自信息。

    【滴，宿主个人面板自动打开中。】

    【宿主：萧瑟

    性别：男

    年龄：十六岁

    修为：九星斗皇（半步斗宗）。

    灵魂等级：七品中阶炼药师

    领域：冰火领域

    剑意：四成

    斗气属性：火（夹杂一丝木属性）、冰、时间、空间

    武魂：火、六翼天使

    功法：《焚决》地阶高级、《归元魂决》品级不详

    异火：青莲地心火、冰火龙炎、海心焰、陨落心炎

    斗技：《五轮离火法》地阶高级、《镜花破灭》地阶高级、《赤炎剑》地阶中级、《缥缈烟步》玄阶高级、《狂狮吟》玄阶高级、《八叠嶂》玄阶高级.....

    魂骨：火龙王左臂骨、冰龙王右臂骨

    换取次数：10

    抽奖次数：0

    系统仓库：平板电脑、斗罗旅游劵（永久）、狐妖小红娘旅游劵（永久）、剑道独尊旅游劵（7天）....充气娃娃。

    】

    “这换取次数积攒了这么多次，也该用掉了。系统，给我把这魔核给换了。”萧瑟随手取出一颗一阶魔核，这还是当初在乌坦城时剩下了，如今对他已无用处。

    【滴，恭喜宿主换取到火影世界宇智波鼬乌鸦的左眼，别天神。】

    “这不是给砸族某人凑齐一对了吗？就是不知道宇智波鼬用了没，不然可就没人阻止兜的秽土转生。”萧瑟微微一怔，旋即在脑海中喊道：“系统，给我融合这只别天神吧。”

    【滴，系统融合中...】

    【滴，恭喜宿主融合成功。】

    萧瑟摸了摸左眼，发现别天神已经被用掉了重新变成三勾玉，哪怕有着他强大的灵魂力蕴养，也得花费不少时间才能恢复，而且同右眼一样，已经被使用过不少次了，估计再用一次，就永远无法变成别天神，仅剩三勾玉了。

    “已经用到了吗？看样子宇智波鼬还是用在自己身上了。有胜于无吧，最起码也算为日后多留出一张底牌。”双眼同时释放别天神，哪怕灵魂境界等同于他的，他也有信心改写对方意志。

    “系统，换掉这个卷轴。”萧瑟从纳戒取出一个灵魂印记模糊了的丹方卷轴。

    【滴，换取失败。】

    “我不信邪了。继续换取。”萧瑟一口气取出仅有七个灵魂印记模糊卷轴。

    【滴，恭喜宿主换取到不良人世界朱友文的《九幽玄天神功》上卷。】

    “靠，什么垃圾玩意，继续换取。”

    【滴，恭喜宿主换取玉小刚的内裤。】

    “卧槽，太尼玛恶心了吧。”萧瑟释放出异火，然后从系统仓库取出玉小刚内裤，内裤还未从系统仓库完整抛出便被焚为灰烬。

    与此同时，斗罗大陆武魂城，无间地狱。

    自从全大陆高级魂师学院精英大赛结束后，玉小刚再度被抓回到了十一号牢房。

    满脸邪恶的刀疤中年看着正瑟瑟发抖的玉小刚：“哎哟，玫瑰，你又回来啦，这回上头可是说了，你永远也出不去了，在保证你生命的情况下，随我们怎么处置。”

    一边说着，刀疤中年就扒下了玉小刚的裤子，结果让他愣了愣。

    “好你个小骚货，居然连月半次都不穿，看我怎么教训你。”

    面对刀疤中年的行为，玉小刚已经麻木，他知道自己这辈子彻底玩完了。

    ......

    “系统，继续换取。”萧瑟再度拿起一个卷轴。

    【滴，恭喜宿主换取到剑道独尊世界主角叶尘纳戒中的秘法《浮罗三玄诀》】

    萧瑟眼睛一亮，这可是一本能够增幅身法品阶的秘法，分三层，能够增幅三次，原著叶尘就是靠着这本秘法将身法品阶提升到了地阶最高层次。

    萧瑟如今的轻功仍旧是玄阶高级的缥缈烟步，已经跟不上他的步伐了，现在有了这本秘技，将身法提升到地阶高级，哪怕用到斗尊级别也不会过时。

    “系统继续换取。”萧瑟在脑海中喊道。

    【滴，恭喜宿主换取到炎族镇族功法，天阶高级火属性功法，九转火龙功】

    “卧槽尼玛，这玩意谁特么敢用啊。”萧瑟嘴角抽了抽，天阶高级功夫固然珍贵，十分适合自家宝贝女儿雪儿、老婆美杜莎使用。他们都是火属性。可关键在于不能被炎族发现，而且功法卷轴中肯定有炎族的禁制在里面，一旦打开，指不定从中扔出个空间牢笼什么的出来，将擅自打开之人困住，乃至绞杀。

    “鸡肋啊！食之无味，弃之可惜。”

    ......

    与此同时，中州，炎族族地炎界中心位置。藏书阁。

    “快去给我层层查下去，宁可错杀一千，也不可放过一个。”炎族负责看守藏书阁的某位斗圣长老近乎目眦欲裂，镇族功法被调换成一本普通灵魂印记消失的卷轴，而且被调换的还是原本。不可谓不严重。一旦在外面流传出去，那就是啪啪打他们炎族的脸啊。

    萧瑟不知道的是，因为他这一举动，炎族发生大地震，导致魂族乃至其他远古种族的奸细被尽数诛杀。自此炎族与包括魂族、古族在内的远古六族交恶。

    “系统，把剩余两个卷轴给我换取了。”

    【滴，恭喜宿主换取到‘凡人修仙传’世界定颜丹药方。】

    【滴，恭喜宿主换取失败。】

    “定颜丹吗？还不错，可以给老婆、小姨子们人手一枚，竹清、仙儿就等她们长大些再给了。”萧瑟点点头，看了看光幕中的系统面板，发现还有一次换取机会。

    “系统，就将系统仓库中的那个娃娃给我换取吧，够渗人的。”

    【滴，恭喜宿主换取到狐妖世界，东方秦兰。】

    “卧槽，居然把小姨子给整来，不过也时候该去看看淮竹老婆了。使用狐妖世界旅游劵。”

    【滴，系统传送成功。】

    ps：第二更，求推荐票，求月票，求订阅

