
　　&"你说什么？一个人也没有？”吉德吃惊的揪出了对方的衣领怒声喝问道。

　　那人急忙点了点头，重复了一遍。吉德的眉头顿时雏成了一个铁疙瘩，喃喃的嘀咕

　　道“怎么会一个人也没有？这不可能卫难道他们知道我们会来偷袭，所以事先逃

　　了？这可不像是T党的作风。”正当吉德绞尽脑汁的想要为眼前所生的理出个头

　　绪来的时候，只听一声怒吼猛然炸响“金手党的杂碎，你们的死期到了］”

　　吉德转头看去，只见派克率领着三T党的众人，气势汹汹的冲了过来。吉德嘿

　　嘿一笑，看着气急败坏的派克，幽幽的说道“你们的命真好，要不然现在已经被炸

　　成渣子了。命好逃过了一劫，还不赶紧走，却偏偏跑回来送死，派克，你的脑袋被

　　门挤了吧？”派克狠狠的呸了一口说道“你少猖狂］今天谁生谁死还不一定呢卫”

　　“好啊，今天我就让你明白明白，我们要踩死你们就像是踩死一只臭虫］给我

　　上卫”吉德一声怒喝，身后两百多名金手同时涌上前来。

　　“吼11”瑟拉德见状，一马当先的迎了上去。手中的钢刀见人就抡，逢人就

　　砍，宛如一辆装甲坦克在人群中横冲直撞，所向披靡。吉德吐了一口唾沫，握紧砍

　　刀纵身向瑟拉德跃了过去，挥刀接住了瑟拉德的刀锋，别看吉德比瑟拉德的身材要

　　小上一整号，可是力道却丝毫也不输给吉德。只听砰的一声脆响响起，两人同时向

　　后退了一步。瑟拉德遇到了势均力敌的对手，眼中闪过一丝兴奋，放过周围的敌

　　人，全心全意的对上了吉德，两人硬碰硬，气势骇人，无论是三T党还是金手党

　　都下意识的远远避开了两人

　　吉德缠住了瑟拉德，其意义不下于绑住了三T党的一只手，让三T党的威势顿

　　时弱了不少。再加上金手党本来就在人数上占有优势，双方交战不多会儿的工夫

　　三T党就全面落入了下风。看着一个又一个兄弟倒吞了血泊里，派克心中是万分

　　悔恨，不该不听高峰的话，结果将三T党带入了绝境。派克正懊恼着，猛听身旁传

　　来夏思的一声惊呼，派克惊骇的扭头看去，只见三把钢刀同时向夏思的头上落了下

　　去。

　　“该死卫，派克见状心中狂颤，不顾一切的舍身向夏思扑了过去，可是鞭长莫

　　及，派克剧烈夏恩太远，周围又有数不清的敌人，重围难破。眼看着夏恩就要遭到

　　毒手，只听一声清越的吼声冲天而起，随后一道黑色的影子鬼魅般的闯入了人群

　　只听一阵密集的闷响接连响起，夏思周围的金手党成员纷纷倒跌了出去，高峰的身

　　影跟着出现在了夏恩的身旁。死里逃生，惊魂未定的夏恩，转头看到高峰，心里没

　　来由的一松，双腿一软的坚匡倒在了地上。与此同时，派克的心中也是松了一松，直

　　觉告诉他，夏思有高峰保护，绝不会有危险。

　　高峰的出现对金手党的人来说显然是一个意外，不过这小小的意外并没有让金

　　手党停手，只是转眼的工夫，更多的金手党成远就涌向了高峰。高峰冷哼了一声

　　喝道“动手卫”高峰的话音刚落，只听腮咫的风声不断响起，七道淡若云烟的身影

　　同时横空出世，从不同的方向掠向了战局。虽然只有七个人，但是这七个人却如同

　　七条疯狂的巨龙，以狂霸之姿，转眼间就扭转了战局。

　　惨烈的声不停的在人群中响起，己经杀红了眼的三T党成员忽然现眼前

　　豁然开朗，潮水般的敌人眨眼的工夫就不见了，以至于许多三T党的成员因为骤然

　　失去了对手，而收不住力道，跌倒在蝙听着耳边如潮的声，正和瑟拉德缠斗

　　在一起的吉德，狞笑了一声，自以为是的对瑟拉德说道：“听到了吧，你们三T党

　　马上就要完蛋了。我看你还像条汉子，这样吧，只要你肯投降，以后就跟着我，保

　　证你吃喝不愁卫”

　　瑟拉德转头看了几眼，眼中掠过一丝惊疑，不过这丝惊疑很快就被一片狂喜所

　　取代，冲着吉德满是不屑的笑说道“你还是先搞清楚状况再说吧］”听了瑟拉德这

　　话，吉德有些疑惑的回头望去，这一望，不由得惊出了一声冷汗，只见场中不知道

　　何时多出了几条诡异的身影，这些身影就好像是死神的镰刀，所到之处，金手党的

　　打手们就好像是被割倒的麦子，成片成片的倒了下去。“I他们是谁？”

　　吉德目瞪口呆的看嗜纵横在战局中的几条黑影，咬牙切齿的问道。瑟拉德没有回答

　　他，因为他现在也在想着这个问题。

　　三T党的成员基本上都停止了攻击因为这些黑影的攻击太过迅，太过强

　　大，根本就没有他们插手的份儿。夏恩有些吃惊的转头看着身边，面沉如水的高

　　峰，心中隐隐的觉得，眼前的这个中国男人恐怕来头不小一“啊卫”伴随着最后

　　一个金手党成员丧失了战斗力，一场原本一面倒的战斗生了戏剧性的转变。派克

　　挠了挠头，有一种如在梦中的感觉。完成这一不可思议的逆转之后，七条身影齐刷

　　刷的掠到了高峰的身后站定，清一色黄皮肤，黑眼睛的中国人，一个个面无表情

　　看也没看那些躺在地上辗转的金手，好像眼前的这一切与他们无关似

　　的。

　　派克此时心中满是惊讶，看向他们的目光仿佛是见到了鬼。高峰环视了一周

　　喃喃的说道“这些人真是太弱了，比起中东的那些恐怖分子差的好远，真是没

　　劲卫”“啊？你一你说什么？”夏思看到高峰的嘴唇在动，却听不清他在说什

　　么，忍不住问道。高峰扭头看了他一眼，呵呵的笑道“我是说，现在你们的麻烦大

　　了。伤了金手党这么多人，洛奇是不会放过你们的！”夏思愣了愣，一嘟丰润的嘴

　　唇说道“可是这些人都是你们打倒的．高峰嘿嘿的笑道“金手党的人找不到我

　　们，就只好拿你们出气唉。哈哈哈一”说着举步要走

　　“站住卫”还没等夏恩出声，吉德就忍不住喊了起来。高峰扭头看向吉德，淡

　　淡的说道“差点儿忘了，还有你这么一个漏网之鱼卫”听高峰的语气不善，吉德的

　　心中不由得一颤，急忙说道“先等一等卫”高峰道“怎么，你还有遗言要留？”吉

　　德皱了皱眉头，问道“你们是什么人？是和派克他们一伙儿的？”高峰没好气儿的

　　看了派克一眼，缓缓的说道“他这么笨，我怎么会和他一伙儿？你看走眼了卫”

　　高峰的话让派克一窘，汕汕的低下了头。高峰说的没错儿，明知道是死，结果

　　还巴巴的跑来送死，不是笨又是什么？听了高峰的话，吉德的心中大定，急忙笑道

　　“那就好说了］请问，你们是日本人吗？”吉德的话音刚落，高峰的身形忽然一阵

　　摇摆，吉德只觉得眼前猛的一花，还没等他斤应过来，高峰斗大的拳头就狠狠的轰

　　在了他的小腹上。高峰的拳头重的吓人，这一拳轰下去，吉德立即喷出了一口酸

　　水，扑通一声跪在了地上，一张脸因为剧烈的痛楚而拧成了麻花儿，脖子憋的老粗

　　通红，就连青筋都爆了出来。

　　“的，瞎了你的狗眼卫你看老子哪一点儿像是狠琐的小日本儿？老子是

　　堂堂正正的中国人］”高峰满是恼怒与恶心的问道。吉德好半天才从这沉重的一击

　　中缓过来，满脸痛苦的说道“对不起，刚才一刚才我说错话了，请·一原谅卫”

　　面对高峰的凶狠，就连一向跋雇的吉德也不由自主的放低了身份。高峰重重的哼了

　　一声，暂时放过了他。吉德接着说道“既然你们和三T党不是一伙儿的，还请你们

　　高抬贵手，不要阻挠我们。你们无论提出什么条件，我想我们金手党都会考虑

　　的。”

　　“无论什么条件？”高峰笑吟吟的问道。吉德吞了一口口水，颤颤的点了点

　　头。高峰的面色一肃，沉声说道“那好，你回去告诉洛奇，马上把金手党解散，然

　　后你们这群王八蛋都给我滚出华盛顿，不，滚出美国，总之滚的越远越好，别让我

　　再见到你们。”‘啊卫？”吉德目瞪口呆的看着高峰，半天都反应不过来，呐呐的

　　问道“是不是我们有什么地方得罪了您一”吉德的心中满是担忧，眼前的这几个

　　中国人实在是太可怕了，要是得罪了他们，那绝对是一场可怕的梦魔。

　　高峰一把揪住他的衣领，将他从地上扯了起来，指着他的鼻子，道“得罪？何

　　止是得罪，你们可是彻底激怒我了。回去告诉洛奇，让他乖乖的听我的话滚的远远

　　的，否则，我会把他踢成烂西瓜］滚卫”吉德快要被高峰吓破胆了，一听让自

　　己滚，生怕高峰会反悔似的，转身就夺路狂奔。可还没跑几步，就被瑟拉德粗壮的

　　身体拦了下来，瑟拉德嘿嘿的笑了一声，说道“想走，我们还没打完呢1”

　　“你这么爱打架，不如跟我打吧1”看到瑟拉德拦住了吉德，高峰的脸色一

　　变，冷冷的说道。瑟拉德不是一个肯轻易服人的人，听到高峰这么说，立即显得有

　　些跃跃欲试。刚才瑟拉德和吉德缠斗在一起，没有看到高峰的可怕，可派克却全都

　　看在了眼里。见瑟拉德不知死活的竟然想要挑战高峰，心中一急，吼道“放他

　　走卫”“派克～…”瑟拉德还有些不愿意，可是看到派克的面色极度难看，只好让

　　开了一条路，放吉德离开了

　　“好了，戏演完了，我们也该走了。”高峰回头看了一眼那七名刚抵达美国的

　　地刺，心中不免窃喜。要知道这七个人在地刺中都属于顶尖的人物，对付起这些金

　　手党的小混混自然是来多少干多少，不在话下。有了他们，高峰的计划执行起来就

　　更有保证了。不过同时，高峰也感受到了不小的压力。闪电竟然把他们派来支援自

　　己，充分说明了闪电对这件事情的重视，这让他丝毫也不敢马虎。，

　　今天高峰也算是对派克进行了一次全面的考察，结果现洪涛选中他来做未来

　　美国的级教父，做他们的傀儡，简直是神来之笔，合适的不能再合适了。只不过

　　有一点，派克有些意气用事，如果克服不了这个缺点的话，那未来将充满了变数。

　　看到高峰要走，夏思急忙向派克狂使眼色，高峰说的没错，金手党这次败的如

　　此之惨，以洛奇的性格绝对不会罢休。当他找不到高峰的时候，一定会将所有的怒

　　火全都倾泻到三T党的头上，到了那个时候，三T党的处境恐怕就更艰难了。如果

　　能计高峰留下来，三T党或许还有一点儿胜算。派克不是傻子，看到刚才高峰以及

　　地刺的进攻手段，已然明白，高峰是真正的高人，如果错过了，将是他一生的遗

　　憾。于是急忙站了出来，挡住了高峰的去路。

　　高峰斜着眼睛看着他说道“怎么，你想恩将仇报？”派克急忙灿笑了几声说道

　　“不不，先生误会了。我只不过是想请先生留步，让我也好有机会表示一下感激之

　　情。”高峰淡淡的说道“这就不必了，我是看在那位美丽小姐的份儿上，才出手帮

　　忙的。你要谢就谢她吧。”说完冲着夏思笑了笑，一闪身带着七名地刺，度奇快

　　的消失在了众人的视线里·让派克想要拦阻都来不及。

　　高峰走了，派克的心中满是遗憾，带着几分惆怅无奈的说道“要是我们三T党

　　有了他们，有何惧金手党的威胁？可惜，真是可惜卫”夏思白了他一眼说道“光是

　　感到可惜有什么用，把他们找回来啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 