    说句实在话，南华当时心一下拔凉拔凉！既然说好，为什么几分钱的订阅支持都如此吝惜？我觉得太讽刺了！

    说句实在话，如果官策现在成绩很好，南华根本就是付诸一笑！但现在官策如此艰难，一个如此爱南华书的人，却冷眼瞅着自己喜欢的书在艰难的挣扎，而不愿意给予微薄的支持，还有什么比这更让一个作者伤心？

    好了，不说了，说说70369兄的建议，建议很好，我一定采纳，努力把陈京写成一个有生活、有工作、有朋友、有血有肉的人陈京走马上任，刚好赶上县委组织全县学习中央综治工作精神相关文件。

    综治工作，是一项非常重要的基础xìng工作，所谓稳定是第一责任，稳定是快速发展的坚强后盾，没有稳定就没有发展，所以稳定工作是重中之重！

    舒治国亲自出席全县综治工作会议并讲话，同时他还宣布，全县各乡镇、各单位，要开展一场轰轰烈烈的维稳运动。

    这场运动要分三步走，第一步是要学习相关文件精神，要深刻理解综治工作的重要xìng和局势的严峻xìng，从思想上引起重视。第二步，全县要组织专门的工作组下到各乡镇、单位宣讲，第三步，则是验收检查，全县要成立多个检查组下到基层检查维稳工作成果。

    在舒治国的讲话中，他点名提到了两个单位，一个单位是彩水集团，另外一个单位便是开发区。

    彩水集团系列纠纷的解决和开发区纠纷的解决，目前是澧河维稳的重点工作，县政法委、综治办要重点想办法从这两个地方突破，要找到问题的源头，要想尽一切办法来解决这个问题。

    县综治办，陈京捧着杂志在休息室一坐就是一个多小时。

    陈京上任第二天，经贸局就成了综治办点名的单位，综治下文通知，要求陈京于今天上午九点到综治办开会。

    县综治办是县政法委下属的机构，综治办主任由县政法委副书记易先平来兼任，在县委一众单位中，综治办是非常牛哄哄的单位！

    稳定是第一责任，这是上级对下级党委政府的要求。

    正因为这样的要求，综治办的地位非常高，下面乡镇政绩再出sè，综治工作不行，那所有政绩都是空，乡镇领导班子照样要挨批、甚至撤换！

    每一年，县综治办都要下各乡镇去验收各乡镇的综治工作，每每这个时候，综治办就成了大家争相巴结的对象？在很多下面领导的心目中，综治办是无论如何不能得罪的单位。

    所以综治办是趾高气扬习惯了，根本就没有平等办事的意识，陈京等了一个小时，出来到办公室问情况，办公室坐着一个五十多岁的老头，态度很恶劣，嗡声道：“你这个同志哪里那么多话？让你等你就等！领导有领导的事儿，等一会儿就那么多牢sāo吗？”

    陈京皱皱眉头，心头也火起，道：“那行了，我就不等了！下一次谁要找我有事上经贸局找去，你们综治办门户太深了，个个都是太爷啊！”

    老头一愣，他没料到陈京还敢顶嘴，他嘴chún一翘，道：“你这个同志是什么态度？不管你是哪个局，那也是在党领导下的局，你这个态度面对综治工作，你思想觉悟哪里去了？”

    陈京心头厌恶至极，道：“你少跟我扣大帽子！我明确跟你讲，综治办如果风气不整顿好，我以后从此不会过来！哪里有这样的单位？一点基本礼貌和修养都没有，我话撂这儿了，你向上反馈，如实反馈！”

    陈京说完，扭头就走，综治办很多人都集拢过来看西洋镜，综治办自成立以来还没有遇到过这种情况，竟然有人敢以这种态度来综治办公室撒野？

    有一些一看陈京的年龄，心中也释然了，年轻人啊，不识厉害，惹了综治办，挑战了综治的权威，有他好果子吃了！

    老头气得浑身发抖，他其实就是综治办副主任黄奇，今天主任易先平临时有事外出，就让黄奇和陈京谈谈彩水和开发区的问题。

    目前开发区和彩水集团都是综治工作两个难点地方，而这两个地方和经贸局都是有紧密联系的，其中开发区管委会还处于经贸局的直接领导之下，所以这两个地方的问题解决，经贸局要充当关键角sè。

    黄奇见到陈京的时候，见陈京竟然如此年轻，他心下不知怎么就有了晾一晾陈京的意思，年轻人锉一下锐气，给一个下马威，谈起工作来顺畅一些。

    这样的事在综治办是很常见的，下面的人，很多很精明，进综治办就买几条好烟，见人就发，最后再留那么一两条给领导，事情办起来就通畅一些，像陈京这样不上道的人，自然是吃闭门羹的命。

    综治办主任易先平也是个好强、高傲之人，他年龄还不到三十岁，在澧河政坛算是年轻一代最有前途的干部，甚至现在有传言，说市里有领导想提拔他出任下一任澧河政法委书记。

    易先平背景硬，为人又极其护短，再加上综治办本身的工作特点，这一切都是造成了综治办尾大不掉的根源。

    黄奇被陈京摔门而去，易先平回来以后，他自然是添油加醋的说了一番，最后他道：“这个陈京，现在在澧河有些名气呢！都说他是什么澧河未来的希望，这样不懂规矩，不懂尊卑，没有上下级观念的干部，能是什么希望？

    我看他是恃才傲物，就是尾大不掉，一朝得志，不知所云，这样的干部我们能够让他这样嚣张下去？”

    易先平皱皱眉头，心情也有些不高兴。

    他眼里容不得沙子，陈京的名声他早就有所听闻，闻名不如见面，没想到这个人竟然这么大的脾气，这臭脾气闹到综治办来了！

    “点名公开批评经贸局！限令他们的班子二十四小时内作出检讨，然后陈京要个人检讨！”易先平怒声道。

    黄奇一听这话，脸上的yīn霾尽去，道：“行，我马上去办！检讨要深刻，不深刻这事决不罢休！”

    ……

    二十四小时过得很快，黄奇办公室捧着茶杯常常会不经意的瞟向门口，他似乎在等什么！

    陈京摔门而去的事情，搞得黄奇在单位内部很没面子，很被动，其他几个副主任都取笑这事，称黄奇是不是威望不行了，怎么一个小毛孩也敢当着他撒野？

    单位内部的人一liáo拨，黄奇内心是越来越烦心，同时对陈京也是越来越觉得憎恶，他心中已经暗暗的下定决心，陈京登门检查的时候，他一定要刁难一下，给这个家伙一点颜sè看看。

    但是让他苦等了一天，陈京根本没有冒头，他亲自发给经贸局的通知也如泥牛入海，没有消息！

    下午快下班的时候，黄奇内心终于按捺不住，拨电话给经贸局办公室。

    电话接通，黄奇清了清嗓子正要说话，对方却先开口了，道：“你找谁啊？”

    黄奇一听对方语气很冲，怒气一下上扬，道：“我找你们陈局长！”

    “啥局长？陈局长？”电话那头声音有些嘈杂，“陈局长下班了，我们都下班了，你明天打吧！”

    “我是综治办的，你们局里现在哪个负责人还在，让他接电话！”黄奇语气变得非常不好了，口气极其的严厉！

    “你这个人是怎么回事？说了下班了，你还纠缠啥？你刚才说你是啥办？综什么办？没听过这个单位，你不会又是来变着法子来我们局攀关系、走后门的吧？”小青年口气狂傲，笑得肆无忌惮，隐隐还有嘲笑！

    “你……”黄奇气得一佛出世，二佛升天，他是浑身发抖，连话都说不出来。

    “什么你你我我的，小爷要去happy了，就你他娘的罗嗦！”小青年道，他说完，就挂电话，挂电话前，话筒中还传来他的骂声：“死老鬼……”

    黄奇听着电话中“滴！”“滴！”的盲音，他神情呆滞，简直不相信自己的耳朵，他姓黄的当了这么多年干部，还从未被别人这样骂过，他这一口气怎咽得下去？

    “跋扈，太跋扈了！真是上梁不正下梁歪！经贸局全局的风气都有问题！”黄奇脑子里面转过点头。

    他将电话放好，努力的深呼吸想让自己变得平静一些，最后他终于还是砸了一个杯子，听到了哐当的不规则声响，他的心情才好一些。

    他稍微的调整了一下情绪，径直出门，直奔易先平的办公室！

    易先平没有下班，黄奇敲敲门进去，刚要开口说话，看见易先平眉头紧蹙。

    “什么事情？”易先平先开口。

    “易书记，经贸局那边通知已经发过去了，没有动静，看来人家没把我们综治办放在眼里啊！”黄奇道，带着情绪。

    易先平皱了皱眉头，放下手中的文件，道：“老黄，那天陈京过来，你们茶水都没倒一杯，让他在休息室一坐几个小时，是不是有这回事？”

    黄奇一愣，支支吾吾半天，才道：“这……这……”

    他这了两下，没说出一个字来。易先平一看他的表情，也大致知道了情况，轻轻的叹了一口气。

    易先平护短，这是澧河政坛都知道的事情，而在综治办内部，大家都知道易书记做事是说到做到的，从来不说空话！

    实际上，易先平也的确是这样的人，陈京敢挑战综治办的权威，那就得治一治他，让他涨涨记xìng。

    尾大不掉的风不可长，这是易先平对陈京的最初始的态度，但是，让易先平无论如何也没料到的，这个陈京似乎和别人有些不一样，还真不好动啊！！。

