
　　蓝小布站在自己布置的四级虚空神阵中，等候着流星的话。只要流星说话，他立即就借助虚空镜像遁走。虚空镜像瞬移的确是可以一步万里，也同样可以在极小范围内移动。

　　主要是因为蓝小布不大相信流星，他总觉得这家伙对他有些不安好心。

　　“蓝道友，阵法布置好了后，你等我动手。只要我动手后，你立即发动所有的困杀神阵。”流星的声音传来。

　　听到这个话，蓝小布倒是有些疑惑。按照道理说，流星应该让他动手才是，他是炮灰啊。最不济，两个人一起动手。现在流星居然说先动手，他只是启动困杀神阵？这家伙是真的要和他合作，而不是出什么幺蛾子，让他做炮灰？

　　可根据宇宙维模构建的维模结构，流星布置出来的六级虚空神阵，其中的困杀神阵是连环的，这些困杀神阵已将他布置的神阵全部裹住。也就是说，流星一旦发动困杀神阵，他蓝小布一样是被困在阵中。

　　在流星的六级困杀神阵面前，他的四级困杀神阵根本就不够看。

　　“好，流星道友放心，只要你说动手我就动手。”心里虽然在疑惑，蓝小布还是决定按照流星说的话去做。

　　几乎是蓝小布传音完毕的下一刻，旻原的身影出现在了大殿之中，他闭上眼睛双手卷起繁复的手诀，似乎在感悟这什么。

　　蓝小布心下奇怪，现在这个大殿人都走了，他要感悟什么？

　　就在这个时候，一道可怖的杀气轰向了旻原，同一时间蓝小布听到了流星的传音，“动手。”

　　蓝小布毫不犹豫的激发了所有的四级虚空困杀神阵，同时留下了自己身上的印记，然后整个人瞬移离开，来到了大殿的一个角落的虚空隐匿神阵中，易形成了一张蒲团。

　　在这个大殿中，别的东西没有，蒲团到处都是。大家来论道，可不是坐在地上，而是在蒲团之上。

　　几乎是蓝小布瞬移走的下一刻，一道灰色的身影一拳轰在了蓝小布之前所在的地方。但也是在这个时候，流星所有的困杀神阵全部启动。

　　蓝小布虽然没有渗透出神念，却通过宇宙维模构建的维模结构看的清清楚楚。刚才虽然是流星对旻原偷袭，但发出的攻击是他这个位置发出去的，而他竟然不知道流星是如何做到的。

　　正因为他所在的位置发出的攻击，所以旻原一拳轰在了蓝小布所在的地方。

　　蓝小布暗自后怕，如果不是他谨慎，还是世界神初期的层次和流星来合作，现在他很有可能在这一拳之下死翘翘了。

　　合神境修士一拳轰下，他可没有能力挡住。

　　六级虚空困杀神阵一激发，流星就冲了过来，手中长枪只是刺出一道枪芒。这一道枪芒比实质还要实质，几乎要将虚空都刺穿。

　　好厉害，蓝小布知道旻原肯定不会躲避。旻原这种强者，绝对知道只要他躲避就会卷入流星的连环困杀神阵中。不躲的话，那只是在一个困杀神阵中。也许连环的六级虚空困杀神阵对旻原还没有生命威胁，可旻原绝对不能当做不存在。

　　旻原果然是没有躲避，只是站在原地一拳轰了下去。

　　轰！流星那一道枪芒直接被撕裂，狂暴的神元力量将流星的长枪轰飞，流星整个人倒卷出去，虚空之中喷出一道血箭。

　　“你是合神境？”流星震惊的站在远处盯着在虚空困杀神阵中的旻原，因为旻原没有动，所以他也没有控制困杀神阵攻击旻原。

　　蓝小布一愣，难道流星真不知道旻原是合神境？

　　只是瞬息时间，蓝小布就醒悟过来。旻原是真的才突破合神境，之前流星的判断是正确的，旻原之前是神王。

　　而且流星从来都没有想过，能在世界神境界就干掉旻原。他早已打算好了，来到遗神深渊后，第一时间就是晋级神王境。就算是他蓝小布不选择单独离开，流星也会在第一年时间就晋级到神王境。

　　等流星是神王境的时候，哪怕旻原是神王后期，也无法奈何流星。加上连环的六级虚空困杀神阵，更是有置旻原死地的机会。

　　无论流星是不是晋级了神王，他蓝小布都是炮灰，他的用处就是借助虚空神阵吸引旻原的眼光，然后流星偷袭旻原，他送命。ŴŴŴ.23sk.com

　　以旻原这种强者，除了虚空神阵对他可能有威胁之外，寻常神阵人家可能根本就不在乎。他会布置四级虚空神阵，才可以吸引旻原的目光放。对流星来说，他蓝小布身上的好东西，也许才是流星想要和他合作的另外一个条件。

　　所以四级困杀神阵一出来，旻原就会认出来，然后流星借他所在的位置动手，旻原自然是以为自己凭借四级虚空神阵要暗算他。旻原杀了他蓝小布，流星暗算到旻原，最后无论是旻原还是蓝小布的东西都是流星的。

　　“小小一个神王初期，也敢对我旻原动手，去死吧。”旻原手一张，一件散发金光的铁铲就轰了出来。

　　几乎是在旻原动手的同时，流星激发了六级困杀神阵和外面的连环困杀神阵。

　　轰轰轰！狂暴的杀势撞击在大殿之中，蓝小布借助宇宙维模构建的维模结构看清楚了，流星布置的困杀神阵正在裂开。很显然，流星低估了旻原的实力。

　　“旻原，我的确是低估了你的实力，但如果我全力出手的话，这个大殿会彻底废去，而且你还不能奈何我半分。你应该知道，就算是你轰碎了困住你的神阵，外面还有连环虚空神阵。”说话间，流星周身气势暴涨，一种浩瀚无边的大道气息在大殿之中流转不息。

　　旻原感受到这一股浩瀚无边的气势，果然是没有继续动手。只是皱着眉头在想着什么，也许是感受到了流星的大道气息有些熟悉，他在想着流星的来历。

　　流星任凭道韵在身周流转，放缓了自己的语气说道，“旻原，我愿意赔偿一些东西，只希望你能将我朋友的遗体让我带走。”

　　听到这句话，蓝小布暗叹自己猜测的果然正确。流星这家伙还真是一箭数雕啊，先是借助他困住旻原，然后碾压住旻原让旻原拿东西。最后是将他的尸体带走，剥夺他的世界，获取他身上的东西。在流星看来，他身上的好东西非常多。也许后一点才是流星最在意的，毕竟流星知道他身上有混沌之气。

　　“哈哈哈……”旻原哈哈一笑，根本就没有回答流星的话，金铲卷起浩瀚气势再次轰了出去。

　　“咔嚓！”流星布置的六级虚空困杀神阵开裂，旻原一步跨出，只是他还没有动手，外面的连环困杀神阵已是挡住了旻原。

　　蓝小布立即就明白过来，旻原也是一个顶级的神阵师，不仅如此，还涉及到了虚空阵纹，否则的话，旻原绝对不可能在如此短的时间内破开一个六级虚空困杀神阵。

　　流星看见旻原不受威胁，而且直接撕裂了自己的困杀神阵，脸色有些不好看，不过他没有继续威胁旻原，而是激发了连环困杀神阵后，取出一枚符箓激发，一团光芒裹住他瞬息消失不见。

　　对流星逃走，旻原根本就不在意，或者是他早已认出来了流星是谁，所以清楚流星必定可以走掉，他追也追不到，更何况，现在他还被困在流星的连环困杀神阵中。

　　流星一走，旻原手中的金铲爆发出更是强大的气势，又是轰的一下，砸在了流星的外围的连环困杀神阵上。

　　没有了流星主持阵法，这个连环的困杀神阵和单个困杀神阵没有任何区别。

　　“咔！”一声裂响，仅仅是一次，困杀神阵就出现了裂痕，再也无法连环起来。

　　蓝小布暗叹，流星算计的不错，如果现在旻原是神王的话，就算是旻原也精通虚空阵纹，知道如何破阵，短时间内也无法破阵，最后被他和流星碾压。

　　人啊，千万不能自以为是。流星自以为掌握了旻原和他蓝小布的修为实力，实际上，流星一个都没有掌握。

　　咔嚓！旻原彻底撕裂了眼前的困杀神阵，他的目光转向蓝小布所在的位置，“出来吧，流星可以走掉，我却不相信你能走掉。不过你居然有天罡变的胎易化形神通，倒是出乎我的预料之外。”

　　蓝小布叹了口气，只能出现在大殿之中。他知道是流星那句话让旻原怀疑了，否则的话，旻原还真不一定知道这里除了流星之外还有另外一个人。尽管是现出身体，他依然是易形了，这次是易形成了竺苦的样子。

　　“将胎易化形神通刻画出来。”旻原看着蓝小布淡淡说道。

　　他要的可不仅仅是胎易化形神通，连流星都要带走蓝小布的尸体，可见蓝小布身上绝对有非常多的好东西。他从未想过流星这种人，会真心实意的为了一个伙伴的尸体废话。

　　蓝小布呵呵一笑，“你是大圣人，所以你脸白？要我的天罡变神通也可以，拿神灵脉来交换，听说你有非常多的极品神灵脉，我很眼红。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七三六章 炮灰蓝小布免费阅读。https://xs.23sk.com 