    “吕公子。”

    “吕少爷。”

    这时候，贺志高的老婆也带着贺存希和雀斑小丫头走进来。

    难得，雀斑小丫头竟然还主动和吕方打起招呼。

    吕方冲他们点点头，又问贺志高：“贺老掌柜那边的情况怎么样？”

    “挺好的。”

    贺志高答道：“酿酒的师父们天天都有活干，我父亲也在那边盯着。就是天天念叨咱们的新酒坊什么时候能够建好。”

    吕方不禁哈哈大笑。

    倒是看不出来，贺许泉还是个急性子。

    又问：“二老的身体呢？”

    贺志高道：“也挺好的，最近都挺乐呵。我父亲每天晚上还要喝两杯，自饮自酌，哼着小曲。”

    他媳妇便在旁边冲他翻了个白眼，道：“这还不是因为看到你总算是出息了些、懂事了些。”

    但眼中，显然满满都是欣慰、温柔之色。

    自从跟着吕方，贺志高真是发生了极大的变化。

    不再赌了，上进了，而且，对他们娘俩的关怀也和以前有翻天覆地的变化。

    别说是贺许泉和他夫人，就算是她这个做老婆的，此前也远远没想过贺志高会有这么大的变化。

    说着，看向吕方，对吕方盈盈施了一礼，“吕公子您是我们全家的恩人。”

    又对旁边的贺存希说：“希儿，给吕公子叩头。”

    “不用，不用。”

    吕方连道。

    但贺存希这小家伙却还是噗通就跪在地上，给吕方叩了三个响头。

    然后站起身冲吕方道：“爷爷、奶奶也都说了，吕公子您是我们全家的大恩人。让我以后长大报答您的恩情。”

    吕方轻笑，“好，不过要想报恩，那你可得有出息才行。”

    陈幼熙在旁边忽地捂嘴轻笑，眼神中若有所思。

    吕方眼神落在那俏生生的小丫头身上，只点点头，没再说什么。

    然后，便又问起贺志高新酒坊的事。

    贺志高说王老更已经带着师傅开始在建了，不过现在还只是最初的阶段。铺路、挖土等等。

    进度不算太快，但也绝对不慢。

    总之，宁远县这边的生意进展都还不错。

    吕方也就放心。

    离开前，只是对贺志高说，若是可以，把雀斑小丫头也送到私塾去读书。学费他来承担。

    这样小小年纪，就在贺家做丫鬟，看着活泼伶俐，但吕方知道，这小丫头未必真正开心。

    之前，他和贺存希说话的时候，他就看到小丫头眼中满满都是羡慕。

    她也很希望能有人关怀她？照顾她吧？

    虽然贺家人对她也不错，但到底，肯定和贺存希还是有区别。

    吕方上辈子没有完整的家庭，知道这种感觉不好受。

    再回到良品铺子，已是接近傍晚。

    吕方和陈幼熙在铺子里吃过芙儿精心准备的晚膳，便又去王家。

    王家的宾客自是早已经散去。

    王思栋那家伙酒也总算是醒了。

    洞房花烛夜，当然不可能再陪着吕方喝酒。

    只是到吕方住的房间里坐了阵。

    给吕方送钱。

    不到三万两。

    主要还是参茸胶囊的收入。

    宁远县的市场到底还是已经趋近于饱和了。吕方给他留的货还剩不少。

    吕方也没什么好送给这家伙的，看陈幼熙在铺床叠被，从怀里掏出个东西偷偷塞到王思栋手里。

    王思栋微愣，看到手上从未见过的一叠东西，“什么？”

    吕方低声道：“好东西，快收起来。”

    然后挤眉弄眼道：“等会儿洞房花烛，让你婆娘穿在腿上，肯定让你乐不思蜀。”

    却没看到，陈幼熙偷偷回头瞥了眼，轻轻啐了一口。

    坏家伙！

    竟然把这东西都送给王思栋。

    带坏别人。

    吕方拿出来的赫然不是别的东西，正是几双薄款连裤黑丝袜。

    唔，还有两双别的牌子的。

    是他后来抽的。

    在他抽取的东西里，他也就觉得这玩意儿最适合给王思栋做礼物了。

    王思栋虽然还没弄懂这是个什么东西，但眼神已经是亮起来。

    再也呆不住，没两分钟就匆匆回房间去了。

    吕方关上门，也向着陈幼熙走去，从后面搂住了她的柳腰。

    “坏家伙。”

    陈幼熙轻轻啐了口，俏脸微红，却也没有挣扎。

    ……

    翌日。

    吕方、陈幼熙在王家用早膳。

    以他和王思栋现在的关系，王也和他夫人也差不多是把吕方当作自家人看待了。

    就是许若云被王思栋带着到膳厅的时候，满脸都是娇羞。

    初为人妇嘛！

    再就是昨晚上王思栋的那些手段，着实是让她有些羞难自抑。

    也不知道这个坏胚是和谁学的。

    那种事，和她出嫁前母亲告诉她的根本不同。哪有这么多花样。

    王思栋则是满脸神清气爽。

    刚刚进门时，就冲着吕方挤眉弄眼。

    吃过早餐，吕方就和王也还有他夫人告辞。

    王家众人直把他和陈幼熙送到门口。

    “方哥儿！”

    走出不远，就看到王思栋屁颠屁颠追上来。

    吕方回头，“怎么了？”

    王思栋瞧瞧他身边的陈幼熙，也顾不得了，道：“你昨晚上给我的那、那……裤子，还有没有？”

    显然是食髓知味了。

    深植的劣根性。

    吕方耸耸肩，“没有了。那可是我从海外商人手里买的宝贝。”

    礼物嘛！

    太多可就不值钱了。

    物以稀为贵。

    王思栋有些失望，却也只能点点头，然后满脸惋惜地道：“要是能够有很多就好了，我也去开间青楼，让里面的小娘子们都穿上这种裤子。嘿，肯定能生意火爆。”

    吕方有点哭笑不得。

    这家伙开窍了？

    说起来，这倒真是个不错的噱头。

    但是，自己却也没必要做这种生意去赚钱。

    胳膊被陈幼熙偷偷掐了下，吕方龇牙咧嘴，义正言辞道：“你都成亲了，以后就少想这些乱七八糟的东西！既为人夫，以后还得要为人父，你该以家庭为主，莫要再出去沾花惹草。要是被我知道，我不饶你！”

    说完，便跟陈幼熙扭头走了。

    王思栋直挠头。

    方哥儿这是……

    虽然方哥儿被郡主浸了猪笼以后性情大变，收敛许多，但是，也没这么酸腐啊！

    怎么现在看起来像是个读书读傻了脑子的读书人似的？

    去青楼，算是乱七八糟么？

    在大渝朝土生土长的王思栋，显然很难理解吕方的这种观点。

    他爹王也，有妻有妾有外室，就这，还偶尔会去醉花楼喝几杯呢！

