    凝神境强者的全力攻击，就算楚小天再怎么自负，他也不敢硬接，身形直接一闪，消失在了原地。那只金色巨掌，只是将他的一个幻影冲破，就带着一片轰隆隆的巨响之声向着后方撞去。街道两旁，一栋栋的房屋犹如纸糊一般，在这金色巨掌的冲击之下轰然倒塌，站在屋顶的众多城卫，连逃跑都没有来得及，就被这一掌给撞成漫天血雾。金色巨掌足足冲出数百米之远才消散一空，这一条街道，已经尽乎全毁。西门典带来的数百城卫，除了少数一些跑得快的，其他人，一个都没有留下来。

    “狗东西，看来，你还真是良心发现啊，居然将你那帮狼心狗肺的属下都给杀光了”楚小天立身西门典前方，一脸嘲讽的揶揄。话音落下，游龙枪一振，化出一条长达三丈的白色龙影，向着西门典暴射而去。

    “你也就是靠着个速度才敢跟我作对，现在我倒要看看，你还怎么躲”西门典冷笑，他看出了楚小天的弱点，双手连连挥动，足足上百柄十丈长的巨剑耸立在他的身边，在他的控制之下，其中两柄朝着楚小天劈斩过来。这是如猫对老鼠般的戏弄，他知道楚小天只有速度，实力绝对不可能跟他比拟。

    “轰隆……”巨剑横空，遮天蔽日，空间被压迫得连连颤抖，闷雷般的破空之声传遍四方，一股股毁天灭地的气势生出，让得地面之上都刮起一股狂风。楚小天只感觉自己身上好像有一座大山压着，那恐怖的气势让他差点直接跪倒在地。立脚的地面，已经开始生出一条条裂缝，足见那压力有多么的恐怖。

    如此的攻击，若是平时，楚小天绝对二话不说的就会避让，但这次不能。他的身后，还有何嫣然几女，要是避让，她们定然粉身碎骨。这是西门典的阴险之处，抓住他的死穴，逼得他只能硬拼。速度，在这种时候，几乎完全无用。

    没法避让，就不再避让，体内灵元狂涌，一条白色长龙从手中冲出，撞向其中一柄巨剑。同时，一团脸盆大小的黑色火焰也从他体内飘出，撞向另一柄巨剑。

    “轰”一声巨响传出，游龙枪撞向的那一柄巨剑，两者旗鼓相当，同时湮灭，化出一圈狂暴的灵元席卷四周。玄阴冰焰冲向的那柄巨剑，则通体结出一层晶莹的黑冰，暂时被定在了半空之中。但也仅仅是瞬息之间，那些黑冰就开始出现丝丝裂缝，轰然一声炸散，那柄巨剑，也继续向着楚小天斩来。气势丝毫不减，让这地面之上都刮起一阵狂风。

    楚小天嘴角露出一丝苦笑，他的实力，终究还是没到跟凝神境强者硬拼的程度，这般的攻击，让他已经非常吃力了。只是，他没有退路，这样的打斗，不是你死，就是我亡。好在这个时候，他体内因为玄阴冰焰跟之前那一枪而耗尽的灵元已经在天尸诀的自行运转跟胸口的那一块幽冥寒石的作用下完全恢复，一声怒吼，他的身形冲天而起，连人带枪化成一条白色怒龙，向着那柄巨剑冲撞过去。

    “轰……”一声巨响传出，白色怒龙跟那柄巨剑同时消失，化成一圈狂暴的灵力，席卷四周。他的身形，也如一块陨石般的从天而降，砸落地面，巨大的冲击力直接让他落脚的那些青石炸散成漫天的碎片，四散纷飞。

    跟一个凝神境强者的攻击硬碰，他完全落到了下风，要不是他身体强横无比，这一下碰撞，足以让他骨断筋折。但此刻，他却仅仅是有一些气血翻腾而己，身体强横程度，可见一斑。看到自己的身体到了如此的程度，楚小天心中微微松了一口气，跟西门典的对抗，他又有了不少的信心。缓缓站直身体，他目光定向站在空中的西门典，双眼之中战意澎湃。

    “小子，没有想到，你除了速度快之外，身体强度也如此不错啊。只是，在我的面前，你注定还是只有被灭杀的份，所以，去死吧”看到楚小天硬接了自己两招却没有丝毫问题，西门典的脸上也露出一丝惊讶之色。为了避免夜长梦多，再生变故，这一次，天空中的那数十柄巨剑全部都劈斩了下来。

    “轰隆，轰隆……”犹如万马奔腾一般，数十柄巨剑斩下，直接让这天空都开始颤抖起来，恐怖的气势，让楚小天身体都开始颤抖起来，体内的灵元运转，竟然也生出一种滞涩之感。脸色微微一变，楚小天知道，这一次麻烦大了，一个弄不好，自己怕是要葬送在这个地方了。不过，面对这样的危机，他反而俞发的冷静起来，现在这情况，不慌还有一丝生机，一慌，可就绝对的死路一条了。

    身形受到严重压制，靠速度已经没有一点可能，而想要靠身体硬抗，这几十柄巨剑斩下来，他的身体就算再强横，怕也要被斩成一摊碎肉。他想用精神力控制那根细丝去袭杀，但时间已经明显的来不及。天空之中，巨剑横空，剑气纵横，庞大的压力犹如一座座大山，压得楚小天喘气都成了问题。死亡，已经在飞速的接近，如果他还不能找到对抗那些巨剑的攻击，那最终的结果，就是被斩成一地碎肉。

    但在此时的情况之下，灵元已经没有太大的作用，他能够依靠的，似乎也就剩下游龙枪跟这些气势压制不大的精神力。想到这里，他的所有精神力，全部都凝聚到游龙枪之上，以精神力来操控这杆长枪，同时，体内灵元狂涌，被精神力带动着灌入游龙枪之中，四周的天地灵气，也被他的精神力强行凝聚过来，压入游龙枪之中。灵力疯狂的灌入，游龙枪微微的颤抖，嗡鸣声从枪身上传出，一层淡淡的红芒，也随之散发而出。

    在这一刻，楚小天觉得自己好像化成了那杆长枪，无穷的灵力，正向着他的体内灌来。

    “吼……”一声怒吼，楚小天感觉自己化身一条长龙，带着无穷的杀意，向着西门典的那些巨剑扑去。

