
    声音方才落下，姬皓月的面色便是蓦然一变，他的确是说过，但只是一时气话而已，而且，如今他已经走到了这里，怎会愿意放弃这绝佳的造化？

    “苏浩，你不要没事找事。!”姬皓月冷斥。

    “貌似从始至终，一直是你在找事。”苏浩冷笑一声，道：“既然是打赌，输了便照做，这样至少证明你还是个爷们，若是连这都做不到，不好意思，少爷看不起你。”

    姬皓月的脸色，以肉眼可见的速度阴沉下去，到了最后，足以滴下水珠子，苏浩的话如利刃扎入他心。

    但，偏偏他找不到反驳的话语，且，那些话的确是他说的。

    只是，到了这里让他放弃造化，如同割下他的肉，他是一万个不乐意的。

    “苏浩，你等皆是神门精英，大事化小，小事化了，可好？”金北靠近，有意撮合二人。

    “长老，我是一个有原则的人，如果换做是我输，立刻转头离开，绝对不多做停留。”

    “作为一个男人，一口吐沫一个钉，若是连这都做不到，还谈什么修道？”

    “品行都不过关，他日纵然可以强大，也只是个败类而已！”

    苏浩话语铮铮，声音冰寒，更如几个大嘴巴，重重的甩在姬皓月的脸，让他整张脸涨红充血，无地自容。

    “我与他，只留其一！”苏浩再次开口，将一切后路堵死，不是你走，便是我离开。

    几位护法为难，若是选择，他们自然是站在苏浩一边，这个少年的潜力，远超姬皓月。

    而且，细算下来，苏浩做的也没错，若是此时他输掉，对方是否可以放过他？

    “说到做到。”最后金北只能无奈的抛弃姬皓月，人总是要为自己说过的话，做过的事，而付出代价的。

    “我，走！”

    姬皓月狠狠咬牙，从牙缝之吐出两个字，恶狠狠的瞪了苏浩一眼，转身向着山下而去，迈下的步伐沉重无，足见恨意。

    对此，苏浩没有丝毫的愧疚，若真的是他输了，姬皓月无情的话语，会这更多。

    一心要他凄惨，不给活路的人，苏浩何必与他客气？

    紫万法与烈天扬，目光闪动，心暗自庆幸，没有妄自与苏浩进行这样的赌博，不然的话，他们的下场也不会好。

    辛苦抵达这里，却是被剥夺那最后的果实，这种感觉，肯定是无的憋屈。

    “好了，你三人随我来，既然登顶，便可得造化。”金北不在这件事情纠缠，带着苏浩三人转身远去。

    最后他们来到山巅一处宫殿外，在这宫殿之，翠绿色的光华喷薄，其便是神树残留精华所在。

    “进入其，便可得到精华洗礼，你三人能得到多少造化，全凭自己了。”金北打开宫殿之门，让苏浩三人进去。

    随着门打开，一股精华气流喷薄出来，如风扫过三人的面，立刻让紫万法与烈天扬露出激动之色。

    即便是苏浩，也是一笑，的确是神树精华所在。

    “刷！”

    三道身影一闪，进入宫殿之，如深入到一片绿色的海洋，处处充斥着浓郁的绿色气流。

    这些气流之，精华澎湃，生机旺盛无，之在山峰得到的那些造化，要浓厚了不知道多少倍。

    当即，三人便是各自寻找修炼地，快速的吸收。

    紫万法所在之地，卷起了一道漩涡，漩涡带着恐怖吞吸之力，绿色的气流，如一道长河奔腾而去。

    烈天扬化身一团烈焰，烈焰熊熊燃烧之，成为一张巨嘴，如巨鲸吸水一般，快速吞噬。

    苏浩更是直接，身体成为莲花，莲花笼罩八方，无数须子无声无息荡漾开，以超越那两人十倍的速度吸收。

    “轰！”

    只是一刻钟，苏浩的气息爆炸，金色的莲花耀目，他的修为瞬间进步化神三层期。

    半个时辰到来后，金莲璀璨，神圣无，气息更是雄厚，化神三层后期。

    到了这里，苏浩的吞吸再次加快，足足过了一个时辰，他的修为出现澎湃，蓦然爆炸，化神……四层！

    随着修炼，需要的精华多，苏浩的进步的速度也是慢，但只是不足两个时辰，便是突破了一层，也是相当的恐怖了。

    要知道，他在山峰，已经是连续破了两个层次，在这里再次突破，等于一日连破三层，说出去，不知道吓死多少人。

    但化神四层修为，仍然不是苏浩的目的，他继续吞吸，只是在苏浩莲花气息再次展动下，身前出现一道虚影。

    那虚影是一名女子，超凡脱俗，美妙绝伦，身的衣衫为树叶组成，更是带着一股别样吸引力。

    “我已枯萎。”

    虚影出现，声音传入苏浩耳，让他一震之下，问道：“你是此树之灵？”

    神树不简单，绝对是达到了诞生灵智，可化生人形的地步。

    “不，我只是神树之灵的一丝气息，我的灵，在秘境黑牙山，已经接近覆灭了，看在同源的份，助我一把。”

    虚影声音带着哀求。

    苏浩沉默，道：“为何不与此地长老等交流，他们一定会救你的，毕竟你是神门根基所在。”

    “我的气息将散，若不是你与我同源，根本无法见到我。”

    神树虚影再次道。

    “你在雷劫之，是我发现你将要枯萎，而伸出了根须，念在此情，望你帮我……”女子的虚影逐渐的飘渺，渐渐的散开，最后只余下一双哀求而迫切的眼神。

    “好！”

    苏浩想了想，点了点头，的确是根须助他度过了雷劫最后一重，这是恩情，苏浩要去报答。

    “秘境，黑牙山……”神树虚影的眼神消失，声音缭绕苏浩耳旁，最后彻底散去。

    而随着消失，此地绿色光华蓦然卷起，最后所有的绿色气流，凝聚在苏浩身前，成为一颗璀璨夺目的绿色珠子，拳头大小。

    苏浩知道这珠子的作用，相当于神树肉身，可去承载神树之灵。

    正在修炼之的紫万法与烈天扬面色蓦然一变，精华全部消失，他们无法继续得到好处。而在看到苏浩身前的珠子后，二人神色立刻大怒：“苏浩你太过分了！”

    百度搜索更新最快的小说站！
