    李长青坐到沙发上，看着照片上的极限深度，脸上也不禁浮现出几丝惊讶之色。

    黑渊谷竟然深达一千两百米？

    不对，还不只是一千两百米，这只是探险家能够探查到的极限。

    他们甚至都还未能触及到黑渊谷的地底。

    他的目光忍不住看向一旁的元阳，毕竟元阳是真正进入到黑渊谷地底的，他开口问道：“元阳，你到过黑渊谷的地底吧？这里面究竟有多深呢？”

    元阳也略带兴趣的看着房间内各种各样的摆设物品，开口说道：“具体有多深我也没量过，怎么知晓。”

    “总之当时顺着绳索爬了很久很久，才能到达地底。”

    桌上，刚好还有这黑渊谷大裂缝的一张宣传图。

    地图上还标注了他们二人所在的是大裂缝的南面，元阳说道：“黑渊谷的南面下去后，越往北边的裂缝走，便有越强的魔物。”

    “并且越往北边走，也就越深。”

    “枯灵草，应该会在南边裂缝以北的五十里地左右。”

    二人聊了一会正事后，元阳也打了个哈欠，恰巧他还看到旁边摆放着装饰用的吉他，他顺手拿起吉他，手指灵活的弹了起来。

    整个人看起来倒是轻松自若，李长青则思考了起来。

    如果最近没有跟团的人，来的只有那三个人。

    应该就是基恩组织的人无疑了，目前唯一的问题便是进入黑渊谷后，该怎么才能搜寻到这三个人的下落。

    很快，门外响起敲门声，旅店的老板打开门，走进屋内。

    他看了一眼抱着吉他的元阳，说道：“两位，我刚才找附近其他旅店确定了一下，最近几日单独前来的，除了你们二位外，就是昨天进入大裂缝中的三人。”

    李长青脸上带着几分感激，说道：“多谢老板，能否帮我们准备一些下裂缝的装备？”

    “这是应该的。”老板点了点头，这时也提醒道：“对了二位，你们就这样下大裂缝吗？”

    “可以考虑将贵重物品暂时寄存在我们旅店中，万一出了什么意外，我们可以将这些东西寄送给你们的家人。”

    这可是一个血赚的生意，对于这些初来乍到的冒险家，这个方法屡试不爽。

    许多冒险家将贵重物品存放后，若是活着回来，便原物还给他们。

    若是死在了大裂缝中，旅馆就会吞下这笔钱财。

    许多旅店因此发了一大笔的横财呢。

    “不必了。”

    李长青随口拒绝，随后，二人在屋中休息起来。

    次日一大早，外面的阳光亮起，气温逐渐升高，二人走到旅店外，老板已经给二人准备了地图。

    “他们下去的地方，顺着大裂缝，乘雪地车走大概五十五里地左右就可以了。”老板说着，脸上还浮现出古怪的神色，很少会有来这里的冒险家深入到五十五里地攀爬下去。

    因为一旦出了什么意外，这冰天雪地，五十五里地，光是救援就得耗费不小功夫。

    小镇有专门的雪地车租贸公司，不过雪地车和常规汽车不同，需要专门驾照。

    二人又额外花了一笔钱，请了一位司机，送他俩前往。

    雪地车呼啸的在冰川上疾驰，速度上来说，比二人之前租来的车可要快上不少。

    两人坐在后座，李长青安静的低头看着手中地图，不知道在想些什么，五十五里地，也就一个多小时，就到了。

    车辆停好，开车的司机递了一个无线电通话器：“我在这等你们两个小时。”

    正常自己组队前来的探险家，下去两个小时还没有上来的话，说明已经进入到很深的位置，短时间是不会再上来的。

    这里的气温极低，司机的极限也是等两个小时了。

    “要是超过两个小时，我会先回营地，你们要是安全上来后，你们携带的装备里有信号弹。”

    二人各自背着行囊，里面装有许许多多的装备，都是之前的旅店老板给二人准备好的。

    当然，物价比寻常要上浮个三倍。

    不过也没办法，谁让这个地方特殊呢。

    李长青和元阳来到大裂缝边缘。

    大裂缝下面，吹着阵阵冷风，深不见底，风呼啸的声音，仿佛是整个巨大的峡谷在咆哮。

    不远处的冰面上，留下了铆钉和绳索。

    李长青和元阳过去看了一眼，没发现什么特殊的东西，这里雪太大了，任何的痕迹都已经被覆盖。

    二人在这根绳索远处，重新定下两个铆钉，将绳索系在上面，抓住绳索，二人慢慢往大峡谷下面滑落。

    绳索是特制的，足足有上百米长。

    当然，这已经是极限了，等下了一百米，再重新定下铆钉，再用一根绳索。

    二人身上的行囊，最繁重的就是绳索。

    二人下降的速度很快，不同于其他冒险家那样，需要一点点攀爬往下。

    二人几乎是一路滑下去的。

    到了一百米后，重新打下铆钉，继续向下，速度奇快。

    两人期间也都没有说话，到深处后，这里基本上已经是伸手不见五指，四处[51小说 www.51xs.info]都漆黑一片。

    李长青和元阳戴着头盔，头盔上有小灯。

    一百米的绳索，二人用了约二十二根，这才终于到达底部。

    砰。

    李长青一脚踩在黑渊谷的积雪上。

    这里是黑暗的世界，若是方向感差的人，恐怕连方向都无法分清。

    这地底的积雪很深，直接盖过了李长青的半个膝盖。

    元阳落在积雪上后，将装备取下，扫了一眼四周，说道：“小心点吧，你还未到达解仙，若是被这黑暗中的魔物突袭，有可能会被他们瞬间毙命。”

    “嗯。”李长青虽然自己有金刚不坏神功，但这世界上，各种各样的强者，怪物太多了，李长青也不敢有丝毫的大意和怠慢，将头盔的小灯关上。

    手中拿着一个有强力灯光的手电筒，打开，朝四周照去。

    也很快看清了四周的模样。

    茫茫的积雪，而积雪……

    咦，不对。

    李长青看到积雪上有一个脚印，他看到脚印后，脸色顿时有些难看起来。

