    哪个混蛋冒充老子往我家里寄信？

    维克托看到那封信时，第一反应就是有人在恶作剧。

    毕竟他往日里张扬跋扈惯了，算是密苏勒州的第一败家子，瓦尔丁镇的“女见愁兼寡妇收割者”，可以说是远近闻名，镇上的人没几个喜欢他的。

    只可惜那些怂货不敢当面指责他，只能背地里搞出这种吓唬人的把戏。

    但这又有什么用呢？维克托又不会缺斤少两，反而越长越胖，吃好睡好，嘛嘛香！

    没办法，人家是注册投胎技术师……

    扔掉信纸，维克托伸着懒腰，瞧了眼墙壁上的挂钟，已经五点过了，马上又要到晚餐时刻。

    他翻身从沙发上坐起来，揉了揉自己长膘的肚子，心想就这么下湖里游泳，估计都不会沉下去，因为天生就自带一轮游泳圈。

    忽然！

    叮！

    维克托大喜，以为系统来了！

    然而并不是，那是他的“金手指”掉地上了。

    这小玩意儿在地板上转了几圈才停住，维克托因为长膘的关系，废了好大的力气才把金手指捡起来，整个人大汗淋漓很是疲惫。

    “怎么回事儿，感觉我这几天长了快五十斤了，脂肪积累的速度有这么快吗？养猪都没这么夸张吧？”

    维克托喘了几口大气，皱眉擦了擦金手指上的灰尘，然后从玻璃茶几下掏出来一个小盒子，将金手指暂且放了进去。

    来到异世界后，维克托也玩过这枚金手指，不过这东西不是把他领去女仆洗澡的浴室，就是仆人偷情的后花园，包括上次强尼和苏珊滚床单的房间，也是被金手指给带过去的。

    与其说是仙人指路……不如说是仙人偷窥，实在是有违人伦，过于邪恶，维克托在看腻了这些事情后，对这枚金手指的功能是嗤之以鼻。

    他现在可没兴趣去偷窥女仆洗澡，只瞥了一眼，发现手指方向的壁龛下，有一张日历。

    现在是格瑞贝恩通用历法，第三纪的1864年8月18日。

    维克托所处的赛克瑞德合众国，在过去是西大陆的殖民地，而西大陆历法潜移默化的被格瑞贝恩帝国的历法所统一，因此赛克瑞德也沿袭了这套。

    算了，看日历干嘛，现在是晚餐时间了……

    维克托还是很期待今晚那些反光罩子里，究竟会盛着怎样的美味佳肴。

    ……

    庄园主人一家会在主餐厅用餐，而那些仆人在伺候完他们后，才会去另外的仆从餐厅吃晚餐。

    父亲坐在长餐桌的一端，维克托与妹妹挨在一起，他们那阴郁的母亲坐在对面，心情不是很好的样子。

    餐盘一个个陆续被打开，火鸡、奶酪蛋糕、牛排、水果沙拉、多汁的哈密瓜……都是让人食欲大增的菜品，维克托猴急的开始进食。

    可此时此刻，以他那肥膘的体态，仅仅是伸手拿捏刀叉，都显得有些困难。

    不知道为什么，他在等待晚餐的一个小时里，脂肪似乎又长了一圈出来，已经可以媲美相扑选手了。

    即便是再愚钝的人，此刻也能察觉，自己的身体状况一定是出了大问题。

    耳畔传来母亲细致的喝汤声，她的动作机械且具有频率，双目无神像是失了灵魂的躯壳；旁边的妹妹开始抱怨食物不合她口味，反反复复的唠叨着同样的几句话；父亲大人不吭一声，翻报纸的声音夹杂在妹妹的吵闹声内，那纸页似乎永远都翻不完。

    莫名其妙的，维克托第一次在这个家里感觉到了无法形容的压抑与恐惧。

    忽然，父亲发声了。

    “你的营养摄入有些少了，都瘦成什么样了，今晚该多吃点，维克托……”

    不那么严苛的父亲喜欢一边看报纸一边用餐，他的话有些古怪，若不是眼中还有神采，维克托甚至会认为自己的父亲瞎了。

    我都快长成一头猪了，你居然还觉得我瘦？

    维克托像个肉球一样压在椅子上，目光不可查的透过报纸的边沿与自己父亲的眼神碰撞，冷不丁的，他似乎看到了父亲挂在嘴角上的一个诡异无比的笑容……

    “我感觉我吃饱了……”

    维克托的额头有些略微出汗，他挪动自己的身体，觉得现在起码有两百五十斤了，着实夸张吓人，今天到底是怎么了？

    啪拉！

    椅子突然被压断，维克托重重的摔在了地上，惨嚎连连，但坐在餐桌上的家人们竟然没什么反应，父亲依旧看报纸、妹妹还在耍脾气、母亲也丧着个脸机械般的喝着绿豆汤。

    整个家庭聚餐的场面，像是被挂在墙纸上的画卷，给了维克托一种似曾相识的熟悉感。

    “扶少爷起来继续用餐，文森特……”母亲冷冰冰的说道，然后伴在旁边的女仆与管家就重新拖了一张椅子过来，将维克托抬了上去。

    “我吃饱了各位，送我回房间……”

    维克托的要求并没有得到仆人的反馈，并且他们还将其五花大绑了起来，强行固定在了餐桌边。

    “等等……”

    维克托突然感受到了弥漫在家族之间的恐怖氛围，而面前的所有人，在这一刻的表情都扭曲了一分。

    “不……你没吃饱，你现在摄入的营养还差太多了，得再来几次才行。”妹妹在边上笑眯眯的露出缺了门牙的嘴。

    随后，那几名平时恭敬的仆人，便开始粗鲁的往维克托的嘴里，塞着满桌子的食物，塞得他都快窒息了。

    “多吃点！多吃点！”

    维克托眼珠子充血，布满了血丝，他奋力挣扎，但拥有这样的体型，即便无人压制，他也不能做出简单的翻身动作。

    随着食物不停的摄入，维克托能看到自己肚子以肉眼可见的速度疯狂的膨胀，他不知道生活了十年的家庭到底发生了什么，但一种来自灵魂深处的恐惧在此时不停冲击他的意识。

    一直到那肚子涨的比餐桌还大，推翻了所有的餐盘和摆件时，它终于破开了，然后便是撕心离肺的疼痛，瞬间就充斥了维克托的全身，犹如高压电在身体上游走一般。

    没有猩红的鲜血喷溅而出，只有那黑色蠕动着的、无法定型的、某种不可名状之物，从他的肚子上裂开的伤口里用力的向外挤压了出来！

    维克托瞠目结舌，在恐惧的催化之下，他慌乱的忘记了死亡，脑海中只有无数歇斯底里的嘶吼，意识随即崩溃湮灭……

    ……

    清晨，鸟儿鸣叫，阳光延续了这段时间的明媚温暖。

    空气格外清晰……

    睡到自然醒的维克托伸了个懒腰从床上爬起，准备继续迎接这无所事事的时光。

    扫了一眼日历，1864年8月18日，又是无聊的一天。

    简单洗漱了下，维克托来到阳台上，懒洋洋的背靠椅子躺下，看着前方一片片雪白的棉花地，观摩农奴的劳作，欣赏这终将归于自己的“江山”！等着那便宜的父亲哪天归西，然后继承这上百亩的产业。

    穿越已经过了十年，还是没有觉醒系统，但维克托一点也不慌。

    为毛？因为命好啊！

