    　　

    　　“擦！”安建文这才发现，这水晶雕塑上面，涂满了顺滑剂，自己手上还是这种滑滑的黏黏的东西！安建文要气炸了，这是玩儿的什么啊？

    　　

    　　“不好意思哈，刚才有一瓶润滑剂洒在上面了，有点儿滑，不过是在你手中摔碎的，和我无关啊！”冯笑笑奸笑着撇清了自己的责任。

    　　

    　　“我——”安建文瞪着眼睛捂着胸口，他差点儿被气死了！润滑剂？水晶雕塑上怎么可能有润滑剂？肯定是眼前这个冯笑笑故意涂上的了！

    　　

    　　妈的！这小妞儿，和陈雨舒一样坏！坑死自己了！本来安建文还在自我安慰，一百万买个水晶雕塑就水晶雕塑吧，虽然是个破玻璃，但是好歹也是楚梦瑶的吻痕，虽然不能用，但是回家意淫一下也是不错的。

    　　

    　　不过，这回可好了，直接摔碎了，连念想都没有了，直接变成了一大堆玻璃碴子。

    　　

    　　“哇，安建文同学，你好豪迈啊！一百万就听了一个响！”陈雨舒崇拜的看着安建文说道。

    　　

    　　“我……”安建文想说我草，但是也知道自己是在舞台上，而且楚梦瑶还在看着呢，自己要是太小气了，那楚梦瑶肯定更是不喜欢他了，所以他没办法了，只能哭着笑道：“还好吧，哈哈……”

    　　

    　　说完，安建文也没脸在台上站着了，快速的下了台，低头向自己的座位走去。

    　　

    　　场中的观众却不知道那水晶雕塑上面还有润滑剂，他们以为，安建文是生气一百万买了一块破玻璃，生气给摔了呢！又不好意思直接摔，所以装作不小心掉地上的样子，意外摔碎了！

    　　

    　　楚梦瑶松了一口气的同时，连她都有些同情安建文了！这悲催的家伙，遇上陈雨舒和冯笑笑，算他倒霉了，这俩小妞儿也真狠啊，不但坑了人家一百万，还赶尽杀绝的将这水晶雕塑给摔了！

    　　

    　　楚梦瑶自然不相信那上面的顺滑剂是不小心倒上去的，恐怕是冯笑笑故意涂上去的，不然她怎么事先不去提醒安建文？这种事情，只要提醒一下子，就可以避免的，所以恐怕是故意让安建文不小心摔在地上的了。

    　　

    　　不过这样也好，楚梦瑶也不担心安建文拿着那个水晶雕塑会去做什么不健康的事情了，这让楚梦瑶的心里倒是好受了不少。

    　　

    　　冯笑笑和陈雨舒却是对视了一眼，两个人都从对方的眼中看到了计谋得逞的坏笑。

    　　

    　　林逸看着安建文沮丧的样子，顿时有些无语，不过陈雨舒和冯笑笑这俩小妞儿，也真够绝的了，这一下子，安建文是有苦说不出，只能打落牙齿吞进肚子里了。

    　　

    　　募捐大会，在安建文高价听了一声响之后，落幕了。

    　　

    　　总共捐出的金额一共也才将近两百万，对于孤儿院来说，可以说是杯水车薪，不过能做的也只有这么多了，起码能缓解一下孤儿院带来的压力。

    　　

    　　虽然林逸可以和宋凌珊说，让她不要这么严格的打击偷盗犯罪，但是林逸却并没有这么做，也是因为宋凌珊有宋凌珊的原则，林逸不想让她改变什么。

    　　

    　　毕竟郁小可做的事情都是不合法的，也只能让她继续在黑暗中生存，一切都靠她自己去努力了。

    　　

    　　不过，即使是二百万，郁小可已经开心的不得了了！这二百万，至少，如果一直过着这种艰苦朴素的生活，那的确可以坚持一段时间了。

    　　

    　　谢雨枫被林逸踹了一脚之后，就气冲冲的来到了松山市自己居住的公寓，拨通了父亲雨水星的电话，他已经忍不住了，必须要给林逸一个教训！

    　　

    　　“小枫？怎么这个时候给我打电话？你不是在上学么？”雨水星有些疑惑的接起电话来问道。

    　　

    　　“爸，我今天被林逸踹了一脚，我已经忍不住了，我要杀了他！”谢雨枫一接通电话，就声嘶力竭的说道。

    　　

    　　“哦？”雨水星微微一愣：“你被林逸踹了一脚？怎么回事儿？”

    　　

    　　“是这样的……”谢雨枫将今天发生的事情，和父亲说了一遍：“我不过是随口骂了他女朋友一句，他就突然冲上台来将我踹了下去，你说，这不是欺人太甚？”

    　　

    　　“以林逸护短的性格，倒是也不奇怪，只是，这么久了，你也没有得知林逸的身份背景，而且也不清楚林逸的实力到底是什么等级，贸然的动手，我怕会出问题啊！”雨水星这个人还是比较沉稳的，看待问题也比较全面：“雨枫啊，世家大会马上就要召开了，这个时候，最好不要惹麻烦！赵家那么厉害，萧家也得到了隐藏皮家的援助，他们都不去找林逸的麻烦，是为了什么？这其中，恐怕还有我们不知道的东西啊！”

    　　

    　　“可是……我不甘心啊！今天我的面子算是丢尽了，要是不找回来，以后也没办法再在学校里混下去了！”谢雨枫不甘心的说道。

    　　

    　　“这也是没有办法的事情，成大事者，要学会隐忍！”雨水星叹了口气说道：“雨家，在原先来说，可以说是世俗界世家中最强大的存在，但是，现在有了皮家支持的萧家，并不比我们差多少，而隐藏赵家的实力，更是强过于我们，他们都按兵不动，我们为什么要做这个出头鸟？一个弄不好，如果林逸背后真有什么惹不得的高人，那对我们雨家来说，就是灭门之灾啊！”

    　　

    　　“灭门之灾？不会这么严重吧？我们背后不是有隐藏雨家的支持么？”谢雨枫吓了一跳，顿时头脑也冷静了不少。

    　　

    　　“就是这么严重！隐藏雨家，和我们不过是利益关系而已，我们完蛋了，他们完全可以再扶持另外一个世家，就像是皮家和萧家一样，你大伯在那边还没有站稳脚跟，根本谈不上参与话事了！”雨水星说道：“而且，在这个世界上，隐藏世家，也并非最巅峰的存在，在他之上还有上古门派，甚至上古门派之上，也有更高层次的存在！只不过这些老家伙一般情况下不会出来惹事儿，但是你要真触怒了他们的底线，管你是谁都不会客气！”<!---->

