    叶辰虽然不是金陵人，但也早将金陵视作了第二故乡。

    他在金陵生活了将近二十年，现如今有了些许能力，也确实想为金陵做点什么。

    尤其是为金陵，以及周边城市的孤儿们做点什么。

    这个福利院和十二年一贯制学校的综合体，就是叶辰想要努力实现的一个梦想。

    他其实经常会回想自己在福利院的生活，以及福利院的那些小伙伴。

    他时常想到以前的自己，想到以前在福利院的妹妹李晓芬、好兄弟赵昊，还有那个可悲又可气的赵卓越，以及误入歧途、亲手被自己了断的蒋明。

    在唐四海找到自己之前，大家其实都没什么出息。

    这其中，最大的原因就是，大家其实都没有经受过很好的高等教育。

    当然，这不怪福利院，也不怪唐四海。

    毕竟，福利院本身能给这些孩子一个遮风挡雨的避风港、让他们吃饱穿暖，就已经很了不起了，没有那个福利院还管着这些孩子们成年之后读大学。

    唐四海虽然有能力管，但他为了福利院一切低调正常运转，也不敢让福利院的条件过于出格。

    而且，在那个年代，多数福利院因为资金的缘故，条件都有些艰苦。

    也正是因为如此，叶辰虽然初中、高中的学习都非常不错，但高中毕业之后，为了能让福利院其他弟弟妹妹过得好一点，便早早进了社会打工。

    那时候唐四海虽然为此惋惜，但却也觉得这样对叶辰来说反而利大于弊。

    因为，一个在工地打工的叶辰，和一个在大学里读书的叶辰，相较而言，一定是后者暴露的机会更大一些。

    处于这层考虑，唐四海便没有干预叶辰的这个决定。

    现在，叶辰没了当年唐四海的后顾之忧，所以他才打算，要建这样一所乌托邦式的福利院，不仅要让这些孩子有良好的基础教育，以及接受高等教育的机会，还要让这帮孩子懂得感恩，将来能为这座城市的发展贡献自己的一份力量。

    宋婉婷大概也能明白叶辰的想法，于是便开口说道：“叶大师您放心，这件事我一定会尽快跟市里面沟通，看看市里面能不能帮忙把选址和相关资质的问题解决。”

    叶辰点点头，嘱咐道：“地方可以偏僻一些，但面积一定要大，我们要解决的是一万名以上的孩子生活、学习以及日常休闲、艺体活动的综合体，除此之外，还要能解决相关教职工的住宿以及生活问题，其规模至少要跟一所万人级别的大学一样，甚至有可能还要更大。”

    宋婉婷忙道：“叶大师放心，我会详细跟市里探讨这件事情，您要做这么大的善事，市里面一定会非常支持的。”

    叶辰感叹道：“我是希望通过咱们这个回春丹拍卖会，把金陵整个的国际知名度以及经济发展程度，都给提一个台阶，等冬雪那边把那些高端项目都确定下来，到时候就把这帮有钱人再叫来金陵，让他们尽全力在金陵投资置业，到那个时候，金陵一定会一跃成为国际新宠！”

    宋婉婷笑道：“等回春丹的知名度不断扩散，到时候怕是全世界的富豪都要来金陵投资了……”

    叶辰自信满满的说道：“放心吧，这一天很快就会来的。”

    宋婉婷点了点头，忽然想起什么，便问叶辰：“叶大师，到时候这所福利院，您打算交给谁来运营？是我们把这一切都建好之后，就交给市里面来运营，还是自己组建运营班底呢？”

    叶辰迟疑片刻，开口道：“我个人其实倾向于让当初福利院的一位阿姨来负责，我小的时候就是她负责照顾，不但对我们无微不至，而且非常尽责、非常用心，而且她也是经受过高等教育的人，以我对她的了解，她应该可以胜任。”

    说到这，叶辰又不由感叹：“只是她现在已经去加拿大颐养天年，我不太忍心再让她辛苦费心。”

    宋婉婷想了想，说道：“叶大师，您这个项目的规模还是非常大的，就算我们资金完全没有问题，硬件从选址到开工再到建成验收，也至少要两三年的时间，既然您倾向于咱们自己搭团队来运营，那我觉得负责人的事情倒也不着急立刻就定下来，我们有的是时间慢慢物色。”

    “也是。”叶辰点头说道：“你就先跟市里碰方案吧，咱们争取尽快先完成选址，然后尽快把项目设计搞出来！”

    “行。”宋婉婷道：“我尽快去碰一下。”

    想到李阿姨，叶辰便想着给她和李晓芬去个电话，问问她们最近过得如何。

    叶辰盘算着，她们俩在温哥华定居，时间比华夏晚了16个小时，眼下应该在下午六点钟左右，时间上应该不会打扰到她们休息。

    于是，他对宋婉婷说道：“婉婷，我先打个电话。”

    “好的叶大师。”

    叶辰拿起手机，找到李晓芬的微信，便给她发了一个语音聊天。

    那边很快接通，李晓芬欣喜的声音传来：“叶辰哥哥！怎么想起来给我打电话！”

    叶辰笑道：“想你和李阿姨了，就打个电话问问你们在加拿大怎么样，还习惯吗？”

    李晓芬嘻嘻一笑，说道：“我们在这边挺好的，之前我在唐人街一家洗衣店工作，李阿姨每天就在自家的院子里养养花、种种菜，李阿姨之前的雇主每个月都会给李阿姨不少钱，不过李阿姨觉得每天这么闲着太没意思，再加上账户里的钱越来越多，所以李阿姨就在华人街开了一家便利店，我现在就是便利店的店长兼收银员！”

    叶辰惊讶的问道：“你们开便利店了？只有你和李阿姨两个人吗？”

    李晓芬说：“一开始只有我们俩，不过步入正轨之后有些忙不过来，就又招了一个店员。”

    叶辰忙问：“经营便利店一定很累吧？”

    “还好啦。”李晓芬笑着说道：“我们这家便利店，规模就跟咱们国内随处可见的便利店差不多，而且有专门的供货商，进货什么的打个电话就直接送到店里来了，也不需要自己亲自去跑，每天的工作也很简单，就是收收钱、上上货、打扫打扫卫生，其他也没什么。”

    说着，李晓芬又道：“李阿姨干的可起劲儿啦，她人好，对谁都客客气气的，而且还乐于助人，所以店里虽然开业时间不长，但老主顾已经不少了！”

    叶辰忙问：“李阿姨在吗？我跟李阿姨聊两句。”

    李晓芬道：“李阿姨这会儿去社区的托班帮忙了。”

    “托班？”叶辰好奇的问：“是什么地方？”

    李晓芬解释道：“这边叫DayCare，其实跟咱们国内托儿所差不多，这边很多华人家庭父母两人都要工作，而且大部分父母又都是刚过来奋斗的第一代移民，老人暂时没法过来帮忙，所以孩子白天就只能交给托班照顾；”

    “唐人街的社区组织了一个半公益性质的托班，在工作日帮助这些父母照顾孩子，李阿姨在福利院工作这么多年，照顾孩子最有一套，而且她又喜欢孩子，知道托班缺人手，就主动请缨义务帮忙去了，现在她可是托班最受欢迎的阿姨！”

    叶辰不由感叹道：“像李阿姨这样的人，果然像蜡烛一样，无论在哪里，都会燃烧自己、照亮他人……”

    “谁说不是呢。”李晓芬笑嘻嘻的说道：“叶辰哥哥，李阿姨平时老念叨你，她可想你了……而且我也……我也特别想你……你要是有时间的话，记得一定要来看看我们！”

