    魏巧依成为特一级面点师的事情，迅速传开。

    甚至《风味》杂志也对其进行了专题报道。

    一时间，魏巧依成为面点师圈子里最耀眼的那个人，被众多人成为最年轻的特一级面点师。

    在可考的历史中，魏巧依的确是最年轻的特一级面点师。

    毕竟厨师等级，是近些年才有的，以往可没有什么厨师等级。

    那时候厨师最高成就，就是御厨。

    或许曾经有比魏巧依更加年轻的天才，不过消失在历史洪流中，不知其名。

    最年轻的特一级面点师，虽然不是最厉害的面点师，可是也足够响亮。

    高典可谓是最近面点师圈子里，最闪耀的新星。他崛起的时间很短，进步极快，而且有些耀眼的成绩。

    可是在魏巧依成为特一级面点师之后，高典的光芒就被掩盖下去。

    在魏巧依成为特一级面点师之后，对于典心楼的重视程度，也陡然上升一个层次。

    高端饭店总共也就那么多，市场也就那么大，多一个进来，他们就要被分走很多利益。

    典心楼之前的势头是挺猛，但是……也没有过于重视。

    要知道，像典心楼这样的饭店，在以往并不少见，可是这些饭店最终都没落或者消亡。

    没有特一级面点师坐镇，有些顾客就接待不了！

    没落是迟早的事情。

    可是如今典心楼有了特一级面点师坐镇，那情况就完全不一样了。

    这代表着，典心楼有了真正成为高端饭店的资本，并且魏巧依还很年轻，未来的成就谁也说不准。

    或许就是下一位魏连章，而典心楼也可能是下一家赏味楼。

    这样的情况，让大家对于典心楼重视直线上升。

    一时间，一些饭店酒楼迅速达成联盟，想要遏制典心楼的答应。

    然而他们却被赏味楼给阻拦！

    如今的赏味楼，虽然失去了魏连章这根定海神针，可是杜大伟还在，赏味楼的名声还在，依然是如今面点方面最大的饭店。

    赏味楼的阻拦，让他们的一些计划，在半路夭折。

    一个赏味楼，可不简单，赏味楼的老板是魏旭，这位虽然厨艺不通，但是商业上的手段，却相当厉害。

    …………

    日子慢慢过去，又快要到过年的时候。

    这一年的时间，过的很快，高典感觉还没什么感觉，一年就已经过去了。

    当然这一年里，他也经历了很多，成长了很多。

    典心楼准备放假，过年期间，就不准备营业了。

    高典和魏巧依都觉得，在过年期间，大家就应该回家多陪陪父母，不用一直待在典心楼工作。

    放假的通知已经贴出来，免得大家一直在想着这些。

    距离放假，还有几天时间。

    这日，高典和魏巧依正在聊天，两人聊的都是一些家常的话题。

    魏巧依已经有很久没有和高典谈过厨艺方面的话题了，不是两人没有可以交流的地方，而是魏巧依觉得，如今高典处于明确自己道路的关键时刻，不宜谈论太多这方面的话题。

    她也是怕影响高典走出自己的路。

    高典的情况，和她不一样。

    魏巧依属于是比较特殊的情况，她受到自己爷爷影响太深，需要不同的思想碰撞来帮助她走出影响。

    但是高典没有受到太深的影响，一路走来，已经逐渐形成了自己的道路，只是他自己还没有明确。

    这个时候他需要的，不是去接受外来的思想，而是把自己的道路明确出来。

    聊了一会儿，魏巧依忽然问到：“你最近有没有什么想法？”

    高典知道魏巧依问的是他厨艺上，他苦笑着摇头道：“没有。”

    说起这个，高典心里就有些烦闷，以前他进步很快的，就算进入一级面点师，也没有遇到太大的瓶颈。

    后来，进入一级面点师之后，进步慢了下来，但是依旧在不停的进步着。

    可是如今卡在特一级面点师的门口许久，一点突破瓶颈的迹象都没有。

    这多少让高典有些受打击。

    魏巧依说到：“不着急，这个瓶颈卡住无数人，当初我也被卡住几年时间。”

    高典闻言，只能点头。

    他知道魏巧依说的没错，可是一直被卡在这里，心里就觉得很不舒服。

    魏巧依心里一动，说到：“要不你去报名参加全国面点师大赛吧。”

    高典有些疑惑道：“这是什么比赛？”

    全国面点师大赛，从名字上来说，高典是能够懂的。只不过这个比赛具体是个什么性质的比赛，高典就不得而知了。

    要知道，他虽然现在厨艺水平很高，可高典入行的时间很短，他还有很多事情是不知道的。

    魏巧依解释道：“这个比赛是面向全国的比赛，没有什么限制，只要报名就能参加。”

    高典闻言，说到：“那这个比赛岂不是群魔乱舞？”

    不加限制，只要报名就能参加，那参加的人就太多了，说是群魔乱舞，也毫不过分。

    魏巧依笑道：“当然不是了，虽说只要报名就能参加，但是前面还有海选赛，真正的比赛，要通过海选之后，才能够参加的。”

    “还要海选？这么麻烦？”高典疑惑道，“这样的话，还不如直接加个限制，那样可以省下很多麻烦事。”

    “可是怎么限制呢？”魏巧依问到。

    “厨师等级啊。”高典说到。

    魏巧依笑道：“厨师等级的话，万一有人实力远超厨师等级呢？这样一来，不就无法参加了？”

    高典闻言，点头道：“有道理。”

    “你自己其实就是这样，你现在还是二级面点师，可是真实的厨艺水平，却已经达到了一级顶尖水准。”魏巧依说到。

    高典点点头。

    他厨艺和等级不匹配，主要是由于一级面点师考试还没到时间，上次考试他的水平还不够，下一次考试时间还没到。

    但是如同他这样的，也还有人。举近一些的例子来说，李冬阳也是如此。

    他达到了一级面点师的水平，不过名义上还是二级面点师。

    “既然是全国面点师大赛，面向的是全国，所以没有限制才是最好的。这样才真正有含金量，至于海选，其实并没有你想的那么麻烦。”魏巧依笑道。

    高典看着魏巧依，有些疑惑道：“为什么？”

    “主要是很多人有自知之明，并且没有这么多时间，会选择不来参加。真正来参加的，十有八九是对自身实力有信心的。至于一些想来体验的，并不是很多。所以参加比赛的人，并不是很多，海选也就没有那么麻烦。”魏巧依笑着说。

    高典恍然，原来如此。

    不是谁都有时间和信心来参加比赛的，虽然这个比赛的含金量很高，赢了以后的好处很大，可是那是赢了以后，没赢就什么都没有。

    高典已经明白了这个比赛的性质，高典说到：“你为什么想让我去参加？”

    魏巧依说到：“或许你通过这个比赛，能够对你有些启发呢？并且，这次比赛汇聚了全国有实力的面点师，是一个很好的交流机会，错过这次的话，就要等五年之后，才会再有这个机会。”

    “你不是说，我现在不宜接受太多外来的理念吗？”高典问。

    “对啊，但那是我一个人和你说，你接受太多我的理念，对你没有什么好处。可是你参加比赛，又不会接受太多别人的理念，这样浅层的接触，反而有好处。”魏巧依说到。

    “呃……”高典一时不知道该怎么说。

    他思索一会儿，点头道：“那好吧，我去参加。”

    “嗯。”魏巧依笑着应了声。

    “这个比赛你也会去参加吗？”高典忽然想起这个问题。

    “肯定会去啊，这个比赛有实力的人都不会错过。”魏巧依笑着说到。

    “那这样说的话，会不会有大师级水平的人参加？”高典问到。

    魏巧依笑道：“这个倒是不会，他们的追求已经不一样了，这个比赛最厉害的，也就是特一级面点师参加。”

    高典点点头，说到：“我明白了，比赛在什么时候？”

    魏巧依说到：“明年四月，距离现在还有几个月时间。”

    高典说到：“这样啊，那还早着，就不着急。”

    魏巧依应了声，两人也就没有再讨论这个话题。

    几个月时间，高典或许能够突破瓶颈，但是也有可能还没有突破。

    这一步，有时候很看运气，运气好的话，很快就能突破，可运气不好的话，那可能几年几十年都突破不了。

    “对了，你什么时候回去啊？”魏巧依问到。

    高典闻言，笑着说到：“我应该是五天后吧。”

    距离放假，还是四天时间。

    高典准备五天后，也就是放假后的一天回去。

    “那你要不要来我的车回去？”魏巧依问到。

    高典闻言一愣，说到：“我为什么要开你的车回去，我有车啊。”

    魏巧依歪着头说：“我听说男生过年回家，要有面子啊。”

    高典闻言，只觉得好笑，摇头说到：“不用了，我就开自己的车回去就行。这车其实也有面子，虽然是二手的，可是不说，也没人看的出来是二手的。”

    自身有了底气之后，对于用汽车来撑起的面子，并不在意。

    再说，他开这辆车回去，他们老家也不会有人专门来研究这辆车是不是二手车。单单从外表来看，其实很难分辨新车还是二手车。

    他这辆车虽然不是什么豪车，但这是他就自己买的，没有靠父母出钱，这就是面子。

    在他这个年纪能够自己买车，已经是很优秀的。

    “是吗？”魏巧依有些将信将疑。

    “真的，我不骗你。”高典笑着说到。

    魏巧依展颜笑道：“行叭，那我就信你。”

    “嗯。”高典也笑了起来。

    …………

    最近，闫森有些心事，他以为自己隐藏的很好，高典却看出来，他有些闷闷不乐的样子。

    中午忙完这一阵，高典把闫森叫到一边。

    典心楼的三楼，是办公区域、更衣室和休息区。

    这里向前走，有一个阳台，通常作为抽烟的地方使用。

    此时，阳台上没有人。

    中午这一阵虽然忙完，不过还要收拾厨房，准备晚上的食材，真正要休息，还得过一会儿。

    闫森有些疑惑道：“老师您叫我来，有什么事吗？”

    高典问到：“你跟着我还是挺久了吧？”

    闫森说到：“有好几个月了。”

    “最近有没有遇到什么困难？”高典问？

    闫森连忙摇头道：“没有，没有遇到困难。”

    “真的？”高典再问。

    “老师，真的没有遇到困难，您对我很好，其他的哥哥姐姐对我都挺好。”闫森急忙说到。

    高典没有说话，就这样直愣愣盯着他，闫森在高典的目光下，渐渐低下头。

    高典心里微微叹了口气，转身趴在阳台的栏杆上，凭栏眺望。

    下面是车水马龙的街道，人来人往，甚是喧嚣。

    闫森站在原地，也不说话，站也不是，走也不是。

    高典等待着，他看出闫森有心事，问他是遇到了什么困难，看看自己能不能帮他解决。

    闫森毕竟是自己学生，作为老师，应该多关心自己学生。

    并且，高典对于闫森的印象挺好的。

    他年纪轻轻出来打工，并不是因为成绩不行，而是家里条件困难，逼不得已。

    他出来打工时，虽然什么都不会，但是勤奋好学，再苦再累也不抱怨。

    只是闫森在面点的天赋不是很好，不然的话，高典都有心收他当徒弟的。可惜他天赋不好，高典再怎么传授，他能学会的东西也不会太多。

    高典有心帮助闫森，但是也要看他说不说，如果他不说，高典想帮忙也没有办法。

    他在这里站着，就是为了给闫森时间，让他去思索愿不愿意说出来。

    闫森过了一会儿，也明白了自己老师的意思。

    高典年纪比他大不了多少，可是在闫森心里，是非常尊敬高典的。

    是高典给了他第一份工作，也是高典愿意教他安身立命的本事。

    可正是因为这一份尊敬，让闫森不愿意去麻烦高典。

