
赶紧想办法离开否则不死也残废！

脚步声响，奸笑声传来，我了个去，北宫花这个活鬼撇嘴阴森森眼神来到进前。

风自月每天面对这群妖魔鬼怪家伙都要抑郁症了！

哎吆，风自月别人坐牢生不如死血肉模糊，你看看你太不像话了！吃的白白胖胖睡的舒服和度假似的。

本尊看你每日在靠拢吃饱没事干挺郁闷的，连夜给你研发一款剧毒烟雾瘙痒丹，这毒烟丹放出来人死不了但是会疯狂抓挠身躯腐烂，活着比死了难受！

马上把牢笼大门关闭礼物送给你一用，狗狗哈哈哈，越想越开心。

过会本姑娘在地牢外看你发病表演。

北宫花掏出葫芦比划给他看。

风自月可知道老妖婆善用研发毒药，他现在牢笼跑步出去任人宰割啊！

妈的真倒霉，刚才阴兽魂磨刀吓唬自己！这特码北宫花老妖婆又来了。

风自月叫苦不迭啊！

自己中毒有机会也逃跑不了啊！

等一等，北宫花你也是武林大侠客总不能永远卑躬屈膝为别人卖命吧，我们合作你看怎样？

好啊，合作可以，说，你到底拥有什么重量级宝物能让黄狼不杀你，如果老实交代本尊不计前嫌有可能会考虑救你。

风自月也不清楚黄狼为何不杀他！

眼前看来的编瞎话否则老妖婆真要用毒就完了！

老人家我知道太阳心火石藏在哪里，如果我死了在找到比登天都难，我活着比死了价值更大。

北宫花激动一纵来到风自月面前，没有牢笼就抱住他了，吓得风自月后腿。

快说，太阳心火石在哪里？

风自月耳听八方眼观六路发现牢笼隔壁出风口有人偷听，他示意北宫花进前附耳很小声说，老人家告诉你可以必须的拿出诚意救我出去，太阳心火石送给你了，我不过问武林事归隐山林。

北宫花点点头考虑考虑一脸得意快速离开。

阳收魄一溜烟跑去见阴兽魂！阴兽魂正在屋内做面膜散步，他从窗户咣当钻了进来。

老东西你疯了吗？

老婆子我快要疯了，我发现太阳心火石了！

阴兽魂听到此话连唱带跳今天是个好日子，老头子我也要疯了，快带我去取太阳心火石。

阳收魄把北宫花和风自月见面事情讲述一遍。

阴兽魂坐在房梁上沉思，摇头不可能是真的，这么大秘密怎能轻易告诉北宫花呢！

阴阳二魔聊到到后半夜决定，宁可信其有不可信其无，监视一下北宫花动态真要有太阳心火石下落必须劫杀她。

北宫花翻来覆去睡不着她在琢磨到底放不放风自月，关键自己也没有能力破除牢笼阵啊！

他很想去找飞鹅毒剑一起商讨对策，又害怕这老东西以后会宰了自己，她最担心风自月说的话真假不明啊。

迷迷瞪瞪睡着。

第二天一大早阴兽魂又来牢笼咔咔磨刀，风自月摸不透她的目的真有害怕！大姐要杀要剐给个痛快话，这样磨刀吵闹我休息不好。

风自月我最后问你一遍，你到底知不知道太阳心火石下落，实话实说吧，如果撒谎哼，咔嚓，她快速一刀把粗粗铁棍砍断，这就是你的下场。

好好好，我告诉你可以，但是总得有条件吧，条件很简单救我出去。

别做梦了，这牢笼阵其他人只能看看而已，没有人能破阵！除非黄狼亲自放了你。

我尽可能想办法救你只要你告诉我太阳心火石下落就行。

你对我撒谎也没关系，我会想办法弄死你的，你掂量着办吧。

风自月有点进退两难！没看出来老妖婆智慧还挺高，将军了！

这个，这个……姐姐你去给我准备纸和笔我把地形图画出来明了。

好吧，阴兽魂转身道，老头子别藏着了，风自月说的话你听到了吗？

无人回答，她很纳闷去暗道口查看没人，该死老头子竟让跑了，看我晚上好好教育你。

牢门嘎吱打开阳收魄急匆匆拿着纸和笔来到进前，老婆子快点让他画地图我等不及了，取到太阳心火石立刻称霸天下。

咱俩谁做教主啊？阴兽魂比划光闪闪匕首放在阳收魄脖子上。

夫人别闹奥，我怕。

当然你做教主，我给你跑腿跟班。

哼，这还差不多，刚才风大侠说的话想必你也听到了，他很配合画太阳心火石地图。

那还等啥赶紧让他画啊。

风自月一阵狂笑，二位，太阳心火石地形图需要很长时间画好回去耐心等待吧，如果地形图出现偏差你们去了迷路就得死。

阳收魄抽出链子刀问，那你需要画多久啊？

嗯，最快一百年，最慢五百年画好。

阴阳二魔对视后蹦高笑，小子跟我俩拖延时间耍花招还嫩了点。

快画，现在就画好，否则死啦死啦的干活。

风自月往床上一趟爱咋咋地样子，我要休息你们先回去吧！

嗨嗨，小子别以为你在牢笼里面能难倒我们夫妻，老婆子我俩放火箭烧死他。

阴兽魂哼哼哼，这一招很妙，我喜欢，二人快速掏出迷你弓箭放上火油瞄准准备开射！

风自月有点坐不住了！

就是能打过他俩自己也跑步出去啊！

二位别急别急我现在就画地图。

不用画，有老夫在保你安全无误！快速飞来手持长剑人。

飞鹅毒剑早就在暗处偷听，当他听到太阳心火石有下落乐的合不拢嘴，不管真假他都不能让阴阳二魔得到地图。

这老家伙也想得到太阳心火石称霸天下。

阴阳二魔哼，你要干什么，想破坏我们夫妻好事先问问我们手里链子飞刀答不答应！

狗狗哈哈哈，本尊宝剑也不是吃素的！想必二位也知道我的厉害吧！

本人洋东第一高手那可是名正言顺的。

他们三个越吵吵越凶狠，风自月越高兴，期盼他们相互残杀都死掉才好呢。

他抱着肩膀靠在牢笼石柱管看。

阴兽魂嗷唠夜猫子叫，武动链子猛击飞鹅毒剑头颅，二人战在一处！

阳收魄一看飞鹅毒剑果然不好对付武动链子飞刀加入战团。

飞鹅毒剑被二魔围困手忙脚乱时刻暗中北宫花偷袭阴兽魂！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64373600"  chaptername="第1051章  夜猫子">加入书签</a>
</div>
