    暴雨越来越肆虐。

    前方的道路，靠着山体发生了滑坡塌方，可是路标没有预警。

    绑匪猛踩油门是要带走姜卿卿，速度开的非常快，冲到能看到塌方的地方已经来不及停车了。

    后方，紧紧跟着的是御司廷开的车。

    当他的视线看到前面的车辆开始失控打滑的时候，他没有停车，而是车速慢下来用刹车阻力制停绑匪的车辆。

    两辆车撞在一起，停在道路塌方的位置。

    现在对方绑匪只有一个人。

    御司廷疾步冲过去，是怕他挟持姜卿卿。

    要知道，他虽然身体不好，但是作为御家继承人的培养课程里，自我防御也是必修课。

    平时有宫泽和御家保镖在身边，御司廷根本就不需要亲自出手。

    可是这一次，他速战速决的击倒绑匪，解除眼前的危机。

    停车后，车外面都是打斗的声音。

    姜卿卿挣扎着没有爬起来，摸索着想要找地方躲藏。

    直到，她突然听到车门打开了。

    “啊……”

    下意识的惊叫，是她今晚被绑架的事情吓到了。

    御司廷淋着雨俯身靠近，气息微喘，声音紧绷低沉的说道：“卿卿，是我。”

    “御先生……”

    姜卿卿听到是他的声音，急忙想要坐起身。

    同时，御司廷上车后直接将她抱在怀里，手指先摘下蒙住她的眼罩。

    “告诉我，你有没有受伤？撞车的时候有没有伤到哪里？有觉得不舒服吗？”

    他的目光和双手，都在检查姜卿卿的身体。

    这一瞬，姜卿卿眼眸微颤的凝视着面前的御司廷，劫后余生的哽咽说道：“我没有受伤，也没有不舒服，只是吓到了。可是你是一个人来的吗？我刚刚好像听到枪声了，你没有受伤吧？”

    “我来救你，你应该要很感动吧。”

    “嗯，都想哭了……”

    姜卿卿忍了一晚，唯独看到御司廷的时候就有点忍不住。

    倏尔，御司廷温柔的摸了摸她的脸颊，确认她没有受伤也松了一口气。

    “感动就要记在心里，我先给你解开手脚。”

    他没有带刀，只找到一个打火机，在烧尼龙扎带的时候，是小心翼翼护着没有烧到她。

    直到重获自由的时候，姜卿卿呼吸急促的难以平复。

    尔后，她下意识伸手摸了摸小腹，宝宝好像没事。

    御司廷对她肚子里的孩子是有敌意的，可这个时候，他也蹙眉问道：“肚子也没有伤到吧？”

    “嗯，没事，这些绑匪是冲着我的孩子来的，是因为是御家的孩子吗？”

    姜卿卿冷静下来也猜想到什么，毕竟知道她怀孕的人不多。

    闻言，御司廷眯眸回答道：“你没有猜错，是御成峰想要你流产，这些绑匪是他花钱请来的组织成员。你很聪明，竟然还知道骗他们来找我谈交易，是你开价说自己值500万吗？”

    “我在车里听到他们通电话，猜想他们是为了钱，所以就炫耀御家首富的身份，让他们找你。”

    其实这件事情想起来也觉得后怕。

    还好姜卿卿的拖延时间，是成功的，否则她可能已经出事了。

    连续两次撞车，还是让姜卿卿看起来脸色惨白。

    御司廷扶着她下车，回到御家的车里，想了想还是解释。

    “我同意提出的交易，是想拖延绑匪别伤害你，我只有一个人，如果给钱赎你，难保他们不是想黑白通吃，到时候我们两个人都会有危险。我就只能用这种方式救你。”

    听到御司廷的解释，姜卿卿怔了怔，莞尔微笑的说道：“事实证明御先生的决定没有错，你又救了我一次。”

    可是，御司廷眼眸深沉的看着她，好像有几分愧疚。

    “不是我救你，是我害了你，御成峰容不下你怀孕也是因为我。”

    “那我是不是要庆幸，还好怀的不是御家的孩子，否则该愧疚的人就是我了。”

    说出这句话，姜卿卿突然就后悔了。

    她觉得御司廷可能会生气。

    然而，御司廷用外套护着她上车，声音低沉的说道：“不管你肚子里的孩子是不是我的，我都不希望你受到伤害。”

    还好姜卿卿没事，才能让御司廷放下自责的情绪。

    上车后，两人都淋了雨，身上打湿了。

    御司廷从后座拿来干净的毛巾给她擦拭，就像是将姜卿卿呵护在掌心里。

    这时，姜卿卿也是情不自禁的依赖着他的安全感。

    “御先生，我们直接回去吗？”

    “绑匪还有一辆车，等御家的人过来，能确保安全。”

    今夜的暴雨确实是过于放肆。

    可是在车里，空调的暖气正在蔓延。

    姜卿卿和御司廷的视线里，都能看到彼此的面容，是劫后余生的温柔。

    就在这时，公路的另一端有车灯出现。

    “应该是御家的车。”

    危险还没有解除。

    御司廷想带着姜卿卿离开这里，启动车辆逆行。

    在还有一段距离的弯道。

    御司廷在车里看到行驶过来的车辆队伍不对劲，蓦然停车。

    这时，姜卿卿像是惊弓之鸟的警惕起来。

    “御先生，怎么了？”

    “不是宫泽，可能是其他人，对面车太多了，很容易会发生车祸，我们要下车躲。”

    御司廷的警惕性非常敏锐。

    此刻，他已经想到是御成峰知道他亲自来救姜卿卿，所以趁着机会想斩草除根。

    “外面在下暴雨，就只有山林能躲，他们会不会下车来追捕？”

    “嗯，那就拖延时间，等宫泽他们过来解决。”

    御司廷快速调头转回到刚刚滑塌方的位置，用车辆撞着已经撞坏的轿车推到前面。

    御司廷掉转车头，驶回到刚刚塌方不能通过的路段。

    这里还有绑匪已经被撞坏的轿车。

    “卿卿，拿着伞，站到旁边等我。”

    在下车的时候，御司廷还从车里拿了大毛巾裹住她的身体。

    姜卿卿不知道他想做什么，就是乖乖的听话配合。

    倏地，御司廷用自动驾驶启动这辆车，再绕到后方，拿打火机点燃车油箱。

    一瞬间，燃烧起火焰的轿车就径直往前开出去。

    姜卿卿打着伞，站在路边看着御司廷转身走回来的身影，简直是被他迷住了。

    原来平时衣冠楚楚的御先生，在干坏事的时候，是这样的帅气。

