    林家这边。

    一大早，张管家便忙得不可开交，指挥着几个保镖，将一件件厚礼往车上搬。

    林天华杵着拐杖，站在大厅里看着进进出出的保镖，只觉得人逢喜事精神爽，整个人看起来红光满面的。

    服用了萧云开的药方后，不过两天的时间，他的偏头痛的症状便得到了极大的缓解。

    若是待会到周家拜访，跟周老爷子谈得顺利的话就能好了，这样一来，林家在海外的医疗项目就能拉到资金了。

    一想到这，林天华皱纹横生的眼角，就止不住的洋溢起笑意。

    同样兴致勃勃的还有黄莹洁。

    她今天打扮得花枝招展的，仿佛去待会去周家谈婚论嫁的不是林雪儿，而是她一般。

    正当她笑呵呵地帮忙指挥着搬礼物的时候，一扭头，就看到了林雪儿兴致恹恹的坐在角落，一双美眸里满是痛苦与幽怨，还时不时的朝门外看去，仿佛在等待着什么人的出现一般。

    黄莹洁自然知道林雪儿在等谁。

    不就是萧云那个穷光蛋吗？

    难不成，她还真觉得，萧云能在短短三天的时间里，筹集到二十亿的资金？！

    简直就是天方夜谭！

    要是萧云那种人都能筹集到二十亿，那么他们林家，岂不是随随便便就能拉到几千亿的资金了？

    想到这，黄莹洁冷哼了一声，扭着腰肢走了过去：“雪儿，不是二婶说你，大家伙都在为你的事忙里忙外呢，你倒好，不帮忙也就算了，还坐在这儿板着副苦瓜脸！”

    林雪儿微微抬眸，一双杏眼清冷彻骨：“我不想嫁到周家！”

    黄莹洁翻了个白眼，阴阳怪气地说道：“你不想？呵呵，我看你呀，还是祈祷周老爷子能看得上你吧！要不然，咱们林家出了事儿，你也别想好过！”

    黄莹洁扫了一眼林雪儿那绝美的小脸，心中嫉妒得发痒！

    多少人想嫁到周家都还没机会呢，这小贱蹄子居然还装起来了！

    不就是仗着自己漂亮吗？呸！

    要是她能生孩子，绝对比林雪儿长得好看！

    听到动静，林天华杵着拐杖缓缓地走了过来，说道：“雪儿，别等了，那小子不会来的。”

    听到这话，林雪儿脸上的哀愁更甚。

    可下一秒，她便坚定地摇了摇头，说道：“不，爷爷，他一定会来的！”

    萧云答应过她今天会来，就一定不会骗她！

    黄莹洁怪笑了一声，走到林天华身旁，狗仗人势般的讥讽道：“哟，雪儿，你怕不是忘了？那死废物跟老爷子之间，还有个赌约呢！他今天就算来了，若是拿不出二十个亿的资金，还不是只能眼睁睁地看着你嫁过去！你又何必让他伤心呢？”

    黄莹洁说的话，仿佛一把锋利的刀，一下下地割在林雪儿的心上。

    她又何尝不知道萧云凑不到那么多钱呢？

    那可是二十个亿啊！

    她此时，只是希望萧云能来林家，带她逃！

    像他们之前约定好的那样，逃到一个小城市、一个谁也不认识的地方！

    “雪儿，你二婶说得对，那个萧云根本就配不上你，既然你们注定不是一个世界的人，你又何必对他恋恋不舍，苦苦伤心呢？”林玉成走了过来，和声和气地劝道。

    见状，赵钰也上前搂住了她的肩膀，说道：“是呀雪儿，等你嫁到周家、当上大少奶奶以后，自然会忘了这些荒唐事的！好了，别胡思乱想了，你爸他忙成那样，你就别添乱让他操心了，好吗？”

    闻言，正准备出门的林凯成停下了脚步，扭过头厉声道：“林雪儿，我还要去赶飞机，你给我听好了！待会跟你爷爷去周家拜访，你最好给我好好表现！要是婚礼的事谈不下来，你就别认我这个父亲了！”

    说完，便低头看了一眼手表，急匆匆地就出了门。

    看着林凯成离开的背影，林雪儿自嘲一笑。

    这就是她的父亲？

    自己的女儿被逼着嫁人联姻，他都能表现出一副事不关己的冷漠态度，就这，也叫父亲？

    林雪儿低下头，只觉得眼睛酸酸的。

    萧云，你一定要来啊！

    我能指望的，就只有你了！

    就在这时。

    “轰隆隆隆！”

    林家别墅的院子里，突然驶进来了十几辆豪车！

    清一色的黑色宾利，整整齐齐地停在了院子的草坪上。

    “周少爷来了！”

    门外，一个佣人大喊了一声通报。

    一听这话，大厅正忙活着的所有人都停下了动作。

    林天华更是脸上一怔，狐疑地嘀咕起来，这周立新怎么突然跑过来了？

    “雪儿，你未来的夫婿来了，你也不去迎接一下，这样好吗？”黄莹洁说道。

    闻言，林天华也朝林雪儿看了一眼，沉声道：“你二婶说得对，还不出去看看？”

    “这孩子，肯定是害臊了，走，二婶陪你去！”黄莹洁搔首弄姿的整理了一下自己的头发，一把抓起林雪儿的小手就要往外走。

    “我不去！要去你自己去！”林雪儿冷冷的把手甩开，走回到角落里坐了下来。

    “雪儿，你父亲刚才走的时候怎么跟你说的？！”林天华脸色阴沉，眼里已经有了几分怒意。

    “爷爷，你不会忘了和萧云的赌约吧？”林雪儿倔强的看向林天华。

    “雪儿，你真以为那个臭小子能筹集到二十亿的资金吗？别说三天，就是三辈子他也筹集不到！”林天华重重的杵了一下拐杖，沉声道：“不许胡闹，去，跟你二婶一起去迎一下周少爷！”

    说完，林天华便抬起拐杖指了一下门口的方向。

    黄莹洁心领神会，当即就拽着林雪儿的小手往外拖，用力之大，把那白皙的小手腕都挣出了一条红色的痕迹。

    林家的院子里。

    周立新身穿着一套黑紫色的定制西装，头发梳得一丝不苟，看起来神秘而高贵。

    再配上他那俊朗不凡的五官，刚从车上走下来，就引起一众女佣人发出花痴般的尖叫。

    “天啊！这就是周家的大少爷吗？好帅啊！”

    “简直就是偶像剧里的白马王子！”

    “是啊，有钱有颜有家世，妥妥的高富帅啊！跟咱们大小姐好配！”

    “这样的大帅哥，人间难得几回见！”

    一群女佣人议论纷纷，每个人看向周立新的目光都直勾勾的，仿佛哈喇子都要流出来一般。

    赵钰也跟了出来，见到周立新那气宇轩昂的模样，也是满眼欣赏的说道：“雪儿，这周家大少爷，比那个萧什么云的好太多了，你们俩在一起，简直就是郎才女貌啊！”

    然而，不管身边的人如何起哄，林雪儿依旧毫不掩饰的露出了一副厌恶的表情。

    在她眼里，周立新和赵高宇根本就是一丘之貉！

    自己绝对不可能会喜欢这种人的！

    在众人的灼灼目光中，周立新手捧着一束鲜花，风度翩翩的走到了林雪儿面前：“雪儿，早上好！我来接你了。”

    黄莹洁幸灾乐祸的用胳膊拐了拐林雪儿，低声道：“没想到，那个死废物没来接你，倒是周大少爷来了呢！呵呵呵……”

