    孟虎转了几家健身房，都不收教练，说疫情期间，不景气，还要裁员呢。

    时机不好。又想，何不趁不景气时把健身房盘下来，总有疫情过去的时候。就到处转，问转让不，价格如何。

    这天到“弄送”过他的那家。阳溪话的“弄送”，是作弄、促狭之意。

    一到这家五星大酒店里的健身中心，看到地上金属折叠架子上贴一张告示，上写：因经营策略调整，本门店关闭。带来不便请谅解，原有卡贵宾可到其它门店消费，门店有……

    听到传来争吵，就来自那天的经理室。

    “我要退钱，没有一个门店方便，太远。你说不能退就不能退？你说了算？”

    “不是我说了算，是公司规定，你跟我说没用。”上次那个经理在说话。

    “我不跟你说跟谁说？我在你这里办卡的，你让我跟公司说吗？滚蛋！”

    “你说话嘴里干净点！”

    “你他妈的你不讲理我就骂你，还揍你！”

    孟虎看到一个壮汉揪了经理的胸口衣领。经理不示弱，也回揪。

    都是练健身的，打起来可不得了。孟虎上去劝架。说兄弟们松开，有话好好说，火气太大不好。

    孟虎也是有力气的，抓住两人手腕往上扭，嘴里喝斥：“松开！要不你们打吧，看谁把谁打残，另一个枪毙！”

    有点把两人镇住。经理先松手了，孟虎说：“你也松，我给你作主，不就是退钱嘛！”

    都松了手。孟虎生出给人做工作、替人解决问题的好心，就像前阵子好些人，像蒋法官、李律师对他做的那样。

    他要像他们一样说得有板有眼、循循善诱。

    对经理说：“你不给人退卡退钱是不对的，不能强求人到别处消费，这不符合法律。”具体哪里不符合法律他还不是很清楚。

    又对那人说：“你有话要好好说，不能打人。打人也是犯法的。打人是侵犯别人身体罪。不能冲动，冲动是魔鬼，冲动能解决问题吗？不能。我来问经理，为什么关门了？”

    经理说：“疫情，生意不好，上面老是要关门，做不下去，亏大了。”

    孟虎对那人说：“你要理解，疫情，大家难。这样，你卡里还有多少钱，转给我，我家那里有门店。”

    两人一听这个好。电脑里一查，还有1200多元，孟虎当即转钱买下。

    这种劝架也太容易了，劝一场成一场呀，自己掏钱解决谁不会。

    孟虎想的是，他需要到健身房练了，家里没什么器械。再说，要当教练，光书上学不够，先到健身房当学员看别人怎么教。所以他认为这1200花得值，三方开心。

    那人开开心心走了。经理认出了孟虎，说：“你老卵，认不出了，行头不错呀。”

    孟虎鸟枪换炮了。上次穿的是100元的烂棉一样的体恤，现在是两千一件的体恤，头发剪得一丝不乱。

    孟虎说：“你这店怎么啦，跟我说说。”

    经理问：“你不是要当教练嘛，怎么自己买卡练。”

    孟虎说：“我听了你的话，到东氿边渡口那里摆渡，过太湖，到上海，拿到了证。”

    经理说：“兄弟我佩服你，幽默，不动声色。”

    孟虎得意了，说：“信不信，我把你这店盘下来。”

    经理说我信。

    孟虎了解到，经理其实是承包健身房日常运营的班子的头。这个健身中心由一家全国健身连锁企业与酒店签订合同承包经营，具体操作交给眼前这位经理，经理组建一个班子，包括产品经理、健身教练、拉客的跑腿杂工，包干制，双方协议，给底薪，多拉客多得。最近生意不好，底薪都给不起了，承包人就通知关门。

    孟虎说：“那我与酒店谈，租金便宜点行不？”

    经理说：“他们的合同还有两个月，已经付了酒店钱的。他们要酒店退点租金，酒店不肯，就做不下去了。你可以与酒店谈，但两个月里还是归他们使用的，你要不跟他们谈，先把两个月拿下？”

    孟虎有点懂了。他想到了李律师。对经理说：“我有律师，我来问问。”

    经理想你牛的。

    与李坤兴通上电话，李律师让经理跟他通话。了解完情况，李律师说，根据你说的情况，你们合同约定底薪的，他们不给是违约，他们说不可抗力，不完全成立。如果不可抗力成立那酒店也要返还部分租金，最终你们也要获益一部分。现在我的委托人孟总想承包，考虑先把他们合同期内的两个月转下来，价格要合理，底薪由孟总付给你。

    经理就对孟虎一口一个“孟总”。孟虎与经理加了电话和微信。经理叫莫飞。孟虎要他把合同拍照上传微信。

    李坤兴是收了孟虎一年20万律师费的，自当尽心尽力地替孟虎办这件非诉讼案。李坤兴找到承租人即那家健身企业，承租人说，酒店就提供地方，包括30米长的恒温泳池，健身设备全是承租人配备的，原先生意还行，疫情了就不好，酒店是让了点租金的，让得太少。一年要70万的。还有两个月，收入只够付底薪。

    李坤兴说：“我猜你们是想缩一个门店，把办卡人转到其它门店，反正其它门店也不饱和。”

    承租人说你是律师，你看出了。

    李坤兴说：“这样对你们声誉不好呀，全国性连锁公司。最关键的是经营团队的底薪不给是违约的，他们委托我了，一并处理。孟总把你们余下的两个月接上，不赚钱可以，只要不亏，经营团队继续用，底薪由孟总付，他们就不会跟你们要底薪了。”

    原则上三方都认为这样解决好。但要达成协议，还要讨价还价。

    李坤兴对莫飞和孟虎说：“你知道他们的出进吗？他们宁肯荒了这里，看起来是浪费了两个月租金，但节约了这里的运营成本，包括要付给你们的底薪，然后这里的卡是不退钱的，到他们的其它门店消费。再一个，我去酒店了解了，酒店也是退回点租金的，但是不多，一共5万，抵挡不了疫情的损失。”

    两人说原来是这样，懂了，律师厉害。

    李坤兴说：“还有个问题，你们包下后，这里办卡的人转过去消费的，要一个个通知这里照常营业了。不要说你们转包了，就说公司考虑撤掉这个点对不起客户，恢复了，亏本也做。这个说法我与那边讲好了，一致这样说。他们当然也高兴，对他们声誉有好处。”

    三方达成协议，孟虎支付两个月的租金，得到两个月的经营权，包含了对健身器材的使用权，之后自己与酒店谈续期。健身企业对莫飞的协议，由孟虎履行完毕。

    三方都没吃亏。

    孟虎准备根据两个月的运营情况与酒店谈下期合同。

    孟虎终于有自己的健身馆了。回去跟家里一说，全家高兴，觉得这样风险最小。孟小宇说，最好弄个拳击馆，我喜欢拳击。

    孟虎找到吴梦甄，说自己开健身馆了，吴梦甄说，你出去一趟发大财了吗？

    孟虎不想告诉她自己遗产的事，就说，弄到点小钱，先试做两个月，才投入12万。

    吴梦甄也觉得这样好。

    孟虎说，我忙了点，但还想跟你学跳舞。我给你一张卡，你可以来健身。

    吴梦甄说，我不要，我的工作就是健身。

    转念一想，又要了，说给男朋友，他说过想健身的。

    孟虎一听心里失望。她有男朋友了。但还是给了卡。

    孟虎看吴梦甄的直播视频里，有两次有个高个子男生与她一起出镜，有时跳舞，有时两人说相声一样讲段子。记得最深的是山里的湖里，两人穿泳衣了，两人都是男女好身材的代表。孟虎只有妒忌的份。

    孟虎问，你男朋友是你视频里的高个男生吗？湖里划船的那个。

    吴梦甄说是。

    之后孟虎在健身房就注意这个男生。高个子，身材是好，幸好长得一般，否则逆天了。他有一个特点，不像一般人专注自己练，练完走人，他把健身馆当茶馆店，喜欢跟人聊，男生女生都聊。总能把别人逗笑。孟虎想他跟吴梦甄是配的，能说会道，一对演员。

    他跟女生聊得更热闹，有女生笑得弯腰，拳头打他，他也打女生头。没多久，他在健身馆表演跳舞，健美操，女生围着他看，后来跟他一起跳，有的女生跟他学。说潘老师归根是体育老师，动作漂亮。

    孟虎想，他是有女朋友的人，吴梦甄知道他这样，有想法吗？

