    日子一天天的过去，时光如白驹过隙，一眨眼，便又是几个月过去了，对于大坪村的村民们来说，最艰难的日子已经过去，盛夏，酷暑难耐中，他们迎来了最爱的收获的季节。

    暑气扑满而来，带来的不只有炎热，还有收获，暑气吹开了荷花，送来了荷香，吹黄了稻谷，送来了沉甸甸的希望。

    前两年年成不好，不是涝灾便是旱灾，似乎是怜悯农人的不易，今年老天爷格外的慈祥，春季时该下的雨一点不少，给予庄稼该有的水分，到了这会儿，则是连着好多个大晴天，好让人们抢收稻谷。

    就连这剩下的暑气中，它还不忘送来阵阵清风，给抢收的人们带来一丝丝清凉。

    方思勤家种的一亩稻谷也熟了，方有诚将田埂挖开放水，昨日去看，田地已经半干了，可以收稻谷了。

    一大早，方有诚便去地里面割稻谷去了，方思勤则是在家做饭，如今姚氏肚子已经很大了，方思勤也不敢留她一个人在家。

    可是她若是不去帮忙的话，万一老天爷突然降下一场雨来，这稻谷若是没及时收回来，便会倒塌在田里，会损失不少的粮食。

    家里面的鸡鸭牛羊都大了，每天光是伺候这些家禽家畜就需要不少的时间，更别说方思勤养的那些兔子如今已经从一窝发到好几十只了，每天也要吃掉不少草料。

    正在方思勤发愁间，张耀宗早上过来的时候，却是带了一个小妹妹过来。

    这小妹妹身穿一身蓝色的布衣，因为是夏天，衣裤都很短，露出了手腕脚腕来，她皮肤微黄，圆圆的脸蛋，黑白分明的眼睛，看着很是可爱。

    “我昨天听方叔说明天要割稻谷，所以将我妹妹带来了。”张耀宗同姚氏解释道。

    “那真是太好了。”姚氏听罢，心中一喜。

    这几天，农忙，就连红玉也没空在这待着，必须得回家的照看着了。

    “丫丫，这位是方婶。”张耀宗先是同张丫丫介绍了一下姚氏，然后又看向方思勤，不知道该怎么介绍她。

    姚氏见状便说道：“这是我女儿，她叫方思勤，比你只大个两三岁的样子，你叫她姐姐就好了。”

    “方婶，方姐姐。”张丫丫开口乖乖的叫人。

    “好生可爱的小妹妹。”方思勤朝她微微点头，道：“有你过来陪着我娘，我也可以放心的去收稻谷了。”

    “嗯，我肯定会照顾好方婶的，方姐姐你放心的去罢。”张丫丫乖巧的答道。

    于是，吃过早饭后，方思勤带上水以及给方有诚的早饭，便往田间去了。

    张耀宗喂了猪羊，也过来帮忙了。

    这干农活真是一件劳累的事情，方思勤怕晒黑了，不但戴上了草帽，还做了面罩遮了脸，另外穿了窄袖长衣，还将袖子给捆扎了起来。

    她本来是怕晒黑了，但直到开始干活，才知道她这样做是多么的明智。

    这稻谷的叶子很锋利，一不小心就能在你的手上刮上一个口子，这口子不大，不让你觉得多痛，倒是让你觉得有些丝丝痒，很不舒服。

    田地明明已经半干了，但是她仍旧不知道为什么这田地里有这样多的虫子，随着稻谷一茬一茬的被割倒，那些虫子惊慌失措间，就直往你的脸上撞，幸好她戴了面罩，不然她嘴里指不定就进虫子了。

    平常方思勤没觉得一亩地有多大，但直到干农活了，才觉得这一亩地可真大，这稻谷可真难割啊，仿佛怎么都割不到头来的。

    还有，村里那些老人总是笑着说小孩子没有腰，干活不累，她弯腰割了一会稻谷，她怎么就觉得腰酸呢？

    不过他们家到底就这一亩稻谷，早点收割了也就完事了，方思勤倒也没有觉得很累，再加上每当她觉得累的时候，张耀宗总是在一旁挑衅她，说她不行，气得她雌威大发，心想着她还能比不过一个孩子？

    于是卯足了劲的割稻谷，势必要跟他比比看。

    而方有诚见到两个孩子在割稻谷，自己则是拿着开始打稻谷。

    这时下可没有什么收割机，连打谷机都没有，竟然用的是扮桶。

    所谓扮桶，就是一个大桶，一半有盖，可以防止稻谷飞溅出去，然后农人拿着稻谷，用力的在扮桶上面甩着，谷粒便随着这力道，一粒粒落入了桶里。

    这样很累，也需要很大的力气，更需要坚持有耐力，所以这活计一般是男人在做。

    烈日炎炎，农田间，打谷的声音响彻不停，虽然很累，但是看到那一粒粒谷子落下来，大家便不觉得累了，只觉得十分快乐。

    方思勤眼见张耀宗割着稻谷远远地走到了她的前头，她也不打算跟他比试了，拿着镰刀，坐在田埂上休息。

    一直蒙着脸干活，这大夏天的是真热啊，她解下脸上的面罩，拿起一旁的水壶正欲喝水，还没喝两口呢，水就没了。

    正欲起身回家打水，却看见张丫丫提着一个篮子往这边来，“哥哥，方姐姐，我给你们送水来啦。”

    说着，就往这边奔跑而来。

    “你来的正好，我正觉得渴了。”方思勤走过去，接过她手上的水壶，咕噜噜的喝了一口，“舒服。”

    “刚从井里打回来的。”张丫丫答了一句，又看向自己的哥哥，“哥哥，快来喝水。”

    见到自己的妹妹过来了，张耀宗脸上露出笑来，放下镰刀，走了过来。

    张丫丫连忙将水递了过去，张耀宗伸手接过，顺手捏了捏她的脸，“今天跟方婶在一起，觉得这么样？”

    “方婶对我很好。”张丫丫答了句，又将篮子递给方思勤：“对了，午饭我也给你们拿来了。”

    “我娘做的？”方思勤掀开篮子上蒙着的布，问了句。

    “嗯，是方婶做的，不过我也有帮忙。”张丫丫答道。

    方思勤便点点头，“多亏了有你陪着我娘，不然我可不放心她一个人在家。”

    “没有，我也没做什么。”张丫丫连忙说道。

