    几天后，罗克再次离开了灰雾塔，同行的有尼古拉斯和莫迪娜，目的地是乱海城。

    带上莫迪娜，主要是在他唤走尼古拉斯时，得有人看守云船，反正实验室那边有芭芭拉充当管家的角色。

    “实力弱了一些。”

    莫迪娜在待客厅打扫书架，罗克看了她一眼，突然有些遗憾地说道。

    “呃，您说得是我吗？罗克巫师。”莫迪娜愣了一下，回过头诧异道。

    “你这点实力，还真不放心将云船交给你掌舵。”罗克理所当然地说道。

    “抱歉，我们雾之女巫不能修炼，如果单从年龄上来讲，我的实力其实排在前列呢。”莫迪娜吐了吐舌头，嘟囔着替自己辩解道。

    对于这种佛性提升实力的方法，罗克都不知道该从哪里开始吐槽，连龙族都不如。

    “事实上，元素族有提升实力的方法，我曾咨询过不少其他系的元素生物，它们成长在野外，均为一阶生物，对此很有自己的体会。”他沉吟一下，接着说道。

    在魔法界时，他曾以魔法召唤了不下百头元素生物，作为一名探究欲望很强的巫师，自然不会放过这种机会，尽管没有用精神力对它们进行探查，却以一些价值不大的资源为报酬，咨询了它们不少问题。

    那些元素生物压根没有保密意识，对于罗克的问题，只要心情不错，它们会知无不言。

    “那能告诉我吗？”

    莫迪娜眼中一亮，好不容易跟随罗克巫师出来，要是因为实力被嫌弃，那就糟糕了，下次肯定没法再跟出来。

    “一个字——吃。”罗克沉声道。

    “呃，您是说‘吃’，吃东西的‘吃’吗？”莫迪娜脸色一囧，这种答案怎么感觉不靠谱呢。

    “吞食一些对你们可能有益的东西，吃对了实力提升，吃错了最严重的情况，莫过于重新化为元素粒子。”罗克可没有胡诌，那些元素生物就是这么成长的。

    不过有一条比较有效的途径他没提，吞食同元素生物? 类别越是相近? 效果越好，所以同族效果最好。

    他在魔法界签订契约的召唤生物中? 有一个冰系的家伙? 杀光吞噬了所有同族，才一举突破了魔导级别。

    在某些新生元素族中? 这种情况并不罕见，因为它们没有善恶和亲情观念。

    “呀? 这---这还真点可怕呢。”听到他最后的话? 莫迪娜惊呼一声。

    “所以，莫迪娜，我必须郑重地询问你一句，你愿意冒着重新化为元素粒子的风险? 提升自己的实力吗？”不待她恢复平静? 罗克直接问道。

    “嗯。”莫迪娜思考了两秒，果决地点点头。

    “哦，为何？”罗克料定她会如此回答，没想到她回应这么快。

    “我相信罗克巫师，您肯定不会让莫迪娜化为元素粒子? 而且，我很喜欢跟您一起外出? 到处去看看。”沉吟一下，莫迪娜回应。

    在灰雾塔待了几十年? 她很向往外面的天空，格外珍惜能外出的机会? 为此不惜冒生命危险。

    而且? 以她对罗克巫师的了解? 他应该不会放任自己化为元素粒子，所以值得赌一把，总之她不想整天呆在学院内。

    “不错的判断，事实上有我在，你肯定没机会化为元素，最多出现某些缺陷，或者变得很丑，变得很臃肿。”罗克笑道。

    “会变很丑吗？”莫迪娜脸色一僵，她感觉自己回答太早了。

    “也许吧，先签了这份契约，一份隶属于我的召唤契约。”罗克递给她一份契约，这是它寻找风翼巨马族时的心得，有了这份契约，更容易借助召唤盟会的力量。

    “好吧。”在变丑的问题上纠结了几秒，见他一脸不容置疑的神色，莫迪娜嘟着嘴将契约签订了。

    两人来到了后方的实验室，实验室分为左右两室，在左侧的小实验室内，莫迪娜躺倒了试验台上人，强忍着不适，任由他探查。

    “你潜力不错，凝聚了元素晶核，虽然个头很小，但很纯净。”不一会，罗克赞了一句。

    所谓‘元素晶核’，即为元素生物的心脏，也可以称为‘元素心脏’，但和元素失控区域的‘元素心脏’完全不是一种东西，前者存在于元素生物体内，后者存在资源界，由高浓度元素洗炼形成。

    “呃---您不会想解剖我的晶核吧？”莫迪娜忍不住问道。

    “不用，你可自己吐一点‘心血’出来，我教你吐血的方法。”罗克伸出手指点在她额头，传递给她一个古怪的方法。

    这方法来自一位元素奇葩，它喜欢吐‘心血’，然后培育出另类的同族，最后再吞食回去。

    莫迪娜尝试了几次，终于吐出一口‘血’来，罗克心满意足地去了另外一个实验室，细细探究这口‘心血’的成分。

    和人一样，不存在一模一样的两个人，就算是长相相同，总会有一些差别的，元素生物也是这样，不存在相同的元素生物，这一点体现在它们的身躯的元素组成成分上。

    其中的细微差别，远比人与人之间的差别大。

    只有探究出莫迪娜的核心成分配比，罗克才能助她提升至一阶，若出现偏差，导致莫迪娜体内的元素冲突，变丑是肯定。

    至于他为何这么热心帮助莫迪娜？

    一方面，确实是不满她实力太低，带在身边作用不大，需要提升实力。

    另一方面，他的精神力已经趋近一阶中期，待他的实力划过这条线，他能重点提升巫师罩，从而提升自己的整体战斗力。

    巫师罩的提升可以借用冥想法，只是和精神力冥想一样，效果同样很缓，比精神力冥想更缓慢。

    自然，巫师也研究出了其他不正统的方法，比如秘巫术，又比如契合自己巫师罩的特殊材料。

    和私人冥想研究一样，研究契合自己巫师罩的特殊材料，也是巫师们毕生的课题，一旦研究有所得，能极大地提升自己的巫师罩。

    罗克从雾系的莫迪娜身上着手，就有这方面的考究，另一种考究就是采集能力，采集能力无法适用于直接提升精神力，在他分析中，应该会适用于提升巫师罩。

    所以，精神力和巫师罩之间没有了失衡的隐患后，他迫不及待地制定出探究计划，莫迪娜只是备选对象之一，她若不愿意，罗克肯定不会强迫。

