    第205章成了季少的白月光

    她初见季川时，心里就有一股异样的感觉，尤其听到福宝说他是大气运之人后，她就知道这一生跟季川没法划清界限。

    “你同意了？”季川脸上平静的表情几乎无法保持，高冷沉稳的神情一瞬间崩了。

    他想笑不笑，想端着却又端不住的神情，几乎闪瞎洛水的眼睛。

    洛水默默移开视线，感觉没眼看地捂了捂眼睛，她能退货吗？

    “洛洛，是真的吗？”季川双手抓住她的肩膀目光灼灼的、带着隐隐不确定地看着她问。

    不得不说，在这个颜即正义的世界，长得好看的人做什么都会被宽容。

    洛水这么个颜狗，被季川撕开高冷之花表情后面的单纯炙热，撩得心间发颤。

    “是真的，你以后就是我男朋友了。”

    季川一听心里像是松了一口气，轮廓分明的俊脸居然出现了一抹浅笑。

    他的笑很浅很淡，从唇角到眼底慢慢加深，像是破开乌云下的暖阳，只露出一丝整个黑夜都亮了。

    ＊＊

    502宿舍。

    王菡是个南方妹子，心思很细腻，她的床位在洛水的斜下铺，在看到洛水脸上出现的不知道第几个的甜蜜笑容时，她心里奇怪的第六感更明显了。

    “洛洛，你不会有情况吧？”王菡将一条腿翘起，从床上悬出半个身子，脑袋轻扬着，看着洛水的方向说道。

    以她多年观察人的经验，铁定有问题！

    洛水微微感觉意外，因为她不觉得自己表现得很明显。

    她动了动身体，换了个姿势躺着，看了王菡一眼，没说话。

    王菡眼神轻闪，径直坐起身，表情自信坚定，不紧不慢地道：“我刚很认真地看着你，你有一秒心虚，手指还不自觉动了动，眼睛往右侧不经意闪了闪，我猜你和季学长嗯咳……”

    说着，她挤眉弄眼地笑了笑，一脸深藏功与名，等着享受小伙伴们的崇拜眼神。

    这一波她指定没猜错，再猜错她就把自己关进厕所一晚上，把自己熏死，王菡在心里发狠的想。

    李欣对王菡的话半信半疑，扑在洛水的床前仰头看向她。

    “洛洛，王菡说的是真的吗？你真的有情况了？”

    洛水住在上铺，从上而下看着李欣，也将小半个身体探出，眨了眨眼睛道：“…你猜。”

    对上她狡黠灵动的眼睛，李欣还有什么不知道的，转过身看向王菡的眼睛充满小星星，“看不出来呀，你这么厉害，早表现出来，我也就不吐槽你了。”

    不知道自己被吐槽过的王菡：“！！！”

    莫名炸出一只暗地吐槽自己的舍友，就……挺突然的！

    李欣完全没察觉出王菡满脸的感叹号，将脸趴到洛水床边的铁杆上，一脸恍然大悟的认真。

    “怪不得前段时间，你整天不着宿舍的，原来是去约会了，不过也是，有季学长那样的男朋友，是我我也整天粘着，就算啥也不干，看那张脸就能看一天好嘛。”

    说着，李欣一脸花痴，整个人飘飘然，像是快被迷晕的样子。

    洛水淡淡一笑，拍了拍她的头说道：“自己玩去吧。”

    (本章完)

