        “咱们北师大的天文系，成立于1960年，后来经过十年的动荡，不用说天文系了，就是其他系也受到很大影响，只不过1977年部分地区恢复高考，去年全国恢复高考，经过了两年的时间，

        其他各院系已经恢复了过来，只有咱们天文系，77年没有报名的。去年报名天文系的一共10个人，都不够一个班的。

        其中我们很多人都是报错了专业，以为天文学可以成为科学家呢，后来才发现了天文系竟然是这种情况，其实不止是咱们北师大的天文系，就是其他学校的天文系也差不多。

        后来，不少人都冒着要转专业，天天找老师，找校长各种闹，学校被闹的没有办法，只能够给他们转了专业。”

        邓浩南苦笑着给姜小白介绍着天文系的情况。

        “不是，那你们几个怎么没走？”姜小白问道，这个时候的学生，那都是要求上进的。

        像姜小白这样来上学就是混日子的，真的一个都没有。

        所以天文系的这种情况，姜小白也有所预料。

        其实不用说这个时候，就是姜小白重生之前，天文系也是冷门专业，一年只能够招收十多个，甚至二十多个学生，那都是常有的事情。

        可是那都是国家已经对天文方面大力倾斜，大力扶持以后的结果了。

        不过姜小白疑惑的，为什么这三个师兄师姐为什么留着不走啊。

        “我说我们是被张教授给忽悠了你信吗？”邓浩南一脸苦涩的说道。

        到现在他都记得那个夜晚，那会他们天文系的学生都在闹着要转专业。

        他也是其中的一员，那天晚上下着大雨，张教授敲响了自己宿舍的门把自己叫了出去。

        打着伞，满脸苦涩的和自己说天文学对国家的重要性，对社会的贡献有多大。

        又说了天文系有多难，他有多不容易，日子过得有多苦，要是学生都走了，天文系就要撤了，让自己留下来。

        自己当初也不知道脑子怎么被门夹了，就一冲动答应了下来。

        后来学校派人来征求意见的时候，才发现只有自己等三个人留了下来，一打听才发现，那几天时间，张教授找了不少学生，只不过只有自己等三个人留了下来。

        后来自己三人又去找了张教授，只不过张教授说什么学校已经定完了，只能够让自己等三人坚持一年，来新生了自己等三人就可以转专业了。

        是转到数学系，还是物理系，他都可以去沟通。

        “哈哈哈，不过没事，师弟你来了，我们终于可以解放了，”邓浩南似哭似笑的说道。

        “对，谢谢师弟。”师姐也被忽悠惨了，看着姜小白都恨不得亲两口。

        姜小白听完也愣住了，他想过天文系人少，专业冷门，可是没有想到马上就要剩下自己一个人了。

        这也，这也太……太爽了。

        “师弟，你也别难过，找张教授说说，坚持一年，就可以转专业了。”另一个师兄还算是厚道。

        姜小白看了师兄一眼，转专业，我为什么要转专业，我就是奔着人少来的。

        “嗯。”姜小白点了点头，没有和这几个师兄说什么，就让他们把自己当成倒霉蛋吧。

        这样子也显得自己不是那么另类。

        “不过师弟，你也别太难过，我们天文系还是学生会的副部长呢，”邓浩南安慰道。

        学校学生会的副部长，权利不小，而且入党等好事，也能够方便不少。

        “不是，这副部长怎么回事，不能够不当吗？”姜小白开口问道。

        当班长也就算了，反正只有他一个人，是不是班长都无所谓，但是副部长不一样啊。

        他才不想揽这事呢。

        “恐怕不能够不当，这学生会副部长的职位，是张教授费了很大的劲给天文系争来的，这个职位只有天文系的学生能干。”

        邓浩南说道，他是上一任天文系出任的学生会副部长，现在到姜小白就不用想了，只有他自己一个人，他想不当都不行。

        “好吧，先带我去教室看一看吧。”姜小白准备随后再和张教授沟通。

        “好，好。”邓浩南看姜小白反应不大，准备趁着姜小白没有反悔之前和姜小白交接完成。

        “这就是天文系的教室了。”邓浩南打开教室就一股灰尘扑面而来，呛的几个人顿时咳嗽了起来。

        “挺长时间没来了，这旁边还有一个小屋，我们三个平时学习就在那边，有时候张教授和其他老师上课也在这边，平时教室不怎么用的。”

        邓浩南说着把教室的钥匙交给姜小白，然后带着姜小白来到了教室旁边的一间办公室，打开了门。

        办公室不大不小放了三张桌子，门旁边的墙上还挂着一块小黑板。

        邓浩南不等姜小白打量完，就拉着姜小白说道：“别看了，以后有的是时候看，我先带你去学生会交接一下。”

        邓浩南有些迫不及待的说道。

        姜小白笑了笑，也没有反对，从邓浩南手里接过钥匙，然后把两个门都锁起来，然后朝着外边走去。

        这两个地方以后就是自己的自留地了。

        “王部长，王部长。”学生会在办公楼里有一间大办公室，邓浩南一进屋就大喊着。

        “浩南啊，什么事？”王正清从里边的一间屋子里走了出来，看着邓浩南说道。

        王正清语气拿捏的很好，一副上级对待下属的态度。

        “王部长，我来办下交接，以后我就不当学生会的副部长了。”邓浩南早就已经习惯了王正清的语气。

        而且所有人都觉得，王正清好像生来就应该是这么说话的，这么说话才正常呢。

        “办下交接，什么意思？你们天文系来新人了，让我看看是哪个倒霉鬼。”

        王正清打趣着说道，听着王正清的话语，邓浩南三人的脸色也有些不好看。

        报考天文系他们自己也觉得倒霉，可是当着自己的面，就这么赤露露的说报考天文系的都是倒霉鬼就有些过分了。

        当然邓浩南三人也不敢翻脸，人家王正清是学生会部长，光凭借这一句开玩笑似的话不能把人家，还给得罪了不值当。

