    虽然身上只带了两把手枪和一把匕首，但这完全不是问题。

    没有枪，没有炮，敌人会给我们造！

    十戒帮的人虽然不懂制造武器，但没关系，面前就是一个军火库。

    手枪的弹夹被迅速打空。

    一个又一个十戒帮成员死在了罗素枪下。

    缠绕着手枪的黑色触须开始迅速更换弹夹。

    与此同时，新涌出的黑色触须拿起了帐篷中的单兵火箭筒。

    直到现在，山谷中的十戒帮成员都没弄明白，为什么会有一个黑色怪物从天而降，二话不说就开始屠杀他们。

    被罗素打了一个措手不及的他们，一眨眼的功夫就失去了二十多名同伴。

    在黑色触须更换弹夹以及操控着单兵火箭筒的时候，十戒帮的成员终于发起了反击。

    哒哒哒哒哒哒……

    各种型号的步枪纷纷开火。

    山谷入口处的重机枪也瞄准了怪物一般的罗素，疯狂宣泄着子弹。

    子弹如同暴雨一般从四面八方袭来，击打在了罗素身上。

    如此猛烈的火力，足以将一只大象或者犀牛打成肉泥。

    然而，来势汹汹的子弹击中罗素的身体后，却被弹了开来。

    这怎么可能？

    看到眼前的这一幕，没有头发的头目拉扎和其他十戒帮成员都露出了不可思议的神色。

    少见多怪！

    罗素看到了他们脸上的震惊和不可思议，在心里腹诽了一句。

    在拉扎等人满脸震惊的看着他时，他操控着黑色触须迅速更换完弹夹，并且将火箭筒对准了远处的重机枪。

    砰砰砰砰……

    更换完弹夹后，罗素没有任何犹豫，再一次施展起甩枪术，疯狂收割着十戒帮成员的性命。

    施展甩枪术的同时，他没有忘记操控黑色触须发射火箭弹。

    轰！

    火箭弹带着橙红色的尾焰，精准击中了远处的重机枪，轰然爆炸。

    巨大的爆炸声不仅响彻了整个山谷，而且还传到了山洞中。

    “外面怎么了？”

    托尼抬起头，望向伊森。

    “美军来救你了！他们来救你了！”

    伊森满脸兴奋的大声说道。

    此时的伊森表现的极其激动，就差没有手舞足蹈了。

    但托尼却皱起了眉头。

    不对！

    这不是美军的作战风格！

    史塔克工业是美军最重要的武器供应商，托尼很清楚美军有着怎样的作战风格。

    如果是大规模的军事行动的话，美军的确很喜欢搞一些大场面。

    比如导弹洗地或者无差别的火力覆盖打击等等。

    但现在并不是什么大规模的军事行动。

    按照美军的作战风格，人质解救任务，他们更喜欢派出精锐小队，比如说海豹突击队，进行手术刀式的精准营救。

    当人质成功解救出来后，美军才有可能在后续的撤退过程中，提供各种重型火力掩护。

    然而现在，怎么看都不像是撤退时的重火力掩护。

    山洞外不断传来爆炸声和枪声。

    托尼和伊森甚至可以听到十戒帮成员在甬道中大声叫喊。

    时间一点点流逝。

    山洞外的爆炸声和枪声逐渐停歇了下来。

    托尼和伊森对望了一眼，两人默契的拿起了工作台上的扳手。

    就在此时，山洞的铁门外突然传来几道急促的声音。

    只听见哐当一声，紧闭的铁门被推开。

    脑袋正在流血的拉扎带着仅剩的几个手下一窝蜂的冲了进来，举起手中的步枪，一把夺走他们手中的扳手。

    随后，将枪口对准他们的脑袋，站在他们身后，将他们当成了人肉盾牌。

    托尼和伊森还没有弄清楚究竟发生了什么，一个巨大的黑色怪物就撞开了铁门，出现在了他们视线中。

    这里的十戒帮成员虽然要比上一个据点多。

    但对于罗素来说，并没有什么区别。

    没费多少力气，他就解决掉了他们的性命。

    现在将托尼两人当成人肉盾牌的拉扎等人，就是据点中仅剩的十戒帮成员。

    “放下枪！不想他死的话，就立刻放下枪！”

    身为头目的拉扎，此时已经彻底失去了头目应该有的冷静，对着罗素大声喊道。

    或许是为了证明自己的决心，他还用步枪狠狠的顶了顶托尼的脑袋，一副罗素不放下枪，他就立刻让托尼脑袋开火的凶狠模样。

    “开枪吧！开枪打死托尼·史塔克！”

    “如果你手里的枪没有子弹，我给你一把！”

    罗素操控着黑色触须，将刚刚捡来的，带有着榴弹发射器的步枪扔到拉扎面前。

    什么？

    拉扎和托尼都没有想到，罗素居然会给出这样的一个回答。

    “怎么了，不敢开枪吗？”

    “连这种胆量都没有，还做什么恐怖分子，你还是回去种地吧！”

    似乎是觉得拉扎和托尼等人还不够震惊，罗素继续说道。

    拉扎怎么也没有想到，罗素居然一点都不将托尼的生命放在心上。

    他不是来救托尼·史塔克的吗？

    他不是美军派来寻找史塔克的超能力者吗？

    他就真的一点都不在意史塔克的死活？

    拉扎的思绪开始有些混乱了。

    不对！

    他是故意这样说的！

    他在试探我！

    拉扎能成为本地十戒帮的头目，当然不会太蠢。

    他很快就想明白了罗素的真实意图。

    或者说，他自认为自己已经看穿了罗素的意图。

    看到拉扎的表情出现变化后，罗素就知道，这家伙肯定想多了。

    在拉扎和托尼等人的注视下，他操控起黑色触须，举起手枪。

    “既然你不敢开枪的话，那就我来吧！”

    什么？

    拉扎和托尼等人再次瞪大了双眼。

    还没等他们说话，罗素就操控着黑色触须施展起了甩枪术。

    砰！砰！砰！砰！

    两把手枪，各开两枪！

    出膛的子弹在空中划出了不同的弧线，绕过了被当成人肉盾牌的托尼和伊森，精准无比的击中拉扎等人的眼睛或者太阳穴往后一点点的位置。

    打中心脏，目标还会有八秒钟的潜意识反应。

    打眼，准确的说，是打眼球后两寸的神经反应中枢。

    一旦击中神经反应中枢！

    目标连潜意识反应的机会都不会有，就会去地狱找墨菲斯托报到。

    罗素对自己的枪法很有自信！

    尤其是在获得甩枪术这种不讲道理的神奇射击术后。

