    “你看，我就说这个家伙就是懒，明明能够将我们给带回来的！”托尼史塔克见到众人出现在复仇者大厦之中，再一次忍不住嘀咕了起来。

    “斯特兰奇，纽约圣殿那边，我已经给你做了特殊通道，你可以通过三个圣殿之中的传送门相互转移，这样，即使是在诛仙剑阵全面开启了之后，你也可能从那里过来！”黄问并没有理会托尼史塔克的意思，而是看着斯特兰奇轻声说道。

    “多谢黄问先生！”斯特兰奇闻言眼睛一亮，他终于不用辛辛苦苦的到处跑，生生将一个魔法师玩成跑酷专家了。

    至于此时给纽约圣殿开启特权的原因，倒不是黄问对古一与斯特兰奇区别对待，而是因为之前黄问几次完全开启诛仙剑阵的时候，都还没有彻底掌握诛仙剑阵，或者说，无法将诛仙剑阵的力量指挥如臂。

    而现在黄问已经突破到了天父级强者，甚至神力已经在天父级强者之中算是比较强大的了，因此对于诛仙剑阵，黄问已经达到了控制入微的程度，此时的诛仙剑阵，完全在黄问的掌控之中，黄问能够控制诛仙剑阵里面的每一份力量！

    “圣殿阵法才刚刚开启，而且刚刚经历多玛姆的事情，我担心王与莫度男爵那边出事，就先离开了……”斯特兰奇谢完黄问之后，突然间想到了什么，冲着黄问点了点头，低声说道。

    “嗯，去吧，对了，要注意一下那个什么莫度男爵，最重要的是，要注重他的心理思想教育，这个人也算是比较偏激的一个人吧……”黄问挥了挥手，将斯特兰奇的身形化作光斑传送了出去，直接送到了卡玛泰姬之中，倒是省得斯特兰奇自己再开启火圈传送门到处跑了。

    这一次多玛姆的事件，也算是正式结束了，多玛姆对于地球的威胁，应该是彻底结束了，无论最终黑暗维度空间之中，到底谁会成为主宰者，短时间内，多玛姆都没有机会再来地球了。

    但是这一次的事件，对于黄问来说，帮助并不是很大，或者说，这一次事件，对于黄问的帮助，还没有出现。

    因为此时的陈龙与多玛姆之间，还没有分出胜负，若是陈龙最终获得了胜利，那么就相当于黄问拥有了一个黑暗维度空间主宰的分身，那对于黄问自身的实力或许并没有太大的帮助，但是却能够成为黄问的一个关键性的底牌！

    而且，若是陈龙获得了最终的胜利，黄问也能够得到这一次的史诗人物抽奖，黄问之前的推测如果没有错误的话，黄问这一次的史诗人物抽奖，应该能够抽到比起殷若拙更加强大的角色了！

    不过可惜，这一天要什么时候才能够到来，就不知道了，好在黑暗维度空间的时间流速与地球不太一样，想来应该不需要太久远的时间……吧？

    “呼！多玛姆与黑暗维度空间的战斗，也辛苦大家了，这一战之后，短时间内，应该是不会出现什么意外了，所以，大家好好的放松一下吧！”黄问送走斯特兰奇之后，稍微思索了一番之后回过神来，看着众人笑着说道。

    “问，你好像忘记了一件事情啊……”一旁的贝儿听到黄问的话，嘴角微微抽搐了一下，凑到黄问的耳边小声的提醒道，“旺达那边的事情，还没有解决呢，也不知道旺达现在怎么样了……”

    “哦，旺达的事情啊，我肯定记得啊，只不过，他们都帮不上什么忙，自然可以去好好休息一下了……”黄问听到贝儿的话之后，很快笑着耸了耸肩，给出了一个解释的理由来。

    虽然黄问并没有承认自己忘记了旺达的事情，但是事实就是黄问确实将旺达的事情给忘记了。

    毕竟之前在黑暗维度空间之中，黄问的心神全部都放在了多玛姆的身上，再加上战斗的时间有些过于漫长了，贝儿也仅仅是简单的说了一下旺达出事，斯特兰奇开启圣殿阵法的事情，所以黄问的记忆点有些不太深刻了。

    而现在，在贝儿的再一次提醒之下，黄问想起了旺达的事情，并且从陈龙那边读取到了在古一私人图书馆空间之中看到的知识，知道了在背后影响着旺达的维度魔神究竟是谁了！

    冥神西索恩！

    地球上第一个，也是最强大的黑魔法大师，他乃是旺达的力量来源！

    这些知识，原本的黄问是不知道的，或者说，他根本就记不清楚那个邪魔都是谁跟谁，就比如之前红坦克的那个什么赛托拉克，黄问就分不清楚他与冥神西索恩有什么区别，一个绯红一个深红的，真是让人傻傻分不清楚……

    但是陈龙在古一的私人图书馆空间之中待了那么久，可不是白待的，至少陈龙对于黑暗阵营的各路魔神，还是有些了解的。

    因此，当知晓这些的事情，黄问的心中略微有些沉重，因为无论是赛托拉克还是冥神西索恩，他们的实力，至少也是与多玛姆在一个层次的，甚至比起多玛姆更强也说不定。

    毕竟，陈龙曾经在书籍之中看到过，墨菲斯托与多玛姆，都曾经借用过冥神西索恩的能量，可见冥神西索恩的实力有多么强大！

    好在，这里是地球维度，即使是冥神西索恩，也无法将力量全部降临到这里，就如同赛托拉克的意识在来到地球之后，也一样被奥丁击碎了一般，黄问自认为，在地球之上，还是能够与这样的维度魔神相抗衡的！

    “你的意思，是旺达的事情，你已经有办法解决了？”史蒂夫罗杰斯听到黄问的话之后，眼睛微微一亮，有些期待的看着黄问试探性的问道。

    “也不好说，但是我已经知道了，到底是怎么回事了……”黄问耸了耸肩，看着一众复仇者们说道，“至于能不能解决，那就要看看，等一下旺达的具体情况到底怎么样了，只能够希望，冥神西索恩那个家伙，并没有降下太多的力量了！”

    “冥神西索恩？那是谁？比起多玛姆还要厉害么？”托尼史塔克下意识的拿多玛姆做出了比较问道。

