    第44章 她是妖女吗？

    “各位师兄师弟师姐师妹欢迎来到我玲珑宗，你们来到我玲珑宗可以说是我玲珑宗三生有幸，不过今天有人在我玲珑宗打架斗殴这件事情我们可必须要好好管管”，话还没有说完。

    那个声音又再一次响起：“各位且慢动手，不知道能不能卖给小女子一个面子，这只是一个误会，我看大家还是不要伤了和气好啊！”。

    听到这个声音后，众人追寻这声音看去，原来二楼上坐着一老一少，看样子刚那句话就是那少女说出来的，这少女是什么人，凭什么去阻止两大宗门的冲突？

    怎么难道是吃饱了撑着了，找死啊！

    看到众人都在看她，那少女微微一笑，虽然只是带着面纱，但是也可以看出这少女的天姿国色。多么端庄高贵，文静优雅。多么纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。

    那女孩有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。不过谁也不知她想到了什么，只见她对着下面人群兴奋的一笑，那双水汪汪的眼睛弯的像月牙儿一样，美目深盼，仿佛那灵韵也散发了出来。

    一颦一笑之间，高贵的气质自然流露，给人一种不可亵渎的感觉，她秀雅绝伦，自有一灵之气，这让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    此女只有天上有，人间难得几回见。

    “各位不如给小女一个面子，大事化小小事化无，大家都收起武器”，那位女子带着白色的面纱，给人一种梦里朦胧的感觉，优雅动听的声音回荡在楼下人群的耳边。

    “东方小姐，都准备好了”，楼上一位男子走到女子身边轻轻地吐出这一句话。

    “嗯！你下去吧，这里交给我”，那位女子道，“各位今天来玲珑宗是我们玲珑宗没有好好的招待，才导致今天这种局面，不如这样吧！希望大家能看在玲珑宗的面子上算了吧，不就是一场比赛，又不是定生死，这场比赛只不过是比武交谈而已”，东方梦儿不卑不亢的说道，她现在代表的是玲珑宗，当然不会让两大宗门的弟子在这里打起来，要不然传出去两大宗门弟子在玲珑宗打起来架那还了得。

    台下的顾叡看着楼上那位白色衣袍的女子独自喃喃道：“好强大的气息，估计她的实力是合体期了吧！看来这玲珑宗的实力比起其它宗门强的可不只是一点点”。

    “师弟，你就不知了吧，楼上这个女子叫东方梦儿，是当今玲珑宗的掌门人东方白虎的女儿，我记得好像是在上几届五大宗门比赛出现，当时她的实力就达到了出窍期的实力了，这个女人可是一个妖女，实力强的不得了”，白凯走进顾叡的身旁拍了拍顾叡的肩膀。

    “师兄，你认识她”，顾叡一脸不可思议看着白凯，眼神里充满了惊讶，看来自己还是知道的太少了。

    “呵呵，小师弟莫非你连她你都不认识，我告诉你在整个人界东方梦儿可都是数一数二的强者，但凡是修炼者都知道东方梦儿这个名字”，白凯看着一脸懵逼的顾叡摇了摇头，看来自己的这位小师弟还有很多事情要去学习。

    “哦！师兄你说这玲珑宗的实力比起其他的宗门强的可不是一星半点”，顾叡对着自己的师兄说道，“大哥，你说当我们和他们对打的时候我们有获胜的机会吗？”。

    “嗯！小师弟，你已经是很厉害了，不过这个事情你也不需要操心了，毕竟你已经没有办法参加比赛了，现在你再操心也没有什么作用了”，白凯隐隐约约听出了顾叡话里有话，自己也是很忧伤，毕竟谁不希望自己的宗门能够在大赛里拿到很高的名次。

    可是那只是一个梦而已，自己宗门的实力几斤几两白凯还是知道的，作为这次玄灵宗的队长白凯知道其它宗门具体参加队员的实力，除去雷灵宗不说，其他的宗门每一个都有三个及三个以上的元婴期，而玲珑宗的实力更是可怕，元婴期的一大把，还有两个出窍期的天才，而玄灵宗只有自己与顾叡达到元婴期（当然了顾叡的真正实力是出窍期，只不过白凯不知道而已）。

    “哎！小师弟，你问东方梦儿该不会是对她感兴趣了吧？我告诉你啊！你别不要被她的外貌所迷惑，这个女人蛇蝎心肠，那可真是歹毒，这天地能够降服她的男人还在娘胎里”，白凯若有所思地说道，毕竟白凯不是傻子，顾叡问他关于东方梦儿的问题八成是对东方梦儿感兴趣了吧，毕竟像东方梦儿这种美女，天下男人谁不爱。

    “没有，我只是好奇问一下而已”，顾叡道。“哎呀！小师弟不要藏着掖着了，你的脸都红了，还骗我，哥是过来人，一眼就看穿了”，白凯戏谑地看着自己这个小师弟。

    其实顾叡刚才对东方梦儿确实有一点点动心了，毕竟求偶是男人的本能，这个谁也无法抗拒，再加上顾叡又处在青春期是最容易发情的时候。

    因此这件事情没有什么大惊小怪的！（不过作为一位学生还是要以学习为主）。

    测试官大喊道：“时间到，还有五场比赛，现在请所有的宗门弟子到休息区休息，不过不可以串门儿，一经发现，违者将受到严厉的处置。

    测试官话音落地，白凯带着玄灵宗一行人就欲离开比赛区域回到休息区！毕竟谁他娘的愿意在这里呆，天上大太阳，地上大火炉，是个人都想走。

    不过顾叡就在这个时候与楼上的东方梦儿对峙了一眼。忽然，一股气浪袭来，径直朝着顾叡压去。

    “好强的气息，看样子这个东方梦儿的实力似乎已经是分神期了吧”，顾叡打了一阵冷汗，要知道仅仅只是和东方梦儿对峙一样就是把自己搞得喘不过气来。

    “嗯！没有想到他的体质似乎是荒古灵体”，阁楼上那位白纱女子轻声细语地说道，似乎她与顾叡之间在共鸣一样，莫非东方梦儿的体质也是荒古灵体。

    就在玄灵宗一干人朝着驻地方向走去的时候，一道漫不经心的话语传了过来“顾叡公子，我家师姐请你一叙！可否赏脸！”。

    玄灵宗的弟子齐齐转头目不转睛的看着一脸茫然的一位女子！她的袖口上绣着深蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云。

    胸前则使用了赤红色的锦缎裹胸，皮肤细润如温玉，柔光若腻，不点而赤，娇艳若滴，凭添几分诱人的风情。

    一身淡绿长裙，腰不盈一握，裙领口开的很低，露出丰满的胸部，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子。

    “不知你家师姐是何人？”，顾叡冒昧的问道，毕竟这件事情来得这么突然，而且自己压根就没有与人有什么交往，俗话说得好：半夜鬼敲门！陌生人邀请你，你就要动一动脑子想想别人为什么会邀请你，那个人邀请你估计是有目的的。

    那名女子缓缓回过神来继续说道：“自然是东方梦儿小姐！”。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

