    “何郎君喝茶。”黄掌柜招呼他们坐下，也跟着在另一边坐了。“您上次给的意见很不错，店里生意确实好了许多，还得多谢谢您的指点。”

    “不必言谢。”何言信也没多嘴问他如今生意好到什么地步。

    毕竟这店铺是宋叶恒给宋叶箐的，他能做的只有提个意见什么的，若指手画脚太多就属于逾矩了。

    黄掌柜十三岁就出来做伙计，满打满算也是做了十多年生意了，所以何言信与他讨教交流了一些经验。

    没过太久，那边的宋叶箐打开屏风送人出来了。

    出来的是个身着灰色粗麻衣裙，上边还打着补丁的妇人。

    对方正一脸感激，边说着什么还边给宋叶箐鞠躬。

    “不用谢，您回去按照我给的图把药寻来，我再分辨就好。”宋叶箐拦住人。

    “好好好……”妇人紧紧捏着袖子里折好的图纸。“我这就去。”说完就急急离开了。

    宋叶箐看着她远去的背影，微不可闻的叹了口气。

    妇人家很穷，生病了也看不起大夫。这不，听说城中有大夫在免费看诊，就抱着试试的心态过来了。

    宋叶箐看过，对方只是呼吸道感染，只是拖的时间太长了，隐隐有朝肺炎发展的趋势。

    直到她给对方开了药方，妇人黝黑的脸上泛起了不明显的红，细若蚊声的说她买不起药。但是常上山砍柴来卖的她对一些植物还是了解的。

    所以宋叶箐才会画了图纸，告诉她大概哪座山上有这些药，让她自己去寻。

    昭州适合药材生长，宋叶箐之前去过附近的几座山找药，上边药材种类还是挺多的。

    至于为什么不是免费给对方开药，因为她这里是免费看诊，并不是免费医治，不能开这个先河。

    毕竟自从她在城里有了些名声后，来她这的人大多都是家穷去不起医馆，只好来碰碰运气的。

    宋叶箐或许可以因为同情心救治一个人，但不可能供应得起所有人需要的药材。

    “想什么呐，不饿吗？快来吃饭。”何言信见她许久未动，过来拍了拍她的肩。

    “没什么。今天怎么有时间来了？”宋叶箐回神，笑着道。

    在得知今天的饭是他做的后，她说：“昨天那么晚才回来，今天干嘛还做饭送过来，多休息会不好吗？”

    虽然说出口的话带着嗔怪和不赞同，但对于何言信的举动，她明显还是挺开心的。

    “不累……”何言信还想再说点什么，但因为有其他人在，还是止住了。“快吃吧。”

    “待会把摊子收了，陪我去逛会街吧，我明天要去看看阿琴。”宋叶箐说道。

    陪媳妇逛街，何言信自然是乐意至极。

    让阿花先带何承则回家，打发了电灯泡后，夫妻俩并排着慢悠悠的开始逛街。

    距离满月酒其实还有几天，但陈家还未分家，所以正日子那天要走的礼是给陈家的，明天宋叶箐去看人带的礼是单独给沈琴琴的。

    买了一盒包装好的红糖后，她又去孟家庄跟人买了只老母鸡跟三十个鸡蛋。

    这个礼或许过于接地气了，格外朴实，但按照目前来说，实用是最重要的。

    毕竟这古代农家的鸡是真的纯天然，土鸡蛋也一样。

    沈琴琴还在月子期间，躺在床上没起来，看着气色倒是不错。

    宋叶箐也没待太久，陪自称已经睡得发霉的沈琴琴聊了快一个小时，还抱了会孩子，最后把脉确定没什么事情就离开了。

    等到满月酒那天，来的人肯定多，也不知道自己有没有机会跟对方多待一会，所以现在来探望正好。

