    望着那潜藏在阴暗里的微笑、地狱恶魔般的眼睛，所有人同时打了个冷颤，心里一阵发毛。

    “他的目标，不应该是那五个人吗？我怎么觉得，我们即将遭殃？”金发主管艰涩问道。

    女主管在白大褂上擦拭着掌心的汗，“我现在，有点明白极度危险的含义了，哪怕是隔着显示屏与他对视，我都有种身处献寄坛的错觉！明明前一秒给人的感觉还挺随和的。”

    “行动队立即前往电梯出口，一旦现身立即开枪！”眼镜主管下达了很严肃的命令。

    他回头看着僵硬原地的工作人员们，不禁大骂，“你们还愣在这干嘛！都回到各自岗位上去，今晚上必须要完成任务，严苛监视祭品们。”

    “不好了，老大，”一个年轻小伙举手，急忙道，“祭品们也顺着罗柯的路跑下来了！”

    眼镜主管差点一口老血喷出来，“活捉，给我统统活捉！”

    ……

    砰！

    罗柯将天丛云奋力刺出。

    锋锐刀尖以点破面，径直捅穿了玻璃墙，再狠狠搅动，噼里啪啦一顿响，正前方便洞口大开。

    跨出去，应该就是通往基地的电梯。

    就在他准备离开时，头顶传来动静。

    “喂！你们慢点。”

    “这是哪？没想到地下还有神秘地道。”

    “罗柯为何会跑到这里，我感觉他藏着不可告人的秘密。”

    “你说他会不会是杀人魔，刚才跟我们套近乎，是为了提前准备动手的条件，勘察情况来的？”

    “有这个可能，不过他看起来不像坏人吧？哪有那么帅的坏人？”

    几道熟悉声音临近，五张脸颊在刀锋寒芒的反射下显现，赫然是戴娜他们。

    罗柯无奈抬头，刚好与他们对视。

    双方一时间陷入尴尬。

    科特挠挠头，讪笑道，“大半夜的，我们担心你下山会有危险，就跟上来看看。”

    瞧见罗柯那审视的目光，以及明晃晃的长刀，他嘴角一抽，“好吧，我说实话，我们看你有点……神神秘秘，而且你竟然知道地下室的那些东西，所以好奇，不对，本着追求真相的出发点，想一探究竟。”

    “算了，也许这就是命运的安排吧，”罗柯哼了哼，淡然道，“先下来吧。”

    反正他们多半逃不出去，就算自己现在把他们吼走，要不了一会儿收容所就会派出特战队抓人。

    五人接连从上面跳下，虽说脸上有几分恐惧不安，但可以感受到浓郁的好奇与兴奋。

    怎么说呢？

    西方人在作死这件事上，格外的有天赋。

    特别是到了影视剧里，跟加了buff似的，一个劲地作，生怕作不死自己和队友。

    说好听点是充满冒险精神，直白点就叫不知好歹、不知死活、不知天高地厚！

    好家伙，科特和荷登两人手里还提着棒球棍，另外三人也抓着小刀和防狼喷雾。

    “这山上好像有狼，我、我~”茱尔斯越说越心虚，只好把防狼喷雾揣进衣兜。

    真·防狼！

    得嘞，在几人眼里，这就是一次美好旅行途中的意外冒险。

    想想也能明白，毕竟他们此刻并未遭遇怪物袭击，思维根本没有朝那些方向推演过，毫无忌惮之心实属正常。

    当然，这种一触就破的期盼即将被真实的恐怖所碾压。

    嗡……

    收容室又开始挪动，头顶的通道已然消失。

    突如其来的晃动，让五人面色紧张。

    “这啥情况？荷登你来瞅瞅，隔壁是不是有什么东西在动。”马提贴着玻璃，试图看清对面。

    “我怎么有种，上了贼船的感觉？”戴娜有点害怕地抓着茱尔斯的胳膊。

    罗柯淡淡说道，“做好心理准备，你们接下来要面对的事物，会超出想象。”

    “呜！”

    “我的上帝。”

    “我想，你说的超出想象，是这个？”

    几人轮番发言，语气僵硬错愕，满是惊恐。

    而马提已经吓到跌坐在地，大口喘气。

    罗柯扭头看去。

    微弱白光下，在对面的玻璃上印出了一张狭长黝黑的脸颊，模糊的双眼渗出野兽的凶煞，肩背的轮廓格外壮硕高大，根根毛发宛如钢针。

    西幻经典角色——狼人！

    嘭嘭！

    任凭它怎么拍打，玻璃都没有丝毫碎裂的痕迹，甚至连划痕都不存在。

    电梯继续运行，不断变化行动轨迹。

    一间间收容室组合起来，就如一大块魔方。

    它们像是霍格沃兹学院的楼梯那样运行，可以随意调换位置，与各个出口连通。

    哗！

    与此同时，收容室的灯光骤然大亮，四面八方的可怕场景也进入眼球。

    “啊——”

    茱尔斯的尖叫瞬间响起，眼泪止不住地滚落。

    原来是芭蕾舞女一动不动地凝望着他们，说是“望”，其实有点伤她的自尊心，应该是用血盆大口正对。

    无数利齿蠕动，好像是一台人形绞肉机在朝他们打招呼。

    这嘴巴emmm，别有一番滋味啊……不可以，至少人类不应该出现这种想法。

    时间一分一秒地过去，他们所看见的怪物越来越多。

    因为持续受到震惊，五人的瞳孔始终保持紧缩的状态，不知道还以为脑死亡了。

    虚无缥缈的幽灵、致命弯道的食人魔、蒙古死亡蠕虫、小丑、地狱领主……它们全都出自一部部影视剧或传说故事。

    “等一下，它们身上的一些东西好眼熟，”戴娜眼皮一跳，“我明白了，白色面具、魔方、有芭蕾女孩的音乐盒，地下室里的那些神秘物件全都对应上了！”

    “法克，地下室里的杂物堆积成山，这意味着……我们已经被怪物们团团包围？”科特艰难地说道。

    几人都大感后悔，千不该万不该跟上来的，但又怪不了罗柯，毕竟人家又没胁迫威逼。

    忽然，大脑飞快运转的戴娜娇躯一震。

    她偷偷用余光瞥了一眼前面的罗柯，如果猜测没有出错，他很有可能就是这一间房所关押的东西。

    她吞咽了一口唾液，没有声张。

    至少这个亚洲“人”暂时没对他们有所歹意。

    “罗柯，这里到底是哪？那些怪物又是什么情况？”荷登意识到事情的严重性，当即询问。

    “人类的地狱，”罗柯望着逐渐扩大的缝隙，勾起嘴角，“我的林中餐厅。”

    尽管云里雾里，五人还是下意识一哆嗦，满脑子？？？

    马提深吸口气，刚才那一瞬间，这个罗柯似乎比无数怪物更加令他背心发凉。

    叮！

    电梯门打开，外面是办公楼一样的宽敞走廊，一侧是T字形路口，一侧是安保控制室。

    共有八扇电梯门，也可以用死亡之门来形容。

    咔咔。

    整齐划一的上膛声。

    二十多个全副武装的士兵持枪以待，他们将这里围得水泄不通。

    冰冷压抑的基地环境、全方位监视的摄像头、一个个被收容的怪物、身穿黑色作战服的特遣队。

    这氛围感烘托得很是到位！

    如果出现一颗小花生和捂脸的害羞男人，那就更带劲了。

    可惜，此收容所非彼收容所，理念也各不相同。

    “你们赶快过来，”一名队员指着罗柯，对其他人喊道，“他是极度危险的怪物！”

    科特认真地退了半步，举起双臂，“罗柯危不危险我不确定，可你们的枪口让我毫无安全感。”

    “在这荒郊野岭的地下修建怪物基地，我可不认为进行的是什么正经勾当。”马提说道。

    队长沉声道，“我们隶属于国家隐藏机构，一切都会在事后给你们合理解释，现在请先相信我们。”

    “我没有按流程杀死他们，你们是打算在天亮之前自己动手吗？”罗柯轻笑道。

    说着，他迈出了脚步。

    “退后！”队长低吼道。

    对此，罗柯全然当作耳旁风，云淡风轻地走了出去，手里的刀在一把把步枪面前显得有几分可笑。

    但是特遣队无人胆敢轻视，一直给予最高级别的警惕。

    枪口瞄准，全员戒备。

    “你疯啦？快回来！”

    瞧见这，科特和荷登两人还想把罗柯拉回。

    “不要伤到祭品。”

    望着愈发靠近的罗柯，队长率先扣动了扳机。

    砰砰砰！

    集火对准罗柯疯狂倾泻，一枚枚落地的滚烫弹壳发出脆响，为枪之狂想曲伴奏。

    足足一轮攻击结束，所有人枪上的弹夹全部打空。

    空气中飘散的火药味十分呛鼻，可此时根本没人在意。

    “怎么可能？”

    “罗柯他、他！”

    趴在电梯里的五人目瞪口呆，语无伦次地诉说着内心的惊愕。

    戴娜恍然大悟，“他真的是那些怪物的一员，只是不知道对应了地下室的哪一个物件。”

    在重重包围之中，罗柯安然无恙，毫发无损，脚边满是尖端凹瘪的弹头。

    最离谱的是，连身上的衣裤都啥事没有！

    出自沃特集团，就是祖国人等超级英雄所穿的特殊制服。

    “攻击无效，请求支援！”队长错愕地眨着眼睛。

    “该我了吧。”罗柯平静道。

    说完，澎湃意念自眉心爆涌，沉闷的浪涛炸响。

    念力潮汐一面横推，直接将所有特遣队成员击飞，横七竖八地倒在外面走廊里，就算不死，也免不了骨折和脑震荡。

    秒杀型回合制战斗，实锤！

    五人陷入沉默，呆滞地探出身子，又惊又怕地望着那道身影。

    中控室。

    “通过他的人类躯体与能力来分析，极大概率是男巫或者恶魔！”女主管迅速地翻阅着古籍资料。

    “巫师恶魔？东方也归上帝和撒旦管？”金发主管质疑。

    “华夏的妖魔？”眼镜主管说道，“再派出两支特遣队，允许使用安全范围内的一切武器。”

    突然，他们一动不动，神情紧张地注视着监控画面。

    “他想……干什么？！”三位主管心头剧震。

    电梯走廊。

    “到那里面躲好，有个与众不同的红色按钮，顺便帮我按一下。”罗柯亲切地拉起腿脚发软的戴娜。

    戴娜不敢与之对视，微颤着点头同意。

    “嘿，等会儿可能有点热闹，这个拿去防身，记得还我。”罗柯空荡荡的左手一挥，一把铁血激光枪就凭空甩出。

    科特傻愣地接住，没明白这是什么物理原理。

    而罗柯呢，则走到过道口，找了个肉垫子坐下，等待上菜。

    其实他一开始是想挨个破开收容室，但那样太麻烦，而且容易错漏，还不如守在这，饭来张口就行了。

    “按了后就趴下躲好。”罗柯不忘提醒一句。

    咔！

    这一声响起后，位于其他区域的工作人员都不自觉冒出一个词：完了。

    叮！

    十秒后。

    八扇电梯门齐刷刷打开。

    一刹那，吼叫咆哮交织，各种腥臭扑鼻而来。

    女巫、狼人、蒙古死亡蠕虫、巨型蝙蝠怪、愤怒树妖、机器人杀手、赤红恶魔、丧尸纷纷现身！

    它们立即锁定了堵住出口的唯一活物，积蓄多年的怒火杀气想要得到释放。

    “真不错，全自动上菜餐厅，还不重样。”

    罗柯缓缓起身，眼含笑意地拔出天丛云。

    嗡——

    龙吟自刀鞘中悠扬而出，溢散的锋锐寒气将杂乱的气息一一荡尽。

    狼人、蝙蝠和丧尸一马当先，这三西方常见的怪物争先恐后地……送死。

    嗤嗤嗤！

    三刀完事，绝不有一丝多余动作。

    黑袍女巫、通体红色长翅膀的恶魔、长着锯齿切割机的挖掘机机械人，紧随其后，从三个方向围杀。

    呼！

    恶魔从背后拔出三叉戟，俯冲而下。

    轰！

    毫不保留的一发念力潮汐向上轰出，恶魔遭到重击，当场在半空爆体而亡。

    这时，白发女巫吸取灵魂的双手已经接近，普通人一旦被她触及，灰白的灵魂直接就能被抓出。

    但罗柯是普通人吗？

    他毫不犹豫地凝视着女巫的眼睛，开始吸收生命源质！

    女巫惊恐地发现，自己的双脚正渐渐变成石头。

    以为是直视的原因，她赶忙避开罗柯的目光，仍旧无济于事。

    正当她想使用魔咒时，一柄刀已然贯穿咽喉。

    刀身一震，人头落地。

    同时，罗柯的右脚重重往下一踏。

    偷袭的切割机器人愣是被一脚踩成满地零件。

    簌簌！

    其中一个电梯内长满了墨绿枝叶。

    浑身树丫子的树妖放出大量坚硬树枝，蜂涌蔓延。

    分秒之间，罗柯收回天丛云。

    右臂化作两米骨刃，嘴角飘出的龙炎附着其上。

    嘭轰！

    一大团燃烧着不灭烈焰的树妖化为焦黑枯木，多亏罗柯及时灭火，不然尸骨无存。

    挥出的骨刃没有回撤，而是作势右劈，带起一阵炽热的劲风，逼退了最后一头怪物。

    “嘶吼！”

    感受到狰狞骨刃的可怕气息，跟大肠似的死亡蠕虫急忙停下攻势。

    它摇摆着脑袋，不断试探。

    罗柯可不会给它迟疑的机会，两段闪现近身，骨刃用力刺入腹腔，再大刀阔斧地一扬。

    噗！

    蠕虫的下腹被硬生生剖开，大量鲜血喷洒了罗柯一身，从头到脚都被染成暗红。

    十五秒，第一波敌人（前菜）就被雷霆解决。

    守卫室的五人面面相觑，早就不知道该说什么了。

    科特看着怀里的激光枪，“给我这个，多此一举了吧？”

    中控室。

    望着大屏幕里肆意屠杀的血人，眼镜主管的身体剧烈颤抖。

    身旁的老友同样如此，手里的一杯热牛奶洒了一地。

    “那些怪物和他相比，就是被大象踩在脚下的吉娃娃。”女主管夹紧双腿，惊惧到坐立难安。

    “我们怎么办？而且时间没多久了。”金发主管欲哭无泪。

    眼镜主管也束手无策，连怪物们都奈何不了的怪物，他除了干瞪眼以外，还能做什么？

    “要不我们先撤吧？”有人弱弱说道，“反正有霓虹分部，他们一定可以完成任务。”

    “放屁，万一他们失手了呢？那不是亲手葬送全人类嘛！”眼镜主管破口大骂。

    他一把提起座机电话，拨通了高层的号码。

    他需要得知，关于罗柯的更多信息！

    必须找到他的弱点！

