
“吉时已到，去请公子。”

陆云淮已经病入膏肓，要不然陆府也不会这么着急冲喜。

所以，杨夏月并不觉得自己还能在礼堂上见到陆云淮。

虽然她根本就不知道陆云淮长什么样，不过她也没什么可好奇的，想来一个久病之人，应该是形如枯骨吧。

这礼官唱和的声音刚过。

“不好了！不好了！公子又昏过去了！”陆府的管家就急匆匆的跑来报信。

陆府的管家才说完这话，就又有一个小厮跌跌撞撞的跑了进来：“老爷！夫人！郎中说，公子他挺不过这一关了！公子没了气息！怕是醒不过来了。”

杨夏月站在那，暗自想着，这陆云淮不会真的死了吧？

陆云淮当初怎么说的来着，宁可死都不会娶她？现在这陆云淮竟然兑现了当初说的话？

虽然说这样想有一些阴暗，可是杨夏月还是稍微松了一口气，这门亲事她本就不愿意，是陆府的人来赶鸭子上架，现如今，这桩事情应该到此为止了吧？

陆老爷和罗氏两个人这会儿急匆匆的离开了，杨夏月知道陆云淮可能没气了之后，也不着急了，这陆府的人，总不能丧心病狂的，让自己嫁给一个死人吧？

所以杨夏月就找了个地方坐下来等着。

陆老爷和罗氏没过多久就回来了，陆老爷的脸色阴沉，至于罗氏，则是眼中含着泪水。

瞧见他们这般模样，杨夏月就觉得自己猜对了。

杨夏月开口道：“陆老爷，您节哀，这亲既然结不成了，那我是不是可以走了？”

陆老爷沉着脸看了看杨夏月，说出了一句让杨夏月背后冒冷气的话：“谁说这亲结不成了？”

杨夏月惊愕的看着陆老爷：“可是陆公子不是已经……”

“我已经让人吊住了淮儿的命，他还有一刻钟的时间，淮儿从小就是一个命苦的，本想为他娶妻冲喜，没想到他还是没能熬过来。”

“但我也不能让淮儿死了后，连个添香供奉的人都没有。”陆老爷继续道。

杨夏月算是明白陆老爷的意思了，她决定收回刚才的话，这陆府的人果然是丧心病狂，陆云淮就算是现在还没死，可是听陆老爷的意思，陆云淮这是彻底没救了，就算是冲喜也救不回来了，他们竟然还想给陆云淮娶妻！

“杨夏月，你既然和淮儿定下亲事了，那这亲事，成不成就由不得你。”罗氏在旁边说了一句。

杨夏月看了看周围，这里除了陆府的人就是陆府的人。

现在她反抗是没用的，更何况两个妹妹还在这些人的手中。

罗氏在旁边冷眼看着，她心道，像是杨夏月这样的黄毛丫头，听了这话之后，一定会慌的哭出声来，甚至会求饶。

谁曾想，杨夏月只是微微沉吟了一下，就开口了：“我可以嫁给他，哪怕他现在活不过一刻了。”

陆老爷和罗氏都错愕了起来，他们都准备好了，看这杨夏月哭哭闹闹的。

可万万没想到，杨夏月竟然镇定自若的说出这样一番话来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761642"  chaptername="第94章">加入书签</a>
</div>
