    位于周氏壁垒的最西边，任小粟溜达在74号壁垒的大街上。

    这里明显没有73号壁垒那么繁华，而且不知道因为什么，此时的74号壁垒已经戒严了，满大街都是军用车辆在不停的调动，

    按照之前看报纸得到的消息说，周氏已经调动了两支作战旅来到74号壁垒，所以，这里的兵力已经过万，只是谁都不知道这里到底要发生什么，周氏又为何如此调动。

    希望传媒的评论员分析，这里最接近的就是庆氏，周氏与庆氏的直线距离不过500多公里而已，只是因为山脉阻隔，所以双方以往并没有交集。

    现在周氏屯兵在此，有可能是要防备庆氏，毕竟庆氏已经统一了整个西南，成为整个壁垒联盟最强大的组织势力。

    起码从占领区域的面积来讲，庆氏掌握的土地面积是最大的。

    此时，74号壁垒里气氛十分紧张，壁垒居民气氛十分紧张，任小粟还看到巡逻士兵正在挨个搜查粮油店，将对方店里的粮食直接征用。

    不过粮油店老板也没有哭天抢地，粮油店这种物资都是周氏自己的产业，掌柜也不过是个周氏打工而已，这时候粮食全都被征用，他们也乐得清闲。

    任小粟正在街上走路呢，忽然一队巡逻士兵走来，正巧撞上任小粟，就在他们擦肩而过的时候，巡逻队忽然拦住了任小粟，对方疑惑道：“你成年了没有，我看一下你居民身份证，成年男性现在都必须接受临时征召，去干活。”

    任小粟当场就愣住了：“我没成年啊，我还小着呢。”

    “那你居民身份证给我看看，”巡逻队说道。

    任小粟是真没想到他偷偷潜入壁垒会碰到这么一茬事情，以前就算翻王氏壁垒那么严格的地方，也没出过事啊。

    “大叔，我真的没有成年，”任小粟说道。

    他一边说，就一边打量着四周，看看有没有机会直接跑路。

    结果话刚说完，对方就围了上来，整条街上还有七、八支巡逻队，若是在这里打起来，恐怕是要被全城通缉了吧。

    对方巡逻队也不看居民身份证了，队长冷笑一声：“不敢让看身份证，肯定是已经成年了却想逃临时征召，给我带走，带工地上去！”

    说着，一群人就要过来推搡任小粟，其中一人甚至拿出了手铐来。

    忽然间，街上一排车队从远处行驶过来，看样子是刚刚驶入壁垒的样子。

    任小粟看到车队，顿时间整个人就不好了，这不是巡演团队的车吗，这74号壁垒都戒严成这个样子了，怎么还让巡演团队进来？

    他发现，这巡演团队简直有毒，自己不管走到哪，对方都能跟上来。

    当然，他不知道，这还是穆挽歌的面子。

    中原这边，想穆挽歌和李然这样的名人，走哪都会有几分面子，而且壁垒里的演出商也出面帮忙了，李然要进不来，这演出不是黄了吗。

    进来之后，演出商还专门交代，这些天就先呆在酒店里别出门，也不知道周氏发了什么疯，正在壁垒里征调成年男性，若不说演出商在壁垒里还买了个一官半职，不然他也得上工地干活去。

    演出商的意思是，等这阵子过去，再开演唱会。

    可任小粟就想不明白，这74号壁垒里眼瞅着跟要打仗似的，还演个屁啊，演给士兵们看吗，士兵可不会给演出商掏门票。

    车上的人明显看到了任小粟，但这巡演车队丝毫没有停车的意思。

    当车辆经过时，任小粟透过车窗看到了李然幸灾乐祸的表情，似乎对方猜到已经自己为什么被抓住了。

    李然简直感觉大快人心啊，她堂堂一个明星，半夜去敲任小粟的门投怀送抱，竟然还被打晕了，第二次则干脆不给自己开门了，这能忍吗？

    所以现在李然看到任小粟被临时征调去工地干活，简直要开心死了！

    这边任小粟看着车队驶过，李然还在车里对自己做了个鬼脸，任小粟对身旁的巡逻队说道：“你们是不是有征调工人的任务？需要完成领导给你们的指标才行？”

    “少废话，”巡逻队的队长说道：“现在说什么都不好使。”

    任小粟忽然指着车队喊道：“那个车队里，我从车窗里看到好多成年男性。”

    方治：“？？？”

    巡逻队回头看向车辆问其他士兵：“你们认识这些车吗，是不是壁垒哪个大人物的？”

    “不是，大人物的车我都认识，车牌号我都能背下来，”有人说道。

    结果就是，十分钟之后，方治等人跟在任小粟旁边，被压着一起去工地……

    整个巡演团队里，只有穆挽歌没有被抓，其余人全都被巡逻部队野蛮的扣下了。

    换了寻常部队，恐怕也不会这么干，然而这支负责壁垒内巡逻的作战旅旅长，还是周氏嫡系子弟，他哪会把什么演员导演放在眼里，而且这不是没动导演和演员吗，只是征调了几个工作人员而已。

    更巧的是，这位周氏作战部队长官，曾经还想通过穆挽歌邀请一位女演员吃晚饭，结果穆挽歌理都没理他。

    在这位部队长官眼里，自己这次没动穆挽歌就已经算是很客气了，主要是担心自己明天上希望传媒报纸的娱乐版头条。

    任小粟一边走一边想，周氏一定遇到了非常可怕的敌人，不然也不会这么疯狂。

    他发现，就连那些士兵也有些紧张。

    可周氏到底要面对什么敌人啊？

    李然看着方治被抓走当民工，整个人都懵了，周迎雪在旁边乐呵呵的，她很清楚，自家老爷绝对忍不了自己倒霉的时候别人在一旁看笑话……

    方治跟在任小粟身边都快哭了：“刚刚是李然笑的啊，我又没有笑，我招谁惹谁了！”

    临离开时，任小粟还给周迎雪交代了事情：找整个壁垒最好的酒店住下，方便他从工地逃出来后寻找地标，这74号壁垒恐怕要乱了，最好不要在这里趟浑水，另外打听一下，看看74号壁垒到底要发生什么事情了。

    ……

    今天还是两更，欠四更了，有点慌。。

