    第665章还有一个妻子

    “爹，你要是不信，可以派人去南星国的紫云城调查十一年前年家的灭门血案就知道。”

    公孙璟一世精明，却被亲人玩弄在鼓掌中，隐瞒了他诸多事情，而他再得知自己还有一个妻子的这一刻，人都是懵的，觉得女儿说出的事，好像是天方夜谭。

    他的记忆中，他就娶了一个妻子，就是家主夫人。

    可是，女儿说，她不是家主夫人生的。

    公孙璟觉得，自己要安安静静，好好想一想，但女儿这边，他不能让她陷入危险境地。

    “这件事，你还告诉过谁？”他问女儿。

    小姑娘摇头，“我就告诉了你一人知晓。”

    “乖，别告诉第三个人知道，不然……你祖母和你母亲会不高兴。”

    这时，公孙璟才想起，自玥儿来家里后，他妻子虽然每天都有派人过来看望玥儿，可她本人几乎不来。

    失散多年的女儿，失而复得，公孙璟每天都恨不得将玥儿绑在裤腰带上疼着宠着。可蒋珊身为娘，却表现的很冷漠。

    原来，并非她天生冷漠如斯，而是玥儿不是她的女儿。

    难道，他真的还有一个妻子？

    公孙璟看着女儿，见女儿的相貌和他有三分相似，和公孙芷有七分相似，却一点儿也不像蒋珊。

    蒋珊的相貌普通，还是单眼皮，而玥儿的双眼皮很好看，眼睛又黑又圆又大，十分漂亮。

    这双眼睛，明显不像公孙家的人，而是随了她生母。

    突然间，公孙璟的心头，好似有什么流淌而过，暖暖的，热热的，还有一丝悸动。

    他冲动的，突然好想知道生下玥儿的女人，长的什么样子？

    “玥儿，谁告诉你这些事的？”公孙璟并没有着急的派人去打探年家的事，而是决定从女儿的口中问出更多关于她生母的事。

    “主银，告诉他实情，让他把你娘先安置到別的地方去，别让家主夫人和老夫人发觉。”

    “我爹真的会保护我娘吗，万一他……他不管我娘怎么办？”

    “那就让元烈悄悄接走你娘。”金子道，“你娘进入公孙家用的是假名，卖身契上也是假名，就算元烈悄悄带走她，公孙家的人也无从下手去调查。”

    明白了。

    一旦她娘身份泄漏，想要离开公孙家，就不容易。

    所以，一定要趁她娘身份泄漏之前，让人带走她娘。

    小姑娘斟酌一番后，就冲公孙璟说出实情，“爹，娘为了找你，丢弃了年家大小姐的身份，还抛弃了我，这些年，娘吃尽了苦头，尝尽了人情冷暖，只为找到你，把你带回家，我们一家三口人团聚……爹，我不求你能抛下公孙家，我只求你能看在娘寻了你这么多年的份上，保护好娘，别让人杀了她。”

    公孙璟深邃莫测的看着女儿，半响，才道，“你放心，我定不会让你娘有事。”

    “爹……”

    见公孙璟快步离开，小姑娘喊住他，两眼泪汪汪的嘱咐，“爹，我就那一个娘，你一定要护好她，我不想做没娘的孩子。”

    (本章完)

