    王安荣听完后微微点头，出言赞许，“虽然称不上是良策，但比起盲目逃命要好很多。”

    随即她蹩眉想了一下，像是想到了什么关键事宜，向柳若欢出言提醒道：“柳公子要注意了，这丽水阁的假石迷阵在建造之初只是为了玩乐，因此所采用的的石材木料多半是观赏所用，并不坚硬。”

    柳若欢反问道：“王少卿是说这迷阵没办法拖延太久？”

    “对，若人数真如信件所说，是匈奴右贤王麾下的三千精兵……恐怕水幕大阵与迷阵也支撑不了多久，能拖上三个时辰已是万幸。”

    此时正值盛夏，距离柳若欢所设想的天亮时间，大约有四个时辰左右。

    这中间还要加算上二公主带兵回援的速度，这样一算，他们恐怕要在这丽水阁中守上一天。

    而这里能真正算得上是战力的，只有区区二三十人。

    在柳若欢还在反思这丽水阁中有没有更好的地方可以做防时，王安荣忽然对他一笑，语气暧昧的说道：“看来柳公子在这丽水阁中的旧识不少，是我不识风趣，耽搁公子的时间了。”

    柳若欢本来还未听懂她的意思，但顺着对方的眼神一看，就瞄到在一侧楼梯的后端，有一位粉裙少女躲在墙后左看右看。

    她细腻白润的小手捏着花伞，小心翼翼的瞧向自己所在的地方。

    待看到柳若欢眼神对过来，白玉般的脸庞上醉了一抹红云。

    柳若欢对王安荣施礼告辞，便快步走了过来。

    “敢问是哪位白家小姐……”

    他话还未说完，就有一道冷冰冰的声音打断道：“二姐，我就说这男人不是什么好东西，亏你还在幽王墓中倾力相护。”

    这声音虽然清脆甜润，十分动听，但从其中流露出来的态度强硬也可见一般。

    柳若欢几乎都不用去猜，就知道说这话的一定是白家小妹白玉兰。

    “小妹，不许这样说柳公子……我们四人平日里除了姥姥能分得清楚，其他人分不清倒也正常。”

    那躲在墙后的少女为柳若欢出言辩解，只是在她清澈明亮的眼眸中，足以看到一丝若有若无的失望蕴含其中。

    柳若欢倒是被弄糊涂了，当初他和白谷兰不是在三楼密室就已经见过面了吗？怎么这会儿就又如同初见一般……

    恍然间，他意识到那在密室中的少女，恐怕并不是白谷兰本人，而是白家姐妹的另一人。

    白谷兰在驳斥了小妹一番后，重新转过头来询问道：“柳公子，当日在幽王墓中……是不是你用那块能出入幽王墓的出入令，把我送出墓外的？”

    柳若欢神色有些尴尬，当初自己与宁可儿在送她出阵之后，还故意借用了她的身份，使她们二人顺利混在了正道身边。

    如今见到本尊，颇有一种老鼠见猫的感觉，只是对方态度温和，根本不像是来找他算账的。

    “嗯。”

    白谷兰听柳若欢应了一声，轻声说道：“柳公子是担心我当初受伤，会变成累赘，所以才……”

    “不是，我只是担心白姑娘的伤势，怕你发生意外，想让你早些出去。”柳若欢解释道：“再说了，当时我不会武功，累赘的是我才对。”

    白谷兰点了点头，只是面色恍然，也不知是听进去还是没听进去。

    两人就这么看着，间隔了数秒之后她才幽幽说道：“现在柳公子一身内力精纯，应该是得了高人传功相助，倒也不需要什么人来保护了。”

    这话说的有哪里奇怪，柳若欢听起来明明是在夸自己，可仔细一品又不是那么回事。

    对方话中似有意犹未尽之意，好像是自己变强了，反倒让她觉得陌生了。

    柳若欢自然不想他们之间变得如此生分，只好继续说道：“白小姐，如果当时的情形再来一次，我恐怕还是得仰仗白小姐的剑法才能躲过一劫。”

    白谷兰在听到这里时，面色一时间活跃过来，也多了几分生气。

    “此话当真？”

    柳若欢苦笑一声，答道：“自然当真，如果一会儿匈奴精兵攻打楼阁，恐怕还得仰仗白家四位小姐鼎力相助，才有一线生机。”

    见到两人谈话的氛围越来越好，在墙后偷听的白玉兰不顾两位姐姐的阻拦，从一旁现身而出。

    她所站定的地方，碰巧是楼阁灯光的聚集处，再加上她相貌娇美，肤色白腻，绝美的容颜让各色浮雕霎时失彩，一时显得颇为显眼。

    “少给我姐姐灌迷魂汤，虽然你在幽王墓中的确救了我们不假，可你也同样用姐姐的身份欺瞒我们……还和那魔门妖女有了联系。”

    白玉兰说到这里，冷哼一声，“别以为我们白家都是群傻子，你回金陵后，与你交往甚密的谪仙楼，可都是魔门外门的基业。依我看，你这人也并不怎么靠谱，出现在这宴席之上也铁定另有图谋。”

    柳若欢这时才发现自己是小瞧了这四大世家，原来自己在回到金陵城中的一举一动，都被她们在一旁看得清清楚楚。

    虽说他并未想隐瞒什么，可这种被人窥视全部生活的滋味，并不好受。

    “你们监视我？”

    被柳若欢一问，白玉兰顿时反应过来自己说错了话，但话已经说出口，也没有办法再收回去了。

    白玉兰轻咳一声，急促的说道：“我……我监视你怎么了，谁叫你在幽王墓中来路不正，我们有所调查也是应该的，总不能最后被卖了还替你数钱吧。”

    这番话说完，柳若欢倒是有了一些理解，只是他内心仍然有些不爽。

    “我虽然这段时间和魔门交往密切，可这都是因为在金陵城中身陷困局的时候，只有魔门一派愿意出手帮我。”

    柳若欢深深看了白玉兰一眼，说道：“而当初为了自保所联姻的洛家，以及其他世家，都未曾在我家破人亡的时候出手相助，因此我不觉得与魔门接触有什么是错的。”

    白玉兰被他这一番言辞说得答不上来话，而转念一想，她们白家虽然一直在监视柳若欢，可当柳家濒临破败的时候，的确没有差遣人手助他破局。

