    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　辛易捷想想还真是这么个道理，于是佩服的点头道：“还是师叔祖看的透彻啊，对了，这个项目就让弟子带着金维丰去吧？以我们两个的实力，估计进入前三那是一点问题都没有的。”

    　　

    　　林逸明白辛易捷是觉得开采灵玉这种苦力活儿，不太适合林逸这个师叔祖去，所以主动提出自己和徒弟金维丰一起去，不过林逸倒是很想去见识见识所谓的灵玉仙脉是什么样子的，虚空袋又是怎么运作的，所以想了想后就拒绝了辛易捷的提议。

    　　

    　　“这次我想亲自去看看，易捷你就别去了，在这里看着点，我和金维丰去就可以了。”林逸顿了顿之后继续说道：“虽然抢别人的虚空袋没什么用，但要是在里面杀掉对手，会不会有什么问题？”

    　　

    　　辛易捷顿时有些色变，他还真是没有想到这一层，墟镇大长老没有说过这方面的事情，只说不能抢夺虚空袋，虽然太古联盟是想要多采集灵玉的，可真要有人为了妨碍别人而在里边杀人，太古联盟也未必能有什么办法阻止。

    　　

    　　自己分数不高？没关系，让别人没有分数就好了！

    　　

    　　“师叔祖，要不还是弟子和您一起进去吧？让维丰留在外面就好了！”想到这种可能性，辛易捷下意识的就想要让金维丰留下。

    　　

    　　林逸呵呵一笑，看着辛易捷道：“你是担心我出事还是担心我照顾不了维丰，让他出事？”

    　　

    　　辛易捷顿时老脸一红，想想也是，以林逸的手段，其余九个门派联手也未必能够奈何他，金维丰跟着林逸，搞不好比留在外边还要安全的多，更不用说现在的十小之中，有好几个都是盟友门派。

    　　

    　　冲天门、雪剑派、叶灵派、千刃派、楚家再算上青云门自己，十小足足占据了六席之多，不去找别人麻烦别人就已经要偷笑了，谁会那么不长眼来招惹青云门？

    　　

    　　墟镇大长老伸手一指准备好的二十个虚空袋道：“大家都明白了吧？没问题的话，就让参加开采灵玉的人过来，每人一个虚空袋，准备去灵玉仙脉了。”

    　　

    　　“这件事就这么定了，维丰，你跟我进去做十天苦力去！”林逸呵呵一笑，转头对边上的金维丰说道。

    　　

    　　金维丰嘻嘻笑道：“跟着师叔祖，那是天大的福分，哪里有什么苦力一说的？”

    　　

    　　说话间，十小参加这个项目的人就先后上去领取虚空袋了，林逸打眼一看，倒是有不少的熟人，雪剑派参加的是冰无情和掌门洪庆元，楚家是楚云天和楚云腾，千刃派没得选，只有太古不败和灵天佑两个，叶灵派是掌门叶倾城和端木玉的师父叶通玄，太上长老叶一行没有过来，应该是还在闭关养伤。

    　　

    　　另外还有辟邪门的赵直径，也算是认识，不过看他躲着林逸眼神的样子，应该是不想和林逸有什么瓜葛了，说起来尹沉城的死好像没有被传开，要不然的话，也不至于没有人去挑战辟邪门的。

    　　

    　　林逸和金维丰两个是最后上去拿虚空袋的，对于那些熟人，林逸也只是点点头用眼神招呼了一下，并没有多说什么，大家也都是心照不宣，进去之后肯定是会互相关照的。

    　　

    　　林逸拿着虚空袋，用神识探查了一下，却被其中的一层无形力量给阻挡了，应该就是辛易捷之前说过的，太古联盟布下的秘法，除了他们之外，没人能够打开虚空袋从里面拿东西出来。

    　　

    　　当然林逸如果想的话，自然也可以强行破除，只是没有那个必要了。

    　　

    　　“好了，既然虚空袋都已经领取完了，就准备传送去灵玉仙脉吧！”墟镇大长老隐蔽的看了林逸一眼，就马上宣布传送开始。

    　　

    　　渡劫真人起身示意四大的其余几位元婴都散开，在他们背后的玉璧上，有繁复的阵纹正在亮起，这是四大门派家族临时布置下的进入灵玉仙脉的传送阵法，不过并不是直接进入灵玉仙脉，而是会有一个中转，没有特殊的手段，就算有人能够复制这临时阵法，也别想成功中转进入灵玉仙脉。

    　　

    　　等传送阵彻底开启之后，渡劫真人才开口对十小的二十人说道：“请各位按照顺序进入传送阵法，每次只能通过一人，进入的地点都是随机的，所以进去后或许无法遇到自己门派中人，这点大家应该都清楚，所以不需要担心，只要采集到足够的灵玉，让虚空袋出光芒，就可以随时传送回来，当然了，如果有人运气不好，始终采集不到足够的灵玉，无法通过虚空袋回来，十天之后也是会被强制送出来的。”

    　　

    　　说完之后，乾坤门门下的门派就抢先一步上去，准备传送，五行门的门下门派也不甘落后，紧随而上，似乎是先进就会有好处的样子。

    　　

    　　林逸眉头微微一皱，他倒是不在乎进去后有什么好处，关键是传送居然是随机的，那金维丰进去的话，倒是不如辛易捷来的安全了，毕竟辛易捷是元婴大圆满了，单独一人也有足够的实力。

    　　

    　　金维丰一直都有注意林逸，看到林逸皱眉，多少是能够明白一些林逸的想法的，当即开口低声道：“师叔祖，咱们进去之后应该是不在一起的，不过弟子的实力也不算弱了，能够对弟子产生威胁的人并不多，加上还有众多的盟友，找到师叔祖您也应该很快的。”

    　　

    　　“你说的不错，这也是难得的历练机会，一直跟着我的话，就没什么锻炼的机会了。”林逸点点头，觉得自己确实想多了，以金维丰的实力，自保还是可以的。

    　　

    　　两人说话间，上官轻云却站到传送阵前，不咸不淡的对渡劫真人道：“渡劫真人，你们乾坤门的门下全部先传送，是不是有些不合适？还是按照之前的十小排名一个个来吧？”

    　　

    　　“之前的十小排名，已经没什么参考价值了，毕竟已经有了新的门派进入，而且这项比试原本就是为了十小重新排位，所以还是按以前的规矩来好了！”渡劫真人这次没有继续忍下去，而是正面回绝了上官轻云的提议。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

