
　　张主任气得吹胡子瞪眼。

　　他是真拿这几个问题学生没办法。

　　屡次严重违反校规不说，这次竟然还假惺惺的跟他扯谎，摆明是不把他放在眼里！

　　李铭笑道：“张主任，别生气了，不至于。”

　　张主任叹道：“算了！反正马上毕业了，我张某无能，没法管教他们，等他们去了新校，自然有老师治得了他们！”

　　李铭安慰道：“您别这么说，您是个好老师。”

　　张主任羞愧的摆摆手：“要是这帮垃圾学生，能有你这孩子一半守规矩，我这个主任就省心了，哎……”

　　隐约听到张主任的这声叹息，王浩等人一脸古怪。

　　李铭守规矩？

　　你tm仿佛在逗我！

　　一拳差点打死人的那种规矩吗？

　　“王浩！你做了什么！”

　　这时收到消息赶来的鲁初雪，怒声质问王浩：“珍秀是接到你的电话，才去小树林的！她到底是怎么受伤的，你给我说清楚！！”

　　鲁初雪好歹是出了名的学霸，实力比王浩强悍，王浩也不敢在她面前太嚣张，便答道：“初雪同学，这事儿你不该问我吧？”

　　“什么意思！”

　　“字面意思呗。不如等她醒了，你自己问她吧。”

　　说完，王浩招了招手：“这里没我们事儿了，走了兄弟们！”天籁小说网

　　鲁初雪恶狠狠望着王浩等人离开，又看了看躺在医务室里生死未卜的闺蜜，一股强烈怒火涌上心头，不泄不快！

　　她似乎想到了什么，恶狠狠自语道：

　　“李铭！今天，我必须要个说法！”

　　说完，风风火火杀向操场。

　　气势全开，赫然是已经召唤出英雄之力！

　　·

　　学校操场。

　　人山人海。

　　几乎所有三年级学生，提前聚集在此，紧张的等待着操场中央那块硕大电子屏幕，公布最终成绩。

　　毕竟这个成绩，将直接影响到他们的前途。

　　“老天保佑，老天保佑，武科试炼给我来个60分以上……”

　　“好紧张，要是试炼综合分数不到30，我妈就不让我念书了……”

　　“真羡慕那些学霸，哎……”

　　“诶，听说鲁初雪是最后一个结束试炼的，你们猜她能拿多少分？”

　　“拜托，她文科98，几乎满分！要是试炼再有10关以上，妥妥的全市前百！”

　　“嘶！那岂不是有希望参加每年的新秀召唤师比赛？”

　　“快看，鲁初雪来了！”

　　“她好像不是来看成绩的……”

　　鲁初雪的出现，瞬间引起所有人的注意。

　　因为她气势全开，即使隔着很远，都能感受到她的强悍气息！

　　而通过术力气息判断，她很可能已经达到5级，甚至6级！

　　在术力的加持下，鲁初雪快步流星追上李铭，满脸怒容。

　　“李铭！你给我过来！”

　　“嗯？”

　　李铭回头，看着来者不善的鲁初雪：“有事儿？”

　　鲁初雪忌惮的看了眼张主任，低声对李铭说道：“跟我来！”

　　李铭想了想：“这里聊吧！”

　　“哼！你要不是心里有鬼，怎么不敢私聊，怕我揍你么！”

　　“咳咳！”旁边的张主任咳嗽两声：“你们聊，我先去忙了。”

　　毕业季分手的早恋情侣，张主任见得太多了。

　　而且，这个世界16岁就算成年，在高中阶段谈恋爱，老师基本上都不会管的。

　　张主任离开后，鲁初雪开门见山质问李铭。

　　“是不是你让王浩打的我闺蜜！”

　　“林珍秀？”

　　“废话！”

　　李铭挑挑眉毛，反问道：“你先回答我，从一年前开始，你私底下教我的那些错的修炼窍门，是不是故意害我！”

　　鲁初雪脸色大变。

　　他怎么知道了？

　　环顾四周，周围很多同学听到了李铭这话，顿时感到惊讶，窃窃私语起来。

　　“我擦，这信息量有点大啊……”

　　“不能吧，李铭这一年原地踏步，是鲁初雪害的？”

　　“我说怎么李铭明明精神值那么高，等级始终停留在1级，原来是修炼方法不对……”

　　“真的假的，初雪不像那种人啊……”

　　听到这些声音，鲁初雪恼羞成怒娇喝道：“李铭！你少在这里血口喷人，自己修炼不行，别往我身上泼脏水！”

　　李铭本来不是很确定，但看到鲁初雪此刻的反应，他完全确定了！

　　是的。

　　李铭阴差阳错穿越到这个熟悉而又陌生的世界，并没有继承任何记忆，被人当成失忆的傻子。

　　幸好他考了个垫底的中考分数，成了笑话，让别人肆无忌惮的讨论他、嘲笑他，他才从中得知了很多“过往经历”。

　　也幸好刚才在训导处，张主任对他进行了一番指导，他才得知前面一年修炼的功法，存在很多细节上的错误。

　　这些细节，如果不是有名师悉心指点，很难被察觉。

　　“越大声，越说明你心虚。”李铭面无表情的凝视着鲁初雪：“原本以为你只是有点病娇，没想到，你还很恶毒。”

　　鲁初雪暴怒道：“你个学渣有什么资格说我！自己废物，就想把责任推到我身上吗！李铭，我对你太失望了，本来不想把话说得这么绝，但你既然污蔑我，那就别怪我不给你留尊严……”

　　李铭笑了。

　　笑的很平静。

　　“你是不是想说，我太废物，所以你才拒绝我？”

　　“或者你想说，我这样的废物，根本不配喜欢你？”

　　“再或者，一年的私下辅导，只是你出于对一个废物的怜悯？”

　　李铭摊摊手：“你看，你想说什么，我能猜到，我又不是傻子，或许……以前是吧，但从现在开始，你真的应该重新认识一下我了。”

　　李铭的姿态，平静而稳重。

　　他平静的看着鲁初雪，眼神中含着一丝笑意，没有刻意的盛气凌人，却给人一种居高临下的感觉。

　　根本不像是一个15岁初中生该有的样子。

　　恰恰是这种姿态，这种语气，让他嘴里说出的这些话，丝毫不会让人感觉受辱的是他。

　　相反，这种平静的坦然，反而让所有人觉得鲁初雪是在自取其辱！

　　就连鲁初雪自己，也感觉被降维打击了。

　　她颤抖的嘴唇愣是吐不出一个字，因为她想表达的意思，全被李铭说完了。

　　于是心中愈发愤怒，偏偏无法发泄。

　　“你！你！你个废物，神气什么，不就是拿到特招名额了吗，就算让你进育武中学，也改变不了你是一滩扶不上墙的烂泥……”

　　不等鲁初雪骂完，李铭无趣的摆摆手：“泼妇骂街就没意思了，你不是想知道林珍秀怎么受的伤吗，我告诉你啊。”

　　说着，李铭凑近鲁初雪的耳畔，低声说道：“你猜对了，林珍秀是我让王浩打的，但你有证据么？我还可以告诉你，下一个挨揍的就是你……贱狗！”

　　听到最后两个字，鲁初雪再难遏制怒意，当场运起全部术力，朝李铭拍去！

　　“李铭！你找死！！！”

　　围观者登时脸色大变。

　　“握草！这气息……”

　　“6级！鲁初雪居然是6级召唤师！！”

　　“擦，这是要拍死李铭的节奏啊！”

　　“李铭完了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第7章 下一个挨揍的就是你免费阅读。https://xs.23sk.com 