    所有人都震惊的看着那两盒茶叶。

    张媛丽也是满脸惊讶，她找了一个有钱的男朋友，对于这些东西有些了解。

    八十年代的普洱茶，她曾与男朋友一起购买了一盒送给长辈。

    然而没想到，自己的这个弟弟，竟然直接送给自己爸爸两盒，这可是二十多万呀！

    “一点茶叶罢了，张叔喜欢喝茶，就买了点好茶！”

    王仙看着他惊讶的样子，笑了笑，有些情分，不是用钱能够衡量的。

    “张婶丽姐，我们也给你们买了一些礼物。”

    一旁的小羽笑了笑，拿出给张婶买的首饰，给丽姐买的手表。

    “这...”

    张媛丽看着小羽递过来的江诗丹顿手表，自己母亲那白金的首饰，有些错愕的。

    “这些东西，至少二十多万吧？”

    张媛丽有些错愕的看着小羽和王仙说道。

    “二十多万？加上这些东西，岂不是要五十万左右？”

    张叔呆了呆，紧随着脸色微变：“小仙，你是不是做了什么不好的事情，你怎么有这么多钱买这些东西，我告诉你，违法的事情咱千万不能做。”

    张叔说着，周围的一众人也满脸震惊和疑惑的盯着王仙。

    一个学生，哪有钱买这么贵重的东西。

    更何况还是非常的穷的王家兄妹。

    “张叔，我在大学的时候，机缘巧合赚了一笔钱，在江城开了一家饭店和医院，现在还是有不少钱的。”

    王仙模糊两可的解释道：“以后张叔去江城，我可以带你们去饭店看看。”

    “饭店，医院？”张叔听到他的话，心中轻松了很多：“那就好那就好，不过你买的东西也太贵重了。”

    “没事！”

    王仙摇了摇头：“一点小钱，张叔你就放心吧，我既然有能力买这些东西，也不会缺这些钱！”

    “唉，好好，转眼间你小子长大了，还长本事了，很好很好！”

    张叔满脸欣慰的拍了拍他的肩膀。

    “真的发财了！”

    周围的一众街坊邻居有些震惊的看着王仙。

    看到王仙送给张叔一家人的礼物，心中充满了嫉妒。

    四五十万的礼物呀，而且还随手赠送，以后说不定还有。

    “没想到小仙现在混好，真是厉害，年纪轻轻就当老板了。”

    “我就说嘛，小仙这孩子这么聪明，以后必成大器，现在果不其然。”

    “小仙现在年纪这么小就这么厉害，说不定以后会成为大富豪呢，以后小仙可不能忘了我们这些街坊邻居。”

    周围一众人满脸笑容的朝着王仙夸赞着，脸上带着一丝讨好的神色。

    王仙笑着点了点头，没有多说什么。

    这令周围一众人脸色有些尴尬。

    “小仙小羽，你们吃饭没，这都快中午了，我去做饭！”

    张婶这时站了起来，朝着他们问道。

    “还没，麻烦张婶了。”

    “你这孩子说什么呢，刚到吧，坐下坐下，你和你张叔聊聊！”

    张叔拆了一条烟，一人发了一盒，和周围街坊邻居说了几句，一众人便离开了。

    “小丽，将这个茶叶泡了，给我和你弟弄点茶喝！”

    张叔满脸开心的拿出茶叶，朝着自己女儿说道。

    “好的爸！”

    “小仙，你混好了，叔也就放心了，以后，就不要买这些东西了。”

    张叔笑着朝王仙说道。

    “好的好的。”王仙笑了笑，随后疑惑的问道：“对了叔，我刚来时那个开车出去的是谁呀？”

    “你未来姐夫。”张叔说时，脸色明显不悦：“唉，不提这是，小仙，你这在学校怎么样？”

    张叔岔开了话题，王仙也没有多问，与张叔聊其他的事情了。

    “张叔，丽姐结婚你这现在不忙吗？”

    吃完饭，王仙看着张叔悠闲的喝着茶，问道。

    “没什么好忙的，现在酒席都包给饭店，比以前省事多了。”张叔说道。

    “哦，张叔你的鱼竿呢，下午没事我去钓个鱼！”

    仙凤湖，是在整个南省都比较有名的湖泊，整个湖泊方圆三四十公里，最深的地方能够达到十几米深。

    张叔还在仙凤湖承包了一块地方，养鱼。

    王仙从小喜欢钓鱼，而且钓到的鱼还能够当食物。

    “钓鱼？钓不到了，今年不知道发生了什么怪事，整个仙凤湖内竟然没有多少鱼了，而且今年我在鱼塘内养的鱼也不见了，怪事怪事，今年所有养鱼的人家，都赔了不少！”

    张叔谈到鱼，脸上皱起眉头。

    “整个仙凤湖内的鱼都没了？”王仙脸上露出好奇之色。

    “是的，非常奇怪，这件事还上了新闻，还有人员前来查探，但是都没有结果，养了上万斤鱼，全部亏了。”

    张叔摇了摇头，叹了一口气。

    “哦？”王仙脸上露出疑惑之色更浓。

    在张叔家里待到两点多，王仙便与小羽来到他们家内。

    “哥，你知道丽姐嫁到哪里吗？”

    回到家内，小羽笑着朝着他说道。

    “不知道，今天看张叔好像不想谈这个问题，就没有多问。”

    “嫁到江城了，而且还是一个富二代，听丽姐说，姐夫家里非常有钱！”

    “是吗，那我怎么看张叔非常不乐意的样子。”

    王仙疑惑的问道。

    “哥，今天丽姐都告诉我了，是因为丽姐她老公家里的问题。”

    “什么问题？”

    王仙好奇的看着小羽。

    “丽姐老公的家庭条件非常好，原本，他老公家里是不同意这门婚事的，但是丽姐她老公非常爱她，最后将小孩弄了出来，她老公家里没办法，只能同意。”

    “而且，我听丽姐说，她老公原本被他父母安排一个同样富裕的家庭联姻，所以，现在她老公家里虽然答应，但也不怎么开心。”

    “说白了，就是嫌弃丽姐的家庭不好，哼，还真是势利眼！”

    “这次张叔生气是因为婚车的问题，原本张叔意思是江城到这里也就两个小时路程，让男方婚车来接，办的热热闹闹的，也很有面子，但是男方他家人不同意，说太麻烦，让丽姐从江城一个酒店发嫁。”

    “男方也是懦弱，不敢违背他父亲的话，而且最气人的是，丽姐这边结婚，男方竟然不能出面，说家里那边也要忙，你说气不气人？“

