    将近傍晚的时候,三名平时趾高气昂的年轻小伙子一脸木然地互相搀扶着往回走。

    沉默着走了一会儿，其中一个人迟疑地问道：“你们说,你觉得他们说的是真名吗？”

    小雨和大白？小孩叫小熊,这也太敷衍了吧？

    “不知道。”这是许栓子，一听就是假的好不好,但是他根本不关心他们的真名,他们爱叫什么叫什么,只要别再来找他就行！

    “也可能是真的,他们不是说是红旗公社的,那边有几个村子是山里的,跟不上时代,起得名字都老土气了。”另外一个年轻人带着小小的优越感说道。

    看看他们,向东，跃进，红兵——许栓子一直想改成这个名字,但是家里死活不让改,但毕竟也有自己的追求不是。

    “那……他们要全县各个地方的下放人员名单，不会出什么事吧？”

    “能出什么事？他不是说过去是为了调查材料？最多再批\\斗一次，难道他们还能把人弄走？光村里那关就过不去。”许栓子无所谓地道。

    他们真干了什么事,革委会和军管会也不能饶了他们。

    “你们如果有怀疑,可以跟他们一起去，顺便看看他们到底查什么资料。”

    向东和跃进打了个寒战，同时摇头，刚刚那个下午简直就是噩梦重现。

    他们努力过不止一次的,但是一直掌握不了谈话的主动权。

    就比如这次，他们难道没有拒绝吗？他们说了，但是根本说不过人家，人家不仅熟知语录的运用，还从各种方面证明了他们不帮忙就不尊重革命，不尊重领导人，不尊重中央，犯了多大罪一样。

    无论是他们不提供帮忙，还是态度不友善，甚至吃一只鸡腿，最后都能证明到那个结果，而且一点都看不出破绽。

    虽然鸡腿和革命联系到一起有点疯狂，但是中间加了什么进化，什么生态系统等等复杂的听不懂的名词之后，他们确实联系起来了。

    他们这个月大概都不想吃鸡腿了。

    “我有个主意，我们可以跟下面村里的□□打个招呼，让他们盯着那些黑五类，不放一个人离开就行。”

    “这样挺好的。”

    于是，在顾雨还没开始展开行动的时候，县城下面的不少村子已经知道有人要过来调查材料了。

    这也无形中使得顾雨的举动不那么惹人怀疑，毕竟，革委会的人亲自打的招呼，这就是许栓子等人没有预料到的了。

    “爸爸，被你说的，我都想吃炸鸡腿了。”小熊舔了舔嘴唇说道。

    “我也想吃，不然就不说那么多了……”顾雨露出怀念的神色。

    作为一家之主，云昭怎么能伴侣和儿子被一口吃的为难住呢，“香皂作坊不是和油作坊收废渣吗，现在和那里的人熟了，上次我过去的时候，那里的负责人说给我留了一桶油，我再去买几只鸡——”

    云昭大方，油作坊里面的人收过云昭两盒好烟，几块香皂，没多久就有了表示。

    屠宰场那边是由顾敏去跑的，他机灵的话，应该也能买到些不要票的肉。

    这时候油少，油作坊也有任务，不过作坊里会收花生和黄豆，所有，有关系的人还是能弄到些油的。

    顾雨想了想道：“两只就够了。”

    弄到这些也得花十来块钱了，吃鸡肉不如猪蹄实在。

    当天晚上，他们去了冯大娘那里，那边的屋子和其他知青离得远一些。

    顾雨将鸡腿用调料腌制一番，裹了面，还特意加了蜂蜜，炸鸡腿和鸡翅。

    鸡肉被冯大娘给煨了鸡汤，冯大娘还心疼地直说他们：“没见过你们这么吃的，简直吃出花来了。”

    炸鸡腿剩下的油被盛到了一个小碗里，下次继续用，不影响炒菜。

    炸鸡腿特有的香味在小屋里散开，他们一家三口和冯大娘每人一只鸡腿，一只鸡翅，冯大娘想将自己的给小熊，被顾雨拦住了。

    人老了，有食欲是好事，而且，老人家一辈子能吃几次炸鸡腿呢。

    冯大娘做的鸡汤也是极好吃的，老人一直给他们三个捞里面的肉，在他们这个年代走过来的人看来，没什么比肉更香了。

    第二天，顾雨上午在地里干了半天活，花生和红薯已经种上了，就等着过几天收麦子。

    下午顾雨和高金桂说了一声，就离开了。

    现在他算是庄昭出门必定带上的助手，就连吃饭都经常跟着庄昭一起吃，又有了给二哥找工作的事，家里人对他要求越来越低了。

    顾雨和云昭按照昨天拿到的名单，先去了五里坡。

    出门前，顾雨拎上了一些他和小熊做的小咸菜和咸鸡蛋，云昭手里则拿着个军用水壶，里面装着冯大娘给煮的豆子汤。

    云昭抱着小熊，他当然也想背着顾雨啦，但是顾雨在修炼玄隐，身体不会比他差多少，让云昭有点小遗憾。

    很快到了五里坡，他们本来以为会花时间解释一番来意，结果，村里的红小兵们特意热情地将人迎了进去。

    “许哥说了，让我们接待一下，两位同志放心，我们会全力配合你们的工作的。”一个年轻人热情道。

    顾雨一看人家的态度，当下就摆出了领导下乡访问的款来，“那道不用，你们忙你们的，我有些事得私下里询问。”

    年轻人没有犹豫地答应了，许栓子等人传达的含糊不清，于是，在他看来，这就是自己的同志了。

    年轻人将人带到了一个牛棚边上，进去将一个驼背的老人喊了出来。

    “这个是陈山，你有什么尽管问。”

    云昭将小熊放下，让年轻人带着他去找其他人，以便掩饰顾雨的目的。

    “老人家，能找个方便的地方说话吗？”顾雨温和地问道。

    老人面无表情地看了顾雨一眼，以前不都是这些人选地方吗。

    几秒后，老人带着他们进了一个十分破旧的院子，院子里有三间房，院墙和屋子都是土坯房，院子里除了废弃的木门木窗，别的地方打扫得挺干净，周围离其他房屋比较远。

    老人没带他们进去，顾雨和老人就在院子里坐下来。

    这是个头发半白的老人，脸上的纹路很深，眼睛冷漠而麻木。

    顾雨打量完毕，开门见山地说道：“陈老，我听说您是位老大夫，我这次过来，是想拜师的。”

    老人听了，抬起头看着顾雨，眼睛里出现了一丝凌厉和痛恨之色。

    “我老了，已经没精力碰那些东西，也不会碰了，你想知道什么就直接问，我的活还没干完。”老人声音嘶哑地道。

    顾雨一愣，很快想到这个时代，徒弟和师傅之间可不一定都是良好的关系。

    “老人家，我是诚心拜师学艺的，虽然红小兵带我过来，但是我和他们基本没关系。”

    “当然，我知道，我这么说您也不一定信，信了也不一定想收我这个徒弟。”

    “如果您答应的话，我愿意交学费，或者，不知道您还有没有需要办的事，如果不违背原则，我也可以帮忙。”

    “我没必要用这个来诱惑您犯错，换句话说，如果那些人真想找别人的错处，直接安在您身上就行，根本用不着费这个事。”

    顾雨说了半天，老人还是一脸冷淡漠然的样子，摆明了不会收徒弟。

    小熊坐在顾雨腿上，有点心疼他爸爸了，他有点体会到了看着孩子入学的家长一样的心情，小熊含着一颗大白兔，上上下下看了老人家半天，忽然说道：“老爷爷，您早年家庭美满，中年父母离世，有三个儿子，晚年妻子和其中两个儿子离开了您，现在他们生活富贵安稳，不过，您另外一个儿子情况不太好。”

    小熊说话的时候，老人猛地抬头，目光死死地盯着他，呼吸渐渐急促。

    “怎么，这些你们都调查出来了？想靠我找到我的妻子和孩子？可惜，我自己都不知道他们去了哪！”说得太用力，老人低头咳嗽起来。

    顾雨拍拍小熊，将他放下，起身往老人那边走去。

    在老人防备的视线中，顾雨快速地在老人后背和腿上按了几下，老人家没来得及躲开，没几下，老人的咳嗽就止住了。

    “老人家别着急，我儿子——我干儿子学过相面，相信我，对于这点我也挺惊讶的，但是他就是学过。如果我要骗你，这时候这段话应该由我来背更合理。”

    “小熊的意思是我们可以帮您另外一个儿子提供一些帮助。”

    顾雨给老人按摩的时候，老人就知道顾雨一定是学过医了，至少学过按摩，手法十分专业，效果也是立竿见影的。

    “你们就不怕我去告你们？”老人慢慢说道。

    相面在这时候属于封建迷信，被人抓人也是要□□的。

    顾雨眨了下眼，轻声细语道：“不用说您不会，就是您会，我也不会承认的。现在这里只有我们三个人，我们各执一词的话，我比较相信我的口才，能说服其他人相信我。我不会拿我和我儿子冒险的。”

    小熊点点头，“陈爷爷是好人，从面相上可以看出来哒，爷爷救了很多人呢。”

    老人没好气地看着这父子俩一眼，背过身去。

    顾雨从带来的布袋子拿出两坛子小菜，一袋咸鸡蛋，“陈老，希望您再考虑考虑我的请求，我会再过来的。头一次来看您老人家，这是一点心意。”

    说着，顾雨就带着小熊起身要离开。

    老人眼神一动，顾雨说的是对的，那些人没必要费这么多心思。

    顾雨留下的这些吃的，也帮着他确信了这点。

    而且，他和妻子是离婚的，妻子和老大老二不值得那些人这么追查。

    至于小儿子，想到小儿子，老人心里一痛，他最放心不下小儿子，那孩子当年死活不跟着离婚的妻子离开，偷偷留了下来。

    没想到，自己被学生举报，还连累了孩子。

    “你们能找到我小儿子？”老人终于忍不住抬头问道。

    最后，陈山老人答应，教顾雨学中医，但是顾雨得答应在三个月之内找到老人的小儿子陈启明，否则三个月后老人就不会再教顾雨了。

    老人的打算是，就算顾雨不是好人，只要能把他儿子带过来，他也不求别的了。

    “你之前学过医？”陈老开始问起他刚刚就挺在意的事。

    “学过简单的西医，中医没怎么学过。”出乎老人意料之外的，顾雨学的不是按摩，而是西医。

    等顾雨他们离开，老人愣了会儿神，将面前石墩上的两个小罐子和一袋咸鸡蛋提去了屋里，这些对他们这些人来说，也是十分难得的了。

    等晚上尝过这些小菜，老人心里又松了口气，味道实在太好了，做戏实在没必要在意这个的。

    于是，每天清早，其他人起来之前，顾雨会带着小熊过来陈老这边学习。

    陈老本来还想着《千金方》等一些中药书籍能应付好长一段时间。

    结果，这俩边跑步，就边轻轻松松地把他准备一晚上的东西背完了。

    他当初为什么要规定三个月呢……

    陈老后悔的时候，陈老同屋的下放人员却开始过上了意想不到的好日子。

    老陈不知道怎么回事，最近经常收到吃的，有时候是小咸菜，腌鸡蛋，有时候干脆是炒蘑菇，炒野菜，炖肉，或者一罐子热粥。

    每次都不一样，但是味道都非常好，吃得几个难兄难弟都开始期待每天的早餐了。

    就算有所猜测，别人也不会说什么。都是饱尝了人情冷暖的人，没人会揭破这层窗户纸，更何况，他们连个人影都没见到。

    除了吃的，顾雨还会帮着陈老干些重活。

    陈老的心防也渐渐放下，背完方子，开始教导顾雨一些陈家真正的本事。

    因为学习医术是在早上，不耽误白天干活，所以基本没人发现顾雨天天早起，顾爱党走后，顾雨也开始享受单间了。

    这天，高金桂悄悄拉住顾雨，和他说道：“前天，你二哥把工资寄回来了。”

    顾爱党进去就是熟练的技术工，第一年的工资是一个月27.5，还有3块钱的补助，加起来30块五毛，不算少了。

    看到小儿子疑惑地看着自己，高金桂拍了一下他，“我和你二哥商量了，以后，每个月你二哥寄回来的钱，我拿出十块给你存着，三年也能存三百多了，给你结婚娶媳妇用。”

    “妈，您这是干啥，用不着。”顾雨囧了。

    “什么用不着，你二哥以后不愁找对象的事，你可就剩一张脸能看了，多存点彩礼总是好的。你和爱党，对妈来说，手心手背都是肉，我也不好说什么，但是妈心疼你这傻孩子，这事就这么定了。”

    “不过，小五啊，妈也跟你提前说下来，等你娶媳妇之后，就不能靠你二哥了，就算是亲兄弟，也不能指望别人一辈子。”高金桂道。

