    将玉佩放到一边，打开书继续看了起来，她看书的速度还是很快的，这本书大概也有五十多万字，她花了三个小时看完。

    看完后她无语地撑着额头，这本书和那个世界，不说一模一样，简直就是毫无关系，里面的女主明艳大方，是一个聪慧大气的女子。

    虽然也有虐渣，但是也就是小意思地打压一下，毕竟在书里她那个原主小姑子已经死了，但是真正的罗夏却是个睚眦必报而且有些脑残的存在，因为自己脑补的原主受欺负就弄死弄残了布家几口。

    吐槽了一会儿，她脑海中关于上一世的人和情感也在慢慢淡化，就像是很久以前看过的影片那样了无痕迹。

    就在这个时候，门被敲响，布依看过去，就发现是一个不认识的女人；“你是？”

    “你好，布小姐，我是首都天魁基地首长派来保护您的警卫员余沐。”女人做了个军礼。

    “啊？你什么时候过来的？”布依没想到首都那边居然还给自己安排了警卫员。

    “我们是三小时之前抵达的。”余沐回答。

    “你们？”布依抓住关键词。

    “是的，首长给您安排了一个小队12人负责保护您和您弟弟的安全，以及为您的任务出谋划策。”余沐回答。

    “那我睡了多久？”布依询问，上一次她大概睡了12个小时，这一次不知道是不是也一样。

    “您睡了12个小时。”余沐回答，她是从天音基地基地长的警卫员陈宇那里接手的，自然知道布依睡着的时间。

    “看来应该每次都是12小时了。”布依点点头。“走吧，我们下楼。”她顺手拿起玉佩，这个玉佩里面或许没有上个世界那样多的有用资源，但是各种如今不是灭绝就是变异的种子也是很珍贵的。

    “好的。”余沐连忙跟在布衣身后。

    “姐姐，你醒了？”正在练习控水的布桡看见姐姐连忙停下，走过来。

    “嗯，你吃了吗。”布依询问，现在核果还没有长成，只能先喝营养液。

    “吃了，喝了营养液，非常饱。”小家伙很小就迎来了末世，几乎就不知道什么是饱腹的感觉，直到布依带回了营养液。

    “那就好。”布依笑了，她最开心的就是弟弟不用再饿肚子，她胖了，弟弟也终于有了一些小孩子该有的肉，不过还不够。

    “见过布小姐。”两人说完，布依看向其他人，那些人立刻站姿笔挺，对她敬礼，这12个人，有两个女子，其他都是男子，有些瘦，但是不会皮包骨，应该是给她安排之前特地用营养液好好地养了一下身体。

    “不用那么拘谨，以后我们要一起生活一段时间呢。”上个世界被人保护惯了，她倒是不会觉得怎么样。

    “是。”12人齐齐应声。

    布依询问了一下他们的名字，分别是杨文忠，邱雨晨，白莫言，张文奇，赵平，周旭，唐浩文，陈玉山，莫余晖，周诚茂，乐摇摇，余沐。

    “我要去见一下基地长，余沐你带上几个人和我一起去吧，剩下的人留下来。”布依就说道，同时给陈宇发了消息，说了情况，那边很快就回复了。

    “那杨文忠，白莫言，周诚茂，你们三个和我一起去，其他人留下。”余沐想了一下点了几个人。

    “是。”被点名的三个应了一声，其他人也没有说什么，听从命令。

    “小桡，你在家等着，姐姐去去就回。”布依对布桡说。

    “姐姐你去吧，我会很乖的。”布桡点点头，也没有缠着。

    布依就带着四个人出门了，他们身上都穿上了防护服，布依则是穿着她那可以隔绝辐射的衣服，她的衣服虽然多准备了有几套，但是也不够分配。

    现在也只能看看这个空间有没有什么特殊的，一般而言空间应该都有一些加速啊之类的吧，不过有加速也不太行，毕竟那些植物都是吸收核辐射成长的。

    想着事情，很快就抵达了中心大厦，毕竟她的新住处就在中心大厦相同小区里面，到大门口就看见来接人的陈宇。

    “布小姐请，基地长已经在等你了。”陈宇对布依恭敬地说。

    布依跟着他上楼，很快就抵达了基地长的办公室，敲门进去后，基地长就露出笑容：“你回来了？”

    “是。”布依进去，陈宇和其他人自觉地等在外面。

    “这是我这一次的收获，这是一个芥子空间，里面可以种植，而且里面的时间流速和外面是30:1，里面有我在21世纪收集到的各种植物种子和鸡鸭牛羊猪兔各一对，还是快点弄出比较好，免得那些动物被饿死，种子都坏了。”

    布依拿出玉佩，交给基地长，后者拿到后露出笑容：“好好好，这些都是我们需要的我这就让人过来。”说完就通知了研究所的人过来。

    他们这个世界已经没有正常动植物了，有了这些，等辐射的问题解决后，他们也不用担心无法恢复生态。

    虽然现在只有鸡鸭牛羊猪兔这几种动物，但是只要布依还在做任务，就能够带回其他的动物。

    “对了，京城的研究所搬到我们基地来了。”等待的时候他突然开口。

    “他们怎么搬来了？”布依不解。

    “你在这里，他们自然要更靠近你才能更好地研究。”基地长就说，也是布依不愿意搬去京城基地，那边没办法才让京城基地的高端研究人才搬过来。

    “这……”布依有一些不好意思，这里是她出生成长的地方，有和父母的所有回忆，在首长询问的时候她没答应，没想到首长会作出这样的决定。

    “不用不好意思，我们这个世界还要依靠你，这点事情不算什么。”基地长看她不好意思就说道。

    “我会尽力的。”布依点头，只能用更多的资源回报了。

    “对了，你这一次任务如何？需要做什么？难吗？功德收获多少了？”基地长询问起了她任务的情况。

    布依说了一下自己上个世界的任务内容，然后才说起了这一次的回报，“这一次我不止拯救了那个世界，还一直都在那个世界刷功德，得到了5年的时间。”

