    引起大军哗然的。

    是两侧丘陵上方，那些身穿黑色紧身皮甲，手持长剑，身后黑色短斗篷飘扬的身影。

    影剑士！

    黑暗精灵们自然认得出来影剑士，所以才会哗然。

    呱、呱！

    暗潮军团中的四阶鹰身女巫扇动双翼，直接朝影剑士扑来。

    “杀！”

    换成是蝎狮，艾莉肯定是二话不说率领队伍撤退。

    可一些肉搏战能力不比一阶半人马强, 只凭借速度与飞行优势吃饭的鹰身女巫也敢找麻烦，那不是找死吗？。

    面对几千单位鹰身女巫，250单位八阶影剑士根本没有压力，手中长剑完全是一剑一个小朋友。

    -152

    -189

    -202

    …

    鹰身女巫生命值也就140点，面对影剑士的攻击，甚至连仿影术都不需要触发就秒杀。

    而本身的速度对于更快的影剑士来说, 也完全没有用处。

    屠戮！

    只用几分钟不到，鹰身女巫数量就只剩一半不到, 可见杀戮效率有多夸张。

    低阶兵种与高阶兵种差距, 有时比人和狗还大。

    鹰身女巫别看是四阶，但战斗力极为有限，优点是速度快，能飞，战场上可以用来扰乱或者突袭敌方远程部队。

    面对杀戮效率爆表的影剑士，自然是被杀得没有半点脾气。

    剩下的鹰身女巫在英雄指挥下快速升空，不再继续进攻，要不然剩下的这点数量也不够杀的。

    当然不是准备无视影剑士，而是准备换一支部队出手。

    啪拉！

    一头头巨象大小的蝎狮，展开蝠翼升空。

    240单位！

    全盛时期的蝎狮有一个大队300单位，但此前的先锋部队葬送了一个中队60单位，现在暗潮军团仅剩240单位。

    “撤！”

    艾莉可惜的抬头看了看头顶那些鹰身女巫，要是再给几分钟时间就能全解决了，只能不甘的撤退。

    别看蝎狮在王牌兵种中不算什么。

    但怎么也要比同阶绿鸭子强（飞龙：…），战斗力绝对是远超影剑士。

    八阶精英与十一阶王牌, 差了两个层次啊！

    如果是三个团（3000单位）影剑士, 那还能尝试一下正面硬刚, 只有250单位的话还是算了。

    在地形复杂, 乱石横生的丘陵区域蝎狮体型极为不便。

    影剑士们只要随便往隙缝一钻蝎狮就完全没招，只能在天空或者高处监视。

    如此一来，蝎狮也算是牵制住了影剑士，让大军能继续前进。

    过了一会，黑暗精灵大军通过了这片区域。

    “机会来了！”

    艾莉看着那些分散监视这片影剑士躲雪区域的蝎狮，眼神极为危险。

    她从石缝中慢步走出。

    啪拉！

    一头蝎狮从空中扑下。

    蝎师巨象大小体型当然不适合几头同时一起攻击单个目标，所以才只有一头单独进攻。

    呯！

    小圆桌大小的狮爪重重拍下，甚至将地面拍出裂缝，如果是血肉之躯挨了这样一下直接吃席，连抢救都不需要。

    不过早有准备的艾莉自然不可能中招，提前躲开不说，还一剑回击。

    噗~！

    长剑刺入蝎狮体内，但刺得并不算太深，因为对方身上还有层厚厚狮毛。

    一击得手后，艾莉不仅没有追击，反而是快速闪避。

    呼！

    破空声从她身边擦过，如果慢一步可能就要被刺穿了。

    蝎狮, 除了比狮子多出一对蝠翼外, 更有条蝎子般的长尾, 这才是对方杀手锏, 也是名字的由来。

    只是当蝎尾攻击过后，也就轮到蝎狮倒霉了。

    一条条身影突然从影子中冒出，手中长剑毫不留情的快速捅出。

    －１８４

    －２４４

    －２５１

    …

    几十个伤害数字冒出。

    要是普通兵种，承受这么多攻击，肯定是死得不能再死了。

    可换成蝎狮就不一样了，身为中体型的王牌兵种，血量高达１４４００点，这一轮攻击顶多打掉小近半生命值。

    但攻击过后，一条条影子起身直刺。

    仿影术！

    以往面对低阶兵种时大都直接秒杀，根本不需要仿影术输出，现在才有了发挥余地。

    随着一轮影子攻击，蝎狮血量又降低了一截，损失血量超过一半以上。

    但还不等蝎狮发起还击，影剑士的第二轮攻击已经开始。

    以敏捷为主的影剑士，攻击速度极快。

    虽说还比不上匕首之类短武器，但也不可能给蝎狮发起反击的机会，就直接用第二轮攻击将其秒掉。

    也就是蝎狮体型不小，才能让几十名影剑士同时攻击。

    换成是小体型目标，能有几人同时发起攻击就算不错了。

    扑！

    蝎狮尸体倒下。

    从攻击艾莉到被突然出现的影剑士解决，时间完全不超过１０秒钟，过程堪称是电光火石。

    不等其他蝎狮前来复仇，艾莉就带着这些影剑士分散躲到各处石缝。

    猎杀！

    现在蝎狮是猎物，自己是猎人。

    刚刚只是试验，战术有效的话当然要分批执行。

    有准备的前提下，影剑士不可能一个回合都撑不住就扑街。

    只要能将蝎狮引过来，并且躲开对方蝎尾攻击，就能让附近影剑士利用阴影跳跃瞬间靠近，集火秒掉蝎狮。

    要是不追求秒杀效果，而是慢慢攻击也不是不行，不过需要承受蝎狮反击的风险。

    以影剑士刚刚破千的生命值，可顶不住蝎狮攻击，所以只能秒掉最安全。

    利用这个战术，蝎狮接二连三被击杀。

    还是对方统率英雄发现不对，再加上大军已经离开丘陵区域，不需要继续盯死影剑士，才让蝎狮撤离，不然迟早能将蝎狮杀光。

    只是击杀５２单位蝎狮，自身无损的战绩也足够耀眼了。

    蝎狮可是王牌阶兵种！

    就算排名不高也是王牌阶，却被精英阶的影剑士无损猎杀，战绩怎么也得说一句‘耀眼’。

    专属兵种＋合理战术，才能打出这个战果。

    当然，也跟对方英雄没在现场有关。

    如果有英雄在场，可能死了几单位蝎狮就能马上调整。

    而对方不敢留下来，自然是担心被影剑士斩首。

    阴影跳跃的情报，已经被先锋部队侥幸逃回去的黑暗精灵报告上去了，对方就是防着这一手。

    逼退蝎狮后，接下来开始清剿黑暗精灵斥候。

    只有魔法才能打败魔法！

    不对…只有同类才能打败同类。

    黑暗精灵的斥候全都是精英，实力极为可怕。

    如果不是有艾莉这个专属英雄的加持，再加上阴影跳跃在这种小规模战斗中的逆天表现，可能就要被对方用手弩放风筝了。

    最终打出了一比几的比例。

    ２５０单位影剑士，战斗到了最后的一兵一卒，士气没崩都是因为艾莉这名专属英雄统率，不然早就士气崩溃了。

    但战果极为辉煌。

    上千名精锐黑暗精灵的死亡，对贝撒托斯氏族来说绝对是重创。

    毕竟出战的黑暗精灵也就五千左右，而这一千绝对能算其中精英，更别说还有不少蝎狮陪葬，完全是连本带利的挣了回来。

    经过影剑士这样绞杀斥候，也让这支黑暗精灵大军侦察范围大幅缩水，来到了丘陵与森林交界区域。

    一片生长着稀疏青草的平原。

