    

    “难度不能太高，难度不能太高。”

    燕翎羽一边翻看光屏一边喃喃自语，突然他停下了指尖的动作。

    “猎杀石魂飞马送到四群路加宝烧烤城，数量上不封顶，尸体不完整的宰杀后按斤算价，五匹及以上免称重，每匹直接给1000任务积分，本任务长期有效。”

    思考了一下燕翎羽对着接取按钮点了下去：“就你了。”

    “怎么样，选好了吗。”韩凝薇问道。

    “好了，就选这个猎杀石魂飞马的任务。”燕翎羽把面前的光屏推了过去。

    “每匹奖励1000点任务积分，收益还不错。”韩凝薇点头道。

    任务积分是平台上的通用货币，类似于游戏点券，和实际货币的兑换比例为1比100，也就是100元能在任务平台上买1分，当然积分也可以直接提现换钱，比例同样是1比100，不过需要支付一定的手续费。

    武大的学生们很少会用积分换钱，因为他们要拿积分去购买学分，两点任务积分才能换购一点学分，这也是一学分两百元的由来。

    换购的地方在任务平台的右上角，点进去直接就能购买，使用这个功能的全是在校学生，因为学分只能在学校里流通，毕业之后就无法进入学校的平台了。

    “走吧，地点在承云山，直接开我的飞梭过去很快就能到。”燕翎羽道。

    承云山在泽雄州北边，它也是云荒联邦北部地区最大的自然山脉，天华武大的初代校长之所以把学校建在这里，就是因为看中了承云山丰富的矿产资源。

    离开子清楼燕翎羽拿出了飞梭，设置好坐标后两人便出发了。

    经过半个小时的全力赶路，终于他们就来到了目的地。

    “人可真多啊。”收起飞梭燕翎羽感叹了一句，面前的景象让他想起了九州的无常山，也不知道那个叫宋恩芳的姑娘考上了大学没有。

    “承云山脉横贯整个联邦北部，也是凤霞洲最大的山脉之一，想来这里捞金的人很多，而且今天还是周末，所以进山的人比平时要多不少。”韩凝薇道。

    “走吧，我们从最左边的路口进山，那里人少。”燕翎羽指着某处说道。

    “嗯。”韩凝薇点了点表示没有异议。

    承云山共有三个入山口，两人选择了最左侧的那个。

    韩凝薇的气质吸引了不少老色痞的目光，对此燕翎羽已经习惯了，他早就准备好收拾那些不长眼的色狼了。

    “美人儿，要进山吗，要不要跟哥哥一起，有哥哥保护你……”

    “保护你姥姥去吧。”燕翎羽直接一脚踹飞了第一个上来搭讪的人，他环视了一下四周：“想撩妹的尽管来，下次我就没这么客气了。”

    不得不说这一通操作还是吓住了不少人的，但真正的老色痞岂会被几句话吓住，这不，话音刚落就有几个人朝燕翎羽走了过来。

    见这几人走来，刚才被燕翎羽踹飞的猥琐男赶紧起身迎了上去。

    “老大，这小狂的很，我不过是跟那女的说了两句话而已，他竟然出手打人。”

    被叫做老大的人露出一抹怒色：“小子，你家人没教过你吗，出门在外要低调，带这么漂亮的女娃出来还如此张扬，看来你是不知道社会的险恶，今天我就……”

    锵，一道剑光亮起，老大的声音戛然而止。

    “你就怎么样，别发抖，继续往下说。”

    “我……我……我这就离开，少侠不要冲动，不要冲动。”

    提起被割断的裤子，这位老大赶紧带着小弟们惊慌逃离。

    等那几人走后韩凝薇笑道：“不错，出剑速度比以前又快了。”

    “不快怎么保护你啊，我的美人儿。”燕翎羽学着猥琐男的语气说道。

    韩凝薇轻轻拧了他一下：“好的不学，坏的就无师自通是不是。”

    “这可不是什么无师自通，这叫天性，哪有男人不好色的。”

    “万一有呢，你怎么就知道所有男人都跟你一样。”

    “你这话说的，我承认，世界上确实有一种人不好色，但你知道是什么人吗？”

    韩凝薇摇了摇头：“不知道。”

    燕翎羽把手往后脑勺一放：“躺在棺材里的人。”

    “哈”，韩凝薇莞尔一笑，好像还真是。

    “走吧，争取赶在天黑之前完成任务，回去以后我还想学个掌法或者腿法啥的，天天做护花使者拔剑收剑太累了，直接动手轻松一些。”

    “学个掌法吧，你下半身的功夫还行，手上的功夫差些火候。”

    “下半身？你这话怎么听着有些不对劲儿啊，你有驾照吗就胡乱开车。”

    “我怎么不对劲儿了，你自己瞎想还赖我。”

    “我哪里瞎想了，你这一开口就是老司机了，一看就知道懂的比我多。”

    “姐比你大，懂的当然比你多，翎羽小弟弟。”

    两人一边打闹一边朝山中走去，路人们纷纷在心里咒骂，好白菜都让猪拱了。

    作为联邦北部最大的山脉，承云山的物产非常丰富，不仅有各种稀缺的矿产资源，还有无数名贵的药材和珍奇，当然，危险也无处不在。

    “咻～”，一道剑影划过长空，接着一声哀鸣响起。

    “终于开张了，网上说这一带有石魂飞马，有个毛线啊，转了半个小时才碰到一只，都是假消息，我要给他差评。”

    “人家说的没错，这一带确实有不少石魂飞马，但天天有人来猎杀马群也会迁徙的，我们得往深处走才行，这里已经没有马了。”

    收起飞马的尸体，燕翎羽跳到树上往远处看了看：“别说马了，这里连其他的妖兽都没有，应该都跑到山脉深处去了，确实得往里面走走。”

    确定了一下路线，两人继续朝承云山深处进发。

    与此同时，一支四人小队也来了到了这里。

    “脚印消失了，有血迹，看来那匹石魂飞马已经被人猎杀了。”

    “现在怎么办，外围根本没有多少妖兽，想完成任务必须深入山脉才行。”

    四人中领头的那人道：“深入山脉太危险了，我们的实力恐怕不保险啊。”

    “没事，咱们小心一点就行，碰到强大的妖兽就绕着走，应该不会有什么问题。”

    “对，我们小心一点，不去山脉深处的话任务就没办法完成，我们还连一匹石魂飞马都没猎杀到呢。”四人中唯一的女生说道。

    闻言领头的人陷入了沉思，片刻之后他点了点头：“好，那就去山脉深处，许嘉，你比较灵活负责在高处警戒，一旦发现危险及时通知大家。”

    “好。”许嘉一跃而起跳到树上，在他的指引下四人开始朝深处进发。

    另一边燕翎羽和韩凝薇也在加速赶路，比起那支四人小队，他们两个就没有这么多顾虑了，聚神境七层的修为绝对可以在这片地方横着走。

    随手击杀掉迎面扑来的恶狼，燕翎羽停在了原地，他侧身扯过一片树叶：“月牙形的咬痕，断口很新鲜，看来这附近有石魂飞马。”

    “地图上显示前面是一片山谷平原，运气好的话应该能碰到马群。”韩凝薇道。

    “马群吗，要是有马群那就发了，杀他个五匹八匹的，走，去看看。”

    说完燕翎羽直接朝着山顶冲去，只要越过这座山峰就能看到一片平原。

    两人飞速奔跑着，还没到达山顶燕翎羽就露出了一抹笑容，因为他听到了石魂飞马的鸣叫声，除此之外还有马群奔腾的隆隆声。

    燕翎羽俯下身子猛的一跃，地面被他蹬出一个小坑，他的身体直接弹到了十几米的高空中，他已经有聚神境七层修为了，离破空境不远了。

    韩凝薇见状也跟着一跃而起，她的天羽无形步不比燕翎羽的身法差，而且她也有聚神境七层修为，两人一前一后落在了一颗巨石上。

    眺望着山下的平原燕翎羽大笑一声：“哈哈，果然有马群，这下好了，省的咱们到处找了，走，下去杀马。”

    “等等，先别着急。”韩凝薇伸手拦住了燕翎羽：“马群正在逃命，后面有东西在追它们，好像……是白目赤魂狮。”

    “白目赤魂狮？”闻言燕翎羽缩回了身子，他开始重新扫视山下的平原：“嘶，还真是，一二三四五六，六只，怎么这么多。”

    “狮子本来就是群居生物，白目赤魂狮虽然是妖兽，但它们本质上还是狮子，我们暂时不要下去，先看看再说。”

    “其实无所谓的，白目赤魂狮虽然是七品高阶妖兽，但我们现在都有聚神境七层修为，对付他们应该没什么问题。”

    “如果只有赤魂狮的话确实没什么问题，但那边还有一群金丝银狼跟开山莽牛，万一惹到他们就不好脱身了。”韩凝薇指着山下说道。

    燕翎羽顺着她手指的方向看去，果然那边还有几个妖兽群，分别是一群狼、一群牛、一群鹿以及两只豹子。

    “好家伙，这是大狩猎啊，”燕翎羽惊呼道。

    “嗯，我们要警惕的是开山莽牛跟白目赤魂狮，妖兽对人类普遍比较敌视，现在下去很可能会成为集火的目标，先看看再说。”

    为了安全起见羽薇二人蹲下了身子，他们打算等这些食肉猛兽离开后再下去。

    “吼～，吼～”，赤魂狮们吼叫着从侧面驱赶马群，很快马群就被赶到了河边，它们不敢进入河中，因为那里还有无数鳄鱼在等着它们。

    突然领头的马王发出一声嘶鸣，接着马群变化阵型，年幼的小马都被围在了中间，壮年的马站在外围跟着马王一起向前冲锋。

    石魂飞马为什么叫石魂飞马呢，因为它们的奔跑速度特别快，而且奔跑时喜欢一起发出鸣叫声，它们的叫声能影响敌人的精神力，再加上这种马的蹄子劲儿特别大，一脚下去把石块都能踩碎，所以人类就给它们取名叫石魂飞马。

    如果不考虑等级压制的话，自然界中能捕猎石魂飞马的猛兽其实很少，白目赤魂狮算是一个，这种狮子的精神力比较强，能抵挡住马群鸣叫声。

    此刻面对这万马奔腾的景象，赤魂狮们也不得不暂避锋芒，如果硬刚正面肯定会被卷入马群踩死。

    赤魂狮们放弃了围堵马群的想法，它们在包围圈里露出了一个口子，马王赶紧带领族群从这个缺口突围。

    狮子们不紧不慢的跟着马群，它们在寻找速度较慢的目标，一旦确定狩猎对象，它们就会开始轮流追击消耗对方的体力，最后再将其和大部队隔开一举拿下。

    这场追击战持续了十几分钟，最终狮子们如愿捕到了猎物，那是一匹老年的石魂飞马，它的速度远不如年轻时那么快了，所以沦为了狮子们的美餐。

    燕翎羽在山顶看的津津有味，以前只在电视里见过这种场面，现在亲眼目睹一番感觉还蛮刺激的。

    “狮群吃饱后就会离开，到时开山莽牛的警惕心就不会那么重了，金丝银狼和灵岩豹不足为惧，我们等会儿就下去。”韩凝薇道。

    “好，店家说五匹免称重，咱们已经有一匹了，再杀四匹就行。”燕翎羽道。

    “嗯。”

    过了一会儿狮群离开了，灵岩豹也叼着一头鹿跳到了树上，只剩下金色银狼还在附近徘徊。

    “差不多了，走吧。”燕翎羽率先冲了下去，韩凝薇也赶紧跟上。

    两人选择从右侧绕到马群身后，左边有开山莽牛他们不想过去。

    开山莽牛是七品妖兽里非常强大的存在，如果不是因为较为笨重，它都有希望进入六品妖兽的行列，所以还是尽量避开为好。

    燕翎羽一人冲在最前面，见有人类过来马群又躁动了起来。

    阵阵嘶鸣声不断响起，燕翎羽的大脑也出现了一定程度的恍惚，那是马的叫声影响到了他。

    摇了摇头燕翎羽赶紧停下脚步：“不能靠的太近，否则精神力扛不住。”

    这时韩凝薇追了上来：“我用火焰驱赶马群，你找目标击杀。”

    “好。”燕翎羽应了一声旋即拿出弑天剑：“剑二十二。”

    哗～，弑天剑一下分出四十二道剑影，从聚神境第四层进入第七层，燕翎羽能掌控的剑影也更多了。

    韩凝薇朝马群放出几道火焰，马王惊慌失措赶紧带领部下逃跑，那些年老体弱的马很快就和大部队分开了，燕翎羽看准时机一指点出，四十道剑影齐刷刷飞了出去。

    噗呲、噗呲、噗呲......利刃刺进血肉声音不断响起，四匹石魂飞马相继倒下。        

