    沈钰珠抬眸看向了面前的景象，顿时神情一怔。

    矗立在面前的是一座三层高的白塔，也不晓得这白塔到底是谁最一开始建立的。

    耸立在云州城郊外云山的半山腰上，塔身宏伟壮阔，四周连绵的山坡上种满了相思树。

    正是云州城知名的相思塔，塔身后面还有一座祠堂，供奉着月老的雕像。

    是云州城青年男女写婚书定情的地方，素来香火很旺。

    如今已经到了冬季，加上不久前落了雪。

    相思树的树梢叶子脱落，即便如此，光秃秃的枝丫上缠着各种红绳。

    红绳上串着相思锁，映衬着树梢显得格外热闹。

    婚姻大事讲究的是父母之命媒妁之言。

    云州城青年男女在双方家长的认同下，会来月老祠里写婚书。

    在白塔前一起许愿，随后将相思锁绑在树枝上，要的便是一个仪式感。

    沈钰珠呆呆看着面前的白塔，她没想到陆明哲居然将她带到这里来。

    原本就是抱着赌一赌的想法，只要能跟着陆明哲进京便是。

    不想他竟然会这般重视？

    一时间，沈钰珠的心头五味杂陈，不晓得该说些什么了。

    陆明哲突然抬起手牵着沈钰珠的手腕，他的手掌一如他的人一样。

    冷硬如铁，钳住她的手腕，有点点的微疼。

    沈钰珠想要挣脱开，根本就是徒劳。

    她陡然想起来，身边这位高大英挺的男子，武功不弱。

    在江湖中也是能排得上号儿的。

    “你随我来，”陆明哲的声音却很温柔，带着几分笑意。

    沈钰珠到现在都是懵的，踉跄着跟上了陆家长公子的脚步。

    没走几步，沈钰珠却发现今儿月老祠的人几乎没有。

    这怎么可能？

    月老祠不光是云州城青年男女定情的地方，也是云州城官媒的办公之所。

    云州城所有人的婚书都要在这里草拟，盖上官媒的印章，才算是有效。

    沈钰珠真的不信，今儿没有来请婚书的人。

    即便是没有人今天请婚书，那么在白塔前供奉的人也应该不少。

    可现在看过去，同样也没有。

    沈钰珠正自纳闷的时候，迎面急匆匆走来一个掌管月老祠的小吏。

    穿着靛青色锦袍，皂色靴子，腰间系着一条黑色缎带，大约五十多岁的样子。

    他几步走到了陆明哲的面前，冲陆明哲躬身行礼。

    陆明哲现在做了翰林院编修，皇子伴读。

    官位自然高出他不少，月老祠的小吏在陆明哲面前有些慌张。

    “在下给陆大人请安，陆大人交代下的事情，属下都已经办妥。”

    那人稍稍定了定神，小心翼翼道：“此间不会有人来打搅到陆大人的。”

    陆明哲点了点头：“有劳。”

    月老祠的小吏忙让开主道，躬身在侧边带路。

    “我们走吧，”陆明哲侧身冲沈钰珠笑道。

    他今天心情是真的好，没有丝毫的作假。

    即便是万年冰山脸，也有些消融的迹象。

    沈钰珠被他几乎是拽着走进了月老祠，跪拜了月老像，一直走到正中的书案前。

    陆明哲才松开了她的手，小吏忙将书案上特制的婚书展开放好。

    他提着笔在烫金的红纸上缓缓写了起来。

    诗咏关雎，雅歌麟趾。同心同德，宜室宜家。相敬如宾，永谐鱼水。喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。此证。

    最后落笔，着墨颇多，笔锋古朴带着几分郑重。

    “长公子......”

    沈钰珠抿了抿唇终于忍不住，她只是与他做戏而已。

    他何苦这般隆重，要知道这婚书可不是随便闹着玩儿的。

    彼时她与他成亲，去了京城等她安顿下来，她便会找个借口让陆明哲休了她。

    到时候她得了自由身，陆明哲也不必再迎娶魏相之女。

    相府千金可没有做继室的癖好，一切都算计得刚刚好。

    已经有了被他休弃的打算，何苦来再弄这么复杂的婚书？

    “长公子借一步说话。”沈钰珠的声音微微沉下去了几分。

    陆明哲抬眸淡淡扫了一眼一边站着，准备做见证盖官印的小吏。

    那小吏被陆明哲的眼神一刺，不禁心头狠狠打了个哆嗦。

    他忙躬身退了出去。

    今儿这事儿也是奇怪得很，陆家长公子居然带着沈家大小姐来写婚书。

    看来之前云州城中关于这二人的传言是真的了。

    不过一般写婚书都是家中长辈必然要跟一个过来主持，此番只有这两个人。

    掌管月老祠的小吏狠狠抽了一口冷气，不敢再想下去了。

    毕竟这事儿他管不着，也不敢管。

    月老祠的正厅中，沈钰珠定定看着面前的陆明哲。

    “陆公子，我们本就是合作，用不着这些东西。”

    “等到了京城，选个时机......”

    “沈钰珠，同我写婚书与你来说便是这般的不堪吗？”陆明哲脸色沉了下来。

    沈钰珠猛地抬眸对上了那双清冷的眸子，眉头狠狠蹙了起来。

    “不是，只是......”

    “呵，我晓得你的心思。”

    陆明哲的眸色渐渐冷冽了几分。

    他定定看着沈钰珠道：“你这人精似鬼，能避开的便会避开，不掺合的也别想让你掺合进来。”

    陆明哲的声音中渗透着几分连他自己都有些莫名的酸楚和烦躁。

    “可是即便我们做戏也需得做个全套才是，到时候休弃也好，和离也罢。”

    “总得将今日的婚书拿出来，再当着那么多人的面儿撕毁。”

    “彼时怎么撕毁？难不成随便用些别的废纸充数的吗？”

    沈钰珠倒是被伶牙俐齿的长公子说得无言以对。

    陆明哲上前一步，宽厚的手掌却是覆盖在沈钰珠的手背上，抓着她的手写了下去。

    沈钰珠脸色微微一僵。

    重生，复仇，步步为营，招招算计。

    她唯一没有认真谋划过的就是这世间恋情。

    此时被陆明哲掌控着，什么都乱了。

    鎏金的红纸上堪堪写下了陆明哲和沈钰珠的名字。

    笔锋收尾，沈钰珠的掌心里都是汗。

    陆明哲满意地笑了出来，亲自拿起来一边的印章盖在了上面。

    他将婚书小心翼翼收好，冲沈钰珠雅痞地笑道：“钰珠，其实我倒是想将这婚书永久存着的。撕了多可惜？”

    “你......”沈钰珠一愣刚要说什么，突然外面传来了急促的脚步声。

