    北平，一处隐蔽的四合院中，几道身影聚在一起，赫然是以霍秋白为首的青龙段青、白虎朱七等武门中的一行人，一行十几人，都是霍秋白一系人马的核心成员，地位最低的也是武门的内门成员，一行人围坐在屋子里，不过此刻众人都没有说话，寂静一片，像是在等待着什么一样。

    “咚咚！...咔嚓！”过了约片刻时间，门外忽地响起一阵敲门声，屋子里沉默的众人闻声也都是神色微震，齐刷刷转头看向门口，立马就见一个黑色劲装打扮的魁梧男子将门打开，对着里面的霍秋白道：“先生，周先生他们来了，就在前院。”屋子里众人闻言都是惊声一震。

    “快将人请进来。”霍秋白立马开口吩咐道，那推门之人也是立马应了一声，转身向外院走去，不多时，便带着四人走了进来：“几位请。”

    来人一行四人，三男一女，为首一个气质儒雅知识分子打扮的中年男子，另外三人则是都比较年轻，若是林天齐在此，肯定会立马认出来，四人中的其中两人赫然正是上次找过他的高琪和夏津，一行四人，都是国党的人，为首中年男子人称周先生，国党如今在北平的事务负责人。

    “霍兄！”一到门口，周先生便脸上露出豪迈的笑容，想着屋子里面的霍秋白拱手打招呼道。

    “周兄。”霍秋白也是立马从座位上站了起来，看到来人，脸上露出热情的之色：“快，周兄和三位里面请。”

    “周先生”“周先生”“霍先生”“诸位”“......”

    屋子里的人也是纷纷起身，彼此互相热情的打了个招呼，随后霍秋白将一行四人引进屋子坐好，场面安静下来。

    “霍兄此次找我前来，可是有何要事？”场面安静下来，周先生率先开口道，看向霍秋白。

    周先生是国党在北平的领头人，而霍秋白也是武门中倒向国党一派的领头人，自然的，两人是互相认识的，而且早已认识多年，霍秋白与国党建立关系甚至也完全是这个周先生牵桥搭线，两人可以说是老朋友，此次北平的一些事情，也全是以两人为首联合运作。

    “嗯，是关于武门中的事情。”霍秋白点头道，说到正事，神色也严肃起来。

    到来的周先生一行四人听到是武门的事情也是立马神色一肃，事关武门，他们也郑重起来，因为武门的能量有多大，他们非常清楚，可以说是如今国内最强大的民间势力，门中聚集无数民间高手，而且辐射各地黑道、白道，尤其是在整个北地，影响力更是难以想象。

    而他们此次来北平的主要目的，主要也就是拉拢武门，能为他们所用，不过这次的武门拉拢工作，却并不顺利。

    “具体何事，可会对我们计划产生影响？”周先生关心的问道。

    “恐怕比想象中的还要糟。”霍秋白神色严肃的点了点头，开口道。

    “一直以来，我武门高层都由一位门主、两位副门主、五位星使和八位长老构成，不过自一个月前，新上任的星使麒麟林天齐杀了副门主王霸先之后，我武门的其中一个副门主之位就一只空缺，一开始的时候，原定是上个月就要选出新的府门中，但是之后被李暮生门主推迟。”

    “但是在前几日晚上，不知为何，李暮生门主突然宣布要重新选举副门主，而且我昨天接到消息，李暮生门主已经和城中的那位张大帅达成协议，就差最后宣布了，而此刻又突然宣布选举新副门主，恐怕是有所筹备，要有所动作了。”

    霍秋白神色凝重道，眼中隐隐透露着一种隐忧。

    “这其中有什么蹊跷吗？”周先生则是眼神闪烁了一下，看着霍秋白道，毕竟不是武门中人，对于武门的情况，他也不是尽知。

    “要想担任我武门副门主，在门中实力和声望缺一不可，如今在我武门中实力能达到要求的，只有三个人，两位刑事长老武三和林旭，以及杀死了副门主王霸先的麒麟林天齐，但是林天齐刚入武门，实力虽强，但是声望还不够，所以此次副门主之选，必然在武三与林旭之间。”

    “林旭此人喜欢自在洒脱，从不喜争斗，在门中也属于孤云野鹤，而武三此人心机深沉，野心勃勃，在门中拉拢了一批人，其中门中两位长老赵长风与周天德就与他关系莫逆，而且新加入武门的麒麟林天齐也是由他引进武门，与他关系交好，恐怕这次副门主之选，非他莫属。”

    “这次我与李暮生门主意见相左，门中也已然分成三派，除了我与李暮生门主之外，最后一派就是以武三为首的麒麟林天齐和赵长风、周天德一行人，之前我得到消息，武三与李暮生门主私下有过接触，我担心，武三一行人会倒向李暮生门主。”

    “现在在门中，我们与李暮生门主一系势均力敌，但是如果武三一行人倒向李暮生门主，那么在屋门中，我们将彻底失去主动权。”

    “如果真的到了那个时候，恐怕.......”

    霍秋白脸上露出凝重忧虑之色，他们现在和门主李暮生一派的人还是势均力敌，形成一种僵持的局面，但是如果武三一行人倒向李暮生的话，那么这个平衡将彻底被打破，他们也将彻底丧失在武门中的主动权，彻底落入不利的局面。

    “那霍兄有什么对策吗？”

    周先生也是神色一下子凝重起来，看着霍秋白问道。

    霍秋白摇了摇头——

    “还没有。”

    此话一落，屋子里的气氛也一下子凝重起来。

    “以如今只局面，唯一能希望的就是希望我多想了，事情还没有达到那么糟糕的情况，否则如果武三真的已经和李暮生达成协议，恐怕副门主选举当日，也必然是李暮生宣布武门作出决定的时候，到时候，我们将彻底落入被动。”

    霍秋白忧心忡忡道，如果真的到了那个时候，获得武三一行人的支持，那么以他对李暮生的了解，必然也会第一时间宣布决定武门全力支持城中那位张大帅，到那个时候，对他们而言，只有两个选择，一个是妥协，另一个就是彻底兵刃相接。

    不过就算是兵刃相接，霍秋白也没有信心，因为如果武三一行人倒向门主李暮生，那么在实力上，他们这一方也是绝对的劣势，仅仅从最高战力而言，他们这边只有他一个化劲高手，但是另一边，却至少有三个，李暮生、武长老以及林天齐。

    “我们必须做好最坏的打算。”

    “如果武三一行人真的倒向李暮生门主，我们必须提前做好战斗的准备。”

    “李暮生、武三、林天齐，这三个人都是化劲高手，我们需要重点注意。”

    霍秋白郑重道。

    周先生身边的高琪、夏津三人则是神色微微有些闪烁，对于霍秋白的郑重有些难以认同，在三人看来，就算人再厉害，难道还能有枪厉害不成，心头有些不以为然。

    “恕我直言，霍先生，你们练武之人确实拳脚上比普通人厉害，但是再厉害，难道还能有枪厉害不成。

    周先生身边，站在夏津旁边的另一个青年男子忍不住开口道，一个中分头的青年男子，带着金丝框眼睛，知识分子打扮，叫吕峰。

    此话一出，场面瞬间一静，所有人目光都看向吕峰，霍秋白身边的一种武门的人神色都有些不善了。

    “如果生死搏杀，二十步之内，我可以保证，就算吕先生手中拿着枪，我也可以取下吕先生的首级？”

    朱七更是直接眸子一凝，扫向吕峰冷声道。

    “蹭蹭——”

    被朱七目光一扫，吕峰则是脸色瞬间一白，心头大骇，只觉像是一瞬间有锋利的刀刃抵在皮肤上一样，全身一寒，身子都止不住被吓得倒退好几步。

    旁边的周先生、高琪、夏津三人也皆是俩啥呢一遍，看到朱七冰冷的眸子，不由自主的心头一冷，生出一种寒意。

    “朱七。”

    好在最后，霍秋白开口，叫住朱七。

    “不好意思，吕锋同志有些失言，还望诸位不要介意。”

    周先生也是人精，看到情绪不对，立马也是向众人赔罪一声，然后又转头对吕峰道。

    “还不向诸位先生赔罪。”

    “对不起。”

    这一下，吕峰也似乎老实了下来。

    霍秋白摆了摆手，示意不用太在意，继续道——

    “延续刚刚的话题吧，李暮生、武三、林天齐，这三个人，是我们首要注意留心的，如果真的发展到了哪一步，这三个人将是对我们威胁最大的三个，其中尤为小心林天齐，此人加入武门不久，我们对他了解不多，但正是了解不多，才是最需要小心的。”

    “我倒是有个想法，或许能解决那个林天齐。”

    忽地，就在这时，人群中一道突兀的女声响起，正是高琪。

    瞬间，众人的目光也是一瞬间被其吸引过去。

