    “营地？”阿拉密尔奇怪的问道，“不是说这里有某个让科斯彻奇都感到棘手的存在么，怎么还会有霜巨人的营地？”

    “那就是我们接下来要搞清楚的。”兰斯洛将身体略微探出巨石外，但这个角度只能看见几张帐篷的顶部，“这个距离有点远，咱们还得再靠近一点……”

    “那可不是什么好主意。”老雷普压着嗓子，低声反对道，“实际上，我们现在已经在霜巨人的投石范围内了，除非确定要攻击那个营地，否则就不要再接近了。”

    “这样么……”兰斯洛不禁有些挠头，这里的永不停歇的风雪对天地灵气的扰动非常强，他的灵视能力在这个距离上并不好用。

    “那个…我可以变成蝙蝠飞过去……”小伊莎怯生生的开口了，“霜巨人们应该不会注意到我，即使发现了，他们扔的石头也很难打中一只小小的蝙蝠。”

    “我的秘法眼也能派上用场。”卡拉林提出了另一个选项，“虽然我每天只能使用一次四环的法术，但目前我会的四环法术也只有这个了。它的优点是不受距离的限制，而且在观察的过程中还能实时将情况告诉你们，避免漏掉一些细节。”

    “嗯，你这个是要更方便些。”兰斯洛点点头，“不过我们在关注那个营地的同时，也得留意周围的情况。小伊莎，你能不能飞到高空中，留意附近是否有敌人朝我们接近？上面会不会太冷了？”

    “没问题！我怎么说也是不死生物啦，这种程度的寒冷对我来说根本算不得什么，更别提还有寒冰女神的祝福了。”小伊莎朝兰斯洛露出一个开心的笑容，身体轻微的摇晃，在一阵一闪即逝的流光中，变成了一只小小的蝙蝠，落在了人类骑士的肩膀上。

    “如果发现了任何异常，立即下来通知我们。”

    兰斯洛扭头对肩膀上的小蝙蝠交待道，后者虽然不能回答，但重重的点了两下头表示明白，接着扇动翅膀飞上天空，迅速变成了一个难以辨认的小黑点。而这边卡拉林也激活了储存着秘法眼的法术卷轴，召唤出一只魔法眼珠。

    学者稍微等了一会，待眼球变的完全透明后，才操纵着眼球朝着不远处的双巨人营地飞去。

    “我正在接近那个营地，呼，这儿可真大！”卡拉林双目紧闭，同时向众人描述着他看到的场面，“营地外围有一圈以粗壮的原木制造的城墙，内部被小一点的栅栏分割成三个区域。其中一个是兽舍，里面关着三头个子很大的冬狼…当然，没有老雷普变身后的体型大，毛色也不如老雷普好看，而且好像比老雷普凶了好多……”

    “咳咳！”狼人有些尴尬的咳嗽了两声，“我想说…谢谢，不过能关注下营地其他的区域么？”

    “抱歉抱歉，你变身后的样子太让我印象深刻了……另一个区域也不大，这里有五间棚屋，里面堆放的是……”学者略微停顿了一会儿，“大量的尸体。有野兽的，也有…智慧生物的。我没有在地面上看到什么血迹，说明这里只是储存点，那些尸体是在别的地方被杀的。”

    “尸体的数量有多少？”

    “足够塞满凯-欧因的一层大厅了。”卡拉林的表情看起来像是有只狗头人管道工正在他肚子里工作，“要么是我们低估了营地中霜巨人的数量，要么是这些尸体有什么别的用途。有两个棚屋是空着的，我还看到了一些拖车，也许营地中的霜巨人会将尸体拖到别的地方去？”

    “我们会把那个搞清楚的。”兰斯洛点了点头，“剩下的最后一个区域呢？霜巨人们住在那儿么？”

    “是的，最后一个区域面积最大，地势也最高，有一面靠着山崖，我看到了四顶帐篷，每顶帐篷里都有一名霜巨人…等等，还有两个比较小的帐篷隐藏在角落里，里面躺着的是…食人魔？”

    广个告，我最近在用的看书app，【 \咪\咪\阅读\app \\ 】书源多，书籍全，更新快！

    “这并不奇怪。”阿拉密尔在一旁评论道，“巨人确实会允许食人魔、巨魔之类身材高大的种族和它们一起生活，不过这些生物在巨人社会中的地位非常低下，也就比奴隶好一点……”

    “那我们呢？”布鲁托插嘴道，“精灵、人类、矮人这些种族对巨人意味着什么？”

    “食物、小偷、依靠阴谋诡计抢走上古巨人帝国疆域的卑劣生物。”阿拉密尔耸了耸肩，“巨人有着一套独特的善恶观，在它们的语言中有两个关键的单词，分别是‘莫特’和‘莫格’，用来描述某件事是不是符合巨人的‘美德’。一个生物的个子越高、力气越大就越‘莫特’，咱们这些身高不到十尺的家伙，在它们眼中都是超级‘莫格’的存在。”

    “呸，那些巨人真是不要脸！”布鲁托对此颇为忿忿不平，“它们从山上跑下来，洗劫城镇和农场的时候，怎么不觉得自己莫格了？”

    “所以说巨人有一套独特的善恶观。”阿拉密尔耸了耸肩，“劫掠在它们看来非常‘巨人’，所以是一种‘莫特’的行为。”

    “那些巨人都在干嘛？”兰斯洛将话题拉了回来，“它们的武器和装备如何？”

    “有三个霜巨人正在睡觉，他们身上穿着以金属片和野兽皮毛拼凑在一起的护甲，武器则是巨大的木棒、骨质的战锤。还有一个正在帐篷里磨着自己的斧子，他的装备看上去明显更好，那柄战斧简直和马车的轮子一样大……”

    “有看着像施法者的家伙么？”

    “没有。”卡拉林立即答道，“我可以确定。”

    “感觉咱们有的打啊。”布鲁托听完就有些按捺不住了，“兰斯洛，咱们要不把这个营地劫了吧？我保证给你留个活的……”

    就在这时，众人耳中突然传来了一阵响亮的、饱含着恶意的怒吼，仿佛有数张邪恶的大嘴正在齐声咆哮。

    “那是什么？”布鲁托第一时间就把自己的锤子抓在手里，其余人的反应也是大同小异。兰斯洛眉头深深的拧紧，在咆哮响起的瞬间，他的灵觉中出现了一个极为恐怖的气息，那气息的强度就像巴洛炎魔状态下的无名氏一般，完全超出了他的感应上限。

    如果这时候有人跳出来，说那里就是愤怒王子科斯彻奇本人，兰斯洛说不定就信了。

