    林易听完王伟的叙述之后，首先便怀疑是不是这山中的溪水有问题？

    因为徐珊的手刚刚接触过这溪水，第二天红疹就发作了，怎么会有这么巧的事？

    况且这个九槐湖以及周边的小山本来就不是景区，没有开发出来供人游玩。

    说不定这山上的溪水中就含有什么物质，是徐珊患病的病原体呢！

    林易觉得最有可能的还是过敏，但是有一点说不通的就是，过敏不会导致心脏骤停！

    而刚才他也亲眼看到护士注射的就是0.1mg的肾上腺素，不会错的！

    所以，心脏骤停，应该还是与徐珊自身的疾病有关系。

    想罢，林易看向王伟，对他说道：

    “行了，你先去病房照顾你老婆吧，有什么事我会通知你的。”

    “嗯………好，那就拜托你了，医生！”

    王伟一脸期盼的看着林易点了点头。

    紧接着，他便转身向走廊尽头走去。

    林易盯着窗外不禁出了神。

    看来要找时间先去把王伟说的溪水弄来，进行化验，看看它的成分中有没有什么特殊的物质………

    “对了，医生！”

    正在林易思考出神时，走廊里的王伟突然停下脚步，转头看着林易。

    “怎么了？”

    林易不禁皱眉看着他问道。

    王伟紧张的向四处看了看，然后小跑到林易面前，盯着林易支支吾吾，欲言又止。

    “你要说什么，搞得这么神秘，赶紧说啊。”

    林易挑眉看着他这副墨迹的样子，不禁没有耐心的催促道。

    “我………我是想说，你说有没有可能，是那种原因………”

    说到这，王伟又停顿下来，四处张望着，搞得就跟有人在监视他似得。

    林易顿时气不打一处来，强压着火爆脾气，朝他说道：

    “是什么啊？大哥，你倒是说啊，现在情况这么紧急，我可没时间跟你在这墨迹！”

    不过是在探讨他老婆的病情，他却在这神神秘秘的，搞得像调查凶杀案似得，有毛病吧！

    “啊，行，我说！”

    见林易真快急了，于是王伟连忙凑到林易跟前，小声说道：

    “你说………我老婆会不会是因为沾上了一些什么不干净的东西导致的，这个九槐湖不是传说有九棵老槐树，很邪的吗？”

    林易听完他这话，顿时惊讶的睁大眼睛，难以置信的盯着他。

    他是真没想到这个王伟居然会有这种想法！

    真是服了这个老六！

    于是林易深吸一口气，耐着性子对他说道：

    “兄弟，我跟你说，现在咱们这可是唯物主义社会，一切都讲究科学！”

    “如果你要是真往这方面想，那你也不应该来医院，而是应该去你们那找个有名的大仙给看看。”

    王伟连忙笑着摆手说道：

    “没有，没有，我只是随便问问，我当然是相信你们医院！”

    林易无奈的打量了他一眼，说道：

    “行了，赶紧去看看你老婆吧！”

    “好，好，那我真走了！”

    说完，王伟赶紧向走廊那边快步走去。

    林易看着他的背影，无奈的摇了摇头。

    回到办公室里，林易对吴江诉说了这名患者的情况。

    吴江听完，也是没有什么头绪，只是皱眉说：

    “只能等检查结果出来再做进一步判断了。”

    两人又探讨了一会，紧接着一名住院医师手里拿着检查报告匆匆忙忙的走了过来。

    “林医生，你好！徐珊的血检报告出来了，你看一下。”

    “出来了？好，赶紧拿来给我看看！”

    林易精神立马一振，将他手中的报告接了过来。

    “怎么样？”

    吴江也急忙凑了上来，迫不及待的问道。

    林易眉头紧蹙盯着报告，缓缓说道：

    “全血细胞计数未显示感染，嗜酸性粒细胞有些许增加，血细胞沉降有所上升…………”

    “至于其他的数据………倒是没问题。”

    吴江听完琢磨了一会，随后看向林易问道：

    “你有什么看法吗？”

    虽然两人同级，但现在在他的心里，林易已经俨然是大佬一般的人物。

    所以他问完之后，便是一副虚心学习的模样盯着林易，等待着他发表见解。

    林易沉吟片刻，随后说道：

    “我觉得根据检查数据还有徐珊所表现出的症状来看，过敏的可能性要小一些，还是觉得她患有其他疾病。”

    “或者说是有过敏反应，但还同时存在其他疾病。”

    吴江一边听着一边微微点头，表示赞同。

    “那么………你觉得可能会是什么病症？”

    思考了片刻之后，吴江不禁疑惑的向林易问道。

    他刚才在脑中费力想了一些可能的疾病。

    好不容易想起来几个基本符合徐珊症状的，但是这几个疾病患病之后嗜酸性粒细胞并不会增加，所以也只能被排除！

    于是他一筹莫展，只能等着林易发表想法。

    林易眼睛微微眯起，沉吟片刻，随后突然脱口而出：

    “变应性肉芽肿性血管炎！”

    “啥？这个变应性肉芽肿性血管炎是什么？”

    吴江听完直接愣住了，有些尴尬的问道。

    这可是确实触碰到了他的知识盲区，之前完全没有听说过这个疾病。

    跟林易在一起，吴江总有一种自己连医学生都不如的幻觉！

    “变应性肉芽肿性血管炎是一类原因不明、主要累及中小动脉的系统性坏死性血管炎。”

    “患者常伴有哮喘、嗜酸粒细胞增多等症状，同时有一定几率会导致心脏骤停！”

    “症状完全符合徐珊的表现！”

    说到这，林易不禁眼前一亮！

    但随后，林易脸色又凝重起来。

    “怎么了，易哥？你既然已经想到了可能的病症，怎么还这么纠结？”

    吴江见林易这样，不禁疑惑的问道。

    虽然他的年纪比林易大几岁，但是自从昨天看到林易缝合的伤口之后。

    他服了，彻底服了！

    疾病知识深不可测也就算了，外科动手能力又如此出神入化！

    这声“易哥”，是对强者的尊敬！

    林易目光深邃的盯着前方，轻轻摇了摇头，语气沉重的说道：

    “如果她真的是患有变应性肉芽肿性血管炎那就麻烦了………”

    “这个病极其难治愈，经过治疗之后，一般也只能维持五年左右的生命，并且它的后遗症会让患者极其痛苦！”

    “但如果不治疗的话，一年之内有七成的概率会死亡！”

    林易说完，吴江不禁倒吸一口凉气：

    “什么？这个病这么厉害呢？！”

