    上沪郊外，赵博士行走在自己的某大棚药园内，看着长势欣欣向荣的草药，心情很不错。

    等抵达用于培育丹皮的小牡丹园，米凯拉和武小薇都忍不住惊呼连连，被这些生长在正常花季的牡丹花，吸引的目不暇接。

    这些打算用于药理的牡丹，赵博士种的可不是花，是丹皮，专指牡丹的干燥根皮。

    就算他求的是根皮，被人道功德加持过，牡丹花开的都特别绚丽灿烂，呈现出了别具一格的超美姿态。

    两个姑娘沉迷花海的时候，赵博士电话响了，是程勇的，“赵先生，听说赵立忠那个小赤佬被警察抓了，控告他行贿罪行，我太开心了，哈哈哈~”

    “以前都是他向警方施压，然后警察在各种追我们这类人，没想到这个小赤佬也有吃官司的一天。”

    勿谓言之不预也嘛。

    都说出这句话了，赵博士自然要有行动，赵立忠被控诉行贿罪行……行贿，这是诺瓦集团进入一个个国家的基操。

    2011年，诺瓦公司在阿妹家的一个叫比洛塔的销售代表，举报公司行贿医生案，获得了阿妹家官方1点094亿美刀奖金！

    行贿医生是什么逻辑？诺瓦集团组织了成千上万次教育活动，为医生们提供高昂的演讲费和餐饮费，以换取医生们在行医时给病人们多开诺瓦集团的药物。

    阿妹家的“虚假申报法”允许举报人代表阿妹家官方提起诉讼，并从被举报方支付的和解金或罚款里分出一部分给举报人。

    比洛塔2011年提起诉讼，直到2013年司法部加入诉讼程序，搞到最后诺瓦集团愿意支付6点78亿美刀的和解金，比洛塔就致富了。

    再有2000年诺瓦集团为了推动一款高血压药物销售，各种隐瞒篡改该药物实验数据，对外隐瞒副作用等等，自该药物进入岛国市场以后，就飞速成长为重磅炸弹级，一年全球销售额10亿刀的王牌之一。

    但诺瓦集团就是联手岛国一些实验室、医疗体系的人，包括自己人，各种隐瞒数据在坑钱。

    南韩反垄断部门，会在未来起诉诺瓦集团，也是诺瓦长期以来，每年花费上百万美刀，去贿赂医生们，让医生在面对病患时，主推诺瓦集团药物。

    阿妹家、南韩、岛国如此，欧罗巴也好不到哪去，就说希腊，有两任总理，8名部长，长期深度涉及诺瓦集团的贿赂医生案。

    诺瓦为了在希腊推广自己的药物，足足向数千名医生和公务员提供贿赂……

    有关这家药企的各种黑资料，黑材料，赵博士随便一想就一大堆，都不需要动什么盘外招，查你黑料，对行贿一事起诉，妥妥一锤一个准。

    行贿医生如此，诺瓦集团为了让各种药物快速通过阿妹家药监局，以及其他国家药监局等等，向审批人直接行贿、间接行贿同样丑闻满天飞。

    全球遍地都是大砸钱行贿，这也可以看出，为什么白象药只有500一瓶的成本，诺瓦正版却卖4万一瓶了，80倍的利润差！

    百分之三百的利润，资本就可以践踏人间一切法律。

    百分之八千的利润……

    现在诺瓦集团的很多行贿案都还没有爆出来，不过赵博士愿意的话，可以让媒体人联动起来，一个接一个查，能查出一部连续剧在各种媒体上分集播放的！

    结束了程勇的通话，赵博士打给了赵立忠，嗯，他虽然被起诉行贿，暂时住在拘留所里，但电话联系还是能做到的，这是诺瓦集团本身的实力。

    “小赵，感受到我的诚意了么？你要不要认真、慎重的向诺瓦总部提议下格列宁在华夏降价的事？若是觉得还不够，你们在全球各种行贿事件，会成为未来几个月里，最畅销的连载新闻栏目。”

    电话对面赵立忠满心狼狈，话说以前都是他去警署，在郝局长面前给一个个警察施压的，突然就踉跄入狱，唱起了铁窗泪？

    赵立忠都发现自己快成稀有动物了，好多以前被他施压着追捕白象版仿制药的警察，有事没事都会跑去他所在拘留室溜一圈……

    这友谊的小船怎么说翻就翻啊！

    行贿罪虽然还在等待开庭审理中，可一旦实锤就是三年以上十年以下啊。

    脑海中闪过无数思绪，赵立忠苦笑道，“感受到了，赵先生，我一定会郑重向总部提意见的。”

    身为一个资深医药代表，他的各种操作都是经过总部培训，专业的，自然清楚有些事一旦爆出来，会有多么大的舆论影响，以及对整个诺瓦集团多么不利。

    结束这一番通话，赵博士还打算去给花海中的米凯拉拍几张照片呢，视线扫过一百多米外的枸杞园，顿时皱了下眉。

    枸杞也是汤药配方里的一味药材，虽然这药物最大功效是滋肾、润肺、补肝、明目、补益筋骨等等，但它对不少血症也有不错的效果，话说患了慢粒白血病的患者，各种并发症，也不算少，枸杞各种滋补，从侧方面提供援助的主力之一了。

    肾肺肝补一补、筋骨补一补，算是强滋补慢粒白血病患者的各种脏器筋脉了。

    这一亩枸杞园，种的就是宁夏枸杞，花期5至10月，果期也是6至10月，正常情况下6月中至下旬，就是第一波头枸杞采摘期了。

    现在才5月中旬。

    人道功德助力滋养下，上次来他就发现枸杞头一波采摘期不远了，这次，他发现枸杞少了不少……

    人道功德影响下的超效率生长，上次也就是一周前，他看到的是硕果累累的沉甸甸小果在露头，这次好些枸杞上的果实比上次至少少了两三成。

    赵博士踏步走向枸杞园，认真巡视一遍，才抓起电话打给了日常管理药园的经理、以及负责安保工作的保安经理。

    等这两位拿薪水工作的青年抵达后，赵博士直接开口，“枸杞怎么比上次少了这么多？”

    两个经理面面相觑，最终还是保安经理尴尬道，“有贼，不只有外贼，还有几个内贼被我处理了，我正想着该怎么向您汇报呢。”

    “原本防外贼，人手已经比较紧张，出了几个内贼开除后，人手更紧张了……然后，我觉得，这事儿有点不可思议，还在生长中的枸杞，也不算彻底成熟吧？”

    “怎么就那么大魅力，让一个个贼跑来偷？我要是电话汇报给您，还怕您怀疑我是在骗经费……”

    赵博士原本还有点不爽的心情，直接被这句骗经费逗乐了。

    这位不理解，觉得不可思议，那说明他肯定没试过枸杞的威力，毕竟是人道功德滋养下长出来的。

    无语的抚了下额头，他才开口，“请人吧，二十个保安不够，那就再请一百个，我权利给你了，你就要照顾好这几十亩药园里的一切。”

    尼玛，他这是为慢粒白血病患者培养新药，救命的。

    蹦出来一波波偷枸杞的人？

    他不用费力都能想到什么，某人只是偶尔路过，看到这里的枸杞长势不是一般的喜人，枸杞的卖相也不是一般的好，就随手摘走几颗或十几颗拿回家试试……

    一试不得了。

    虚不拉几的人直接变猛男战士？然后开始不可自拔？成了偷枸杞的惯贼？

    第一波都应该是中年人才对。

    说不定内贼也是中年保安。

    若只是自用还好，若有的人发现好处，拿出去售卖……那就更不用说了。

    人道功德催生出来的良药，还是神通影响下生长发育。

    整副汤药多喝几次，说不定能根治白血病这种绝症的……赵博士从来不虚，不需要药物滋补，但他能想象得出，常年虚弱的人，第一次接触到这些枸杞时，会有什么样的震惊震撼程度。

    ………………

    一天后。

    上沪某会所，山内润一脸不可思议的走出套房，看向正在休息区等待的黄卫民，“黄桑，真是太不可思议了，我竟然能杀的大洋马求饶？”

    “或许那有几分演戏的成分，但我也能感觉到自己的状态有多超勇！”

    “枸杞？只是用几十粒枸杞养了三天，我这辈子都没这么神勇过！”

    山内润四十多岁了，出身岛国三川财团核心家族之一，他就是那种从来不缺女色，早就把身体掏空，需要各种精心调养的人。

    他目前在上沪，是三川财团旗下三川商事一个负责人，说起三川商事，主要核心业务是跨国贸易以及事业投资。

    跨国贸易方面包含能源、金属、机械、化学品、食品等众多领域的贸易，事业投资是类似于职业投资人，发现哪个行业哪个企业有着优秀发展潜力，就投资入股，并且向客户提供从开发直到采购、生产、流通销售等各环节的整体经营最佳方案。

    不提背后整个三川财团，单独一个三川商事，就是全球五百强企业里的常客，还基本在一百强之内打转。

    黄卫民是一个华夏网游产业的新贵，靠着网游暴富，也属于三川商事的投资目标，对方的游戏公司就有两成多股份落在三川商事手里了。

    当三天前，黄卫民黄总神秘兮兮给他送来一些枸杞，告诉他泡水乃至其他服用方式，最好养几天身子再试效果，山内润当时是嗤之以鼻的。

    枸杞而已，罕见么？知不知道华夏每年对外出口多少吨？岛国都也是出口大区之一。

    身体超虚的山内润，什么样的养生滋养方式没试过？枸杞他也试过啊。

    但是，当黄卫民对他露出老银币的微笑，各种暗示下，他也多少有了点兴趣，就养了三天，几十粒枸杞而已。

    他竟然在大洋马身上爆发出了前所未有的超神状态。杀得乌克兰小姐姐各种求饶啊。

    这特么是枸杞？不是什么阿妹家最新药丸？

    伴随山内润的震惊，黄总倒是一脸感慨道，“我就知道，你迟早得被这一款枸杞征服，试过这玩意才知道，以后要是没了它，那可就……”

    枸杞的作用不只是补肾啊，还能治疗腰膝酸软、头晕、目眩、虚劳咳嗽等等。

    它的补，不是只补一样两样。

    山内润皱眉道，“你从哪里搞来的？只要是花钱能买来的，有货，我们就能买来。”

    黄卫民回想这些天的经历，也觉得有点不可思议，他也从没想过一粒粒枸杞而已，竟然有这样的魔力。

    甩开脑海中各种奇葩感慨，黄总开口道，“我查过了，是在郊外一个药园里培育出来的，也不知道是不是类似杂交水稻那样的超新品种，这玩意滋补效果简直令人瞠目。”

    “也就是赛博坦外星人都入侵地球了，这时代出现一点离谱的药材，貌似也没什么不可思议的。”

    “但我查过了，那家药园的老板，是砸钱买了那里的地，周边都是普通农田，我发动自己的关系网，竟然都拿不到那老板的电话或其他联系方式。”

    “上门去问药园管理者，想买，对方说等着向老板请示，直到现在没人回我。”

    黄总搞得网络游戏公司，随便远不如传奇之类那么炸裂，也没有网易那么风骚，可他这短短三四年，也累积出了十几个亿的财富啊。

    现金流都能一口气拿出几个亿。

    他自问在上沪也不是小人物了吧？

    跑去郊外一个药园里想买点枸杞，竟然都没人搭理？简直离谱到家了。

    但各种托关系，打探药园主人的情况，基本都是石沉大海。

    他目前最大的枸杞存货，还是派了精锐保镖潜入药园偷出来的，偷了十几斤……

    这情况，让他都不得不感慨，比他靠网络游戏发家成为亿万富翁更特么魔幻！

    等详细解释了一下，黄卫民才笑道，“山内桑，我是拿那个药园没办法，不过你不一样啊，你是三川商事的负责人，更何况背后还有整个三川财团。”

    “这种枸杞的效果，谁体会谁知道啊，若是能拿在手里，我也不多求，以后每年给我几十斤就行。”

    山内润眼都亮了，还越来越亮，整个三川财团，本就也有自己的医药事业，比如麒麟控股不止在酒水、饮料、食品行业有着不俗战果，其在农业生物方面、生物工程技术方面也有一定的累积和底蕴。

    “药园在哪？带我去看看，你都查不到资料的药园主人么？放心，在我们三川发力下，他一定会转让不少东西的。”

    像是杂交水稻那样的超新品枸杞？效果这么强大的枸杞，种子、培育方式、甚至专利等等，都可以尝试买断下啊。

    这真的是谁用，谁知道好。

    一段时间后，几辆车子抵达药园，看着连绵几十亩，外围还拉起铁丝网墙的药园区，上面不少地方还悬挂着内有恶犬的招牌提示，中英文都有。

    黄卫民乐了，“哎，有恶犬？我上次来偷的时候没有啊，看来是紧张起来了。”

    他们停车之前，已经绕着铁丝网墙绕了小半圈了，山内润都惊叹道，“这里看来培育了不少好东西啊，先去出入口接触下。”

    片刻后。

    在药园门口被牵着德牧的保安人员拒绝入内参观。

    山内润都打了几个电话，但也没什么效果，山内润才坐车抵达距离枸杞区比较近的铁丝网墙处，对保镖道，“三岛，进去试试，先给我搞几十斤枸杞来。”

    身形干练气质冷峻的三岛果断点头。

    黄总都吩咐手下保镖一起做事了。

    话说正规枸杞一亩年产量也就是四五六百斤，这还是夏摘一波秋摘一波等等。

    黄卫民都已经偷了十几斤了，现在这架势，是有横扫的节奏了。

    ……………………

    上沪市某酒店，赵博士正在为彭浩煎熬第五碗汤药，刘牧师也开始加入改服中药汤药时，电话铃声响了。

    是药园保安经理小吴的。

    等他接通，吴经理略崩溃的开口，“老板，出事了，昨天你不是送来一批德牧加强安保么，德牧咬人了，两个潜入药园想偷东西的青年被咬的重伤。”

    “还有几只德牧配合着、叠罗汉一样跳出铁丝网墙，把墙外的窃贼同伙也咬伤了，那边来头不小，一个是一家网络游戏公司的老板，身价好多个亿，另一个是岛国三川商事在国内的负责人。”

    “警察来了后，虽然事情被控制住了，但那个三川商事的负责人，还有网游老板都在气急败坏的说要报警，还要索赔什么的……”

    赵博士无语。

    他昨天说要把20人的保安队伍再扩充一百人，用于加强防护，但招人……不是一天就能搞定的，不和有些部门打招呼，普通招人，那人品如何还是要考察的。

    毕竟第一波20人团队，不就出现内贼了么？

    昨天下午，他就去宠物市场买了一批德牧，通过驯兽神通沟通培养了一下，当晚送去药园的。

    驯兽神通签到自港综位面，一个扑街差佬狗王伦，最佳福星里的狗王伦，是一个可以和狗狗对话交流的奇葩，当初赵博士刚遇到那货时，还以为可能刷一波兽语……

    不过系统更给力，刷的是驯兽。

    消耗人道功德，可以特训培训出神奇的宠物，两种模式，1点人道功德针对一只狗或者其他野兽，不止能把它训练的特别聪明、听话、乖巧等等，还可以靠着功德之力改造提升它的实力。

    另一种模式是1点人道功德起步，不提升宠物体质体能的话，那就会一次收获多只，或很多只聪明、听话、乖巧的宠物。

    赵博士也只是花了5点，就拉出来五十只特别聪明乖巧凌厉的德牧，而且有一定程度的体质和狩猎能力改善。

    五十德牧被提升的效果，肯定还在地球狗类狩猎捕食能力的框架内。

    但……本就比一般狗类强大的体魄体质，聪明、懂得集群配合的德牧，你现在让它们硬钢五十只狼组成的狼群，估计也是德牧赢，开玩笑，5点人道功德的释放啊。

    5点人道功德针对一个人，开华夏式速度神通，能持续360小时的超神状态学习了，能把普通人变成各种语言大师、格斗大师、枪械大师、反跟踪侦查大师等等了。

    无语后他笑道，“这是偷上瘾了？让他们随便起诉，我还没告他们偷窃呢。”

    在他话语下，吴经理试探道，“老板，这批德牧打狂犬疫苗了吧？”

    赵博士不在现场，所以不明白他的心情，两个进入药园盗窃的家伙，那叫一个惨啊……

    他们似乎身手不错，拳打脚踢就打伤了四五只德牧，然后……何止一个扑街了得。

    赵博士点头，“打了，七个月前打的，应该不会出大意外。”

    正常来说，宠物猫狗打了狂犬疫苗，一针能顶一年的，当然，随着时间流逝，抗体自然会减少。

    还有是即便都打过疫苗，它们也可能在和其他宠物打闹中携带一定的病毒，这种概率不算大，只有2%左右的几率。

    所以，只要那几个偷药材的不是太倒霉，自己也主动去接种狂犬疫苗，不至于狂犬病吧？狂犬病可是绝症啊，比癌症都来的恐怖。

    真要是什么三川财团主要家族子弟，或者网游公司老总，因为偷东西被狗咬伤，然后狂犬病死掉……那就太震惊体了。

    放在一零年代末估计能上热搜顶流。

    王皮裤都挡不住热度。

    ………………

    上沪某医院。

    大腿都咬出两排伤口，血淋淋躺在担架床上移动中的山内润，一脸崩溃的大叫，“快给我打狂犬疫苗，快啊，我要告死那个变态，我要起诉打官司，告的那个变态倾家荡产去坐牢！”

    他只是被咬出几个伤口而已，流血，疼。

    打伤三条德牧犬的精英三岛，就惨多了，腿、屁股、后背被撕咬下来的肉都是一块一块的，那些德牧的凶劲、狠劲，简直让山内润想一想都不寒而栗。

    就冲那些家伙的凶狠程度，你说他们不是疯犬狂犬，山内润自己都不信啊。

    尼玛，偷点枸杞而已，至于么？

    偷点枸杞而已，现在有了感染上狂犬病，直接死掉的风险，山内润不止疼的厉害，自己都快把自己吓死了。

    就算有疫苗，那也未必能有效啊，毕竟免疫疫苗需要分成一个月来总共注射五针，万一才种了两三针，一半呢，狂犬病就大爆发，他就真的完蛋了。

    黄总同样崩溃，“告他，告他啊山内桑，你们三川商事在内地投资这么多，朋友那么多，这么大的亏，不能忍啊！”

    一想到自己也有死掉的风险，黄总那个气啊，他才三十多岁，随时能拎出几亿现金流的新晋富豪，要是就这样走了那就太无厘头了。

    ………………

    还是某酒店。

    刘牧师和彭浩服药过后，刘牧师还好说，彭浩很快就激动的开口，“赵先生，我感觉自己状态又变好了不少，就是……就是比以前最健康的时候还好。”

    “我这慢粒白血病还不会彻底痊愈了吧？”

    “浑身上下从内到外，前所未有的舒畅，舒服。”

    “这要是五碗就治愈，也太神奇了！”

    刘牧师也听得双眼神采翻飞，真能治愈？那可是格列宁也远远做不到的奇迹。

    赵博士笑着摆手，“这个不好说，过阵子你再去医院做个详细检查就是了。”

    说笑中，敲门声响了，等武小薇跑去开门，才笑道，“是勇哥啊，这个是？”

    来得是程勇，跟在程勇身后的，是张长林。

    程勇先客气打过招呼，笑道，“赵先生，这是老张，当年他半强迫半威胁的从我手里拿走了白象的渠道，不过他也算是帮我顶雷了，在我洗手不干那些时间，警察抓老张抓的最狠。”

    “他被抓之前，收了我30万，不过也算收钱办事，没把我供出去，这不都在里面快蹲三年半了，刚出来。”

    张长林对着赵博士讪笑，“赵先生，我这几年在里面也没少关注慢粒白血病的事，还知道程勇一直在贴钱搞药，他这仗义程度，把我都给搞迷茫了。”

    “这次出来也打算洗心革面，意外听说了赵先生的事，这才来拜会下，您才是大庙，大神，把赵立忠都给整进去了，痛快啊！”

    赵博士意外的扫了张长林几眼，在药神故事里，他03年就被抓进去了，但具体判了多少年，哪年出狱，还真没说。

    看着老张圆滑世故的面庞，他也没多想，“洗心革面不是坏事，坐了牢受过训，能改就好。”

    说说笑笑中，酒店套房里氛围倒是挺不错。

    签到奖励？药神故事里除了程勇比较给力，其他基本都是100元。

    半小时后，武小薇接到电话，交流几句兴奋的走来，“延哥，诺瓦集团亚太区总裁迈克尔来了，想要拜访下你。”

    赵博士乐了，“那就请他进来，效率还不错。”

    他送给赵立忠一个小套餐，不就是想让诺瓦总部降一下药价么，白象成本500一盒，你特么卖4万一盒，百分之八千的暴利……

    简直比恒河都不合理。

    有人来谈，那就见见。

    几分钟后，赵博士就在套房客厅里见到了迈克尔·哈登这个诺瓦亚太总裁。

    简单客气后，迈克尔主动道，“赵，我们诺瓦已经感受到了你的诚意，你给我们总部的建议，一些股东或决策人认真考虑后，也觉得你想法不错。”

    “我这次来，就是想告诉你一个好消息，以后格列宁在华夏的售价，可以调整到和岛国一样的零售价。”

    赵博士眉头微皱，格列宁在华夏4万一瓶，岛国是三万三，的确降了不少，但从他五百成本，百分之八千的利润而言……

    他思索中，迈克尔又笑道，“还有个好消息，既然华夏这么多人吃不起药，市场这么小，那我们也没必要赚这点小钱了，所以总部决定，以后会减少五成格列宁的供货。”

    “而白象方面，我们也打算花大钱打官司，争取让那些不尊重知识产权的混蛋都去死。”

    如果说他第一句话是示好，后面就是赤果果的威胁和恐吓了。

    此刻套房里人不少，程勇、张长林、刘牧师和彭浩都在，武小薇和米凯拉也在，其他人都不懂英文，还是米凯拉在帮忙翻译迈克尔的话。

    翻译之后，好几人都炸了。

    打断白象生产，外加减少供货……这不是想让华夏的病患们无药可医么？就算赵博士有了新版中草药汤药，效果比格列宁还好，但赵博士解释中，药方不是关键，关键是药材。

    他目前手里有一批，但量不多，更多的还在生长培育中。

    赵博士摆手打断了几人的沸腾情绪，好奇道，“你这次来，应该不只是谈这几个好消息的吧？”

    迈克尔笑着点头，“我们真可以降价，但首先要让赵立忠重获自由，其次，白象仿制药必须断掉，就算你在华夏内可能有点关系，但我们诺瓦集团，也不是任人揉捏的软柿子。”

    赵博士沉默不语。

    沉默中米凯拉电话响了，等她接听后才快速道，“延哥，CIA一哥打来的，说是岛国三川财团里的核心家族山内家族骨干派山内润，发动了很多关系追查你的身份来历，似乎要搞大事。”

    赵博士意外道，“搞多大？”

    米凯拉解释，“CIA那边推测，山内润想要吞下你在上沪这里的产业……药园？然后最好再送你去坐牢。甚至打算在阿妹家那边搞一些黑锅黑料。”

    其他人不懂英文，都是一头雾水，迈克尔·哈登一脸懵逼。

    啥意思，什么情况？我正搁这威胁赵总谈生意呢，你突然蹦出来一个CIA一哥……吓唬我呢？

    再说什么三川财团，那也是世界级财团。

    核心家族山内家？

    赵博士失笑道，“跑我家里偷东西，被狗咬了还要搞大事？你转告CIA，随便以什么盗窃阿妹家国家机密为理由，把这个山内润搞定吧。”

    还是那句话，目前全地球打击霸天虎联盟，五常主导，阿妹家自然也是核心力量之一，牵头羊之一，但他们那么多人，打击成果远不如一个赵博士。

    赵博士想的话，随时可以化身阿妹家这牵头养里的老大。

    CIA发现什么后，主动示好、释放善意都是基操。

    岛国三川财团山内家……那不是阿妹家养的儿孙么。

    米凯拉继续去沟通交流了。

    迈克尔·哈登，“……”

    你是认真的？你礼貌么？什么叫随便以盗窃国家机密为理由，搞定？别说诺瓦集团在全球各种行贿破事一大堆，就算没事，盗窃国家机密也是个大箩筐，坑死人没商量的啊！

