    整部电影的投资超过了10亿元，仅仅特效就有8个亿，再加上李弥直接从电影模式中搬出来的对战场面，更是取得了神话中的真实效果，让观众感觉一切都像是真正发生过的事情，整个世界也都是真实不虚的。

    从观众到影评人，从粉丝到大众，从爱情片到武侠片，一部几乎囊括了所有电影受众的大片，李弥恐怖的影响力配上9.1的评分，影响力直接爆炸了。

    上映次日票房直接破10亿，第三天11亿，第四天12.8亿，上座率来到了满中满，排片率也达到了恐怖的80%。

    此后开始逐渐下滑，但曲线非常平稳，二刷三刷人群非常多。

    上映一个月后，票房破100亿，这还只是天夏本土票房，超越第二名的《倩女幽魂》36个亿，而且后面还有一个月的时间呢！

    全球范围，诺曼联邦由于太极武馆和世界赛冠军的影响力，卖出了罕见的36亿，雅美帝国也有19亿，加上其他国度，全球总票房直接破200亿，来到了全球影史第一的位置，远远将第二甩在了身后！

    至此，李弥的名声响彻大江南北，长城内外，世界各国。

    更重要的是，借助这部《长生诀》，李弥将剑道和道法的逼格彻底顶了上去，整部电影最大的卖点就是超出人类想象般神奇和绚丽的战斗场景。

    世界各种文字版的《道德经》瞬间火爆了，一版再版，一跃成为全球最畅销的书籍。

    在《长生诀》上映的第一个月，李弥疯狂斩获了1亿2000万传道度，直接超过了拍摄前想象的一个数量级。

    而且平稳之后，每日传道度也飙升到了40万左右。

    真是从来都没有过的富裕人生啊。

    在这个和平年代，电影大片还真是能够跨越种族和语言隔阂，最好的文化传播工具。

    但是李弥也没有接下来拍摄其他电影的计划。

    钱上，他根本不缺，也没有花钱的地方，这部《长生诀》他可是要拿国内20%的票房分成，名下资产和现金已经轻松破百亿，对他而言真的只是数字，最多也就收购一些灵植丹材。

    传道度上，第一部是创纪录，再来效果对于传道的效果肯定会大幅降低。

    况且作为天下有数的大宗师，也要维持一下逼格，虽然只要能够对传道有利，李弥是不在乎逼格的，但是很多逼格警察无法忍受拍电影这件事。

    总之就是李弥退出娱乐圈了。

    这个消息对于虞总是一个巨大的打击，她本来狂热的希望李弥再接再厉，再来一部能够超过《长生诀》的新电影。

    但好消息是李弥代表道门授权给星辰娱乐，允许他们借着《长生诀》《倩女幽魂》的IP拍摄续集，道门年轻一辈的修士中，也能挑出来几个人才。

    虽然未来热度肯定比不上李弥，但也算细水长流，可以长期耕耘。

    虞总无奈之中也只能接受，毕竟在李弥面前，哪怕她是资本，也毫无话语权。

    这就是超凡者的地位。

    力量本身甚至还在权利之上。

    毕竟权利靠的是地位和体系，没有了地位和体系，权利一毛钱不值，但力量依然存在。

    《长生诀》给武林带来的震动，远在《倩女幽魂》之上，毕竟真正的强者，是能看出来《长生诀》这部功法的牛逼之处的，三种大道的结合，金丹修士的战力，令无数武者向往。

    传说中的天人武者，似乎一瞬间变得不香了。

    无数年轻武者转而修行太极拳，道门一瞬间压过佛门，成了最受欢迎的武道。

    而受到刺激，据传佛门和其他宗门纷纷立项，大宗师都要亲自下场拍摄电影了，票房是其次，重点是宣传自家武道。

    最重磅的消息，自然是雷音寺将要拍摄《空海大宗师》系列电影，由妙相扮演青年空海禅师，度真禅师亲自扮演老年空海禅师，将佛门最传奇的神话搬上大荧屏。

    八极拳形意拳咏春拳也纷纷不落人后，要拍摄自家祖师的故事，都是由宗师大宗师传人们亲自出演师父师祖。

    毕竟再不动手，怕是年轻人都要学道门武学了，自家流派还怎么传承？

    整个天夏武林，乱成了一锅粥。

    而李弥却徜徉在道法的海洋之中，不断尝试新的功法，在修行的同时，一点点补完周天灵窍图。

    又经历了三个月，周游数个妖魔鬼怪的世界，“创造”了七种浊气修行法，李弥终于决定了炼制的第一件法宝。

    毕竟1个亿的传道度还是非常多的，需要慎重对待。

    “太上道印，斡旋造化，我选择创造——荡魂钟！”

    荡魂钟的原料不是别的，就是李弥在冥域的那一副骷髅架子。

    经过几个月的幽冥大法的不断修行，李弥炼化无数鬼魂，吸取了海量冥火，已然开了三窍，整副骸骨也变得晶莹剔透，坚固有光泽，远远看去还以为是碧玉雕刻而成。

    但骸骨本身对于《幽冥大法》并没啥用，只是李弥神魂的“座驾”罢了，用来炼制荡魂钟，才是最好的废物利用。

    封神演义中殷郊手持落魄钟，只要对面修士还有三魂七魄，就无法阻挡，必然魂不附体，失魂落魄，可谓一等一的斗战法宝。

    荡魂钟和落魄钟算是出自同源，性质类似，最大的不同之处，就是荡魂钟侧重对付鬼，落魄钟侧重对付活人。

    随着紫青云雾弥漫，最奇妙的造化已然上演，等到紫青云雾消散之时，一尊碧玉小钟已然出现在李弥掌心。

    大小和番天印差不多，看起来就像是最极品的翡翠玉，雕刻着三魂七魄，神秘中带着些诡异的气息。

    使用方法非常简单，只需要轻轻摇晃即可。

    李弥可以神识锁定对手，只对被锁定的敌人造成影响，也可以无差别的发动范围攻击。

    金丹之下的修士在荡魂钟面前毫无抵抗能力，鬼物更是受到了特攻，毙命消散是唯一的可能。

    对于金丹修士和鬼物，也有极强的杀伤和控制能力。

    这还只是最低等级的法宝而已，距离所谓的先天灵宝后天灵宝，还有无限遥远的距离。

