    本来宁野好久没看见自家的小人鱼，脑子里面心心念念的都是一些乱七八糟的想法。

    结果遇上清辉又是啃锁骨，又是要关小黑屋的。

    宁野身上的那种侵略气息便是有些收不住了。

    他看了清辉半晌，忽的低头，纤薄好看绯色的唇就抵在清辉的唇边，这么轻轻的蹭了蹭。

    “辉辉，想要亲你，好不好？”

    按道理来说久别重逢怎么也得亲昵一阵的吧？就算是女方这边有点生气傲娇，最后肯定也是心疼男方的，最后和好还是很容易的。

    但是这个就不同了。

    清辉掀了掀眼皮。

    清辉用小拳头暴揍他还不算，听见这话之后，侧头张口就咬。

    亲亲亲，亲你个鬼的亲。

    咬洗你，骨灰都给你扬了。

    宁野不得连连躲避防御。

    恩，很好，还是那个暴躁的一匹的小神经病。

    听着花园里面乒铃乓啷的声音，站在远处远远的看着的林长菁有点担忧，看向旁边的宁致，“这是打起来了吧？”

    “不用管他，他难不成还能被自己找好的媳妇给揍死了？”

    宁致则是显得淡定多了，眼底还带着点笑意。

    林长菁：……

    林长菁抬手捏住了宁致的一块软肉，逆时针转了一圈。

    一本严肃正经的国王陛下眼眸微微睁大，表情却还是没有任何的变化，身子僵住。

    “能不能说点好话。”

    “……”宁致沉默了一下，然后揽着自家媳妇，转身往回走，“你不是说给清辉看了几套好看的婚纱？今天正好我闲着，我跟你去一起看看？”

    果然林长菁被吸引了注意力，转身跟着宁致走远。

    ***

    那一场架打下来，清辉打的还挺痛快，心中那点不愉快都释放出来了，最关键的是还赢了。

    于是心满意足的变成人类的样子在宁野床上来回打滚。

    宁野简单的洗完了澡，从浴室里面出来，就看见这么一幕。

    小姑娘刚刚可是完全没有留情，那小拳头挥舞的那叫做一个虎虎生威，厉害的不得了。

    估计是有点颜控，没照着脸来，只是往他身上砸。

    看见他出来之后，清辉又是懒散的翻了个身，也没有什么太大的反应。

    宁野已经走到了小姑娘的跟前，一把将清辉抱了起来。

    清辉稍稍调整了一下姿势，在他怀中找了个舒服的姿势，然后抱住他的脖颈。

    “让我抱一会儿。”

    宁野淡淡的笑了一声，开口。

    清辉唔了一声。

    抱吧抱吧，灵剑大人还能少块肉是怎么的？

    不过说起肉来。

    清辉想了想开口，“要给剥两条鱼吃！”

    宁野反应了一下，“好。”

    “还有小蛋糕！”

    “恩。”

    “打架，都是我赢了。”

    “对。”

    宁野轻轻说着，然后将清辉给困在怀中，往旁边床上一压。

    低头，在清辉的脸颊上亲了一下。

    “鱼，小蛋糕，打架，都说了，那我呢？”

    清辉愣了一下。

    你什么呀你？

    你还想要什么？

    “你也不说想我。”

    宁野那清浅淡漠的脸，淡淡的说出这种话的时候，性|||感撩人。

    