    秋长天两只大耳朵扑棱一下就是竖了起来，明鸳鸳坐在一旁，分明看到自己秋大叔两只小眼睛中，迸射出了兴奋的光芒，她有些理解自家大叔的恶趣味，微笑着静观其变。

    城门口有七八名卫军负责盘查入城的行人，为首的是一个队正，说话的正是此人。

    这里是天龙城，即便是一些普通的城卫军，最低也是感灵层次，那队正甚至已经达到了控灵层次。

    他自命眼光毒辣，这么长时间守着城门，早已练出一双火眼金睛，大眼一扫就知道哪些人惹不起，哪种人可以顺手拿一点油水但不能逼急了，又有哪种人是真正的肥羊。

    比如那些看上去一身朴素，身边也只跟着一两个人，可是每个人都眼高于顶，天然有一种比周围的一切高出一头的这种，明显就是显赫人家的少爷出来游历的，玩玩惹不得。

    人家敢三两个人出来，就说明身边这人是真正的强者。

    这种的，要礼数周到却显得不卑不亢的放过去，说不定人家和城中某位大人物交谈的时候，还能提到自己一句，那就发达了。

    而那些前呼后拥，恨不吼叫着让全天下都知道他老子是谁，他家有多少铺面的，则属于可以顺便拿点油水的，不能把他们逼急了。

    这种人家里都会给安排一个深谙人情世故的管事——放他过去不用多加理会，只要露出一个冷脸，后面的管事自然会有好处暗中奉上。

    而眼前这一只车队，人数不多不少刚刚够用，但是车上箱笼极多，就属于队正眼中可以狠宰一笔的肥羊。

    这种人应该是小城市的富商，要么是天真的怀有某些“雄心壮志”，想来皇城寻机会；要么就是在皇城内有什么多年不见的亲戚朋友，准备了丰厚贵重的礼物想要来拜访一下，有事相求。

    不论哪一种，这种在皇城内毫无根脚的富裕者，都是最好的敲诈对象。

    队正对于自己的这一套理论很有信心，这些年他在天龙城中买下了两处房产，在城外还有一片良田，可都是靠着这一套理论赚来的。

    车队的最前面，是黄善和枝莲两人的马车，马车后面绑着几只箱笼，队正所说的就是其中一个。

    黄善虽然是小山村出来的人，但是跟着宋征这段时间走南闯北也增长了见识，队正这样没事找事，他暗中一皱眉头但是性格使然还是没有反驳，只是问道：“你确定要检查？”

    队正一瞪眼：“马上打开！”

    枝莲站在一边想要说些什么，却被黄善拦住了，他对队正说道：“一切后果由你承担。”

    队正一下子笑了：“哟呵，本事不大口气不小，来头不大脾气不小。我来承担，马上打开！”他的手已经按在了腰间的兵器上，神情也有些凶狠了。

    他身后的卫军们看到枝莲，眼神便有些下流了。

    枝莲站在明鸳鸳身边的时候暗淡无光，但是独自出现却也是一流的美人，毕竟也是南芳楼千挑万选出来的，无论容貌、身材还是气质在城门前川流不息的人群中，都是极为难得的。

    几个卫军心中便有了下贱的念头，寻思着找些由头把这女的扣下来，最好能直接抓进城卫军的大牢里，那就可以让他们为所欲为了。

    黄善将那只箱子从马车上抓了下来，丢在了队正面前：“看吧。”

    队正手按兵器大喝道：“你自己打开！若是里面有什么暗器，岂不是暗算了本队正！”

    黄善哈哈一笑，用脚尖一挑，箱子打开里面是一块块兽皮，有大有小，但是队正看到了之后却是脸色一变：“命魂烙印！”

    这样整整一箱命魂烙印价值不可估量！队正的第一反应却不是欣喜若狂以为自己真的抓住了一只肥羊，而是满头冷汗！

    他身后的卫军们有些奇怪：队正这是怎么了？

    队正没想到自己竟然看走了眼，他心中暗骂一声，你们这么强硬的根脚，干嘛这么低调啊！他身后的一个兄弟上前低声问道：“大人，这些东西很可疑啊，我看一定是赃物，要不要连人带货都扣下来？”

    这是他们的常规操作，可是今天队正却猛地一回身，狠狠一巴掌抽在了手下脸上，啪的一声打得这个卫军一个踉跄摔在了地上。

    “蠢货！满口胡言！”队正怒吼，然后转身对黄善换上了一副面孔，陪笑道：“没有问题，我们只是例行检查，可以收起来，诸位请入城吧。”

    黄善淡淡问道：“真的没有问题？还有很多箱子，要不要全都检查一遍？”

    “不用了、不用了……”队正连连说道，额头上已经布满了细密的冷汗，这个时候他最怕人家不依不饶。他只好再次强调：“例行公事、例行公事而已，请诸位体谅。”

    他做出了正确的选择，黄善的性子不能为难人家“例行公事”，因为这是人家职责所在，虽然明显是在刁难，但是人家一定这么说，他也就不再追究了。

    他冷哼了一声，关好了箱子重新放回了马车上。

    然后车队再次启动慢慢通过了城门。

    秋长天连连撇嘴，觉得好没意思，黄善这小子太怂了，若是老夫在前面，怕不是当场给那队正一个大耳光，竟然还想检查？你吃了熊心豹子胆了，知道我家老爷是谁吗？

    他的马车经过队正身边的时候，他对那队正露出了一个古怪的笑容，让队正心里一阵突突，下意识的感觉，今天这事情恐怕还没完。他后悔不已，恨不得把这一双眼睛挖出来，瞎了啊，惹上这么一群人。

    等车队去的远了，被打的卫军委委屈屈的上来：“头儿，怎么回事啊，那么大一只肥羊……”其余的卫军弟兄也都看着他，他们也都不明白。

    队正一脸死了亲爹亲娘的神情：“这次……恐怕有些麻烦了。那箱子里都是命魂烙印啊，最低的也是巨神层次，我还看到几张古神层次的命魂烙印——你们用脑子想一想，能够猎杀这么多有灵之兽，这样的人，咱们招惹得起吗？”

    卫军们还是有些不明白：“怕什么，他们再厉害，还能跟整个天龙城对抗不成？”

    “他们能不能对抗天龙城我不知道，但是碾死我们一定很轻松！”

    城门口的小事件没有引起宋征的注意，正如权鹤仪对他的判断，他整个人有逆鳞，但是在触碰到这些逆鳞之前，他实际上有着极高的容忍度。实在是因为生命的层次高了，对于很多事情自然大度起来。

    他是一怒则流血漂橹的存在，所以现在不会轻易动怒。

    入城之后，黄善过来请示：“老爷，咱们现在去哪里？”

    “找一家客栈，先住下来。然后你和赵蟒出去打探一下，那些命魂烙印，能卖的都卖了吧。”这些命魂烙印越攒越多，带着都嫌麻烦。

    “是。”

    黄善知道老爷喜欢清静，所以在寻找客栈的时候，避开了那些临街的、生意繁忙的，他专门在路边找了本地人，连问了几个人之后得到了指点，带着车队拐进一个僻静却颇为宽敞的巷子，巷子尽头是一家雅致的客栈。

    价格昂贵，却胜在幽静不受打扰。

    客栈老板也是个雅人，整个客栈只有九座独立的院落，每个院落都有单独的进出通道，黄善原本想要将整个客栈包下来，但是客栈内已经住了三拨客人，再加上互相之间不会打扰，他也就不在强求，要了最大的一座院子一家人住了下来。

    宋小圣早就忍不住了，大叫着：“都十二，快去做饭。”

    “是。”都十二立刻答应，他现在乐在其中，觉得自己在这样的“磨练”之中，早晚能够赶超云千千，彻底坐稳宋家主厨的地位，把云千千这个老对手永远的按在“丫鬟”的位置上。

    云千千是个没什么追求的人，要是能够不用自己动手还有好吃的，丫鬟就丫鬟吧，有什么了不起。

    黄善和赵蟒各自背着一只箱子出去了，同样的箱子还有六只。这一路上，他们都在不断的猎杀有灵之兽，命魂烙印的确积攒的很多。

    过了一会儿两人闷闷不乐回来了，黄善说道：“老爷，咱们这样卖有点亏呀。”天龙城内有很多经营命魂烙印的店铺，不过两人去问过了之后发现，大批量进货，对方都会尽量压低价格。而这个价格，跟他们所知道的零售价格差了将近三成！

    黄善和赵蟒心疼，舍不得卖又把箱子背回来了。

    宋征哑然失笑：“本来就是如此，你总得给人家留出足够的利润，毕竟一次吃进这么多的昂贵宝物，需要占用大量的资金。”

    他想了想：“这样吧，古神层次的以上的都留下来，其余的只要有人要，统统卖了。”

    “是。”两人应了下来，连连摇头，觉得老爷太败家了。

