    

    收服了大流士，朱利安的精神不稳晕了过去，这个世界的朱利安总归没那么偏激，除了冷淡一点其他方面还是很正常的。

    南无空离开此地。

    接下来的日子除了等待宝石翁修复术式还有偶尔教教美游魔法之外，并没有什么事可做。

    直到凛过来替宝石翁传话南无空才终于不在闲下去，宝石翁和南无空来到山体里的术式这里，宝石翁启动术式，术式顺利展开，完美修复。

    “地脉的魔力可以支撑这个阵法一个星期左右，尽快吧。”

    南无空将艾丽嘉带过来，美游和伊莉雅听说南无空要去艾丽嘉的世界也吵吵着要跟来，当然还有克洛伊，好像郊游去一样。凛和露维娅听说宝石翁和南无空一起去其他世界旅行也要跟着，宝石翁虽然觉得麻烦但是让她们见见世面也不是不可以。

    随后一行人一同前往那个平行世界。

    一阵闪光和天晕地旋的感觉之后，南无空回到这个最初降临的世界。

    此时他们所在的这个城市正处于雪天，街道上寂寥无人，甚是惨淡。

    “现在应该是夏天哦。”艾丽嘉伸出手看着飘落在手中的雪花，有一些元气满满的感觉，因为她存在的意义就是打开潘多拉魔盒，而潘多拉魔盒打开就必须在所有人类死去之后，所以人类的死活她才不管，任务结束她就解脱了。

    “好冷！”伊莉雅穿着一身连衣裙抱着手臂，呼出热气。

    美游把自己的外衣给了伊莉雅，相当贴心。

    这时候南无空就有一些可惜美游不是男孩了，要是男孩妥妥的就已经把伊莉雅拐回家，让她变成该有的形状了。

    艾丽嘉带路南无空等人来到恩兹华斯的府邸外面，恩兹华斯的府邸就处于巨大坑洞的中心地带。

    宝石翁打量了一下，仿佛能看到似的，“不错的结界。”

    恩兹华斯的府邸被结界笼罩，一般人根本看不到。

    打开结界，里面一片春意盎然景色相当优美，“好漂亮！比露维娅姐姐家里还有大！”伊莉雅口不择言，换来的是露维娅的拳头按摩。

    “潘多拉魔盒就在尼桑的卧室里。”

    有艾丽嘉带路，即便是每道门连接的空间不一样也很快就到了目的地。

    艾丽嘉拿过来潘多拉魔盒交给南无空，南无空打量着这个中心有一些晶莹的小方盒，八个角黑漆漆的，不知道从何打开。

    “你能打开吗？”南无空低头看着艾丽嘉。

    艾丽嘉摇摇头，“现在打不开的。”

    “趴趴，这个盒子用空间分割就能打开了。”结衣给出解决方案。

    南无空一手托着另一手指着盒子三分之一那个位置，一条细线出现在潘多拉魔盒上面，缓缓盒子上端被拖了起来分成两瓣。

    这就是置换模式和空间魔法的不同了，置换只能置换一个完整的东西，空间魔法直接凭空分割一个完整的物体，甚至能把一个人上半身和下半身扔到两个不同的地点。

    哗——

    盒子的八个角开始流出黑泥吓了众人一惊，结衣说道：“潘多拉之力就是中央那个发光物体！”

    南无空抓住盒子那个放光的圆球，系统直接提取任务物品，紧接着提示音传来，“叮！任务二完成！奖励发放！”        

