    其实第四城主伊丽莎白的政策很多时候和宋在意很像，都是以才取士，在她建立的原始训练制度里，锻炼了玩家更强的野外生存能力和战斗能力的同时，也更能识别出个人素质。

    心理素质和身体素质差的，在第四城市很容易淘汰，但优秀的却更容易脱颖而出，这个原始政策在一开始更容易让支持自己的骑士血脉后代崛起，因为他们都是从小经历过战斗训练和搏杀训练的，意志力和接受能力远比普通人强。

    但她忽略了基因这一点，普通玩家在接受了基因后，基因里原始的战斗因子也会被激活，容纳率更高的华中玩家虽然在一开始不如伊丽莎白嫡系子弟接受能力快，但越到后面差距越小，现今已经有不少人在等级排名和战斗排名超过了伊丽莎白的嫡系子弟。

    而支持伊丽莎白的普通白人群众则劣势更大，在这在高强度竞争环境中，他们和华中玩家的差距更加明显，导致落差感极高，而为了提升竞争力，伊丽莎白也不得不提高对华中玩家的录取，这导致她在西欧现在很受质疑。

    毕竟对内她没有像安格尔一样保证住自家民族子弟的利益，对外，她作为整个西欧的代表，上面的利益阶层远比安格尔要复杂，承受的压力也就越大。

    这些天来自外界的压力以及西欧的动乱几乎只在北米之下，导致第四城主有些焦头烂额。

    不过第四城市虽然饱受西欧压力，但在发展上却是良好的，原始森林的培养制度让第四城市的玩家单兵作战力极强，新一届天榜排行里有一半都是第四城市的玩家，而出色的野外生存能力让他们在翡翠星域和波顿恶魔势力军方线索上如鱼得水，回报的税收也是非常可观的！

    相比而言第五城市则非常凄惨了，几乎处于快要崩盘的节奏......

    米斯特下台后，新上任的城主算是有一些手腕，但可惜接手的是一个超级大的烂摊子。

    老一批的白人玩家被米斯特故意纵容的好吃懒做，稍微勤奋点阿三玩家私人心机重，欺软怕硬名声不好，血统差在外竞争力也很一般，而自家又不像第二城市那样有特色的经济产品。

    第一城市靠着充足的科研经费有着优秀的机械产品，如今卖的非常火热，甚至华夏城都要经常进购第一城市的很多高尖端设备，尤其是医疗设备。

    第二城市靠着充足的花灵数量培养出了出色的农业等级，高出周围一大截的农业水平导致现今第一农产品出产城市，而且最近还在试着做大培养魔兽的业务，发展火热。

    第三城市虽然没有明显的科技，但胜在均衡，靠着出色的玩家质量在外蓬勃发展，各种各样的文明产品都有一些，出口量反而是除了华夏城外最大的。

    第四城市虽然原始了些，但人家的子弟就业几乎百分百，如今主走波顿军方势力路线，现今一半以上的军官玩家都是出自第四城市，光靠税金收入就能紧追其它城市，可米斯特留下的第五城市则是什么都没有......

    科技没有什么特色发展，玩家整体素质差其它城市一大截，唯一能看的那些华中玩家在外又形成反白人联盟，外界对第五城市的白人玩家只是厌恶，他们那群人直接就是仇视，想方设法的在外面打压，你在城市内怎么欺负他的，到了外面，他就加倍偿还。

    很多白人玩家外出一旦被遇上都被整得凄惨无比，但凡有一两个崛起的势力，都会被那群玩家隔着老远外出打击，简直就是当杀父仇人一样针对......

    这又导致内部白人玩家对华中玩家越发仇视，城市内更加想尽办法针对，可只要华中玩家出了城市就会疯狂报复回来，形成独特的内卷.....

    但第五城市的华中玩家作为现今城市唯一可怜的税金收入，新上任的城主又不得不进行扩招，这就导致.....城市内的白人玩家哪怕有政策扶持，却越来越被孤立。

    新城主几乎每天都把米斯特全家问候了一个遍，他在位时刻意搞的种族对立，现今完全形成了一个无解的死套，几乎让第五城市濒临崩溃，财政收入、文明树的发展进程、玩家质量，都在短短几年被其它城市彻底甩远.....

    也导致他刚上台几年便被自家族人疯狂咒骂，可这关他什么事呢？

    他已经放弃了下任选举，准备任满后就跑路了，而下一个竞选的最受支持的则是一个极为偏激的家伙。

    叫斯内特，是一个标准种族主义者，他主张完全放弃华中玩家，以白人为优先重新建立城市结构，对外一致抱团，才能取得生机，要不然这样一直加大华中玩家的录取率，迟早有一天，第五城市再不是白人说了算，而由于之前的矛盾，北米白人很有可能面临无法被录取的境界当中！

    这一边煽动种族思想一边又故意夸大危机感，让他如今在北米那边深受热爱，但他知道，这家伙真上台的话，第五城市迟早要玩完.....

    华中玩家拥有最高的资质和最快的升级速度，这种优势几乎是无法通过外力弥补的，哪怕米斯特那样将资源完全集中白人玩家，而且对华中玩家多方打压也就无法阻止其崛起.....

    这种情况下，你彻底断绝第五城市的华中玩家就相当于与外界所有华中玩家为敌，你觉得抱团有用？

    出了城市打得你爹都认不出你来.......

    仅仅被第五城市少量在外的玩家针对就已经举步艰难，你这样彻底搞对立，你真觉得北米玩家到了外面有活路？

    在这个个体力量差距巨大的世界里，抱团要是有用当初也不会发生王狗蛋一人践踏第五城市的事件了......

    对方这样一搞，会将华中玩家带来的最后一点财政毁掉，没了钱，便没有资金开发新的科技树，城市科技追不上，就无法支援外面玩家，给外面玩家自家的领主玩家提供优势，哪怕有少许出色的白人玩家站稳脚跟，也会因为后方科技支持的不给力慢慢被周围拉开距离。

    而拉开差距后能给城市提供的税金也会越来越少，迟早第五城市会彻底被玩得崩溃，到时候上面出手干预，恐怕北米会被彻底淘汰......

    其实在他看来，最优解就是先缓和矛盾，然后建立安格尔那样的政策，将华中玩家限定某些职业，分割开来，才是保证自家子民利益的最好方式，事实证明，安格尔那套政策非常好用。

    但可惜，这种模仿人家政策的事很多政策不屑去做......

    雷雪和第五城市新城主交谈过，这个新城主其实各方面远见都还不错，可惜.....接了一个大烂摊子，几乎没办法逆天改命。

    不过雷雪并不担心，这并不影响整体进程，哪怕北米玩家彻底被淘汰，也可以在后面重组，毕竟现在大多数华中玩家都还未能排进来，少了这些家伙还能多点位置出来。

