
　　桓樾不知道算不算内卷。

　　反正不让宫斗了，大家渐渐的要像春天百花齐放。

　　宫花本来就是宫里出的，虽然宫很大，但大家看到也是可以学会的。

　　做这个、成本不大，或者高成本的珠花有，绢花的成本大家都可以接受。

　　而宫里的女孩子都是选出来的，心灵手巧的很多。

　　准备拿去卖的。

　　肯定有市场。

　　井蔚心想，宫里拿去卖和娘娘赏不是一概念，以后再说吧。

　　内侍飞快来回禀：“柳青上吊，救下来还有一口气。”

　　桓樾点头：“和他说，诛族。”

　　内侍说：“柳青有养子还有孙子呢。”先跑去搞柳青。

　　不论自杀他杀，都肯定有问题。

　　采薇吓的不轻，她好在交代的快。其实别处或有问题，东西只要到了娘娘跟前，也能让女官处理了。就算是常二小姐送的，香奴可不管。

　　井蔚说：“采薇这么老实，二小姐也聪明着。”

　　常紫涵就算不聪明，也记住了。宫里很多东西是不能随便送的。

　　她虽然是娘娘的亲妹妹，这也差远了，别使劲往上贴。23sk.Com

　　聪明人活得久。

　　内侍又一阵风跑回来，赶时间：“柳青交代了花氏，就是老太妃身边的老人。”

　　桓樾特干脆：“去请人。”

　　内侍明白。

　　这种事儿井蔚按说要回避？但牵扯了常紫涵，她这没过门的嫂子也能在吧？

　　朝云犹豫着提醒娘娘：“老太妃那儿、要不要请旨？”

　　桓樾干脆：“不用。”

　　老太妃又不是皇太后，她就是多活几年而已。

　　请旨了皇帝同意还是不同意？再说只是一个奴才。

　　大不了回头皇帝骂她一顿，皇帝没事，桓樾将人请了。

　　宫娥低声说：“老太妃当年和符淑妃好……”

　　所以这事儿和符家、或者符家的孙子谢谖等有没有关系就不好说。

　　虽然一个荷包不能将娘娘怎么地，但这么拐弯抹角的，就得处理他。难不成等怎么地了再发火？

　　老太妃和符淑妃好不算什么，不过皇太后在，她就得回避。

　　申贤妃过来。

　　桓樾就不奇怪了。

　　申贤妃不是说老太妃，而是说她娘家老太太。

　　桓樾请她坐下喝茶。

　　申贤妃都不好意思：“大郎纳妃，申家八竿子打不着的亲戚都来了。”

　　桓樾看她无奈的，就乐了。

　　这事儿不难理解。申贤妃好像熬出头了嘛，以前被董氏压着，现在好像申家都得出头了。

　　申贤妃没那感觉，只是精神比以前好些，有事儿还得和青蛾说：“我堂伯母蔡氏，从她娘家选了两个老实稳妥的姑娘，送到彭王府了。一个劲儿和我说要开枝散叶。”

　　狄宝瑟过来，坐下，喝茶。

　　这气势，申贤妃是不能比。

　　桓樾先说申家的事儿：“开枝散叶是我谢家的事。”

　　申贤妃点头，必须的。

　　所以桓樾叫狄宝瑟：“去彭王府走一趟？在彭王府开二亩地出来，让那两个姑娘应该还有丫鬟媳妇，正好种着，只管开枝散叶，种的不好你去替大嫂打板子。”

　　狄宝瑟点头。

　　东宫的事儿不好搞，彭王府这事儿好搞。

　　申贤妃补充：“彭王有封地，申家若是要帮忙，下回送封地去。”

　　桓樾点头，就是这样。

　　尽惦记着吃香的喝辣的，想把彭王府改成姓申、甚至姓蔡？做梦！

　　桓樾先到秋香院看看。

　　申贤妃跟着。她这个庶母没本事，所以不给儿子添乱。

　　人不为己天诛地灭，有难的时候申家帮不上，现在好点了自然是先顾着自己。

　　彭王还没那么好，只有表现好了才能更好。

　　在申家有些人看来挺好？谢简的日子不是他们惦记的。

　　申彦宗还和永穆公主一块下海呢，凭什么让别人来享福？

　　桓樾知道，有人还远香近臭。

　　申家有些人指定看不上申贤妃，要不是她没用，申家早就出人头地了。

　　凭什么？申溥还不错，别的人凭什么宠着他？

　　正是关系不亲、不替你考虑的，所以一心替自己考虑。

　　像何水英替女儿考虑，就会克制自己。

　　井蔚也知道宫里难，娘娘没靠山，不知道有多艰难。

　　秋香院，现在已经安静下来。

　　孙氏和平香跪下请罪。

　　桓樾叫她们起来：“千日防贼总有疏忽。你们照顾的好不好大家都知道。没功劳也有苦劳。”

　　平香更惭愧了：“是奴婢松懈了。东宫好，孩子也大些，奴婢这一疏忽就险些酿成大错。”

　　桓樾点头：“以后小心些。”

　　丁氏、宣氏、几个乳母都应着。

　　桓樾说：“孩子好好带，有什么事别紧张，也别瞒着。”

　　几人都觉得娘娘挺好。

　　虽然不是自己孩子，但大人、奴才也是人呢。

　　孙氏说：“这次没下狠手，奴婢也会提高警惕的。”

　　桓樾点头：“也别太紧张。皇子都有福气，还有陛下龙气压着。”

　　孙氏明白。轻易不敢下死手。肯定能查出来。只要不死，折腾折腾就不算大事。

　　孩子养的好了，经得起折腾。

　　所以，孩子好好养，是核心。大人要仔细，真有事了再说。

　　申贤妃看着青蛾，厉害！若是她肯定不行。

　　这不是有情无情的问题，有情而处理不好的时候多着。

　　以后彭王有事儿，还是要青蛾操心。

　　申贤妃都觉得自己活不久了，不过有这样也放心了。

　　申贤妃和井蔚都走了。

　　桓樾一人回到青蛾殿。

　　内侍将花氏“请”来了。

　　殿内，暗了，内侍才开始点灯。

　　花氏要发火。

　　桓樾盯着她。

　　花氏看她眼睛比灯还亮，照见心底的黑暗。

　　小宫娥都想呸一声，黑了心肝的老虔丶婆！也是有七十多岁呢，宫里的手段最熟？

　　她是欺负娘娘年轻，一个老奴欺负皇太子妃？

　　花氏气焰被压下去，但还挺住：“桓娘娘想做什么？”

　　桓樾问：“你不知道？”

　　花氏说：“奴婢还要服侍太妃娘娘。”

　　桓樾说：“这么忠心啊，那等做鬼了继续去守着。”

　　花氏脸都白了，尖叫：“你怎么敢？”

　　桓樾问：“为什么不敢？杀你一条老狗，为什么不敢？你看我杀的狗少吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第365章，老太妃免费阅读。https://xs.23sk.com 