    “让我们恭喜RNG，拿下和IG的关键一战，这样的话，RNG和IG的提前大决战已经分出胜负，RNG2-1有惊无险击败IG。”

    解说席上，米勒幽幽开口道，他回顾这一场，觉得很可惜，IG第二局拿下后一度气势如虹，占据天时地利，可惜的是RNG第三局战术破了IG的滑板鞋上单套路。

    套路一破，这局比赛便彻底陷入下分，而RNG也没给他们机会，一举拿下比赛。

    比赛席上，RNG和IG的五人都相继摘下耳机，双方十人坐在镜头前，有人欢呼，有人雀跃，也有人露出苦涩，心有不甘。

     IG的好几名选手都觉得可惜，但从战绩上看，输一场比赛对IG影响很小，甚至说没什么影响。

    因为以他们目前的战力，已经有把握能闯进季后赛。

    可IG的目标，不止是季后赛！

    他们想拿冠军，问鼎S赛。

    要做到这一步，他们必须是最强的战队，不是LPL最强战队，而是全球最强战队。

    可现在——

    还未出赛，便已经输给了RNG。

    “可惜，我们原本有机会赢得，就差了一点。”

    “没什么可惜的，还会遇到一次，下次再赢回来，比赛的路还很长，走到最后的才是赢家。”

    水子哥安慰了下队友，老实说，这三局比赛跟他都没什么太大的关系。

     IG能赢，也是队友优势，IG输了则是对面优势。

    他一直是劣势。

    双方选手握手，苏子哥迎面走来，走路带风，双方一一握手，香锅和小明跟IG的选手关系不错，握手完毕后还拍了拍他们。

    “小明不愧是电竞交际花。”

    有人眼尖，看到这一幕画面，没忍住笑了出来。

    紧接着，RNG五人给众人一一鞠躬。

    “各位观众，今天的比赛我们新加入一个环节，那就是选手和粉丝的互动环节，在今天的赛场，我们有幸邀请到了几个RNG粉丝，有请他们上台。”

    米勒突然说出RNG最新制定的一些小规则，跟粉丝互动的新节目，顿时不少观众感觉眼前一亮。

    以前，LPL只有比赛，虽然精彩，可花样却没那么多。

    这次增加了互动环节。

    事情逐渐变得有趣起来。

    率先上台的是一名女生，带着口罩，身穿洛丽塔公主服，小跑着来到台上。

    “你好。”余霜作为主持人，开口问道：“恭喜你作为嘉宾来到我们的选手互动环节，请问你是RNG哪一名选手的粉丝？”

    女生娇羞道：“我是苏子哥的粉丝。”

    话音落下，女生壮着胆子道：“苏子哥，我是你的颜粉，请你一定加油，进入S赛。”

    苏桦愣了下，也没想到这个女生这么大胆，他虽然自信，知道粉丝中肯定有自己的颜粉，而且这一数量还不少。

    可是颜粉和当众自己承认说出来是两码事啊。

    “谢谢。”苏桦很有礼貌。

    余霜道：“那么，有请苏子哥将自己手中的LPL官方礼物送给这位幸运观众吧，苏子哥接到祝福，相信他在接下来的比赛中也会加油的！”

    苏桦递出去刚刚裁判给他的一个小盒子，里面装着LPL的纪念品，外加一些选手的签名照。

    接下来，官方陆陆续续又喊了几个粉丝上台，可以看得出来，这些粉丝第一次上台，都没什么经验，一个个紧张的很。

    不过，问题也随之出现，他们虽然没什么经验，可当余霜问及喜欢的选手时，大部分人脱口而出的都是苏子哥，还有一部分是小狗。

    官方喊他们上台，给了RNG五个人一个人一个礼包，说喜欢选手，就可以领走含有选手签名的礼包。

    苏子哥，只有一个礼包。

    于是有些粉丝明明喜欢的是苏子哥，领走的却是小虎，Letme的礼包。

    最后一个粉丝聪明了，还没等余霜问，就说自己喜欢RNG的全体，每个人都喜欢，最终拿走了小明的礼包。

    “各位，互动环节结束，那么现在让我们进入最后的采访环节，今天有请到的两个选手是苏子哥和Letme，首先请问Letme，第三局你拿出的卢锡安克制TheShy的滑板鞋，是你自己的想法吗？还是教练安排的。”

     Letme道：“因为第二局被TheShy打的有点惨，第三局的时候苏子哥就说卢锡安能打滑板鞋，然后教练就让我拿了。”

    “竟然是苏子哥提议的。”

    “苏子哥又当选手又当教练？”

    “卧槽，六六六。”

    余霜看了眼苏子哥，又问了Letme两个问题，转而询问苏子哥：“苏子哥，今天是你在RNG担任打野的第四次，请问这次对上联盟实力排在前列的IG，有什么不一样的感受吗？”

    苏桦：“没什么不一样的感受，我们只要训练好了，打谁都差不多。”

    照例的采访结束，苏桦和UZI他们走下比赛席。

    来到训练室，金大勇一脸笑容满面的上来祝贺，今天打IG，要说最紧张的便是金大勇，好在RNG打赢了，输掉的那一局算是给他们提了个醒，未必是坏事。

    “走吧，今天还是大餐。”

    苏桦摸了摸肚子，接话道：“感觉在RNG这半年，我体重涨了十斤。”

    这不是玩笑话，RNG的伙食确实好的过分，不止是赢了比赛后有大餐，就是普通的基地餐，做菜的阿姨每一餐都不低于十个菜，包含各色菜系，应有尽有。

    苏桦没有一餐是吃的不饱的。

    吃完晚饭，回到基地，苏桦休息了一会儿，便登上账号，直播间也开通。

    “我靠，苏子哥开直播了，YYDS。”

    “今天的比赛看的真爽啊，IG这个五星战队，竟然被RNG击败了。”

    “2-1，有一说一，看的爽但是也够危险。”

    直播间，苏桦刚刚打开，便有一群有一群观众冲进来，很快在线人数就突破百万。

    如今，苏桦的直播间常驻人数，已经能轻松突破五百万，毫无疑问坐稳鲸鱼TV的第一游戏主播。

    可以说，只要他直播，短时间内就能冲到第一。

    或许有些时候，官方为了捧人，也会后台调一些数据，将其他人调到第一，可无论是弹幕数量，还是打赏，苏桦的直播间，都远远将其他人甩在后面。

    “我的RANK分，第四了！”

    而韩服的RANK排行榜，苏桦也来到了第四名。

