    两人放弃了从地面前进，转而想要依靠连绵树冠，度过这一片森林。

    只不过。

    很快白羽就发现这个决定并不是正确的。

    连绵的树冠之上，除了之前那些漂浮的水母外，还多了另一种让人感到奇异切恶心的生物。

    这种生物很像是一种寄生体。

    它们生长在树冠上，四周有许多的藤条蔓延，如同渔网般覆盖了整片森林的顶端，而它们这些藤条的中心，是一朵巨大的红色花苞，上面生长着如同眼睛一般令人感到不适的图案。

    而且这些眼睛密密麻麻排列在一起，让人浑身起鸡皮疙瘩。

    看见这一幕。

    白羽和玛奇玛都没有轻举妄动。

    这些植物的藤条相互交织在一起，就像是构筑了一张巨大的网，把整片低语森林的天空都给封闭住。

    “这是什么植物？你见多识广，应该知道吧？”

    白羽偏头。

    但玛奇玛也是一脸茫然：“没见过，不过在神秘界，一直都有一句古话，千万不要去挑战你未知的事物。”

    是的。

    这句话的确是真理。

    因为神秘界中，很多未知的事物，往往代表着污染、畸变、精神影响，以及邪神。

    就算是和这些没关系。

    也有可能是某种会杀人于无形的生物。

    毕竟人是很脆弱的，被杀，就会死。

    “那我们，现在该怎么办？”白羽看向玛奇玛。

    对方心一横，咬牙道：“走下面，不过不能用刚才的办法，我们直接，杀过去。”

    玛奇玛所说的杀过去，其实很简单。

    就是把拦路的树木全部砍掉，这样就不会陷入来回原地转圈的尴尬情况之中。

    而砍树。

    显然又要比在这树冠上行走安全得多。

    因为就算是把树砍掉，在树冠上那些恶心又奇怪的植物，也不会掉下来。它们因为藤条的牵扯，早就练成了一片整体，除非把整座森林都砍光，它们才会从天空中落下。

    玛奇玛觉得。

    那些诡异植物存在的作用，很有可能就是为了防止有人从天空行动。

    ……

    沙漠小镇。

    在经历了一片摧残后，整个小镇显得满目苍夷。

    岳轮正在安排着小镇的原住民转移到自由联邦，像这种特殊人群，各国都有一套完备且成熟的处理方案。

    这里也的确不适合在继续居住。

    随着后续对遗迹的开发，自由联邦的军队进驻，各大势力的人马也会随之到来，这些生活在小镇的原住民如果不迁移走，很有可能会遭遇今天这种情况。

    在超凡者、武者的战斗中。

    普通人。

    实在是太脆弱了。

    天空之翼的士兵护送着这些原住民转移出遗迹。

    很快。

    劳伦斯家族、莱恩家族、克雷斯家族的军队，同时到来。

    显然。

    这三家是早就商量好的。

    同为十大家族，这一次遗迹出现，他们以最快的速度做出了反应，天空之翼隶属于联邦议会。

    所以第一时间被他们派出来打探情况。

    随后。

    三大家族同时到来。

    只不过，原本应该是四大家族，但是长治家，由于长治龙岗的死，整个家族都处于封闭状态。

    不管外部的任何事情。

    而想要求见的人，也被统统挡在了家门外。

    所以这一次的遗迹行动，便由在中心城势力最强的三大家族联合，一起探索。

    少了一个竞争者。

    三大家族自然高兴。

    所以虽然长治家反常，但是他们也没有放在心上。

    “岳轮军团长，现场的情况如何了？”

    劳伦斯家族领头者，是一名蓝发青年，虽然看起来是有十八九岁的样子，但是他的真实年龄，已经差不多三十岁。

    莱恩家族则是一名红发年轻女子。

    而克雷斯家族。

    同样是一名身穿铠甲的男人，其眼神犀利，气质逼人，如同一把凌冽的长刀。

    三个家族的带队者都十分年轻。

    不过他们的身边都跟随着大量高手，而且还跟随着一名副统领。

    显然这三人都是来历练的。

    而他们身边的副头领，才是真正的指挥者和决策者。

    听见劳伦斯家族的领头人问话。

    岳轮不敢怠慢，连忙回道：“回禀哈洛将军，这里之前发生过一场大战，今晚从万盛监狱逃出来的玛奇玛以及其部下，和以吸血鬼伯爵、生命之孽祭祀为首的一群邪教徒，发生了战斗。

    我们到来的时候，正好遇到双方正在交锋。

    不过。

    他们在整个祭祀广场被破坏后，便开始远遁逃走，我没能留下他们。”

    听见岳轮如此说。

    三人面色各异。

    莱恩家族领头人阿莉·莱恩道：“军团长，你已经做得足够好了，剩下的就交给我们吧。

    你接下来的任务，便是好好妥善处置这些原住民。

    调查一下。

    他们其中是否有特殊信仰，是否能够吸纳入联邦中。

    我相信您有经验。”

    岳轮连忙点头：“阿莉大人放心，这件事我一定会处置妥当。”

    三大家族和岳轮交接现场后。

    岳轮便带着天空之翼的士兵离开，而沙漠小镇，也彻底被三大家族封锁、占据。

    在完全控制这片地区后。

    哈洛·劳伦斯、阿莉·莱恩、艾莫·克雷斯三人便挑选了一间还算干净的房间，带着自己身边的顾问，坐到一起。

    “现在看来，进入空中花园的道路，已经被破坏了。古籍上说，只有通过祭祀七蟠，取悦神灵，才能获得目睹神灵之尊荣。

    但现在。

    整个祭祀广场，都已经因为战斗而被彻底摧毁。

    我们想要靠这一条路，根本就不可能进入空中花园。”

    哈洛·劳伦斯沉声道。

    一旁的艾莫·克雷斯并没有开口，反而像是一个静静的聆听者。

    阿莉接过话头：“没有其他办法了吗？我来之前家族告诉我，曾经有凡人不通过祭祀，便进入了空中花园。

    虽然只是传说。

    但很多时候，这种传说并不是空穴来风。

    如果祭祀广场被毁掉，我们只能尝试一下这种办法了。

    当然。

    重建一个祭祀广场，似乎也不失为一个可行的办法，但是重建的广场，能否发挥效果，我并不清楚。”

    阿莉和哈洛的眼神，同时看向旁边的艾莫。

    三人之中。

    就他没有发表意见。

    “家族里面问了噤声书局，的确有凡人登上空中花园的传说。”艾莫沉声道：“这个办法是可行的，但是会有一定的危险度，要穿过雷云层和荆棘之路，然后在经过迷雾之境。”

