
　　民意如沸，已是鼎盛之势，烈火焚油，真正一点就着……

　　知府府，知府雷中州刚刚查实榜首信息，正在那里闭目沉思，突然师爷从外面跑回来，在他耳边说了一段话，雷知府猛地站起，眼中光芒大盛。

　　煽动民意，对抗张府！

　　胆大包天！

　　“三班衙役听令，即刻启程，前往文庙，带上兵器，止暴！”

　　“奉令！”

　　三班衙役从各个地方汇聚，转眼间集聚了三百余人。

　　出发！

　　……

　　文庙之前，只剩下最后两人，这两人脸色苍白如土，他们跟张家并不特别熟，如何知道张家罪行？偶有风闻的，前面的人也都说了，他们真的说不出来。

　　“说不出来么？L奔吧，跑起来，喊起来！”林苏冷冷道。

　　“林兄，我们实在是……”

　　“不想兑现赌注么？”

　　他的声音冰冷。

　　两人文坛吱吱作响……

　　两人魂飞天外，同时脱掉衣服，冲向人群，齐声大呼，我是废物……

　　人群目瞪口呆之余，也是好笑，纷纷让路。

　　对这个人畜无害的林家三公子，众人开始有了别样认知。

　　这小子……是打定主意要与张家扛到底啊。

　　策论之中，他一句千古名句将张文远钉在历史的耻辱柱上。

　　两百多条人命案，又落在张家头上。

　　张家在海宁，已经是人憎鬼厌，满城皆仇。

　　原本林家被张家整得这么惨，几乎所有人都预料，林家会象其他无数得罪张家的家一样，从此惨不可言，但仅仅两个月时间，林家就展开了绝命一击。

　　快准狠！

　　刀刀捅在要害！

　　文庙门前的戏完了。

　　街道上的人流开始汇聚，风暴中心开始转向张府！

　　上万人吼着“张家罪该万死”，朝张府而去。

　　知府府，雷知府手起，透过掌中的官印捕捉全城动向，他脸上不知何时，露出一丝残忍的笑容，好！

　　林苏，你终于也犯错了！

　　只要人群一暴动，你这个煽动者的大罪就休想摘下来，夺你解元，取你脑袋，谋你秘方，只在我一念之间……

　　就在人流成为鼎沸之势时，突然一人出现在人群正前方，张开双臂，赫然就是林苏。

　　在上万百姓怒火被点燃的时候，天下间谁能阻挡得住？

　　哪怕是官兵出场，恐怕也都得兵刃相见，但有一个人不一样，他，就是林苏。

　　今天张家罪恶是因为他而暴露的！

　　他，理所当然就是找张家算账的带头人！

　　对张家越恨，对他也就越敬！

　　“乡亲们！”林苏纵声高呼：“我知道你们对张家充满怒火，我知道你们心中满是悲愤，但诸圣在上，朗朗乾坤，国有国法，家有家规，不可冲动！否则，我们的正义之举就会蒙尘！”

　　一番话，队伍一下子安静了。

　　一个老头叫道：“解元公，你说怎么办，我们听你的！”

　　“那好，大家选派百名代表，随我前往知府府，向知府大人申诉，相信知府大人为官一任，造福一方，必能怒惩恶霸，还百姓一个公道！”

　　这话一说，下面顿时炸了。

　　解元公，你根本不了解情况，这知府就是张家养的狗！

　　是啊，张家这么些年来为非作歹，横行霸道，哪一件不是发生在知府眼皮底下？

　　找知府什么用都没有……

　　林苏手一抬：“大家不是说过，听我的吗？听我的，就按我说的办！”

　　后面一句话，他用上文坛之力，声音猛然拔高，下方万人，耳中同时嗡嗡响……

　　场面镇住了！

　　百名代表选好，林苏、秋墨池在前，后面一群老头，前往知府府。

　　雷知府的官印连接文庙，监控全城，突然捕捉到这一幕，他眉头猛地皱起，有一脚踏空的感觉。

　　林苏对23人问问题，导致张家受到万民怒火冲击，但林苏算是煽动暴民吗？不，他只是在兑现赌约，那个赌，得到了圣意认可！没有人敢说他做得有什么不对。

　　如果最终他挟大胜之余威，将民众组织起来，冲击张府，自然算是煽动，但问题是，暴民出动之时，林苏非得没有推波助澜，甚至还亲自阻拦。

　　提议选派代表到知府府！

　　这有毛病吗？

　　不管到哪里都没半点毛病好吗？

　　但雷知府突然隐约有不安，他原本只是干岸上的看戏人，手持尚方宝剑，顾盼天地，充当事件调停人，随时对他人发起审判，但现在，这烫手的山芋突然就交到了他的手中……

　　他这个局外人，转眼间成了局中人。

　　难道这小子在下什么大棋？

　　其实他还真的高估林苏了。

　　林苏哪有下什么棋？

　　他自己都麻头了。

　　他让张浩月自己说他老爹的罪行，的确是下套，他当然算准张浩月会矢口否认，一否认就是说谎（张文远什么东西，怎么可能没有伤天害理的事？）一说谎赌约的作用就可以发挥，弄死弄残他，毫无悬念。

　　至于其余的22人，林苏真是拿来恶心张家的，他最开始的想法也就是让张家在本地臭名昭著，真没想凭这个就直接灭张家满门，因为他知道这是根本不可能做到的事情，张家树大根深，怎么可能凭一些风言风语就灭掉？

　　但他没想到，张家的罪恶居然如此之深！

　　200多条人命啊。

　　赵吉一开口，他就知道事情会失控！

　　果然，200多条罪一暴露，满城愤怒被引爆，民众成鼎沸之势，直接汇成洪流就要灭了张家满门。

　　如果真的这样闯入张家，张家会不会灭尚有悬念。

　　他自己，林家，铁定会被灭——毫无悬念！

　　开玩笑，组织上万人，无视律法，直接将兵部尚书的老家铲平！试问天下间，谁能容忍？

　　且不说兵部尚书，皇帝老儿都会直接下令，将参与者全体下狱，他这个“组织者”不来个抄家灭九族，天理不容！

　　所以，他必须阻止！

　　场面已经失控，现在唯一能做的就是，将事情移交，移交给谁呢？当地父母官。

　　当然，林苏也是有小算盘的，本地知府，传说就是张家一条狗，那么好，我就将这烫手的山芋交到你手中，且看你如何处理。

　　知府府三百衙役已经磨刀霍霍，随时准备镇压暴L，但突然，事态来了个一百八十度大转弯，民众不暴L了，变理性了，选出一群代表，前往知府府告状……

　　那怎么弄？

　　衙役头目不知道应该怎么办了。

　　林苏已经到了他的面前，双手一拱：“公爷，烦请转告知府大人，百名乡老求见知府大人，集体申诉惊天大案，还望知府大人上承圣意，下恤民情！予以接见！”

　　绝对的温文尔雅。

　　这可是赫赫有名的解元公啊。

　　衙役头目犹豫片刻，也还了个礼：“各位稍侯，待我禀告大人再作定夺。”

　　知府在台阶上转了两圈，终于还是叹口气：“让他们进来吧！”

　　百名乡老求见，知府理应接见，这也是约定俗成的规矩。

　　林苏与知府见了面了，知府似乎并不知道他就是本次乡试解元，似笑非笑地看着他，含笑听他说起案情……

　　说完了，后面的乡老开始补充。

　　一番补充，张家该当判个全家问斩的民意跃然纸上……

　　知府道：“各位所说，均只是道听途说，并无实证，本府会根据各位乡老所诉之事，选派专人进行调查，择日向各位通报。”

　　林苏眼睛微微眯起：“不知府尊大人所说的‘择日’，是哪一日？能否给个准确时间？”

　　知府道：“公门办案，务须严谨，尚未展开，案情未知，自然就不能给各位一个准确时间。”

　　众人全都气结，早知道会是这样的情况。

　　知府就是张家养的一条狗，你指望一条狗去咬主人，可能吗？

　　所谓案情调查，乃是托词，他一定会拖个不了了之。ŴŴŴ.23sk.com

　　林苏道：“府尊大人，学生是否可以这样理解，有可能十年二十年，依然没有结果。”

　　“本府也希望快些，但国有国法，家有家规，只能尽力而为，事态不明之前，不可预设结果。”知府眼有戏谑，回答四平八稳。

　　下面一个老头猛地站起：“既然官官相扶，不为百姓主持这个公道，那么，我们……”

　　后面的老头同时站直。

　　知府脸色猛地一沉：“做什么？想造反吗？本府警告你们，任何人胆敢采取非法行动，一律以暴L之罪处之，抄家灭族，绝不轻赦！……送客！”

　　拂袖而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第38章 官官相护免费阅读。https://xs.23sk.com 