    “那个...那个...还不是因为厨师长做的太好吃，所以全部被我给吃光了....”

    轻咳一声，裴亦风缓缓道，眼睁睁地看着二哥的神色变的越来越阴冷，他又舔了舔唇瓣，忙道；“二哥别急，后母这会儿不正是在做菜么，再等一会儿估计就应该可以吃了....”

    他忘记了，玩谁都别玩二哥，真的会出人命的！

    闻言，莫挽手中的菜刀差点没落到脚上，真恨不得一巴掌扇死多嘴的裴亦风！

    深沉的目光嘲讽而不屑的扫过莫挽，他连出口的话语都是满满的鄙夷；“这种女人做出来的东西，你觉得我会碰？”

    他连碰都觉得脏！

    鄙夷嘲讽的话语就犹如她是最脏的垃圾，一股愤怒的火焰在莫挽的身体中四处流窜，但她硬生生的隐忍着没有发作！

    和这种人不值得计较！和这种人不值得计较！她在心中一遍接着一遍默念着！

    看着裴亦桓的身影向外走去，莫挽微松了一口气，目光没好气地落在还斜倚在一旁的裴亦风身上；“你怎么还不走？”

    “我为什么要走？我还等着吃后妈的宵夜呢！”裴亦桓一脸的微笑，一脸的欠揍！

    手下一边娴熟的切着芹菜，她一边冷声道；“白雪公主后妈做的东西你也敢吃！也不怕被毒的送命！你看你那二哥多明智多胆小，怕我做的东西把他毒死，所以连碰都不敢碰一下就走了，你也应该惜命，赶紧走吧！”

    听到她的话，裴亦风的眉一挑还未言语，已经快要走出厨房的裴亦桓却徒然顿住了脚步。

    “二哥怎么了？”裴亦风有些不解的望着他。

    “我倒想看看白雪公主后妈做的东西到底会不会毒死我.....”

    “....”

    闻言，莫挽整个人怔在了原地，几乎已经有些傻掉了；“你——”

    他说什么...他刚刚说了什么.......

    “怎么？怕你毒不死我？”裴亦桓一脸冰冷的嘲讽；“如今，倒是你怕了，恩？”

    而一旁的裴亦风却是幸灾乐祸外加添油加醋地道；“你个后母竟然还敢小瞧我二哥的胆量，我今天也想看看白雪公主恶毒的后妈能不能把我和二哥毒死！”

    言语间，他将两张躺椅搬到了厨房门口，一脸讨好的望着裴亦桓；“二哥坐！”

    随即，他又一脸得意像是杨白劳似的对着莫挽道；“看什么看，快点做！还有，你要是敢在菜里面乱放作料的话，今天晚上就别想踏出厨房一步！”

    感情搬那两张躺椅的目的就是为了监视她？

    切，真是幼稚！

    莫挽的眉皱了起来，已经晚上十一点钟了，她可没有精力再和他们继续折腾，不就是一顿饭吗？她好好做就是，明天早上七点钟还要上班呢！

    深深呼吸了一口气，她竭尽全力让自己忽略掉那阵强烈的压迫气息，切着手下的豆角。

    一瞬间，厨房中变的寂静无比，只有切菜的声音在不断回响着。

    渐渐地，莫挽原本有些僵硬的身子放软了，全部的注意力都放在了做菜上。

    昏黄的灯光下，面前的女人微微低着头，露出白希而线条优美的侧脸，她纤细的手在水盆中穿梭，将西红柿洗的又透又红，嘴角略微扬起了一抹弧度....

    无意中眸光望到她嘴角那抹温柔而美好的弧度，裴亦桓的眼眸骤然紧眯，眼前纤细的身影似乎与另外一道身影一点一点的重合.....

    他的思绪有些出神，深深地凝视着莫挽，不，又像是透过莫挽在望着另外一个人....

    就连他眼中的寒冰也在渐渐消散，被一抹难以察觉的柔情所替代.....

    而一旁的裴亦风则是吃惊的皱着眉，这个后母笑起来时和左蓝姐好像，真的和左蓝姐好像！

    以前倒是没有留意过，他这会儿才发现，她和左蓝姐是有几分相似的！

    目光一转，裴亦风看向了身侧的二哥，却见他眸光微眯，脸庞上一片深沉，看不出其中的思绪...

    没有作声，他将已经到唇边的话语咽了回去，就连他都能看出两人之间相似，二哥又怎么会看不出来？

    左蓝姐一直是二哥心中的那道坎.....

    大约一个小时的时间，莫挽已经做好了四菜一汤，芹菜牛肉丝，麻婆豆腐，干煸豆角，辣子鸡，鲜鱼汤。

    虽然晚上临睡前的确不应该吃辣，但她已经好久没有吃过辣了，对无辣不欢的人来说，简直是一种煎熬！

    端起桌上的碟子才抬起头，便撞进了一双瞳孔中，深邃如海，黑如流墨，层层叠叠，像是要将人吸附进去一般......

    莫挽一怔，有些发愣的望着裴亦桓。

    他眼中没有往日的冰冷和嘲讽，有的只是深邃，柔和，犹如最华丽的流墨，还有一些她看不清的情绪....

    可他为什么会这样看着她？

    眉头皱起，她还在疑惑不解间，裴亦桓攸然收回了眸光，恢复了往常的淡漠，冰冷的扫了莫挽一眼，他起身，向着厨房外而去。

    比起方才，他的心情似乎又坏了一些.....

    “二哥，你不吃了吗？”裴亦风还在背后喊着。

    “.......”回应他的则是一阵上楼声，脚步有些重....

    莫挽只感觉到莫名其妙，但不可否认的是，他的离开能让她好好的吃一顿饭！

    “你就不怕我把你毒死？”看着自发坐下的裴亦风，莫挽哼着。

    “不怕！”裴亦风拿起筷子夹了一点辣子鸡放到口中，顿时眼睛发亮道；“果然是要抓住一个男人，首先就要抓住他的胃，恶毒的后妈，你已经成功的抓住了我的胃，我的人！你以后就是我的私人厨师了，要随叫随到！”

    “呸！”莫挽没好气地瞪了他几眼。

    结果，一桌子的菜几乎全部都装进了裴亦风的肚子，她也只是吃了些许而已，连口鱼汤都没有喝到！

    夜色越来越深沉。

    巨大的落地窗前站着一抹颀长的身影，他一动不动的站在那里犹如雕塑，手指间的烟圈却在一圈一圈向上浮动着....

    俊美冷漠的脸庞笼罩在烟雾中，似雾非雾，许久后，他缓缓地扯动薄唇流溢出了两个字；“左蓝.....”

    清晨。

    片场。

    “这就是你给我干洗之后的皮草外套？”涂抹着红色指甲油的手嫌弃的拧着皮草外套的一角，朱碧然一脸生气的瞪着莫挽.....

