
　　拔出唐刀，对着这个红毛怪砍去。

　　不超过3分钟，轻轻松松被他砍倒。

　　看看地图，清风发现在有一段距离，就能离开中层来到上层了。

　　在地图中清风清晰地可以看到怪物的数量，可以说非常地多。

　　但是清风丝毫不感到恐惧，反而莫名的感觉到了兴奋，加快了步伐。

　　十几分钟后。

　　清风来到了上层。

　　这里和下中层不一样，周围不再有巨大符文墙壁阻挡，反而是异常的空旷。

　　在这空旷的地带几乎是布满了怪物。

　　在这里已经可以看到中央的情况，中央是一处巨大的悬浮空岛，悬浮空岛的下方是一处巨大的岩浆！

　　岩浆中还有不少的怪物在里面畅快的游荡。

　　清风提着唐刀如同无情的杀戮机器一般，对着上层的怪物就是一阵砍。

　　无数的怪物都看到了于清风。

　　纷纷如同兽潮一般向他冲来。

　　清风刚刚砍死一只怪物，停了下来看着来势汹汹的怪物们，清风嘴角微微勾起。

　　也是向着他们冲了过去。

　　这可都是暗杀点啊！

　　此刻，观看直播的九州公民都将目光，看向了于清风。

　　原因很简单，清风是第一个到了上层之人！

　　本来他们因为清风看到这么多的怪物就会退走，但是没想到的是反而兴冲冲的向怪物们杀去！

　　这....

　　最为震惊的是斗鲨直播间！

　　这一幕让辱骂于子酱的节奏都停了下来。

　　“雾草，这于子酱真的是们说的漫展温柔女神，真的假的，不会是认错了吧！”

　　“实力实在是太恐怖了，面对如此多的黄金级怪物竟然不害怕，反而冲了过去。”

　　“关键是到了现在都还游刃有余。”

　　“我半个月之前还去过漫展和他拍过照片，那个时候对我的感觉就是很好相处！”

　　“说实话，我有点不敢相信于子酱是九州的叛徒，他终究只是杀了一个聂宏胜罢了，他在这一路上救出不少的同胞我们也都是看在眼里。”

　　"对，我现在开始好奇的是聂宏胜到底说了什么，为什么会让于子酱愤怒到将他击杀斩首！在我查阅的资料中于子酱是一个很好说话的人，特别在漫展的时候，几乎是来者不拒温和的和人拍照！"23sk.Com

　　在晚上议论纷纷的时候。

　　魔都，于文耀.....

　　此时的于文耀夫妇，已经来到了魔都，与其说是来到了魔都应该是刚刚下飞机！

　　本来的他听说江城被邪教盯上，可能会灭城，他们再三思考最终决定先坐上私人飞机来到魔都找自己的儿子。

　　到了魔都之后，找到了柳老师，可是柳老师说清风已经离校有一段时间了。

　　似乎是去历练了。

　　对此他们心中的担心也是放下了一点！

　　他们随便租了一个豪宅！

　　刚刚安好家，就打开了电视想要看看当前是什么情况，刚刚打开电视就看到了现在祭台迷宫的最新实报！

　　九州一台！也就是九州官方新闻频道，也是于文耀现在观看的频道。

　　此时直播着祭坛迷宫！

　　也就是在这个时候，新闻主持拿着手稿缓缓走了出来，对着镜头压抑着情感，语气颤抖的说道！

　　【于子酱，是江城最近新出非常有名的一位Cos，因为长相妖孽，声音好听很开就走红Cos圈！特别是背景，年龄，家庭都不为人所知，哪怕是名字都是假的。】

　　【就是这样的一位无名英雄，没有放弃希望，屡次拯救同胞于危难之中！破坏无数机关暗器，为同胞保证安全！】

　　【一路高歌来到了中央祭坛为了探寻真相，为了寻求希望！】

　　【哪怕是遇到了成千上万的怪物，却依然未露出胆怯！】

　　【他没有屈服！他全力以赴，他展现出了九州五千年勇者精神！】

　　【他提着刀，展现九州整整雄风！这次邪教的举动严重危害我国！我们决不屈服，我们将抗争到底！】

　　【在此宣告九州人民国家最高意志，九州绝不屈服，我们将与血雾教不惜代价抗争到底！】

　　主持的声音说出最后一句话的时候，都有些走音。

　　要知道他可是九州选择出来最为优秀的播音员，此时竟然走音，可想而知他的感情起伏！

　　主持说完后也是将画面特写提交到了于子酱上！

　　电视中，于子酱如同杀神在世！见到一个怪物就砍一个，几乎刀刀毙命！

　　于文耀越看越感觉不对劲。

　　那个大杀四方的身影种感觉似乎在哪里见到过。

　　脑海中莫名浮现出于清风的身影。

　　顿时心中一惊！

　　声音有些颤抖地对着自己的妻子说道“老婆，你...这..有没有感觉有点眼熟？”

　　“是不是我们家清儿？”

　　于母也是有些不可置信的说道“应该不是把”

　　她这话也没有什么底气。

　　他们沉默的看着那

　　在电视中大杀四方的哪位漂亮女子和他们自己的儿子是在是太过相似了！

　　同样是闭着眼睛！

　　同样是水系异能！

　　还有那七分相似的外貌！

　　几乎是一眼就认了出来，这就是他们的儿子。

　　他们有些不敢置信。

　　到底怎么回事，他不是在魔都武大好好学习吗，怎么又会江城了？还被卷入其中。

　　是什么时候回到江城的。

　　“臭小子，回去也不和我们说一声”于父说出这话，仿佛抽干了他身上的全部力气。

　　于母更是感到崩溃。

　　他们是在是接受不了。

　　"对了，直播间看不清楚，我去查查看这个于子酱，说不定只是长得像，异能像罢了。"

　　“毕竟异能者那么多，闭着已经也能看到也是正常....”于父连忙起身将自己的笔记本拿了出来。

　　开始查找鱼子酱的身份。

　　很快在一个漫展网站上一张张女装照片出现。

　　背景很明显是漫展，同时他还搜索出了保安的那个视频！

　　顿时心中也是已经百分百确定了！这于子酱就是自己的儿子于清风！

　　照片虽说不能百分之百准确。

　　但是这个保安视频他是知道的啊，当初于清风一通电话打给他，让他收购倒闭一家公司！

　　而且还是江城的一家公司。

　　他问清风，清风也是糊弄过去，他只好自己查，将公司查个底朝天都不知道到底哪里得罪了自己的儿子。

　　最后不了而知！

　　可是这个保安事件视频中那位红衣女子正是那家公司的大小姐啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六十六章,那是我儿?免费阅读。https://xs.23sk.com 