    小雀儿走出了万葬山脉，似乎脱胎换骨，重生出了血肉。

    一声凤吟动九霄，万兽俯首。

    现在的小雀儿俨然是兽中之王，可号令天下灵兽。

    “愿随帝君，生死相伴。”

    小雀儿从未想过自己居然真的可以脱离万葬山脉，欣喜若狂。

    她活着的意义，便是想如当年一样跟着顾恒生，不管前路何处，生死皆随。

    “走吧！”

    解救出了小雀儿，顾恒生接下来便是要前往墨竹林了。

    小雀儿让顾恒生站在自己的背后，翱翔九天。

    顾恒生没有拒绝，一跃而至小雀儿的背上，剑指墨竹林。

    隐约间，顾恒生的肩膀上出现了一个若隐若现的麻雀，欢快的跳动着，叽叽喳喳。

    “那好像是万葬山脉的古凤，竟然活着走出来了？”

    “浮生帝君之能，诡异莫测。

    居然连万葬山脉的法则之意都可以解除，实力通天哪！”

    “传言古凤的本体是一只俗世中的麻雀，后来因恨天剑仙而得到了点拨，有了今日之成就。

    此行墨竹林，怕是要掀起一股腥风血雨了。”

    “其实，我更加好奇墨竹林的三帝契约。

    曾无敌于一世的青帝，其坐化后的身躯竟然成为了墨竹林的傀儡。”

    顾恒生脚踩古凤，道音相随，直奔墨竹林。

    路过某处，顾恒生碰到了一个熟人。

    玉柳山圣子，秦子墨。

    “见过帝君。”

    今日不同往日，秦子墨不可不行礼。

    “圣子客气了，有何事？”

    顾恒生与秦子墨之间的关系不错，可以称得上朋友。

    “敢问帝君，此去是否为了墨竹林？”

    秦子墨直言问道。

    顾恒生点头道：“嗯，怎么了？”

    “愿帝君可以得胜归来。”

    秦子墨躬身一礼，沉吟道。

    顾恒生不语，缓缓点头。

    而后，顾恒生继续前行。

    所过之处，万物生灵匍匐，恭迎帝君亲临。

    古凤一啸，灵兽颤栗，叩头哀嚎。

    经过一段时间，顾恒生终于来到了墨竹林。

    此刻，帝路的每一处都弥漫着一阵紧张的气息，许多人的内心紧绷了起来。

    这一次，顾恒生不可能让墨竹林继续嚣张下去了。

    “开！”

    顾恒生站在凤凰背后，朝着百万里外的墨竹林弹指一点。

    呼哧——只见一抹难以形容的道芒闪过，墨竹林外面的帝阵直接横裂而开，摧枯拉朽。

    以前，顾恒生想要破开墨竹林为敌大阵极为艰难。

    这一次，不过是谈笑一挥间而已。

    “哼！”

    一道让人感到灵魂胆颤的冷哼声响起，阻断了顾恒生继续横斩过去的帝威。

    即使如此，墨竹林的帝阵也已毁灭大半了，诸多隐藏在其内的修行者现身，全都暴露在了世人的眼前。

    “那是天古圣地三万年前消失的大长老。”

    “万元楼的第七代宗主，传说他不是坐化于万年前了吗？

    怎么会出现在墨竹林了？”

    “还有很多当初纵横天下的强者，竟然都还活着，这到底是怎么回事？”

    这一次因为顾恒生出手太快，让墨竹林来不及反应，让很多的隐秘都暴露了出来。

    世间万物，都逃不过岁月的侵蚀。

    当即将看到了死亡的时候，很多曾意志坚定的修行者，都失去了初心。

    慢慢的，他们为了苟活于世，选择了一条无法回头的道路。

    如当年的九幽冥海一样，只要将出卖了自己的灵魂，就可与九幽冥海长存于世。

    眼下的情况，活在墨竹林的这些修行者，基本上都已经失去了自由，任人操控。

    “你们都曾名动天下，乃是一方星域的霸主。

    可惜了，为了活下去而选择了这一步，真的值得吗？”

    顾恒生俯瞰着远方的墨竹林等人，叹息一声。

    世人都痴傻了一般，没想到墨竹林里面还隐藏着这么多的大佬。

    从里面随便拧出一个人，都是赫赫有名的存在，不容小觑。

    “活着，才有希望。

    死了的话，我这一生的努力都将随云烟而散，怎能甘心？”

    有一人完全被墨竹林给吞噬了心神，眼眸空洞泛黑，沙哑回应。

    “死亡，真的有那么可怕吗？”

    顾恒生无法理解这些人的想法，长生真的有那么重要吗？

    “你是浮生帝君，高高在上，怎能明白我等的苦楚？”

    万古以来，多少人为了长生而堕入黑暗的深渊，成为了岁月的傀儡。

    顾恒生沉默了许久，睥睨众生。

    之后，顾恒生让小雀儿待在原地不要动，自己则是朝着墨竹林迈出了一步。

    眨眼间，顾恒生便来到了墨竹林的上空，帝威如海，让墨竹林的许多人都情不自禁的跪倒在地，毫无反抗之力。

    “昔年墨竹林多次对我出手，今日来此，了却因果。”

    顾恒生一脚跺出，欲要将墨竹林深处的存在给逼出来。

    真正掌控着墨竹林的人，到底是何人呢？

    墨竹林、死亡深渊、以及落天渊的主宰者，直到现在都是一个谜。

    不过可以确定的是，这些存在肯定都是大帝境界的人物。

    “死战下去，于双方都不利。”

    很明显，墨竹林的存在不愿意与顾恒生开战。

    或许，墨竹林不想将底牌用在对付顾恒生的身上，而是有更大的谋划。

    “你不觉得这句话很可笑吗？”

    顾恒生冷笑一声，开口说道：“当初墨竹林一再对我出手，想要置我于死地。

    现在我来了，墨竹林却想要停手，未免有些异想天开了吧！”

    “修行之途，本就充满了风险。

    现在你君临天下，我墨竹林自然不愿与你为敌。”

    墨竹林的存在传音道。

    顾恒生站在云端，一句话也不说。

    而后，他周身的气息发生了惊天的变化。

    一抹光芒冲天而起，捅破了帝路的云海，直至星空深处。

    顾恒生的右侧，出现了一柄三尺青峰。

    此剑虽为长恨，但却不是当年的那一柄剑了。

    之所以叫这个名字，是为了怀念曾经的长恨剑，不忘初心。

    “而今我已为帝，何惧你墨竹林。”

    顾恒生一语道出，提剑一斩。

    轰隆！只见一道剑芒将墨竹林的外围部分斩成了两半，并且以一种恐怖的威力席卷各处。

    

