    虽然早就有思想准备，可是李浮春的态度还是让陆睿微微有些意料之外，想不到他跟晋西的那人走的这么近，居然这么急吼吼的就找上门来。//www.  //

    陆睿对于温柔和黄文旭调查出来的内容隐约也猜到了一些，在他看来，这种事情之所以会出现，跟晋西某些地方存在的地方保护主义不无关系，地方政府的官员为了政绩睁一只眼闭一只眼，从某种程度上来说是纵容的态度。

    李浮春的办公室距离陆睿的办公室并不算远，不过一般来说领导们是不会互相窜门子的，除非是有重要事情。

    陆睿走进李浮春办公室的时候，发现他的脸色不太好看，可陆睿并没有在意，你李浮春虽然是副局长，但是按照局里面的排名来说，还要在我之后的。

    官场有官场的规矩，李浮春即便心里对于陆睿的怒气已经快要冲破屋顶了，此时却也得挤出一个笑容来。

    “陆局来了，请坐，快请坐。”李浮春站起身欢迎着陆睿，两个人在沙发上坐了下来。

    “李局有什么事情么？”陆睿坐在沙发上，四平八稳的缓缓问道：“我那边还有个会要主持，咱们长话短说吧。”

    李浮春心里面暗骂了一声小狐狸，脸上却带着笑容道：“陆局长，你刚刚到咱们局里面上任，有些情况你不了解，咱们这个局跟地方上打交道的时候比较多，地方上呢有的干部确实让人生气，不过我们也要为地方上的同志考虑一下嘛，他们在基层工作也不容易，有时候态度是急了一些，但不也是为了群众好么？因为一些个人矛盾就影响地方的工作，这不仅影响不好，而且真正误了事到时候谁能负责？”

    他这几句话听上去像是一个老同志对年轻人的劝告，可是陆睿怎么听都觉得李浮春是在指责自己不应该借题发挥。利用何明池寿宴上的那个事情往晋西派调查组。

    眉头皱了皱，陆睿看了一眼李浮春，心里面的火气可一下子就冒了出来，这个李浮春三番四次的在自己面前摆老资格不说。我陆睿大小也是食品药品监督管理局的常务副局长，部里面明确规定现在我是主持工作的负责人，难道说派一个调查组下去就变成公报私仇了么？

    更何况，陆睿对于这种地方保护主义是极为不满的，你李浮春因为跟晋西某些领导关系好的缘故，就可以选择对晋西的问题睁一只眼闭一只眼，对于别的地方的问题就大刀阔斧的进行整治。明摆着双重标准，还谈什么公平公正？

    自己身为管理局的常务副局长，又分管稽查局和药品安全司，对各地食品药品安全生产情况进行督察是分内之事，即便你李浮春有意见，又或者是晋西的某些人神经过敏，那也是没有办法的，再说了。一个调查组就让你们心惊肉跳的，居然还想着扣帽子解决问题，真以为陆某人是泥塑的木雕么？

    “李局长。我不太明白你的意思，你觉得我哪里的工作做错了，希望你能够具体一些指出来。”陆睿端起面前的茶杯抿了一口，看向李浮春淡淡的问道。

    “晋西的调查组你……”李浮春张嘴就说了出来，话说到一半却猛然间意识到不妥，不由得深深的看了一眼陆睿，这个年轻的副局长不简单啊，明知道自己指的就是晋西的事情，可是他还是这么问了自己，分明就是让自己主动把事情说出来。

    最关键的是。两个人虽然级别都是食品药品监督管理局的副局长，可是实际上陆睿却是主持工作的常务副局长，可以直接向兼任局长的卫生部副部长高杰希汇报，李浮春现在说出这样的话来，味道一下子就变了，就变成陆睿上任向下面派出调查组。触动了晋西和李浮春的敏感神经。会让上面的领导认为李浮春很紧张，紧张什么？难道说晋西真的有大问题，有什么不可告人的问题？否则陆睿不过是派了一个调查组过去，居然让堂堂晋西的领导和李浮春这个管理局副局长如此紧张？

    尴尬的端起茶喝了一口，李浮春咳嗽了一声，却没有说什么。他也是机关里面的老人了，脑子自然反应极快，话一出口就发现了里面微妙的东西，只是想不到陆睿居然给自己设了这么一个局，一时间倒是不知道该怎么开口了。

    本来他并没有想太多，对晋西的事情李浮春了解的其实不深，他又没去过晋西，只不过是因为老领导的拜托，所以才一听说陆睿往晋西派的调查组四处调查晋西医药卫生行业的问题，所以才过问了一下。他开始是把电话直接打给了黄文旭，没想到黄文旭认准了陆睿的交代，在调查结果出来之前，一点口风都不透露给李浮春，这让李浮春心里面顿时对陆睿有些不满起来。

    从一开始，李浮春对于陆睿的印象就十分的不好，在他看来，这么年轻就做到这个位置，陆睿十有八九是靠着背后的关系才爬上来的，至于履历上所说的地方工作成绩，李浮春是有些嗤之以鼻的，他一直在部委工作，本身就觉得地方工作是简单的。再加上陆睿抢了他原本认为十拿九稳的常务副局长位置，这让李浮春心里面很是不爽，总想着找机会跟陆睿过过招。

    现在晋西的这个事情机会来了，他就没多顾忌，可结果不仅没有敲打到陆睿。他自己反到差一点阴沟里面翻船，被陆睿倒打一耙的语言陷阱给套了进去，怪也只怪他太小看陆睿这个年轻人了。

    犹豫了一下，李浮春在陆睿似笑非笑的眼神当中，无奈的说道：“陆局长，不是我多嘴，您要知道，晋西是咱们国家医药生产的大省，有很多国家重要的医药企业，他们涉及了不少项目，这个项目的实施、审批、投资都得抓紧，另外，和我们一起配合的还有科技部和财政部，大家一起联动，我们一方拉后腿，地方上的同志抱怨多，专家们寒心，那不就都弄得不愉快了吗？”他这番话，就已经没有了最开始那种盛气凌人、倚老卖老的架势，反倒是多了很多尊敬和解释。

    陆睿微微一笑，果然这部委和地方不太一样啊，干部虽然善斗，可却没有那股子锐气，人就是这样，人善被人欺往往是真理，自己在应对方式上加点火药，别人就多分耐心，这一点竟然连部委都不能免俗。

    “我明白李局长的意思，不过既然我们连续收到关于晋西医药行业存在问题的举报信，我看就算是为了晋西同志们的工作负责，也应该派人调查清楚这个事情，如果没有问题的话，咱们的调查也可以为他们证明澄清一下。”陆不咸不淡的对李浮春说道。

    李浮春一滞，就听陆睿继续说道：“不过李局长既然这么说，看来是晋西方面的同志有些疑惑了，这样吧，我回头跟黄文旭打个电话，让他请晋西卫生厅和食品药品安全部门的同志协助一下，这样应该没问题了吧？”

    李浮春看向陆睿，眼睛微微眯起，心中却暗暗点了点头，陆睿足够聪明，刚刚这番话既保住了管理局的面子，也让晋西方面过得去，软硬火候拿捏得恰当，既让人不敢轻视又不露太多锋芒，一看就是深谙为人处世之道的人。

    “既然陆局长这么说，我看也应该好好的调查一下。”李浮春自然不会多说什么，自己毕竟还是管理局的人，总不能明目张胆的反对陆睿的决定吧。

    从李浮春的办公室出来，陆睿的嘴角微微泛起一个弧度，露出一个意味深长的笑容，看来晋西还真是存在问题啊，否则不至于一个小小的厅级调查组，就让晋西那边大动干戈的居然找上自己，不过既然自己打草惊蛇的目的已经达到了，那就没有必要再藏着掖着了。

    黄文旭对于陆睿给自己打电话还是很忐忑的，毕竟前几天李局长打电话，被自己推到陆局那边去，不知道陆睿心里面是怎么想的。

    黄文旭带着调查组下来快半个月了，温柔那边暗中进行，他这边在明面上，两边同时进行，至于有多少进展，除了调查员和温柔之外，就只有黄文旭听说了一些，对于这些问题他思考的是究竟会引起什么，毕竟光看眼下掌握的东西，足够让一个行业产生震荡。

    “陆局……”

    在得到陆睿电话，率队返回京城的第一时间，黄文旭就急匆匆的来到了陆睿的办公室，一进门却不知道该怎么和陆睿说。

    看到黄文旭急匆匆的样子，陆睿微微一笑，忍不住敲了敲自己面前的茶几，指了指办公桌前的沙发道：“老黄啊，我正要找你呢。”

    黄文旭一怔，不知道陆睿要跟自己说什么，就听见陆睿轻轻的笑了笑道：“老黄啊，你觉得自己在稽查局工作了这么久，有没有什么不足的地方？”

    心中颤动了一下，黄文旭看向陆睿，颤声道：“陆局，这是要调我走么？”