    不过凳子回来以后，苏翰还是找人加工了一下。在凳子中间做上一人宽的横档，这样不但可以防止有人躺下睡觉，还可以提高上座率。

    接下来他又定做了一个靠边站的广告牌专门用来写电影片名的。

    由于找人代笔还要花钱，苏翰由自己亲自来写。

    苏翰的写字水平一般，但也不算那种特别难看的。但问题是些广告牌需要毛笔字，所以还要先练一练才行。

    当苏翰摆好笔墨在纸上开写的时候。

    写了没有几笔。

    ……

    【书法水平+1】

    ……

    苏翰收到了讯息提示顿时是一愣！

    他发现自己的属性当中多了一个书法天赋，而且已经有了一点。

    难道是！

    苏翰急忙继续在纸上书写，但他感觉自己的书法水平，好像比之前提升了一点。虽然只是一点点，但凭借着超级大脑他还是能感觉到的，似乎是下笔线条比之前更好了。

    接下来苏翰不停的练习……他的脑海中时不时会出现书法水平+1的提示。

    当他的书法天赋超过了50的时候，苏翰感觉自己的字已经写的很好看了，根本不像是刚刚学些毛笔字的样子。

    苏翰来了继续写，当书法天赋过100以后，增长的就慢了下来。他一直写到母亲快要下班了，才终于升到了200。

    不过这个时候苏翰感觉自己的毛笔书法功底已经有了大师的水准。

    看来这系统还真是够牛逼的，连学习的技能都能量化积累。

    ……

    广告牌子做好以后。

    母亲这边也终于传来了好消息。

    电视机和录像机到货了。

    说开店的一切准备工作都已经差不多了。

    接下来就是办理营业执照了。

    本来苏翰想要自己先看几天。

    但袁美霞不放心，打算请几天假，帮着看店，以免苏翰照顾不过来。

    苏翰精选了几部经典的新片和老片，作为开业用片。

    本来袁美霞想要找单位的同事来帮忙写片名。

    苏翰却亲自来写。

    写的自然是十分的漂亮。

    袁美霞也没想到自己儿子写字居然这么好。

    不得不说儿子的厉害绝对是超出了她的想象。

    ……

    营业执照下来的第二天。

    苏翰母子准备好了鞭炮。

    县城内第一家的【龙翰录像厅】就这样开业了。

    谁又能想到这个未来横跨制造、能源、IT、电信几乎所有重要工业科技领域巨无霸公司。

    开业的时候仅仅是一个录像厅而已。

    想想还真是有点不可思议。

    ……

    接下来几天。

    龙翰录像厅的火爆程度超出了袁美霞的想象。

    由于苏翰选择的电影都非常的经典，哪怕是掺杂了部分老片，看录像的人几乎是络绎不绝。

    第一天录像厅的收入就高达八十块！

    第二天就来到了一百二！

    第三天就上了一百五十元。

    袁美霞当然是感觉是无比的震惊！

    本来之前苏翰给她画大饼的时候，她还有点心里没底，生怕儿子吹牛逼。但当真看到这么多收入的时候！她才感觉到儿子说的非但一点不夸张，还略有不足呢！

    ……

    接下来的日子！

    龙翰录像厅每天的收入都在一百五十块以上。

    当然，这也和录像厅的所在位置，还有座椅上都被苏翰加上了横档有关。

    毕竟等火车的人流动性大，而且座位有了横档，没办法躺着。虽然不少人心下对苏翰的这种行为有些不满，但苏翰可不管那些，作为县内的第一家录像厅，物以稀为贵，爱来不来。

    袁美霞下定决心办理停薪留职，打算将全部的精力都放到录像厅上。

    毕竟这里一天赚的钱！

    比自己两个月赚的都多。

    既然如此谁还累死累活的干那些不赚钱的工作呢！

    苏翰当然乐的看到这种情况出现。因为自己很快就要上学！到时候根本没时间管理录像厅。虽然雇人也能做下去。但现在没有收银系统，也没有监控系统，雇外人很容易被人中饱私囊。所以母亲来看店才是最好的选择。

    ……

    一个月后。

    时间到了开学的日子。

    苏翰骑上了自行车来到了自己的母校。

    县第二中学。

    未来的县二中会改成高中，不过那都是高中扩招以后的事情了，，现在还只是初中。

    苏翰在校门口的新生名单上找到了自己的名字。

    和以前一样。

    自己还是在一年五班。

    苏翰沿着记忆的路线很容易就找到了自己的班级。

    教室内人不算多。

    虽然现在众人都不认识，但苏翰凭借着记忆提取功能，还是能准确的叫出每个人的名字，想想还真是挺不可思议的。

    苏翰找了一个靠窗的位置坐好。

    看着校外走动的人流！

    苏翰感觉是十分的兴奋。

    哈哈！

    我胡汉三又回来啦！

    ……

    随着时间的推移！

    房间内的人是越来越多……之前都是一个人一组座位，到后面就只能和别人往一起凑同桌了。

    一个男生进入了教室四下看了看！

    转而向着苏翰走了过来。

    “喂！同学！我可以坐在这吗！”

    苏翰转头看了看说话的男生！顿时是一笑：“没问题！”

    苏翰知道对方的名字。

    对方的名字叫潘驰，当初在学校算是自己的好朋友之一。因为两人的学习成绩都在班里吊车尾，有很多共同语言。虽然对方最后也没考上高中或者中专，但由于对方的家里条件不错，进入社会以后做了点小买卖，赚了点钱，过的还算不错的，起码人家不缺钱！

    “我叫潘驰！一小的！”潘驰笑着伸出了手。

    “苏翰！二小的。”苏翰笑着回握了一下。

    潘驰道：“其实我本来应该去三中。但我父母说三中不好，社会痞子多。所以找人给我报的二中。”

    苏翰点了点头，其实这个时候对学区管理的没那么严，还是有很多操作空间的。不过他也知道二中是什么底细。所谓的强也不过就是有个强势一点的教导主任而已！实际上管理的也是乱七八糟。

    苏翰道：“其实二中的情况也差不多！没比三中强哪去。”

    “我也是觉得没什么区别！主要是我父母想的多。”

