    州，自古皆为四战之地，从刘项相争到今天，两千年饱经战乱，当地的人民早就积累了丰富的应变经验。/首/发南京保卫战一开始，徐州极其附近的居民就开始外逃。尽管南京保卫战胜利的消息也没能阻止他们的外逃脚步。

    络绎不绝的外逃人群让徐州的市面变得有些萧索，街上行人脚步匆匆，暖和的春风吹在人身上依旧冰凉冰凉的。

    不过最近徐州市民安心了不少，徐州附近出现大批军队，连附近几个县都住满了，市民们私下里估计总数有几十万，这些部队给市民增加了不少话题。

    “…我瞧，老天爷，一溜大炮，远远的看不到头，小鬼子这次可要倒霉了。”

    “我听说次率部队来的是南京守城的庄继华，小鬼子在南京吃了他的大亏。

    ”

    “那南京一了吗？”

    “这你就不懂了，这叫以啥，时间，报上说了的。”

    “以空间换时，剃头三，你认得字吗？知道上面写的啥吗？”

    “这你就不知道了吧，街天都有读报的，学生娃们，每天都在街上读报，我不识字，他们识呀。”头三一边在别人脑袋上忙活，一边与人闲聊，倒不怕把别人的脑袋剃坏了。

    “来。来了。”一个小伙子急匆匆地从门外冲进来。

    头棚里地人刻跑到门外。从街地那头过来十几匹马。这些马走得不快。很悠闲地在大街上散步。

    “谁呀？你们过？”

    “看军装。除了李司令外。谁官大就谁。”

    那群马慢慢走近。可观看地街坊们失望地发现。很难分清谁是他们要找地目标。这些人穿着都差不多。远远地军衔根本看不清。

    “庄司令。旗开得胜。再造大捷！”忽然有人大声叫道。

    突然出现的声音，让马群中几个士兵警惕的望向这边，中间的一个军官却毫不在意的向他们挥挥手，人群一下热闹起来。

    “教训教训小鬼子！”

    “庄司令！打日的！”

    “庄司令！杀光小鬼子！”

    “弟兄们，回来徐州父老给你们摆庆功酒！”

    一个军官策马走出人群，在众人面前勒住马，马上军官抱拳向众人施礼：“感谢诸位父老乡亲，保卫徐州，光靠军队是不够地，还需要大家的群策群力，我们一起在徐州再给小日本一个教训，好不好！”

    “好！***小日本，只要敢来，打他***！”

    “徐州是我们的家，保家卫国责无旁贷！”

    “庄，只要您一句话，没说的！”

    …

    “文革，我在这大街走了一个多月，没见百姓如此激动，情绪如此高涨。”

    庄继华回到队伍中后，李宗仁微笑着对他说。他一到徐州就发现，徐州市内人心惶惶，市面萧条，大批市民外逃，为了稳定人心，他就每天骑马逛街，这样逛了将近一个月，外逃的人才减少了，不知道是能逃的人都逃走了，还真是他巡街的效果。

    “只要我们多打胜仗，民众的情绪还会更高。”庄继华淡淡地说。他是前天赶到徐州的，蒋介石离开蚌埠后，他没有立刻启程到徐州，而是继续留在蚌埠组织总结。

    这是庄继华的老习惯，每次战后都要搞总结，从士兵个人战术到班排连战术，各级都要总结。南京之战，包括了防御进攻两方面，这两方面都要总结。

    总结还没完，从四川来的十万新兵也到了，这批新兵迅速补充到部队；说来这十万新兵能安全送到花费地心思可不小，沿途打这批新兵主意的可不少，幸亏到武汉后，与新三十八师和新二十二师结伴而行，其次这些新兵都愿去四川出来地部队，这才安全走到。

    补充新兵后，庄继华又布置了新兵训练，要求各部队尽快把这些新兵训练出来。做完这些之后他才启程到徐州。

    “是呀，你在南京与日本人交手，对日本人的战术怎么看？”李宗问边向四周打量，四周民众情绪依然很激烈，他随意的挥挥手，答复民众的欢呼。

    从剃头棚爆发的欢呼在这条街上扩散，沿途的商贩行人都在向这群军人欢呼，四周负责警卫却绷紧了神经，一手摸在腰间地驳壳枪上，把群众拦在马队之外。

    庄继华面带微笑的向四周频频点头，人群更地声音太大，李宗仁的话他没听出清楚，自顾自地说：“南京和淞沪消灭了十多万日军，如果我们再打几个这样的消耗战，日军地攻势就必然放缓，兵力不足的矛盾就更加突出，也就无力发动大规模进攻了。”

    “淞沪南京我们消耗的兵力也同样多，当年你建议广西搞预备役，我们搞了十年，成功建起了预备役，你在四川也搞了预备役，可中央却没有，部队消耗补充

    ”李宗仁叹口气说，不过看到眼前的场景，他依然

    庄继华这次听清了，他也只有叹口气，在蚌埠时他也向蒋介石建议尽快在全国其他地区建立起预备役，蒋介石虽然同意，但却又把这件事交给民众训练部，天知道，陈公博什么时候能建起，其实在他心中，最好人选是邓演达，但这个话却暂时无法向蒋介石说。

    出了这条街，总算安静了一些，李宗仁又提起日军的战术，庄继华说：“日军的战术其实很简单，充分发挥他们的火力优势，比较而言，日军的进攻战术更灵活一些。不过总体来看，日军的战术都比较呆板，进攻时不是波浪队形就是后三角队形，防守时，土工作业较差，战壕和碉堡构筑不够坚固。不过日军单兵战术很很强，士兵经过严格训练，枪法精准，白刃格斗能力很强，一对一单兵格斗，取胜的大多数是他们。”

    “日军军官的战术意识~强，即便是低级军官也能根据战局发展作出战术调整。日军士兵作战精神极其顽强，即便面临绝境，也不放弃抵抗。溧水反击时，我们突破了两翼，但却两翼的残存士兵死死拖住，以至未能及时围歼上野。”

    李宗仁脸上带着轻松的笑，心中却很，中**队的训练根本无法与日军相比，津浦路这一仗难打呀。

    可转念一想，既这样那他们怎么打垮日军地呢？

    “文革，对付日军有什么诀没有？”李宗仁问道。

    “就战术而言，御时构建大纵深防御体系，战前的土工作业功课要做足，战壕至少要修五道，阵地内要建防炮洞。山地防御中，在日军进攻时，主要兵力要隐藏在反斜面。此外还要注意一定要在手上保留一支预备队。在进攻时，集中炮火首先打开突破口，乘胜扩大突破口，其次特别注意发挥冲锋枪和轻机枪的作用。”

    庄继华侃侃而谈，李宗心中却苦笑不已，你们四十九集团军的装备好，可以打这样的战，可其他部队呢，根本没法打这样的战术。

    不既然你的几十万军队都到了第五战区，有了这批精锐之师，应该有能力与日军较量一番了。

    回到司令部，参长徐祖贻正在房间里心急火燎地，看到他们回来，急忙迎上来。

    “李司令，庄副司令，韩复从德县退了，而且还放弃了陵县、宁津、乐陵，只留下惠民，主力回撤到黄河南岸。”

    李宗仁和庄继华都同时一愣，韩复怎么撤得这样快，李宗仁皱着眉头，抬步作战室走去，边走边问：“敌情有什么变化吗？日本人是不是增兵了？”

    庄继华心中疑惑，日本人按理不会这么快就发动进攻，难道华北日军想撇下华中日军单独行动？可他随即又否决了这个判断，经过南京之战，日军不该这样大胆。

    “没有变化，第十师团刚在天津登陆，第五师团还滞留在上海，当面日军兵力没有变化。”徐祖贻说。

    李宗仁停下脚步，转身看着他，徐祖贻苦笑着摊摊手，庄继华说：“韩副司令前段时间打得挺好，山东军民赞誉四起。”

    “文革，你刚来，这韩副司令呀…，。”徐祖贻叹口气，他在第一次长城抗战时就与庄继华有过接触，私下里很是佩服这个年青的副司令的韬略，长城抗战能打出那样个结果，全是他运筹帷幄的功劳。只是没想到在自己在第五战区当参谋长，他也到第五战区当副司令，俩人可以再度携手。

    “怎么？”庄继华心中咯噔一下，难道韩复不服从命令，有保存实力的举动，这还是第一次遇上。

    无论是淞沪，还是南京，参战的地方部队和中央军都没有保存实力的念头，无论桂系的二十一集团军，还是川军二十四集团军，军五十七军，刘建绪的湘军，都毫无保留的投入全力，各地方实力派首领也全力支持。

    如果韩复为保存实力，不服从命令，那津浦路防御战就很难打了。

    “德县附近原是日军第十师团占领，第十师团调走后，德县，陵县，宁津等地只剩下一个守备队，总共只有两个大队，另外还有部分伪军，兵力十分空虚，日军将主力放在德县，其余几个县全是伪军，韩复发起反攻，这些伪军就放弃县城逃到德县，所以几乎是一枪未放就夺回了几个县。”

    听完徐祖贻地介绍，庄继华这才恍然大悟，所谓鲁北大捷的真相原来这样，难怪以三集团军的七八万人马居然拿不下德县，恐怕韩复根本就没看到德县城墙。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">