    陈蛊扫了眼下方蜷缩在峡谷里，满是惶恐的精灵族随意道：“都杀了吧，留一些长得好看的，给兄弟们当战利品了，再留十几个塞在万族观光园里去。”

    “对了。”

    他停顿了一下继续道：“以后万族观光园里，每一个种族面前，都会有一块牌子。”

    “上面会记录着该种族的名字，以及基础习性，和种族能力。”

    “并用红色字体，标明造成最多击杀的青龙帮帮众名字。”

    摇了摇头，轻笑了起来。

    “如果你们想，日后带着你们后辈，让孙子看见自己爷爷的名字出现在某个种族的牌子上，那就现在尽量多杀一点吧。”

    “白老，你在一旁负责统计，注意看着，看看是谁击杀精灵族族人，击杀的最多。”

    “日后将这个人的名字，刻在万族观光园里的精灵族牌子上。”

    “嗯？”

    陈蛊眉头微微皱起，扫视了眼四周，没见白老身影，随后随手打开小世界漩涡，将胳膊神了进去，将浑身满是爪印的白老抓了出来，放在空中，又重复了一遍。

    “白老，你在一旁负责统计，注意看着，看看是谁击杀精灵族族人，击杀的最多。”

    “日后将这个人的名字，刻在万族观光园里的精灵族牌子上。”

    话音落下。

    旁边的阿蛇独眼龙两人瞬间亮起。

    看起来这只是一个只有象征意义的行为，但两人瞬间就从这段话中嗅到了一丝权力重分配的气息。

    蛊哥总是会老的，他们也是会老的。

    等他们老后，蛊族的格局如何延续。

    以前没有答案，现在有了。

    自然是在万族观光园的种族牌子上，拥有更多登牌数的。

    独眼龙从怀中将大刀拎了出来，眼中闪过一丝兴奋，盯着下方强行举起手中武器准备反抗的精灵族族人，忍不住咧嘴笑了起来。

    其实很好理解。

    就相当于，立功升爵，蒙阴子孙一样。

    只要在一块牌子下留下自己的名字，便可以蒙阴至少三代子孙，至于三代之后，就没办法了，儿孙各有儿孙福。

    随后独眼龙没再有一丝停顿，怒吼了一声后，便神情激动的拎着大刀，在空中辟出漫天刀光几近遮天蔽日一般的朝下方峡谷中劈砍而去。

    正准备也冲去的阿蛇，看见独眼龙这架势，忍不住叹了口气破口大骂道：“你他妈又藏拙，你就藏着吧，草，你他妈都武帝了，藏着还有什么用？”

    “还能扮猪吃老虎不成？”

    他从未见过独眼龙可以，同一时间辟出几近遮天蔽日的刀光，赫然有种要一人灭一族的架势。

    很显然。

    以前，独眼龙又藏拙了。

    好像从小世界夏国的京城开始，独眼龙就会藏拙，那个时候藏拙可以理解，给敌人来个出其不意嘛。

    可问题是，独眼龙现在都武帝了，竟然还藏拙。

    简直难以理解。

    就像一个穷人突然暴富，将家里财产全部藏起来，怕被小偷偷走，这种患得患失的心情是可以理解的。

    但一个富可敌国的人，整天将家里的财产全部藏起来，说怕被小偷偷走，就有点难以离谱了。

    什么位置，该思考什么事情。

    没有哪个富可敌国的人，会考虑万一家里进小偷了怎么办。

    很快。

    在独眼龙毫不停歇的架势下，那漫天刀光像是冰雹一般，朝下方雨点般砸去。

    阿蛇轻叹了一口气也无奈的加入了战场。

    一旁刚刚返回的20个武帝，看见独眼龙突然大发神威一时间有点懵逼，根据他们对独眼龙的理解，这是个宁愿抱着老婆唠家常，也懒得提刀的人。

    怎么今天突然就这么积极，这么卖力？

    这其中没有隐情是不可能的？

    他们没敢去问蛊哥，但却将站在空中的白老齐齐围了起来。

    白老面无表情的扫视了周围这群人，没有第一时间开口讲话。

    他有很多话想讲。

    比如蛊狼给她的小老婆举办了一个隆重的葬礼，完事儿还将他拉去守墓了。

    又比如，那个小老婆不知道为啥又突然活了，活就活了但不知道为啥肚子也大了。

    或者是，蛊狼突然冲来，将他扑在地下，神情狰狞的嘶吼着，怀疑他把蛊狼绿了。

    然而，他知道这群人并不想听这些破事儿。

    沉默了一会儿后的白老轻叹了一口气，盯着自己身上的狼爪印嘴角微微抽搐了一下，望向周围一群武帝，没好气的开口道。

    “蛊哥说，将击杀精灵族的最多的人，记在万族观光园的种族牌子上，让我统计下谁杀的最多。”

    “不要问我万族观光园是什么，我也不知道，我才刚出来。”

    “不过——”

    他指向独眼龙的背影，幽幽道：“应该是个好事儿，毕竟你们看看独眼龙的状态就知道了，那家伙除了在自己婆娘身上，很少有这么卖力的场面。”

    “连独眼龙都这么卖力了，就意味着是好事儿没跑了。”

    “没别的事儿，就快下去吧，我给你们统计着。”

    这群武帝对视了一眼，没有人多说一句，齐刷刷的就拎起武器冲了下去。

    20多个武帝，齐齐以最强攻击，攻向一个种族。

    还是在峡谷这种，几近无法逃跑的地形。

    那将是一副历史都忍记载的惨案。

    画面一度极其血腥，然而白老此时并没有在意这个。

    而是将身子看似不经意的，朝蛊哥旁边靠近，也没拍掉身上的蛊狼爪印，反而先是有意而为一般，将身上的爪印有意无意的凑到蛊哥的视线范围内。

    他准备告状了。

    蛊狼这次欺人太甚了，他不信蛊哥可以任由蛊狼如此放肆。

    毕竟他怎么说也是青龙帮的四当家，是蛊族最重要的一员，真要摆开了说，那嗷呜族也算是异族了。

    但告状也是门有学问的事情。

    不可能直接上前开口说，蛊哥，蛊狼欺负我。

    这样一方面会显得他无能，二来会将蛊哥架在原地，进退两难。

    最好的方式，就是让蛊哥主动问出口。

    然而——

    白老面色微微焦急的在蛊哥面前不经意的扭动着胸口，蛊哥今天好像视力不太好。

    怎么现在都没看出来呢？

