    　　两人回到王伯青的院子，现在已经和之前相比面目全非，仔细的看了看这废墟，这让王伯青的这个自爆，直接把能毁掉的全都毁掉了。

    　　唐羡安有些心疼的说道：“不管是大力金刚掌还是那门炼体功法都是不俗的武功，可惜了真是可惜了。”

    　　林陌揉了揉眉心，很显然刚才吞噬对方的精神力可不是那么好受的，下次自己就是吞噬也要有选择性的，否则真会把自己逼疯，就这样在吞噬了王伯青大约六成的精神力后，自己目前就已经达到饱和了。

    　　唐羡安也看到林陌脸色并不好，虽然不清楚林陌用了什么办法，但是当时击杀王伯青时，耗损必然不低，不由咂舌道：“你这可是杀了一个后天圆满的高手，如果让其他人知道，相信你人榜都能踏进前三十了。”

    　　林陌摇了摇头说道：“我还是很有自知之明的，第一是因为我们偷袭，而且因为你为了我吸引大部分对方的注意，其次他有致命的弱点，恰好我能克制，如果换做别的后天圆满高手，可能几招我就死了。”

    　　林陌制止了唐羡安下面的问题说道：“我现在情况很不好，之前云管家在金阳城还有个住处，我们先去休息会吧，刚才声音那么大，一会官府的人也好到了。”

    　　唐羡安点了点头后，两人一前一后到了云中青的隐蔽落脚点，林陌以自己精神力施展过度，急需休息为由，先行进入房间。

    　　进入房间后的林陌不由双眼一眯，因为他发现吞噬了王伯青的精神力后，还有大部分的记忆，比较可惜的是大力金刚掌并不全，不过那门炼体功法的完整版倒是有，而且他也知道王伯青这身功法的来源。

    　　是王伯青在年轻的时候遇到了一个身受重伤的和尚，再把他诱骗一番，然后下毒击杀后，才发现死去的和尚竟然是佛家三寺中密宗昙花寺中的和尚，在搜寻到这几本秘籍后，王伯青细心地处理好所有痕迹，因此也躲过了前来搜寻真相的密宗昙花寺的僧人。

    　　林陌定下心神，把那么炼体功法完整的抄录出来，经过系统扫描后，一脸震惊。。

    　　“叮，发现秘籍扫描中，经扫描，恭喜宿主得到二星半残缺功法《金钟罩》”

    　　金钟罩的大名真是可以说是谁人不知谁人不晓，作为前世少林的四大神功之一，一代武学宗师达摩感到之前所创的童子功未臻于圆满极境而创出的第二套绝世武学。

    　　金钟罩为一套内外兼修的无上神功，共分为十二关，每一关都比前一关练起来更为艰难，修练者若能闯过十二关，必定天下无敌!

    　　金钟罩，号称天下防御第一，第十二关圆满之后，不仅金刚不坏，而且不怕水火毒药，更能不眠不休，功力源源不尽，堪称神奇至极。即使未达元满之境，金钟罩具备受攻击时反震的能力，越是关数高，同样的护体能力就越是强悍，对敌时，对敌方攻击的反震力也越强。

    　　让林陌心痛的是，自己的是残缺版的，竟然只能修炼到第六关，距离第十二关简直远的没边了，看样以后自己可以考虑去打劫一下密宗昙华寺的和尚了。

    　　金钟罩共分十二大关，每关循序渐进。功成后天下无敌傲视武林。

    　　第一关：练习运气吐纳，令全身经脉畅通无阻，培养体内真气运转，若遭击打，可减低一半痛楚。

    　　第二关：内劲及护身气功渐渐形成，体内真气亦渐深厚，能保护腑脏不易受伤。

    　　第三关：以鞭棒等武器击打练者，打得越重，练的速度越快，令肌肉产生强大的抵抗力，毫不觉痛。

    　　第四关：先用钝口的刀剑劈斩，渐而转趋锋利，当利刃只能劈伤皮肤而不损肌肉时，方算成功。

    　　第五关：专修内劲反震，棍棒打来的力度越大，练者的反震力越强，甚至硬生生震断对方的兵器。

    　　第六关：练成者已属一流高手，任何尖锥锋刃难伤，除非刺中练者的罩门、双目、双耳、口、下阴或重要穴道，方能致死。

    　　至于后面的自己也不知晓了，不过前五关明显是外功，对自己虽然能起到炼体的效果，但是对实力的增长并不大，不过第六关已经达到了内外兼修的地步，因此对自己的好处还是很明显的。

    　　林陌再简单的翻看了一下金钟罩，并且在系统的帮助下，几次吐纳，很快的就达到了金钟罩的第一关，不过现在还有许多事要去做，只能放下了继续修行的想法，同时看了下自己的支线任务，除了一个人榜的支线任务外，自己的有仇报仇特殊支线也达到了（1/7）

    　　林陌满意的点了点头，出门后直接叫上唐羡安，当天就从金阳城离开，准备回到炎阳城。

    　　同一时间，张治卫最近可是意气风发，不仅林陌不在插手张家的事，还给了自己一本精神秘术，在自己拿出这本精神秘术后，张家的高手包括张炎张阳都倒向了自己，而且自己在修炼后，进步速度一日千里，同时对权势的欲望掌控更加强烈，不过他也清楚林陌迟早要走的。

    　　等到林陌灭掉其他家族，他就可以带领张家成为天木域唯一的大家族，到时所有的资源都归自己享用，甚至自己都有可能进入到梦寐以求的先天境界。

    　　这时张治卫的一个心腹闯进了张治卫的屋子，看到张治卫立刻十分焦急的说道：“长老不好了，淮阴剑阁的人来了。”

    　　张治卫撇了他一眼说道：“慌什么慌，淮阴剑阁好歹也是正道，难道还能灭了我们不成，走吧，跟老夫去看看，这淮阴剑阁来这是要干嘛。”

    　　这心腹看着一脸沉稳的长老，不由惊叹道，怪不得他能当长老，就这份泰山崩于前而色不变的气势，甩了自己就有八十条街了。

    　　张治卫确实不担心，毕竟早就从林陌那里知道这件事了，而且他现在信心十足，只要把这两位招待好，然后请走就可以了，比起那些家族要好对付的多。

    　　				

