
　　“落！落！落！”

　　施展了一个千斤坠，其实滕青山都猜错了，那不是外家罡气也不是先天真元，而是神力，施展开来便可以分水而下，水火对于萧寒来说那就和回家差不多，迅速的下坠，这水潭之中温度低，却也意味着蕴含的寒冰元气充足，刚好助他修行。

　　太阴之力自然难得，可对于水的掌控来说，并不比他对火的掌控差，水火相互印证倒是让他的进境很快。

　　水潭极深，转眼间，下落了上百米，水下环境幽邃，不时能看到一些石头的反光，这水深水压还有恐怖的寒意，普通的鱼虾根本就无法生存。

　　“好冷！”萧寒全力汲取寒冰元气，也不禁打了个哆嗦，随着不断的深入，现在的温度纵然是他都有些难以忍受，若不是身体强横，只怕早就热量流逝彻底完犊子了。

　　脚下传来了阵阵的温热之感，暗紫色的石头在幽邃的水底显得格外的明亮。

　　“这就是万年寒铁！哈哈啊，果然是好东西！”萧寒露出了笑意，连忙捡起了几块石头放好。

　　这可是好东西，紫光寒铁，又名万年寒铁。

　　千年寒铁都是难得一见的天材地宝了，万年寒铁更是难求，这矿石虽然不大，但分量足的很。

　　萧寒装了六七块，得有上千斤重了。

　　这东西只需要在打铁的时候稍微放一丁点就能锻造出削铁如泥的神兵利器。而他，需要这种材料打造传说中的破虚箭。

　　忽然，一股腥臭气息传来，深潭之中，一尊身长二十丈的庞然大物猛然袭来。

　　“吼！”

　　“不好！紫光蛟龙”

　　紫色的鳞片，水桶一般的腰肢，巨大的体型，好一个庞然大物，而且他的脑袋上已经生出了双角。只是尚未有龙足化出，只能算蛟，而不能算龙。

　　萧寒撑起真罡，身形一晃，想要脱身，还是晚了一步，因为那紫光蛟龙的血盆大口已经咬住了自己的元气护罩。

　　“吼！”

　　紧接着一股冰冷的灰雾传来，自己的元气护罩竟被冻结了层层坚冰。

　　“得！这下真变成了球了！”

　　“咻！”

　　粗壮的尾巴抽打在冰球之上，萧寒立刻借助这股力量逆冲而上。紫光蛟龙那里会放过这样的玩具，身形一窜，竟再次冲到了冰球的上方，竟是要玩龙戏珠的游戏。

　　“开！”萧寒可不会坐以待毙，神力爆发，狂暴的力量爆发开来，瞬间震碎了外界的坚冰。

　　身形一晃，犹如鱼龙百变，划出了一道优美的痕迹，逃脱了紫光蛟龙的袭击。

　　“吼！”

　　心爱的玩具丢失，紫光蛟龙那里肯就这样放过他，身形一震，再度袭来。

　　“快！快！快！”

　　在水下根本施展不开，连着力点都没有，萧寒也不傻，绝不恋战，连连逃遁，三千雷动，玄奥无比，暗合自然之道，速度之快，竟是比紫光蛟龙还要快的多。

　　“轰！”

　　转身，猛然轰出一拳，霸道的拳劲砸在紫光蛟龙的鳞甲上，打的紫光蛟龙一个趔趄，萧寒也凭借着这股子冲击力，彻底冲出了寒潭。

　　“沧！”

　　宝剑夺鞘而出，随即迸发出恐怖的寒芒。

　　“吼！”

　　紫光蛟龙果然追了上来，不过下一个，迎接他的却是漫天剑光。

　　“蹭蹭蹭！”

　　剑气打在紫色的鳞片上，蹭出了道道火星。

　　“我嘞个去！这么硬！”萧寒立刻意识到自己低估了这恐怖的妖兽，妖龙紫渐，几乎是虚境神兽之下最强大的存在。紫光蛟龙可是他的后裔，而且这一身鳞甲就是天然的防护。

　　“蹭蹭蹭！”

　　萧寒不断加速，挥舞着手中的宝剑，哪怕是白虹剑这等神兵也只是在鳞片上留下了一道小口子。

　　“还得靠力气！八极崩！”

　　“轰！”

　　双拳凝聚神力，周身一道道星河明灭，犹如流星坠落一般，一道道的轰向那紫色的麟甲之上。

　　“看你能接我几招！”

　　白虹剑虽是神兵利器，这紫光蛟龙的恐怖程度还在其之上。

　　对付这等怪物，还得用重兵器。此刻萧寒拳如重锤，还真不如这拳头来的实在。

　　“吼！”

　　紫光蛟龙再度张口，灰雾之中夹杂了些许紫金之色，吐息之中的寒气更重，所过之处空中的水汽自然凝结。

　　“沧！”神力化为剑气，怒指苍穹，由下而上，攒射而去。与那妖龙的吐息正面相冲。

　　“吼！”

　　一剑过处，鲜血飞舞。

　　“哈哈哈，不过如此，出了水，你就是条虫！”

　　上一招是怒刺，下一招是狠砸，裹挟着从天而降的冲击力，力劈华山，好似猛虎下山一般，扑击而下。一拳砸在了紫光蛟龙的脑袋上。

　　“哐！”

　　“吼！！！”天籁小说网

　　紫光蛟龙瞬间倒飞出去，巨大的脑袋砸在了水潭石壁上，撞碎了块块碎石，脑门上，七八块鳞片已经崩飞出去，只留下了一道血肉模糊的伤口。

　　“呜！”

　　紫光蛟龙哀嚎一声，越发愤怒，眼前这个人类敢来偷他的宝贝就算了，竟然还敢打他，还打的那么疼，他怒了。

　　“昂昂昂！”

　　随着那一声声的音波，冲进了深渊之中，一股恐怖的寒意直冲心头。

　　“不好！”萧寒心头一寒，再也管不了许多，向着上空冲去。这紫光蛟龙不讲武德，打不过就开始叫妈妈了。

　　“昂！”

　　深渊之下，那一声怒吼，才是真正的太古凶兽苏醒，萧寒是真正的寒意直冒。

　　“哗！”

　　冲出水面的一瞬间，已经看到了在不远处烤肉的滕青山。

　　“快走！”

　　萧寒连忙催促道。

　　“轰！”

　　水面炸裂，二十多米的庞大身躯，冲天而起，站直了，都好似九天的神龙。

　　“我的天！”滕青山脸色变了，下意识的取出了他的长枪，却发现，萧寒的气息也变了。

　　“你先走，山下等我！”

　　此刻的萧寒犹如这山岳，犹如那险峰，拔地而起，直冲苍穹。手中剑，摆出了一个诡异的姿势，可这个姿势就让滕青山有种心惊肉天的感觉。

　　一剑破空，山河大岳擎天而起，九天之上白虹贯日，刹那间，天翻地覆，那一片黑压压的天空轰然坠下，也被这一道惨烈的白光一分为二。

　　冲出了数百米的滕青山目眦欲裂，那哪里是一片天，分明是恐怖的神龙吐息的寒冰，却被那一道剑光轻易的撕裂，萧寒绝对是一个绝世剑客！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第七十六章 紫光蛟龙免费阅读。https://xs.23sk.com 