    夜晚。

    慕明月静悄悄地起身，打开了电脑开始手侵入战云开的安全系统。

    给了他一顿乱搞，甚至是加大了难题，让战云开一时半会解决不了。

    而后，她才能安安稳稳踏踏实实地睡觉去。

    战云开睡着的时候，手机震动了一下。

    他看了下信息提示，就哑笑一声。

    要是换作从前，他早就炸了，马上跳起来要和对方作战到底。

    但是此时不同往日了。

    他已经扒出来了这个黑客M是他的老婆慕明月！

    他要和她好好地周旋，好好地玩猫抓老鼠。

    他倒要看看，她能玩出什么新花样。

    慕明月是和战云开睡一房间。

    她从书房回来后，看到战云开躺在床上毫无动静，在感觉到她回来之后，便翻了一个身子，故装被吵醒了，“明月，你去哪里了？”

    慕明月见他一副什么事情都不知道的样子，她就纳闷了。

    她那么大动静，他都没有收到任何信息吗？

    居然可以睡得那么安稳！

    还是她操作有误，他收不到风？

    不应该啊。

    她这是将他的安全系统黑掉了啊。

    慕明月试探性地问道，“你没事吧？”

    战云开说道，“我能有什么事情？”

    “那你怎么不睡觉？”妈咪问道。

    不睡觉也不起来处理事情。

    她还想着教训他一顿呢。

    战云开说道，“我在等你回来睡觉。”

    “那快睡吧。”慕明月掀开被子说道。

    正在慕明月躺下来的时候，外面突然烟花炸响。

    吓得慕明月跳了起来。

    她看着窗外，绚丽的烟花，皱了下眉头，顿时就破口大骂着，“谁啊，这么扰民！居然敢在我家门口放烟花！想要浪漫走远点放不好？”

    战云开听了，以为她会羡慕，他便小心翼翼地问道，“女孩子不是都喜欢烟花吗？”

    “我可不喜欢这种闹哄哄的还污染环境的烟花，一时浪漫，让清洁工辛苦处理，是人吗？”慕明月无语地说道。

    战云开，“……”

    怎么一点点的浪漫细胞都没有了？

    他为了这次烟花，准备了多久？

    她非但不感动，还说他扰民。

    害，男人好难啊。

    慕明月说着，就下床去拿手机。

    战云开见状，问道，“你去做什么？”

    幸好别墅的隔音效果做得很好，所以慕明月和战云开交谈是没问题的，彼此都听得清晰对方说话。

    慕明月拿起手机，说道，“当然是报警。”

    报警？

    战云开闻言，愣怔了下。

    慕明月报警做什么？

    那边慕明月已经拨通了报警电话，“喂，110吗，我这边是云城别墅区，有人半夜不睡觉在放烟花扰民，还造成了环境污染，请你们马上出警处理。”

    战云开听着慕明月的话，猛地咽了一口口水。

    居然报警告他扰民！

    这个还是那么见到蟑螂都害怕到躲在他怀里哭的娇娇滴滴的女孩子吗？

    出事了都能够找到了好的解决办法！

    慕明月透过落地玻璃窗，看着绚丽璀璨的烟花，炸开的时候，出现了字。

    “我爱你，慕明月。”

    慕明月，“？？？”

    这浪漫是给她的？

    谁那么变态啊？

    她回头看了下身边的男人，他无动于衷啊。

    而他也没有看外面，要是看到了，这又是什么误会啊。

    谁那么无聊这样陷害她！

    每一次烟花炸开的时候，各种表白都有。

    慕明月忽然想到了一点，这个不会是陆照天弄的吧？

    陆照天这是在和战云开公开对决了？

    因为这一块成为了保护重地，110一接到报警电话时，马上出警。

    一分钟到场！

    听着外面的警笛声，战云开和慕明月都愣住了。

    这办事效率果真够快！

    很快的，别墅区外放烟花的人都被抓住了。

    三分钟后，慕明月和战云开同时都接到了电话。

    云城机组总台马上给慕明月汇报情况，“慕小姐，你对此次出警满不满意，或者对出警人员有无建议？”

    慕明月对于这个效率相当于满意，“嗯，对此次出警人员的工作给予满意！”

    这速度真的是惊人！

    一分钟到场，两分钟处置，三分钟处理完毕。

    完全贯彻了一二三政策！

    与此同时，战云开接到了电话，是他安排的人，“战少，警察来抓我们了，有人告我们扰民了……”

    战云开闻言，扶着额头，说道，“好了知道了，别说我指使的。”

    战云开一挂电话，慕明月就走过来了，她对着战云开吐槽道，“也不知道是哪一个傻子，居然敢在我的家门口搞这些事情！”

    “放烟花高浪费都不知道去远点，扰民就算了，还破坏环境，一点公德心都没有！”

    “啊嚏！”战云开没由来地打了一个喷嚏。

    对战云开而言就不是什么没由来地打了一个喷嚏，而是有原因的。

    因为他就是慕明月口中的傻子……

    “你很冷？”慕明月见他盖着被子还冷，她问道。

    战云开连忙挪了挪被子，说道，“我不冷，只是鼻子有点痒所以打了一个喷嚏。”

    “不对啊，你打了两个喷嚏，一想二骂，你这明明是被人骂了啊。”慕明月数着他打喷嚏的次数。

    战云开极度心虚，但是他就是不说。

    他才不承认他就是放烟花扰民破坏环境的傻子！

    “没事了，我们快睡觉吧明月。”战云开掀开被子，拍了拍一旁的空位，“来，睡觉。”

    慕明月走过去，把手机放在床头柜上。

    然后钻入被窝里，打了一个哈欠，“害，希望不会再有傻子过来放烟花，来一个我抓一个。”

    战云开，“……”

    他想浪漫下都不行。

    慕明月抱着战云开伤痕累累的身子，说道，“云开，你再忍忍，医神的药很快到了。”

    这个金秘书在做什么，送个药那么慢！

    “没事，有你在身边，什么事情都没了，一点都不感觉到疼。”战云开抚摸着她的头发，温声地说道。

    慕明月透过地灯，看着他身上的伤痕，她拧紧了眉头，“我看着就心疼。”

    “不痛，乖。”战云开安慰着慕明月，“你别担心，我的自愈力很好的。”

    【作者有话说】

    感恩各位宝宝们的打赏，谢谢你们的支持~么么哒~

