    在绝无敌等人的鼓动下，众人的情绪越来越亢奋。

    然而，

    就在所有人摩拳擦掌，准备一旦叶尘从通天塔中出来，众人便联手对其发难，将其逐出迷罗星海的时候。

    轰隆！

    通天塔第十二层，突然亮了！

    寂静！

    原本喧闹的人群，顿时一片寂静，所有人全都不可思议的望着，自宝塔第十二层发出的璀璨光芒，一时间全都惊呆了。

    “那小子居然达到第十二层了？”

    “他竟然有如此实力！”

    “此子，绝对不可留！”

    ……

    经过片刻的寂静之后，人群顿时又亢奋起来，而且将叶尘赶出迷罗星海的呼声，也越发的响亮。

    人就是这样，一旦出现对自己有威胁的事物，都会本能的排斥，而这个是时候，只需要一个看似正当的理由，所有人都会一拥而上，恨不得将其千刀万剐。

    然而，

    群情激愤的众人，足足等了一天时间，非但没有将叶尘这个‘十恶不赦’的恶徒等出来，反而等来另外一个令他们无比恐慌的消息。

    通天塔，第十三层，亮了！

    这一下，不但众人全都懵了，就连云破天、燕狂生，乃至龙辰的脸上，也纷纷露出一抹惊愕之色。

    要知道，叶尘踏入通天塔的时候，已经是元婴境七重，如今冲到第十三层，足足跨越了十三重境界，那此时人形傀儡的实力，已经高达化神九重！

    “没想到这小子，竟有如此实力！！”

    “居然和冰玄仙子、燕狂生两大天骄平起平坐了！”

    “如此说来，此人进入前八强，几乎已经是板上钉钉的事情了？”

    “是又如何？大伙只要齐心协力，照样能将他赶出迷罗星海！”

    ……

    然而，随着时间在一点点的流逝，叶尘却丝毫没有从通天塔中出来的迹象。

    一天之后，

    第十四层通天塔，再度亮起！顿时在再次掀起了轩然大波。

    然而事情到了这里，却还并没有结束！

    又过去两天时间，叶尘不但没有被轰出来，居然再攀新高，踏入了第十五层！

    这一下，就连一直稳坐钓鱼台的龙辰，也开始有些不淡定了！

    要知道，他进入了通天塔的时候，是元婴境六重，达到第十五层，人形傀儡已经是化神巅峰的实力。

    而叶尘进入通天塔之时，修为是元婴七重，如今也达到第十五层，那塔中的人形傀儡，应该就是返虚一重境界！

    即便叶尘止步于第十五层，也已经稳稳压了他一头！

    自从他成为天骄榜的榜首，还从来没有败过，这绝对是破天荒的第一次！

    至于云破天、绝无敌等人，看到这个结果，更是又惊又恨又妒又怒！

    “早知道，那日在初始星，我就应该宰了他！”

    绝无敌死死盯着那通天塔的第十五层，眼眸中透着浓浓的杀意。

    ……

    此时，

    通天塔第十五层空间之中，

    轰隆！

    叶尘拳头，和人形傀儡的拳头，狠狠撞击在一处，整个空间似乎都要破碎开来了一般！

    砰！

    叶尘直接倒飞而出，同时狂喷了一口鲜血，

    “毕竟是返虚一重境界的人形傀儡！太强悍了！即便我已经将逆生百转施展到第七转，却依旧无法破开它的防御！”

    叶尘被打飞之后，不由得暗暗感慨了一声，同时几乎都已经想到了放弃！

    其实以叶尘如今的状态，几乎已经快要完全恢复修为了，倘若在可以动用法宝的情况下，叶尘底牌尽出，倒是能和返虚真君一战。

    只不过，在这通天塔之中，他只能赤手空拳对战，而人形傀儡又防御极强，他想要战胜一具返虚真君实力的人形傀儡，几乎是不可能完成的任务！

    “反正我如今达到第十五层，和龙辰并列第一，应该没有人可以超越我了，不如就此退去吧！”

    就在叶尘经过一番思量，准备主动从塔中退出的时候，脑海之中却又忽然闪过一道念头，

    “对了！我之前在和那些傀儡游斗的时候，发现它们全身上下，最虚弱的就是心口的位置！”

    “如果我没有猜错的话，那里应该是人形傀儡的核心所在！”

    “倘若我用两败俱伤的打法，用毁灭刀气攻击那个位置，说不定会有奇效……”

    这道念头，在叶尘脑海之中闪过的同时，因为这片刻的迟疑，那具气息惊人的人形傀儡，此刻已经又朝他扑了过来！

    “拼了！”

    在这电光火石之间，叶尘没有倒退，反而主动应了上去，打算做最后一次尝试！

    轰隆！

    那人形傀儡依旧是平平无奇的一拳，可是周围空间瞬间破碎，在拳头周围居然出现了一片黑洞！

    叶尘原本同样一拳应了上去，可是眼看拳头就要相撞在一处的时候，叶尘突然变拳为掌，同时改变了攻击方向，

    轰！

    一道夹杂着毁灭气息的刀芒，以一个无比诡异的角度，狠狠刺中了那具人形傀儡的心口位置。

    与此同时，人形傀儡的拳头，也几乎都已经快要落在叶尘的身上。

    叶尘虽然在第一时间，召唤出了护身金甲和天蚕圣衣，而且还施展出了琉璃金身，其实心中却一点底也没有。

    倘若他拼死击出的这一刀，不能起到预想的效果，叶尘挨了对方这恐怖的一拳，就算不死，恐怕也得脱层皮！

    然而，

    等了好一会，

    那人形傀儡的拳头，并没有落在他的身上。

    此时的那具人形傀儡，就犹如突然没了电的电动玩具，一下子僵滞在了半空中！

    叶尘见状，在大大松了一口长气的同时，心中不由得狂喜不已，

    “果然和我猜测的一样！”

    人形傀儡的原理，其实和地球上的机器人比较相似，必然有一个类似于芯片的部件，是整个人形傀儡的核心，绝对不容许破坏！

    而经过叶尘之前的不断观察，发现这个位置，就在人形傀儡的心口！

    所以，叶尘之前用两败俱伤的打法，直接用毁灭刀气刺中人形傀儡的心口，虽然依旧无法破开人形傀儡的防御，却足以影响到它的核心部件！