    “你打算就这么杀进去吗？”

    人是一种很神奇的生物。当有着底线要坚守的时候，这个人能表现的忠贞不屈，悍不畏死。其人格之高尚几乎能被世人赞颂。

    但一旦打破了底线，尤其是当他主动打破这个底线的时候，他几乎能摇身一变的，直接就能变成那种连他自己都不齿的存在。

    就好像是一句诗的作者一样。“引刀成一快，不负少年头”。谁能想到这会是出自于近代最大的汉奸笔下，只能说一句，人不可貌相，海水不可斗量。

    东莞仔自然是没法和那种大汉奸比，不过性质也已经是仿佛。当他看着自己兄弟相残，并且亲手掐死自家兄弟之后，他就已经是走在了一条不归路上。

    这个时候再想要逞英雄，讲义气已经是不可能的事情了，他只能一条道的走到黑。

    而眼下他唯一的指望大概也就是，曹玮能干净利落的作掉挡在他面前的所有人，让所有知道他成了叛徒的家伙都永远的闭上嘴。

    这听起来很困难，但再困难也总比等死的强。为此，他很是神奇的就转变了自己的身份，并且开始设身处地的为曹玮考虑了起来。

    “里面少数有二三十号人，说不准他们手里还有枪。你这么直接闯进去，人未必救得出来，说不定还要把自己搭进去。这..是不是有些太欠考虑了？”

    看着东莞仔一下子变成了自己这一边的，曹玮自然不难猜出他肚子里的心思。而他虽然有些不齿于这样的改变，但也还是问出了声来。

    “怎么，难道你有什么办法不成？”

    “如果你信得过我的话，我是有一些建议没错...”

    几分钟后，东莞仔左右摇摆的开着车子，仓皇的就逃窜进了眼前的破旧厂房里。守门的古惑仔虽然和他不是一个字头下面的，却也是知道眼前这人是自家兄弟没错。而一看他这脸上不成人形，身上也是遍身血污的模样，他也是震惊之下忍不住的就问道。

    “兄弟，怎么就你一个人？其他弟兄呢？”

    “都死了，都死了...”

    絮絮叨叨的好似一个疯子，东莞仔拖着一条腿，一把就扑到了这个古惑仔的身上。

    “大D哥人呢，我老大呢？我有话要跟他们讲，我有很重要的线报要说！”

    看他这不太正常的模样，就好像是碰到了非常可怕的东西一样。这个古惑仔虽然不了解内情，但也是忍不住咽了一口唾沫的，开始安抚起了他的情绪。

    “冷静点，冷静点！你现在没事了。”

    “大D哥刚刚带着两个弟兄出去了，不过你老大现在还在里面喝茶。有什么事你可以先跟你老大说。”

    难以判断事情的严重性，这个古惑仔自然是不敢阻拦东莞仔的动作。而东莞仔对这个破旧厂房的布置也是了然于心，所以他一瘸一拐的就向着车间办公室的方向跑了过去。

    “老大，老大...”

    “叫什么叫，我靠，东莞仔！你怎么变成这幅吊样子了！”

    东莞仔的老大是大浦黑。名义上虽然和大D平辈，但是因为他卖奶粉的生意几乎全靠大D给他销货的缘故，实际上来说，他算是跟着大D混事的。

    这也是大D兵强马壮的另一个原因所在。整个和联胜能混得开的就那么几个，而剩下的那些老大想要混一口饭吃，多少都需要靠着他帮济才行。

    他肯分一杯羹出去，这些老大和他手底下的弟兄们才有的吃喝。他要是不分这一杯羹，这些人连养活自己都是个难事。

    毕竟整个香江几万个古惑仔，大大小小的社团犬牙参差，内卷严重的不比后世的职场差。想要混一口饭吃，哪有那么的容易。

    大浦黑算是早早就抱上了大D的大腿，所以这一次自然也是跟大D站在同一条船上。

    当然，他没出钱。大头都被大D赚了，他也就跟着喝点汤水，这点汤水养活自己都不够，他怎么可能掏钱出来做事。

    但他有人啊，把忠心耿耿外加能力突出的小弟派到大D手底下听命，以壮声势，这一波投诚任是谁也不能说他不尽力不是。

    大浦黑想的简单。那就是反正自己势力小，这次这一个亿估计也落不到他的头上。既然如此，还不如卖大D一个好，不管成与不成，他多少都算是给了大D一个大大的面子，往后谈生意也可以多上几分底气。

    而要是说他手底下的小弟能干，率先发现了这一个亿的线索。嘿，吃独食的心思他不敢有，不然以大D那个炮筒般的性子，指不定就要弄死他。但拿这作为条件去和大D好声商量一下，多少也能赚到一些辛苦钱吧。

    这样一来一回，再加上那给各家老大的分成，他也算是捞了个盆满钵满。怎么看都不会亏。可他心里还在做着这样的美梦，东莞仔的出现却是实实在在的给了他一巴掌。

    “我不是让你们去抓人吗？人呢？剩下的几个弟兄呢？怎么就你这个王八蛋一个人跑回来了？”

    看到东莞仔这样凄惨的一个人跑了回来，大浦黑多少也猜到了一点可能。只是他不愿意接受这样残酷的现实，还在做着思想上的侥幸。但东莞仔可不跟他客气。

    眼皮都浮肿的好像个水泡样，他也不担心自己会被人从眼神里看出什么问题来。而也是龇着牙的让脸上的青肿更显生动，他呜呜咽咽的就说道。

    “大哥，我们踢到铁板了。那个家伙是个硬茬子，弟兄们都折进去了。只有我一个，趁着他不注意开车跑了回来。他估计还会继续追杀我，大哥，我们快逃吧，再不逃就来不及了。”

    “逃？逃你麻~痹啊！”

    手下最能打的一波小弟折了进去，这让大浦黑瞬间眼前一黑，心里疼得简直就像是刀割一样。这可都是他的班底，是他当老大的底气所在。眼下就这么没了，以后他还怎么作威作福，靠那几个软脚虾小喽啰吗？

    越想越是来气，他一把就拽着东莞仔的衣领把他给拎了起来。

    “他妈的，你跟老子好好说清楚。两车子人，怎么可能就这么没了？你们是猪吗，就是十几头猪，也不会这么半天不到的功夫就被人家宰个干干净净啊。”

    “大哥，我们也不想啊。但那家伙不是人，他是吃人的恶鬼啊。我们几个弟兄刚一照面，他一动手就要了两个人的小命。我们几个动了刀子都不是他的对手，被他一个接着一个，好像砍瓜切菜一样杀了个干干净净。”

    “要不是我跑得快，我估计连我都要死在那里。大哥，这事真的不是我们能掺和的，我们还是快跑吧。”

    东莞仔的演技绝对精湛。或者说是在求生欲的驱使之下，他已经是拿出了自己演技水平的极限。

    而这放在大浦黑的眼里，他看到的就是一个已经被吓破了胆，但好歹还算是没有忘掉他这个大哥，舍了命也要回来报信的好马仔，一句忠心耿耿肯定是跑不了的。

    虽然说他办事不利吧，但这年头这么忠心的小弟属实是有些难找了。所以也就是抬手往他脑袋上给了一巴掌的，大浦黑就已经是有了个高高抬起轻轻落下的意思。

    “跑跑跑，跑个锤子！你他妈的被吓破了胆子，难道觉得老子我也是吓大的不成？那家伙要是不敢来也就算了，他要是敢来。我倒要看看他到底是不是什么三头六臂、铜头铁脑的怪物，能在这二三十号人，十几把枪面前还这么嚣张！”

    大浦黑并不知道自己已经在叛徒面前自曝其短，他这么嚣张的说法除了给自己打气之外，也是为了安抚一下东莞仔这糟糕的情绪。

    总不能让他一直表现得一惊一乍，跟个鹌鹑一样吧。那也是落了他大浦黑的面子不是。

    而东莞仔一听大浦黑这话，也是连忙喊起了英明。

    “老大英明，老大英明。不过老大，咱们是不是小心为上？”

    “那家伙真不是什么好惹的，我看他就跟电影里的特工杀手一样。要说我们几个弟兄也是见过大风大浪的，但真就是连他的一根毛都伤不了，三两下就被他收拾干净了。”

    “这种人真就是太离谱，谁知道他能不能杀到这里来？所以老大，要不我们还是先躲一躲吧。”

    东莞仔畏畏缩缩的模样入木三分，任是谁看到他现在这个模样都不能说他是在心怀鬼胎。大浦黑自然也不能。

    “靠，你就这么点胆子还学人家当什么古惑仔，回去奶孩子吧！”

    大浦黑只是个卖奶粉的不合法社团成员，他又不是大学里的心理学教授或者那些职业老戏骨，怎么可能看得穿他这样的卖命型表演。所以他只觉得这是东莞仔不争气，没胆子。嘴上一阵唾骂的同时，却也是忍不住在心里迟疑了起来。

    “不过嘛，真有这么邪性？”

    “老大，你信我。我可从来没有骗过你！”

    “那...听你这么一说，好像也不是没有道理。只是这么跑了，我是不是有些太丢脸了？”

    “老大，其实我们也可以这么做。”

    东莞仔东扯西扯了这么久，自然不是为了让自家老大临阵退缩。

    他只是太了解大浦黑的为人了，所以说了这么多就是为了让他自己钻入这个圈套来。

    而眼下，大浦黑已经上套，他自然也不会跟他客气。所以往他耳边一阵嘀咕的，他就已经是出谋划策了起来。

