一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个小时之后，恒彦林是坐上了火车站，一旁的景色，在这个时候，是飞快的倒退起来。

    恒彦林见此，看了一眼时间，感觉是有些早，想了想之后，就是闭目睡去。

    也不知道是睡了多久，恒彦林是感觉，自己的身旁是有些不对劲起来，当即是有些奇怪的睁开眼睛来，随后就是见到，这车子是不知道，什么时候已经是停下来了。

    在之后，就是见着，那车子里面的众人，都是有些烦躁的四下走动起来，一边是四下走动起来，一边是不断的骂骂咧咧起来。

    “怎么回事，为什么是会在这个时候，车子停下来了？”

    恒彦林在这个时候，也是有些奇怪的看了一眼四周，看着那些人，是有些烦躁的样子，似乎是车子，已经是停下来，有一段的时间了。

    恒彦林见此，当即是一挑眉头，随后是仔细的听了一会儿之后，就是明白过来，这个车子，也知道是出了什么事情，也已经是停下来，好一会儿了。

    恒彦林见此，倒也是有些奇怪起来。

    按理来说，动车什么的，可是没有那么容易，就是会停下来抛锚什么的。

    但是现在，这个车子却是停了下来，恒彦林也没有多想什么，只是静静的看着，相比起恒彦林来，他是属于这里，最为淡定的一个人之后。

    看着一旁的其余人，在这个时候，是一个个，都是焦急无比的样子，仿佛是极为的狂躁的样子，就是恨不得，直接是将那开车的人，抓来打一顿什么的。

    恒彦林眯了眯眼睛，有些无聊的，就是准备拿出手机看一下时间什么的，就在这个时候，那一旁的一个年轻的女子，却是引起了恒彦林的注意。

    那女子是裹得的严严实实的，即便是在这个时候，车子是停下来了，这里面是无比的闷热一般，这也是让的那些乘客们，是极为不满的原因之一。

    但是，他一旁的那个女子，在这样的情况下，却是依旧是将自己弄成这个样子，仿佛是在做什么见不得人事情一般。

    就这样的情况下，恒彦林是有些奇怪的看了对方一眼，不过也没有多想什么。

    大约是对方，有什么事情，这才是这般的打扮吧，恒彦林是看了一眼之后，就是收回眼神来，在之后，就是看了看自己的时间。

    若是这个车子是没有停下来的话，在过一会儿，他应该是能够到对方了，但是没有想到，这个车子是停下来了。

    “这车子到底是开不开了？你们都延误多久了？我们都是要热死了，你们怎么是到了这个时候，还不开一下空调什么的？”

    众人在这个时候，是看了一眼面前的这个情况之后，就是不断的叫喊起来，随后是看着那列车的服务员，就是大声呵斥到。

    那列车员，在这个时候，听着这些人的话语，也是紧张无比起来，看着面前的这些人，就是练练解释起来，大约也是因为闷热，是到了这个时候，也是一脸的汗水来。

    恒彦林是看了面前的这些人一眼，随后就是摇了摇头，都是到了这个时候了，越是叫喊，那就是越发的热起来，难到是不知道么？

    对于这些人，恒彦林也懒的理会了，就是不知道，这个车子是会停多久，都是在久一些，恒彦林感觉，在这里，也是有些浪费时间。

    大约是像恒彦林这般，即便是到了这个时候，依旧是淡定无比的人，并不是很多，那一旁的那个女子，是有些好奇的看了一眼恒彦林，不过随后，又是很快的收回眼神来。

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼手机，感觉是有些无聊的情况下，又是闭目，然后缓缓的调理起身体里面的灵力来。

    在恒彦林是调理起身体灵力的是，那脸上，却是有着一层极为淡薄的蘡薁之色，直接是将恒彦林的脸庞，完全是笼罩了起来。

    原本就是感觉，在这一旁，还是能够睡着的恒彦林是有些奇怪的样子，那女子也是有些好奇的看了一眼那恒彦林。

    这个家伙，没有看到，这些人都是有些吵翻了么，怎么是在这样的情况下，还是能够睡着的？

    那个女子是有些奇怪的看着面前的恒彦林，随后又是很快的收回眼神来，不过随后，就是被恒彦林的那脸上，直接是给吸引住了。

    也不知道是怎么回事，她是感觉，恒彦林的脸上，是有着一成灵光开始闪烁的感觉一般，而且是极为的吸引人样子。

    在之后，就是恒彦林的身上，都是有着，仿佛是极为吸引人的气质，开始浮现起来，好像是恒彦林，浑身都是变得，有些缥缈出尘的感觉一般。

    那女子在这个时候，是看着面前的恒彦林，是完全被他给吸引住了一般，所以此刻，都是被恒彦林给深深吸引住了，死死的盯着面前的恒彦林。也不知道是为什么，只要是能够将恒彦林盯着看着，她感觉自己，似乎都是能够少了一些的烦恼一般，如此的情况下，让的她是自然在这个时候，是看着面前的恒彦林，眼神都是变得柔和了非常的多起来

    。

    恒彦林虽然是处于修炼的状态，但是一旁的事情，他还是能够感觉到，毕竟，他是非常的清楚，要是自己是不关注这些事情的话，到时候指不定就是有人过来，打扰了他的修炼什么的。

    这样的事情，后果还是很大的，即便是到了他这样的境界，也是会害怕这样的情况。

    那一旁的众人，在这个时候，是不断的吵闹着，没有心思是关注恒彦林，倒是一旁的那个女子，是被他给吸引住了一样。

    恒彦林注意到这一幕，也没有停下来的意思，知道对是被自己的灵力给吸引住了，也不想说什么，只是在片刻之后，他的灵力，是开始朝着自己的体内，开始流动起来。

    而也不知道是什么时候开始，那一旁的车子，也是开始缓缓动起来，安车子里面的众人，却是没有一点好看的脸色。

    “喂，醒醒，要下车了。”

    就在恒彦林修炼的时候，那一旁的那个女子，在这个时候，是轻轻拍了拍恒彦林一下，然后轻声对着恒彦林开口说了一句。

    要是在之前的时候，她是绝对不会触碰一下恒彦林，也不会是与恒彦林说话的。

    但是在这个时候，也是不知道为什么，看着面前的恒彦林，她就是有着，说不出的亲戚感，随后就是对着面前的恒彦林，开口说了一句，想要叫醒恒彦林，然后一同离开。

    那恒彦林在那个女子，就是要拍到自己的时候，已经是感觉了对方举动，不过也没有避开什么，任由对方是拍到自己，随后是缓缓的睁开眼睛来。

    然后是看了一眼一旁的那个女子，无比和善的冲着对方点了点头。

    “谢谢，不过，我好像是还没有到地方吧？”

    恒彦林是有些疑惑的看了她一眼，就面前的这个站点，可是没有他到地方的样子的。那女子闻言，看了恒彦林一眼，也不感觉到奇怪，因为在之前的时候，这个家伙是一直在睡觉，所以是不知道，恒彦林是在这个时候，完全是不知道，这里是出了什么事情。