    

    姜玉茗很敷衍的夸了一句，虽然敷衍，但是到底是得到了肯定和认可，孟承晔一整天的心情都挺好的。

    等再挂好衣服用膳的时候，已经是到了用午膳的点，干脆就午膳当做早膳一块儿用了。

    用过午膳，孟承晔便回去了。

    上午躲懒了一上午，下午可就不能躲了，他手里头还有不少事积压着呢。

    外头又起了风，姜玉茗只在软榻上瞧着，便不大爱动弹了。

    姜玉茗没出去，自然不知道宫里头有不少地方已经贴上了春联挂上了红色的宫灯。

    除了一些重要的地方要到了时间才能贴春联挂灯笼，其余的没那么讲究的地方已经先挂上了。

    不然到了腊月二十六再弄这些是来不及的。

    小华子知道自家主子懒得动弹，便回了姜玉茗去了内务府领了春联灯笼在偏殿那些地方挂上。

    正殿这边就等腊月二十六号再挂了。

    姜玉茗正翻着书，白答应就过来了，还带了份粉粉嫩嫩的糕点。

    对这种少女粉，姜玉茗到底是有些抵抗不住，抵抗不住的结果就是这一盘糕点都进了姜玉茗的肚子里。

    白答应坐在一旁翻看着带来的书，两人也就这么凑合着过了一下午。

    傍晚时分风又大了起来，姜玉茗瞥了眼外头已经暗沉下来的天，抱紧了手里的汤婆子。

    夏天这会子还能看个夕阳呢，这会子估计只能看西北风了。

    日子很就到了腊月二十三，这一天姜玉茗起了个大早，换了看起来比较喜庆点的衣服。

    至于今儿为什么要起这么早，那是因为今儿个是祭灶的日子，嫔妃们都要去宝华殿诵读经文。

    太后和柳淑妃也来了，这种算得上重要的事儿，没有特别的情况，是不能缺席的。

    姜玉茗是跟白答应一块儿去的，半道上碰着了宁小媛和张贵人，几人便一块儿同行了。

    因着雪天路滑，姜玉茗也就没坐轿撵，虽说宫道上有负责扫雪的太监，可如今也还下着雪刮着风，到底是不太好走的。

    风不大，就是吹得脸冰冷冰冷的，姜玉茗抱着汤婆子莫名有些怀念现代的口罩。

    好在宝华殿不是很远，半柱香的路程也就到了。

    在里头跪了一上午，姜玉茗感觉腿都不是自己的了。

    虽说有软垫垫着，可也架不住跪的时间长啊。

    掐着午膳的点儿回了宫，小华子一早便提了午膳等着姜玉茗回来。

    囫囵用了个午膳，姜玉茗又换了身衣服去了畅音阁。

    听说是唤了戏班子进来唱戏，也就过年的或者万寿节的时候会喊戏班子进来唱戏了，旁的时候都是歌舞。

    姜玉茗踩着点儿到了畅音阁，里头已经咿咿呀呀的开始唱了。

    上头正唱着的戏姜玉茗还是知道的，正是《霸王别姬》，姜玉茗刚落坐，沈德妃就出声道：“锦贵嫔今日怎么又来的这般迟？”

    这个又字就很耐人寻味。

    “回德妃娘娘，回去的时候臣妾不小心弄湿了衣裳，便换了身衣裳才过来的。”，姜玉茗不欲跟沈德妃多纠缠。

