    郝灵一抬下巴：“我就是。”

    黑衣人自己搬了个塑料高凳子过来，与她对峙而坐，见她往后靠着腿翘着，莫名自己的气场矮了截，也想靠一靠，可惜，塑料凳子它不允许。不自在的动了动脚，进入正题。

    “陈女士你好。我是精英律师所的陈律师，此次前来，是有一件有关您切身利益的事情告之。”拿了钱的，就得把事办好，哪怕面对的是一个什么都不懂的乡下妇女，他也不会松懈。

    “二十二年前，您丈夫出车祸的那一天，您在县医院产下一女，现在根据我们的调查，实际您生下的是个儿子，您的女儿钟心心应该是...”

    吧啦吧啦吧啦，随着他的陈述，一份份资料摆出来，无非是当时医院给开具的证明。

    郝灵看都不看一眼，所谓有钱能使鬼推磨，二十二年前，高家还没有如今的地位，但医院管理全是漏洞，她买通了妇产科的护士帮忙掉包。二十二年后的今天，医院管理严格了，但人心永远有缝可钻，只要钱到位，证人证据高夫人唾手可得。

    陈律师：“您可以看一看。”

    郝灵身体向前一探，粗糙的手指在摊开放的文件上一扫而过。

    陈律师想擦一擦眼镜，为什么眼前这个明明粗鄙的女人身上自己愣是看出一丝...尊贵？

    大概昨晚没睡好。

    郝灵翘了翘嘴角，没有基因检测报告呀，看来高夫人对当年的事非常有把握，并不怀疑钟心心和高杰的真正来源呀。

    呵，没做就好，做了她也能让其成为废纸。

    陈律师说了半天：“陈女士，对方想认回自己的亲生女儿，您的意思？”

    郝灵：“哦，我当然也要找到我的亲生儿子。”

    这理所当然却又漫不经心的语气，仿佛在说：“小哥，劳烦将垃圾丢一丢。”

    没错，就是这么素质低。

    陈律师顿了顿：“其实，对方家人已经赶来了。”

    郝灵：“哦，我门也没关呀。”

    陈律师不由回了下头。

    他进来时考虑到对方是一个单身女性，若是关上门恐怕会让对方心里不安，且这间出租房在最里面，并不会有人路过，所以陈律师并没有关门。

    此时，门外高夫人正好到场，听到这一句，莫名难堪，这个无知的村妇，若不是——

    她酝酿了下情绪，急步走进屋里，就想往陈春霞身边坐，然后来一番老母亲间的诉衷肠。

    可是，屋里只有一把单人沙发像样，别的不是高凳子就是矮凳子，大红的塑料凳，她，落不下屁股。

    穷酸，连两把像样的椅子都买不起。

    高夫人心里骂着，见陈春霞坐着不动挑着下巴看她，仿佛她才是穷酸的那个，立即心里不舒服起来。

    还是陈律师有眼色，毕竟拿了高家的钱，忙挑选了看着最干净的那一个，放在了沙发旁边。

    毕竟，他是来谈判的，而高夫人却是打的感情牌，就不能坐在对方的对面了。

    高夫人眉心跳了跳，她一个贵妇人做塑料凳，还是陪在沙发的下首，这简直是荒谬。但情势如此，她不得不委屈自己坐下来，才坐下来就见那个苍老丑陋的女人张着眼皮看了她一眼。

    高夫人心里那个无名火，噌的一声，脸都红了。

    郝灵冷眼看她演，怪不得不做鉴定，如出一辙的瓜子脸美人尖水杏眼，钟心心她长成生母的模样就是为了回归家庭吧。

    也不知道那个高杰长得像谁，就是像陈春霞，她也不认。

    想着想着，郝灵脸上做出吃惊心痛的模样：“啊，你就是——你和我女儿长得一模一样啊，就像亲姐妹。你要是年轻几岁脸上没褶子，我都怀疑我当年生了俩。”

    高夫人：“...”

    老娘想爆粗。

    陈律师：“...”

    请不要忘了咱们来的目的。

    养尊处优多年的高夫人还真想当场发作，可惜，想想躺在病床上的高杰，再想想高父，天大的火她也得憋着。

    当年她需要一个儿子，可惜生的是个女儿，就那么巧两人同时生那个生了个儿子后昏迷不醒，她立即让人调了包。动作之快，当孩子从肚子里出来被医生抱去护理一遭回来，已经换了个个儿。事情顺利到她恍惚觉着自己就是生了个儿子。

    她的第一口奶，喂的就是高杰，他就是她生的。高夫人确实一腔心血的养育他，而高杰也很不错，在同个圈子里同龄人里独占鳌头，这样出色的儿子，使得高父牢牢拴在高夫人身边。

    若是高杰没生病，她一辈子都是风光无限地位稳固的高夫人，可是——都是那对贫贱的夫妻把不好的基因传给了她儿子。

    至于钟心心，高夫人从未想起过她，高杰病后不得不换肾，一时找不到合适的肾源，她才想起找到当初那家人。

    调查之后，她摸着照片上和自己年轻时一模一样的女孩子的脸不是不心动，毕竟是自己的血脉，还很优秀。那样的家庭里都能长成这样，若是有了自家这条件倾心培养——这样的亲生的女儿，能平息高父的怒火吧。

    并且，她还有个更加绝妙的念头。儿子什么都听自己的很是孝顺，尤其在婚事上更是表过态，全听她的，娶她喜欢的女孩子。若是亲生女儿嫁给儿子，两人都留在高家，生下的外孙也是孙子，以两人的优秀，将来生的孩子更优秀，高父他能不喜欢？左右都是他的孩子他的血脉。

    再况且，钟家可没什么人了，只剩一个陈春霞，老家都没有近支，出什么事不会有人给她出头。若是陈春霞也不在了——

    高夫人将这些全琢磨透安排好，终于硬着头皮和高父交待了，当然，她是不会说自己掉包的事，只说自己和高杰做了个匹配，发现竟不是亲生的！然后去生产医院顺着一查，孩子抱错了。

    高父大发雷霆，发泄完怒火接过钟心心的资料，看到照片瞬间也呆愣住了，得，不用测了，这长相，是妻子亲生的，而且钟心心笑起来和他一样右侧脸颊上一个浅浅梨涡。

    看完资料，高父也心软了，儿子很出色，女儿也优秀，这说明什么？这说明他的教育和基因，都那么的成功。女儿得回来，儿子也不想放弃啊。再看过钟家的资料，高父立时有了计较。

    夫妻俩交换一个心领神会的眼神。

    然后律师登门，高夫人攻心。

    但郝灵不是陈春霞，她没心。

    没心的郝女王：“看来你就是心心的亲生母亲了，谁也不能拦着骨肉相聚，那我儿子在哪？”

    高夫人：...节奏呢？不应该在我手里吗？

    郝灵：哪里有那个垃圾时间跟垃圾掰扯，想做什么快着吧。

    可高夫人的感情戏必须演出来，不然怎么让陈春霞心甘情愿让出一个肾啊。

    她按着眼角，清泪一下流下来：“小杰他、他很好、他是个好孩子——”

