    鹿悠悠感觉她能脑补出一万字。

    时郁眼眸微深，眸光落在邓妍妍紧紧抱住鹿慈纤细腰身的手上。

    听着鹿慈温声细语，温柔的仿佛能滴出水的声音，时郁眼眸愈渐深沉。

    有些克制不住，想要将某个哭个没完的女人从鹿慈怀中拉出来，一骨碌给扔出去的冲动。

    好在，下一秒。

    哭声停止，唯有些抽抽嗒嗒的啜泣余韵仍存。

    邓妍妍哭累了，放开鹿慈，脸上精致的妆容被泪水冲的乱七八糟。

    活脱脱一个大花猫。

    晕开的眼线和眼影，抹的乱糟糟的口红，看着有点吓人。

    终于等她平复好了，鹿慈拉她回房间清洁干净，自感丢脸的邓妍妍小碎步走起。

    扭扭捏捏的躲在鹿慈背后，下了楼。

    楼下，客厅里，一堆人，坐在沙发上。

    听见下楼的脚步声，呼啦啦全都望过来。

    实在是，邓妍妍刚刚一进门就哇哇大哭，伤心欲绝的，让人委实心疼。

    毕竟，这么多年，大家几乎就没见她哭的这么伤心过。

    一坐下，所有目光聚焦。

    见她面色平静下来，哭肿了的眼睛红彤彤的一大片，像只毛兔子。

    她一坐下，大家对刚刚发生的事情绝口不提。

    只是推过来许多新鲜现摘，还滴着水的水果，让她吃。

    恢复过来的邓妍妍也不好意思跟这么多人讲她委屈痛哭的原因，只是顺着大家给的台阶下了。

    坐在一边，低着头，吃水果。

    时间已近正午，鹿奶奶下厨，还顺带在这儿吃了个午饭。

    吃了饭，时间不早，怕邓爸爸邓妈妈担心，就准备先回家了。

    拎着一堆鹿奶奶热情打包，推脱不掉的水果，坐上鹿慈的小电瓶车，呼呼的朝自己家骑去。

    到了邓家家门口，邓妍妍下了车，将手里那包鼓囊囊的晶核袋子递给她。

    说是今天交换药品，对方给的报酬。

    鹿慈接过，就见邓妍妍冲她摆摆手道别进门。

    自始至终鹿慈也没问她为什么哭。

    估计是跟今早会面交换药的人有关吧！

    具体是什么，等她想说的时候，她自然会知道的。

    将晶核扔进空间，拧开钥匙，鹿慈提速离开了邓家门口。

    小别院里，自从鹿慈载着邓妍妍离开，就一直坐在果树下长椅上等着的时郁，目光时刻注视着门口方向。

    脚边是红红盘成一团，懒洋洋晒太阳的藤身。

    手上是吃饱喝足，精力旺盛，在扑腾不停的茶茶。

    时郁眸光盯着门口，手指偶尔戳戳茶茶的背脊，揉揉它的小脑袋。

    别墅里鹿奶奶手脚不停的正在捣鼓她晒脱了水，晒得干干的大青菜。

    鹿悠悠这个洗碗担当还困在厨房没有出来。

    鹿爸爸吃了饭，就神神秘秘的出了门，不知去向。

    时郁坐在门口好一会儿，才听见有声响传来。

    门开了，鹿慈推着电瓶车进来，将它放在门后的车棚里。

    一转身，时郁就抱了上来。

    环着她的腰，脑袋埋在她的肩窝里，深深地嗅着她身上清甜的馨香。

    好一会儿，才慢慢放开手。

    露出手心里喵喵直叫，探头探脑，想伸爪子抓向鹿慈的茶茶。

    鹿慈指尖一点，轻轻把茶茶戳倒在时郁手心，蹲下身，摸了摸红红翡翠般通透漂亮的藤身。

    “乖乖在别院里待着，不许捣蛋哦！”

    红红伸伸藤尖，缩着身子。

