    世间万物，从不拘泥于人类。

    一旦为人父母大多伟大而无私，即便冷血强大如苍背金瞳鳄也概莫能外！

    于雁一块块收好苍背金瞳鳄的尸身，收入幻藕空间。

    她不打算吃它的肉，等出了副本，就会在植灵小世界内找块地方埋了。

    正好能让它跟剩下的三只小鳄鱼永远在一起——唔，至于最终它的血肉会被植灵小世界吸收炼化、化为小世界成长的养分什么的。

    咳，这种小事儿。

    想来它也不会在意……的吧？

    于雁肯定般的点了点头。

    回到六人一狗的暂时栖息地，于雁不由庆幸当时她把人挪远了些。

    战斗余波将这边的落叶和腐殖质掀开，露出下方黝黑、水分十足的新鲜泥土。另有不少小树被连根拔起，要是这距离稍微近一点，孙若华等人就要遭殃。

    这六人一狗皮薄血脆的，实力最强大的居然是那只松狮犬欢欢！

    它好歹觉醒了血脉力量，已经是一品灵兽。

    剩下的人里，也就吃了十几颗三品紫星竹果的孙若华稍微厉害点，但都顶不住六品苍背金瞳鳄随便一根土突刺的攻击。

    高达玄阶的技能，光是技能发出所爆开的丰沛灵气，就足以撕裂一品以下生物的脆弱躯体！

    “雁妹子！”

    看到于雁归来，孙若华眸光大亮。

    扶着虚弱的胡建明迎上前来，“那大鳄鱼……”

    于雁点了点头，“接下来几天你们呆在这附近，想来不会有不开眼的生物来攻击你们。”半步地阶，已经是A级副本里趋近顶尖的力量了。

    副本生物绝大多数具备与生俱来的警觉性。

    不到万不得已，它们绝不敢踏入这只苍背金瞳鳄的领地！

    不过嘛，“三天后，苍背金瞳鳄的气息会慢慢淡去，你们大概就要换个地方住了。”

    “如果想离开副本……”

    于雁顿了顿，觉得以他们六人一狗的实力，杀玄阶怪什么的简直是天方夜谭。而且六人一狗啊，那就得杀够七只才行！在不动用火犀角的前提下，连于雁都不敢说她能在短时间内杀掉七只玄阶的副本怪。

    “咳，还是算了，我建议你们找个高阶生物不怎么会出现的角落苟起来。”

    “慢慢提升实力再图以后。”

    本来还有个方案，是寻找玄阶以上的灵物。

    可玄阶以上灵物一般都有守护怪，那守护怪的实力肯定弱不到哪里去。于雁也就不提了，免得给了这群人错误的讯息，到最后反而害死了他们。

    “……你要走？”

    孙若华听出了于雁话里的离意，很是无措，“为什么？”

    这话一出口，孙若华就知道自己问了个蠢问题。

    还能为什么？自然是嫌她们累赘了！

    她们跟于雁母女的实力差距太大了，带着她们对于雁母女一点好处都没有。大家萍水相逢，于雁救了他们不止一回已经她心善，难道还指望她一直给她们当个免费保镖？

    孙若华脸红了红，“雁妹子，是我们拖累你了。”

    这倒不至于。

    于雁笑了笑，昨天去救孙若华她们前，她已经打算休息了。救了孙若华一行后，无意中闯入六品苍背金瞳鳄的领地，歪打正着杀了只玄阶副本怪，倒是啥也没耽误。

    “其实要不是赶时间，我挺想跟你多呆两天的。”

    于雁说的是心里话。

    前世的伟人啊，于雁虽然自己做不了这么大公无私的人，可不妨碍她欣赏、敬佩孙若华这样的人。据说为了将辛苦研发的小麦果种植技术公开，造福更多艰难挣扎的普通人类。

    孙若华不惜跟希望基地的领导阶层正面冲突，差点被赶出希望基地！

    反正换了于雁，她肯定做不到如此。

    可正是因为有了孙若华这样的人，于雁前世才会在女儿死后没有彻底的失去希望。万一她父母亲人包括林喆，因了小麦果种植技术的普及获得喘息之机，没有死在副本世界之内呢？

    那她将来某一天，就还有可能见到活着的亲人和爱人！

    正是抱着这种信念，于雁才能在失去女儿后，继续挣扎着存活三年之久。

    “孙姐，多谢你。”

    孙若华：？？？

    孙若华一脑袋雾水，不管怎么看，于雁都没有感谢她的理由啊！

    反而她跟她老公，欠了于雁两条命。

    本来她打算跟着于雁，以后都给于雁卖命了，以此报答于雁救命和一路关照之恩。可惜她实力不济，连跟在于雁身边的资格都没有。这个时候再提这个，那就不是报恩而是不识趣了。

    “雁妹子你真会开玩笑，应该我跟我老公多谢你才是。”

    “只是光道谢，完全表达不了我内心的感激，这份恩情我孙若华记在心里了。以后若有机会再见面，我一定想办法实质性的报答你。”

    话虽如此。

    孙若华对于自己能活着离开这个副本，却是没什么信心。

    刚才于雁跟苍背金瞳鳄战斗的动静那么恐怖，完全不是她们所能匹敌的。如果于雁离开后，她们再遇到一两只这样的怪物，就完全不会有什么活路。

    “那我可就记住了。”

    于雁别有深意道，“希望你也记住今天说的话。”

    见面，自然是会再见面的。

    前世孙若华没有遇到她，一样活到了副本世界第三年。

    直到于雁死在金涧林内，孙若华还活的好好的。

    这就意味着即便是A级副本巨鳄岛，普通人陷入其中也有一线生机。别人能不能活着于雁不清楚，毕竟宋毅等人她前世没怎么听说过。可孙若华肯定是活着出了巨鳄岛！

    伟人的承诺啊！

    前世孙若华没有遇到她，没有获得木系异能，都能培育出小麦果。

    这一世有了木系异能，她又会创造出什么样的奇迹？于雁拭目以待。

    孙若华一行人里，于雁只在乎她一个。

    跟孙若华告完别，于雁一手牵着女儿，一手牵着捆了三只小鳄鱼的嗜血藤。没去管众人各种形式的挽留，很快消失在六人一狗的视线里。

    “草，有什么了不起的！”

    曲子墨低声骂道。

    好不容易过了一天舒服点的副本生活，有东西吃有水喝、还不用被可怕的副本怪物追杀。谁成想于雁这么冷血残酷，居然就这么丢下他们不管了？

    果然最毒妇人心！

    宋毅也有点失落，不过很快打整起精神道，“我师父他们引开炸弹蚁群，这会儿不知道去了哪里。既然这地儿三天内都比较安全。我们正好将它作为临时的落脚地。”

    “然后以这里为中心，辐射开四处去找找，看能不能找到我师父他们的下落。”

