    随着距离越来越近，那处蓝色光点也就变得越来越大，韩立等人也逐渐看清了光团的全貌。

    那的确是一个水蓝色的空间漩涡，与他们方才进入此处的漩涡，传出波动很相似。

    眼看着距离漩涡不过百步距离时，异变陡生！

    飞雪遮蔽的高空中，忽然猛地一震，所有飘洒下来的雪花为之一凝，继而化作一道粗达百丈的雪花巨龙，气势汹汹的朝着韩立等人冲撞了下来。

    “轰隆”一声巨响。

    笼罩着众人的蓝色光球被风雪巨龙砸中，轰然溃散开来，漫天涌入的雪花变得无比狂暴，裹挟在混乱的劲风中，将所有人冲得四散颠倒，纷纷抛飞到了高空中。

    也不知是这突如其来的风雪巨龙的威力，还是此方天地被巨龙扰乱之后爆发的威能，一股狂暴无匹的巨大风暴，开始在大地之上肆虐起来。

    处在高空中的众人，都想稳住自己的身形，但一时半会儿之间，竟是被四面八方涌来的乱流冲击得无法自持，一个接一个的身影，从高空中消失不见，不知被风暴卷向了何方。

    韩立身上青光大盛，背后电弧闪烁，一对青白雷翅浮现而出，在狂风暴雪之中急速扇动，竭力稳住了身形。

    他才刚想探查呼言道人的方位，就看到前方一道黑影急速撞了过来，随即就感到一个柔软的身躯保住了自己。

    被这股大力这么一撞，韩立在风雷翅帮助下才稳住的身形顿时一晃，朝着后方一个歪斜，恰巧被一道乱流冲撞，随即身不由己地跌入了一股空间风暴之中。

    天旋地转之间，韩立耳畔的嗡鸣之声再次大作，也来不及看清八爪鱼似的附在自己身上的人是谁，就头脑一阵昏沉，失去了知觉。

    ……

    一片未知的广袤雪原上，呼啸风声猎猎作响，风雪依旧。

    只是相比之前的那方天地，这里的空间稳定了许多，周围到处分布着成片的白色尖塔，间隙之中隐约有一片片墨绿颜色露出，竟是一棵棵积雪覆盖的巨大雪松树。

    一片雪塔高耸的雪松林前方，站着十数道人影，为首的是一名貌美妇人，赫然正是北寒仙宫的副宫主雪莺。

    这些人虽然都站在一起，但任何明眼人都能看出他们之间存在的分歧，其中人数较多的北寒仙宫之人隐隐聚合一起，属于烛龙道的欧阳奎山三人，则与之隔开一道看不见的沟壑。

    “雪莺副宫主，仙府开启只有一年时间，为何不见萧宫主前来汇合？”欧阳奎山看了一眼风雪交加的雪原高空，开口问道。

    “若不是有人泄露了冥寒仙府的入口，时间又怎会变得这般紧蹙？”雪莺看也不看他一眼，冷淡说道。

    显然，对于仙府入口泄露一事，他们不会疑心自己仙宫之人，只会怀疑这三个外人。

    欧阳奎山闻言，面色一沉，冷哼了一声，遂也不再多言。

    “宫主去处理后面进来的那些人了，只要稍微动些手脚，将他们送入空间风暴中，即使能够被传送过来，也都会被分散开来，实力自然也就会被削弱了。届时若有不识相的，各个击破，自然容易许多。”雪莺瞥了他一眼，说道。

    欧阳奎山三人闻言，互相看了一眼，眼中神色都有些复杂。

    ……

    一片不知名的灰色荒漠上，布满了大大小小的灰色卵石，中间没有半棵树木和野草，到处都凝结着一片片尚未消融的白色积雪。

    灰色荒漠中央，有一条半浅不深的蜿蜒沟壑，似乎是一条被融雪冲积出来的河道，里面有些大小不一的水潭，表面也都冻结着一层坚冰。

    河道左岸的一片滩涂上，一截不知被积雪融水从哪里冲来的雪松树干旁，正瘫睡着一男一女两道人影。

    男子身材高大，趴伏在地上，看不清楚面容，那女子却生得眉眼如画，长得自是极美。

    只是此刻其双手正死死箍着男子的腰，脸颊紧贴在男子的身侧，姿态显得有些不合礼数，让人看了便觉得十分尴尬。

    这时，那名趴伏在地的男子，身子忽然微微一颤，率先转醒过来。

    他翻转过身子，从地面上坐了起来，一张中年男人的脸颊上，露出些许狐疑之色，朝着四周打量了片刻。

    其不是别人，正是以无常盟面具变幻了容貌之后的韩立。

    此刻，他的身边除了顺势趴在自己膝盖上的年轻女子之外，就再无他人。

    呼言道人和云霓等人，竟是全都不见了踪影。

    “陆姑娘……”韩立手掌上亮起青光，在女子肩头一拍，开口叫道。

    那貌美女子不是别人，正是陆雨晴。

    被韩立这么一拍，她口中“嘤咛”一声，方才悠悠转醒了过来。

    “柳大哥，这是什么地方啊？”在看清了眼前之人的面容后，她一边揉着有些疼痛的太阳穴，一边茫然问道。

    韩立闻言，没有立即回答她，而是双目蓝光一闪，放开神识在四周探查了起来。

    “可以肯定是的，这里仍旧是冥寒仙府内。只不过我们如今具体身处哪里，我也不清楚。”片刻之后，他收回目光，缓缓开口说道。

    “其他人呢，怎么只有我们在这里了？”陆雨晴环顾四周后，眨了眨眼睛，疑惑问道。

    “之前我们好像是突遭袭击，被卷入空间风暴中，全都分散了开来。如今看来，只有我们两人落在了此处。”韩立苦笑一声，答道。

    陆雨晴闻言，这才想起之前在风暴中，自己慌乱之下死死抱住了韩立的情景，脸颊不由一热，微微泛起一抹绯红色。

    “那……那我们现在该怎么办？”为了缓解自己的尴尬，她连忙问道。

    韩立闻言，也是陷入了沉思之中，按照原先的安排，他所有人本来是要一起行动的，所以关于仙府的具体情况，他还没从呼言道人那里获知。

    现在突然落到这步境地，实在令他有些措手不及。

    “先前我以神识探查过四周了，周围都没有什么明显的灵力波动，只有那个方向上，越往远去，气温就变得越低。”韩立抬手指了指极远处的一个方向，开口说道。

    “若是如此的话，那我们应该就要往那个方向去了。那里应该就是传说中，冥寒仙府的第一重区域幽寒境了。”陆雨晴闻言，神色微凝，开口说道。

    “幽寒境……陆姑娘，你怎么会知道这些？”韩立闻言，目光微异，上下打量了陆雨晴一眼，疑惑道。

    “柳大哥，别这么大惊小怪的……事实上，我们黑风岛早就发现了冥寒仙府的入口，也奉北寒仙宫之命坚守了很多年。虽然一直被要求不得外传，但我爹暗地里还是打听了许多关于冥寒仙宫的事情，所以我知道些关于仙府的消息，没什么好奇怪的。”陆雨晴见韩立这副表情，只好解释道。

    韩立闻言，脸上露出些古怪之色，开口问道：

    “这么说来，之前北寒仙宫设阵隐藏仙府入口后，是你们岛王府偷偷泄露了入口位置？”

    韩立之所以作此猜想，也并非是全无依据。

    黑风岛为北寒仙宫驻守仙府入口这么多年，没有功劳也有苦劳，然而仙宫却根本看不起偏居一隅的黑风岛，在进入仙府的十二人中，黑风岛却连一个名额都没有。

    以至于陆雨晴没有办法，都只得央求韩立，才从呼言道人这里获得了一席之位，进得这冥寒仙府，来寻找一线机缘。

    “柳大哥这话可说不得，我们哪里敢呀？一旦被仙宫探查出来，我们岛王府面临的可就是灭顶之灾。”陆雨晴被韩立的话吓得不轻，连忙摆手说道。

    “我只是随口问问，你不要当真。”韩立对此并无追究之意，见陆雨晴反应如此之大，便笑着点了点头，说道。

    事实上，不论是谁将消息放出来，韩立都是乐见其成的，他和呼言道人他们虽然结为同盟，但实力终究比不上北寒仙宫和伏凌宗之流。

    仙府入口的泄露，引来了诸多势力的介入，使得冥寒仙府这塘水被彻底搅浑，韩立他们想要浑水摸鱼，自然也就变得方便了许多。

    思量间，韩立看了一眼远处，手掌一挥，一道青光闪过，一艘形如青色飞鸟，两侧生有四只青色羽翼的青鸢飞舟浮现而出，悬浮在了虚空中。

    “走吧，我们也赶紧出发吧。”他身形一闪，落在了灵舟之上，对陆雨晴招呼道。

    陆雨晴“嗯”了一声，也连忙高跃而起，轻盈地落在了韩立身后。

    韩立一催灵舟，舟身立即在半空中划过一道青色流光，朝着远处疾驰而去。

    高空之中阴云堆积，将天幕压得很低，使得这方天地的氛围有些压抑。

    周围四野寂寂，既看到一个活物，也听不到多少声响，两人谁都不再言语，耳畔就只剩下呼啸的风声。

    就这么飞行了约莫半刻钟，天空之中开始飘起了雪花，一开始还只是零星的几点，越往前去，雪片就变得越大，也变得越密集起来。

    与此同时，两人身下的景象，也逐渐发生了变化，那片灰色荒漠被他们远远抛在了身后，取而代之的则是一片广袤无比的冰原。

    到了此处，天空中的铅云已经变成了青灰色，四周飘洒的雪花也不似寻常那般轻盈，每一片都似乎带着不小的重量，朝着下方坠落而去，又疾又密。

    不过，好在这里的风雪虽然一样寒冷无比，却不像之前遇到的那般寒彻骨髓，只要放出护体灵光，便能够将之隔绝。