    段舍离在第一圈层判定登上通天阶梯之战中，遇到的果然还是城主府势力。

    想想倒也正常，毕竟城主府甲士和巡查人数众多，实力又都普遍高于城里六大帮派之人。

    他们每次结队进入梦境悬城，应当都能顺利杀到第一圈层。自然第一圈层多是他们的人。

    如果不巧最后是本方势力两队相遇，只需不出所在建筑，静待脱离梦境，重新来过即可。

    段舍离这次遇到的，是城主府九名巡查。看来他们在前面几次对战中相当顺利，全队一人未损。

    对决结果毫无悬念，在段舍离魂念之力凝聚出的大量无形符咒暴击之下，九名巡查很快全灭。

    他们的实力，基本相当于初世里二爻方士或武者。比不上此时渊魔二爻“通幽”境界的郝爷爷，与其他四名一爻“成魔”境界的小队成员相差无几。

    暗世开启仅仅一月有余，能达到如此实力已经不算低了。

    可惜遇到的是段舍离，那就只能怨他们命不好。

    段舍离静待所在房屋靠上通天阶梯，片刻后，房屋消失，重新出现在阶梯高处某级金阶之上。

    他定睛去看墙壁表面浮现出的编号：三千零一十九。这就是他目前实力，所能达到的金阶高度了。

    上次他带领五人小队，到达的是五百二十九级金阶。如此算来，没有他在的情况下，五人小队目前能达到的高度，也就是二三十级金阶左右。

    随后，墙壁表面浮现出密密麻麻的金色文字。是一道名为“百劫魔云变”的奇特神通。

    三千多级金阶确实不同凡响。那神通开篇便注明，此神通来自魔天墟宇百劫魔族。修炼到极处，可以身化不灭魔云，遍历百劫，不死不灭。

    以段舍离眼下的修为境界，也无法在短时间内，尽数透解其中奥妙。只好先行抄录下来，等回头慢慢研习。

    段舍离并不知道，就在他专心抄录金阶呈现神通之际。

    下方真实英城城主府内，被沉眠城主身体异状惊吓到的柔夫人，已经彻底抓狂。

    她立刻离开地底密室，前往城主府议事堂。将最重要的三个手下，府丞刘云天、甲士统领秦衡、总巡查雷百川紧急召来查问。

    雷总巡有随时监察梦境的职责，当然要首先禀告所获警讯。

    他此刻再无半点威猛气势，满头大汗颤声道：“根据刚刚监察到的结果，的确是……，的确是有人登上了通天阶梯极高位置。

    具体编号是……，是三千零一十九级金阶！”

    “嘶……，”听到三千零一十九级这个数字，柔夫人、刘府丞、秦统领三人，不约而同地倒抽一口凉气。

    雷总巡见状苦笑着继续道：“我刚听到这个数字时，也根本不敢相信，还以为是小的们粗心大意搞错了。

    可就在爆出这个数字前一刻，今天进入梦境的巡查小队，有一队九人瞬间全部失去联络。只能是他们遭遇到了这支登上高位的队伍！”

    刘府丞是个看上去年近六十的清癯老者，闻言摇头笃定道：“不可能是一队人，只会是某个突然冒出来的高手，否则城里早不是眼下局面了。要设法严查新近入城之人！”

    秦统领在旁呛声道：“查到又能怎样？嘿嘿，三千零一十九级！我前晚才刚到七百零一级，连人家的边儿都贴不上！你呢？”他口中说着，斜眼瞥向雷总巡。

    雷总巡脸上横肉抽搐两下，口中不情不愿闷声道：“大前晚，六百一十三。”说完抬眼去看刘府丞。

    刘府丞倒是很坦然：“老夫昨天刚上去过，七百六十二级。看来大家都差不多，不知柔夫人……？”

    这时三人都把目光看向上首的柔夫人，柔夫人叹了口气轻声道：“一千七百八十二级，咱们四个加起来，恐怕都不是那人的对手！”

    那三人都知道柔夫人看似柔弱，实则进境始终比他们快得多。却没想到竟能如此了得，他们三个都还及不上人家一个女子的零头。

    本来势力首领进境快、实力强，是可喜可贺的大好事。但眼下说到这个，却让人半点都高兴不起来。

    柔夫人越是逆境，越不乏决断。而且无论遇到多么糟糕的情况，说话也总是轻声娇柔：

    “不管来人是谁，有多厉害。咱们大家甘冒奇险，劳心费力撑起来的局面，总不成让外人轻易摘了果子去！

    雷大哥，你早先在城里布下的暗子，此番一定要不惜代价，全数启用。先把人查到，咱们再想对策。

    刘叔和秦兄加紧对手下的管束，别让外人找到机会，再钻了咱们的空子。

    只要能搞清究竟是谁，只要他还是个人，再强也总会有破绽可寻。

    柔娘虽然仅仅是个弱女子，却宁肯让人打死，绝不会被吓死！”

    ……

    与此同时，远在十数个墟宇之外，不知有多遥远的异界时空一颗残破星球之上。

    巡天之族高层，正在商讨下一步迁移的目标。

    所谓“巡天之族”，其实是个本身墟宇早就被“天妖一族”攻占数个纪元，始终在诸天墟宇中四处流浪的族群。

    他们凭借无数年与诸天万界墟宇，无数族**易得来的海量神通、功法、异术、武技等等。

    以血脉梦境秘法，在诸天万界墟宇间四处撒网布局。用“巡天神域”赐予大量神通、功法、异术、武技等等为诱饵。

    令实力较低的土著族群，自行为他们提供可侵袭目标的引导。供他们前往搜刮星球资源，贩卖土著族群为奴。

    每次将一颗低等族群星球搜刮干净后，便迁移到下一个目标星球，继续进行搜刮。

    此刻，在他们商讨的二十余个可供迁移目标中，赫然便有“荒漠墟宇”地渊生机眼在内。

    那位幸运觉醒特殊梦境血脉，妄想进入“巡天神域”超凡脱俗的城主大人并不知道。

    他只是很久以前，“巡天之族”血脉梦境秘法，向诸天万界墟宇撒网布局亿万颗种子的后代之一。

    其实所谓“大梦巡天秘法”，根本没什么正逆两种途经之分。

    殊途同归，都是为了最终引导“巡天之族”降临侵夺而已。

    ……

