    “对不起。”百里关脑子混乱地脱口而出，还不知道自己说了什么。

    人老了，有时候脑子就是跟不上。

    他道完歉才发现自己居然道歉了，而他压根就不知道自己到底道的什么歉。

    目的达到，大家都闭嘴了。

    四周一片安静，让他觉得自己特别的蠢。

    每个人都看向锦黛，心想任务这下算是结束了吧！

    锦黛不紧不慢地站起身，说道：“既然关族老知道错了，我也不是不大度的人，以后别老撺掇着族人们给你当枪使！”

    一副教训的口吻让百里关瞪起眼睛，质问道：“你在说什么？”

    “怎么？我说得不对吗？”锦黛挑了挑眉。

    族人们好不容易刚安抚好她，立刻说道：“少主母说得对！”

    另一个人说道：“关族老你就是把我当枪使，别以为我们不知道。”

    “没错！”另一个人叫道。

    大家七嘴八舌地开始指责百里关。

    百里关气的啊！胸口一鼓一鼓的。

    锦黛毫不掩饰自己的得意与挑衅，就这样目光带笑地看着百里关。

    百里关阴冷地盯着她。

    不死不休。

    锦黛冷淡地说道：“你们留下劝劝他，让他认清大势已去的事实，如果再惹我不快，我只能对百里律下手了。”

    “你……”

    锦黛打断他的话问道：“你能活几年？你应该清楚，你一死，百里律是不是我的对手吧！”

    “死女人……”

    百里关咆哮出口，然而不等他骂完，百里族人捂嘴的捂嘴，抱腰的抱腰，不让他骂出口。

    你骂完了，你是能哄怎么着？

    还不是得靠他们哄。

    你和锦黛的事情不要连累他们好不好！

    锦黛得意地冲百里关笑笑，转身大摇大摆张扬地走了。

    以后的人生，她就要这样肆意地活着。

    真痛快！

    百里关以为，她死了，这就算完了吗？

    他的族人们在他耳边“嗡嗡嗡”，劝他不要和锦黛作对，现在少主挺能赚钱的，大家分得都不少。

    反正锦黛也不能生，少主的迟早都是他们的。

    巴拉巴拉巴拉……

    百里关清楚得很，他和锦黛的仇恨是你死我活的。

    他一点都不怀疑，只要他一死，锦黛这个女人立刻就会对阿律下手。

    所以在他有生之年，必须要把锦黛给解决掉！

    锦黛回到庄园，继续做自己的衣服。

    殷权凛经常要配合她试衣服，这样的生活平淡别有滋味。

    只是想一想，就会对未来有着浓厚的期待。

    婚纱照第一个系列，她准备了三套衣服。

    衣服做好之后，她请了专业的拍摄团队，在王府里给她和殷权凛拍摄。

    第一套她穿的是妈妈做的那件纯黑色暗纹旗袍，她的头发也做成了老式盘发，看起来古典又贵气。

    而殷权凛穿的则是一件同款暗纹的长袍。

    他戴了一架圆眼镜，那感觉就一下子出来了。

    锦黛当时就上头了，想着拍完回去必须要扑倒他。

    就让他穿着这件衣服。

    红墙前、绿瓦后，留下了两人十分具有古典味道的照片。

    这些照片中，很多都是锦黛充满爱慕且专注的目光望着殷权凛。

    那种爱意甜蜜，化都化不开。

    这样的小眼神，真容易让人沉溺。

    第二天衣服是一件绣满繁花的旗袍，她的发间簪了一朵绚烂的牡丹，半露不露的，配上她妩媚又精致的眉眼，看起来十分绚丽。

    与第一套的低调不同，这一套将她的艳丽完全施展开来。

    殷权凛穿着的黑色西装，细节之处绣着与她同款的花色，与之呼应。

    他坐在正堂椅上，锦黛姿态妖娆地站在他的身边，性感可人。

    第三套衣服则是一件秀禾。

    亲手绣的秀禾是最高级别的满绣，金与红无比贵气。

    而殷权凛穿的红色喜服，和她是同款。

    两人同时端坐在正堂，看着镜头笑得端庄大气。

    这张照片肯定要被锦黛绣出来挂在房间里传世的。

    三套衣服居然拍了一天。

    锦黛累得都不想动。

    果然拍婚纱照是个体力活儿。

    最开始她本来还想做五套衣服的。

    但是殷权凛说她拍多少系列他都同意，她就想拍地下公主府、海边总要拍一拍的吧！

    反正难得他配合，她得把想拍的拍个遍。

    锦城的地标建筑也要拍。

    想一想就好忙。

    回到家，她便一头扎进绣室开始绣她和殷权凛的婚纱照。

    因为大，所以绣了好几天。

    销声匿迹了。

    网友们就觉得锦黛每次没消息的时候，都在偷偷地搞事情。

    百里关也是这样认为的。

    他每天都坐卧不安，盯着锦黛那边的动静。

    他出院了，锦黛居然没来示威！

    这令百里关更加不安，难道锦黛要给他来个大的？

    人心虚，就会觉得别人时刻都在盯着他报仇。

    锦黛把自己关在绣室里一周，终于把她和殷权凛的婚纱照给绣好了。

    她将这张婚纱照先送去展馆展览，然后再挂到家里。

    忙了这么久，第一件事自然是要和自家男人培养一下感情了。

    她将那件长衫拿出来让他换上，然后再让他戴上那个圆框眼镜。

    绣品送到展馆的时候，斯莫正在给大家热情讲解自己的《煞》和《鄙》两幅作品。

    外国人们听得津津有味。

    一看居然有新作品到，斯莫立刻就走过去要第一时间目睹新作。

    锦贡让人把绣品放好，然后揭开上面盖着的布。

    展厅仿佛瞬间亮了起来一样。

    惊叹声此起彼伏。

    外国人本来就对这种古典美极有兴趣，没人再看斯莫绣品。

    老听他讲这个，都听腻了。

    大家开始赞美不绝、议论纷纷。

    甚至上面的金线他们都要仔细看看是不是真的含了金子。

    斯莫酸的。

    他看着绣品上的两个人，心里非常不是滋味儿。

    他沉默地站着，盯着作品心里愤愤地想，两个人比一个人气势更强吗？

    反正就有一种他形单影只的感觉。

    一个老外看向他，叽里咕噜地让他讲解一下。

    斯莫生气。

    过分了啊！

    不但让他眼气，还让他讲解？

    他沉着一张脸，没搭理对方。

    一点都不想说话。

