    李诗雨顿时花容失色，这两个条件，就算是自己肯答应，王根生绝对是不会同意的。

    “方师傅，要不你再提提别的要求？”李诗雨赔着笑脸，耐心的央求着。

    “不行，这两点还不够。”赵想从一边走了过来。

    此刻已经换了衣服，不过头发又脏又乱。

    “赵想，你还想干嘛？”李诗雨无奈的问道。

    其实刚才赵想提出让方大明回来时，她便觉得这里面有猫腻。

    肯定是赵想收买了方大明，借此要要挟自己。

    而赵想正好从中找到了自己的存在感。

    “诗雨，我知道今天的宴会对盛达集团至关重要，没有了方师傅，酒店根本做不出如此完美的宴席出来，

    届时，盛达集团将是四面楚歌，有如累卵一般，你好好想一想吧！”赵想冷冷的笑了起来。

    “你到底想怎么样？”李诗雨不问过程，只要结果。

    “在方师傅的两个条件上，再加一条，必须让他给我下跪，否则，你的酒店，今天就会寿终正寝。”赵想冷笑说道。

    李诗雨彻底无语，前面两个条件已然让她头疼不已。

    而这一条更狠，干脆直接要了她的命。

    无奈的看着王根生，李诗雨现在纵有万般无奈，也无从出口。

    冷汗不停的流下来，却顾不上擦拭。

    如果刚才没有让王根生遇见赵想，今天的事情也许就不会发生了。

    “诗雨姐，看你愁的，这样对身体不好。”说着话，王根生掏出了纸巾，为李诗雨擦拭额头的汗水。

    赵想在一边看着王根生对李诗雨温柔体贴的样子，心中的怒火在一次升腾了起来。

    “臭农民，你太过分了。”赵想大声骂道，浑身哆嗦了起来。

    “你是不是嫌刚才没有吃饱，再想来一点。”王根生声音温柔，好像是怕惊到了李诗雨一样。

    我去，你也太目中无人了！

    赵想不知道从哪里拿到了一个木棍，朝王根生的脑袋上砸了下来。

    李诗雨看得真真切切，这一棍要是砸在头上，肯定会头破血流。

    谁也不会想到，赵想的身子再一次飞了出去。

    这一次是屁股先着地，坐在了一只垃圾桶里面。

    垃圾桶旁边正好有一个捡垃圾的人，吓得一声惊叫：“这谁呀，也太浪费了，怎么把人往垃圾桶里扔。”

    方大明几人彻底惊呆，刚才几个人还在做着美梦呢，转眼美梦成空。

    几个人七手八脚将赵想从垃圾桶里扯了起来，一个个是懵逼不已。

    赵想感觉身上的骨头像是断了几根，疼得他不停的直咧咧嘴、。

    在一边坐了下来，仍旧不停的叫嚣：“跟我好好的揍这个家伙，我给你们每个人一万元钱，哎呀，疼死我了。”

    重赏之下必有勇夫。

    这些人见赵想发话，果然朝王根生围拢了过来。

    这边，王根生还在轻声细语的安慰李诗雨，让她不要担心。

    见好几个人人围上来，反而笑了起来。

    “你这家伙，死到临头还笑得出来，心还真大？”方大明冷笑，手里居然举着一把菜刀。

    谁都知道，厨师和屠夫的刀工最好，力气大，胆子也大，一般人是不敢惹的。

    “等一下，我在给诗雨姐擦汗，有什么事情，等我擦完了再说。”王根生连眼皮都不带眨一下，漫不经心的说道。

    我擦，你还有没有一点职业道德，我这是要你性命，你居然还若无其事的秀恩爱？

    方大明几乎气疯，举起菜刀像王根生劈了过来。

    “菜刀是切菜的，不是砍人的。”王根生很平静的说道。

    甚至都不去看方大明一眼。

    “根生，你小心。”李诗雨又是一声惊呼。

    她的话刚刚出口，方大明却飞了出去，菜刀却在王根生的手里。

    “菜刀不是用来砍人的，你要砍人，换结实一点的东西嘛！”王根生失望的摇摇头，菜刀在他手里变成了一根麻花。

    另外几人此刻是骑虎难下，他们不仅仅是方大明的朋友，更是赵想的狗腿子。

    几个人咬咬牙，只得朝王根生扑了过来。

    只听哎呀，扑通声连连响起，王根生好像是站在原处没动似的。

    这几个家伙却乖乖的躺在了地上。

    哎呀，这家伙会妖术！

    一名男子爬了起来，大声惊叫着，匆匆跑开了。

    其他等人，则是互相搀扶着站了起来，灰溜溜的离去。

    李诗雨看着这样一个结局，更是哭笑不得：“根生，你现在是出了气，我可怎么办呀！”

    “我不是跟你说了吗，我是神医。”王根生拍拍身上的灰尘，很坦然的说道。

    “神医有不是神厨，跟后厨有关系吗？”李诗雨抑郁到了极点，现在是一点回旋的余地也没有了。

    “你不知道神医包治百病吗？”王根生问，依旧是一本正经。

    “可是这不是病，是后厨缺人，缺一个独当一面的大厨。”李诗雨喃喃道，心里是困惑不已。

    王根生伏在了李诗雨的耳边，轻轻说道：“答应我，做我老婆，我保证让你无病无灾，酒店生意兴隆。”

    点点热气在李诗雨的颈子上吹拂的，痒酥酥的：“根生，别闹，现在我哪里还有心情跟你开玩笑。”

    “我没有跟你开玩笑啊，我是认真的！”王根生浅笑着：“那个方大明没有职业道德，你要他干嘛？”

    “可是他能够帮酒店今日度过难关，现在一切都完了。”李诗雨好不无奈的说道。

    “我同样能够让酒店度过难关的，不过嘛……”王根生笑了起来，笑容是那么的明媚灿烂。

    “不过什么？”李诗雨轻声说道，她已经是无计可施了。

    “答应做我老婆，以后不许再愁眉苦脸。”王根生一只手搂在了李诗雨的腰上，很严肃的说道。

    两个人从大街走入了酒店，自然引来了许多诧异的目光。

    没有人不王根生更自然，他一手揽着李诗雨的纤腰。

    另一只手则握着李诗雨的小手，仿佛是在逛公园一样。

    “李经理今天是怎么了，怎么跟一个小农民这么亲热？”大厅里，几个人小声议论着。

