    网吧五六十台机子，除了小部分学生以外，其他都是边打游戏边吞云吐雾的社会人。
这几个人年纪真不大，虽然穿着打扮略显成熟，应该是约好了去同一家理发店染的头，满头黄毛，脖子上挂着几根银饰——但如果还在上学，最多应该也就高一高二的年纪。
这一声喊得气势磅礴，这气势里还带着很明显的愤慨，在满网吧“我操赶紧奶我一口、放大放大啊”的网瘾少年们的嘶吼声下，居然还能一下脱颖而出。
不知道的还以为邵湛真把人怎么样了。
被喊过来撑场子的“大哥”问：“确定是他？”
“肯定是，不会错，他那天穿的也是这件衣服，就这件黑色的，上头还画了几道杠！”
门口说话的那人由于太气愤，说完这句自己先缓了一会儿，才又道：“我就把话放在这里了，今天我跟你没完！”
邵湛：“……”
那人又喊：“你出来！”
邵湛坐在最后排角落，边上是窗，窗户用黑帘子挡了起来。据张峰说这是“许盛”常用位，原因很简单：有窗户，网吧乌烟瘴气的、烟民多，推开一道缝能勉强透口气，加上许盛走哪儿都不喜欢正儿八经坐着，身侧有堵墙方便打到一半靠着休息。
可能是巧合，许盛昨晚扔给他的衣服，刚好是那天去网吧穿过的那件带涂鸦的黑T恤。
几人放完狠话，就见角落电脑屏幕后头的人动了动——少年神色冰冷，其实除了和那天穿同一件衣服以外、出挑的样貌也是那几人能从满网吧那么多人里一眼就认出他的原因，他眉眼间那抹寒意被黑色衣服衬得越发浓烈，似乎是嫌他们太吵，他松开了握鼠标的手。
邵湛再度低下头，把没敲完的三个字打上去。
-滚过来。
他打完后接着发。
-我在网吧。
-有几个黄头发的找你。
互换身体之后遇到的再离奇的事情都比不上眼前这桩。
他被一群人拉着到了网吧。
并且刚坐下不到两分钟，一群人推门而入指着他喊“今天我跟你没完”。
早上他和许盛继续交流注意事项的时候，许盛确实有说放学之后偶尔会和张峰去网吧打游戏：“平时上课的话基本上就这几个要点，你要不想罚站对着课本发呆也行，对了张峰可能找你……”
许盛甚至详细介绍了他平时喜欢玩哪个英雄角色，以及这个角色的打法是什么样：“……我游戏水平很高，建议你提前练练。”
邵湛被迫了解一通他的游戏习惯，但他确信许盛没说过他在网吧还有仇人。
张峰和许盛高一那帮狐朋狗友也懵了：“怎么回事啊这是？”
邵湛停顿两秒，最后发出去一句。
-三分钟之内赶不过来，后果自己担。
然而那个“S”应该是没看手机，邵湛几句消息发过去都没有回。
殊不知此时此刻，许盛正站在办公
室里听孟国伟骂自己：“这个许盛，又不交作业。”
孟国伟叫他过来把批改好的作业交给他，交完又忍不住对着他碎碎念：“你说他一天天的，到底是怎么想的？他还想不想参加高考了，这以后的人生路还那么长，他要怎么办？??”
以这个角度听老师骂自己，感觉多少有点别扭。
而且为什么不管他是许盛还是邵湛，都躲不过这遭？
许盛都不知道这是什么魔咒，他随口说：“他……他应该有自己的想法。”
“他有个屁的想法！”
“……”
“我昨天给他妈妈打了通电话，”<br/><br/>    提到这个，孟国伟音量低下来，有些匪夷所思地说，“倒也是奇怪，她只问我许盛最近都在不在学校，有没有做什么和学习不相关的事。”
孟国伟很少给学生家长打电话，毕竟在学校里犯的事捅到家长那儿总归不好收场，一般来说要是学生没犯太大的事，他都尽量不找家长。
打电话过去的时候，许盛妈妈应该在忙工作，上来是女人一句商业又礼貌的：“喂？”
“哎，您好，我是许盛的班主任。”
对面沉默两秒后，背景音从略有些嘈杂的工作环境里转出去了：“老师您好。”
孟国伟对那句“有没有做什么和学习不相关的事”的理解和许盛妈妈显然不一样：“他就没有做什么和学习相关的，上课不是开小差就是睡觉。”
这话说完，许盛妈妈却像是放下心，没有再问别的。
孟国伟想到这，摆摆手：“算了，不提了，总之你尽量多帮帮他。”
许盛垂着眼，没有回话，直到孟国伟叫第二声，他才扯了扯嘴角，回神道：“知道了。”
孟国伟隐隐察觉到“邵湛”情绪不对，但他没来得及细想，许盛又说：“老师，没别的事我先出去了。”
许盛刚才是没时间看手机，现在是没心情看。
等他从办公室出去，发完作业，走廊上空旷异常，除了值日生以外基本没什么人。
他暂时不想回寝室，于是出教室门口拐个弯，在楼梯拐角处台阶上坐了会儿。
这地儿还挺凉快。
许盛坐在通风口，校服都被吹得飘起来，这才低下头去掏手机。
四条未读。
邵湛。
许盛想不到能有什么事儿，他随手点开，然后什么莫名其妙七七八八的情绪也没了，他猛地起身，脑海里只剩下一句：操？
网吧，黄毛。
这两个关键词条组织起来，就是摸底考出成绩那天，张峰走后他买了条薄荷糖出去透口气，顺手收拾过的几个不良少年。
本来这事很好解决，甚至算不上什么大事，但许盛回想他“收拾”人的那天……
许盛边打字边往楼下跑。
他实在太着急，手指点得是快了，打字速度反而比原来慢，一个字输错好几回。
S：操。
S
：这件事说起来有点复杂，但肯定不是你想的那样，我一半会儿说不清。
S：你先稳住局势，我马上过来。
现在这个情况，说这些也白搭，许盛最后发了一句比较具有实际意义的建议：你找个机会跑，没有机会就自己创造机会。
邵湛显然没有看到这句友情提示。
他正靠在网吧座椅里，边上窗户开了道缝，夏天燥热的风从窗户刮进来，面前围着五个社会青年。
气氛剑拔弩张。
但邵湛这边的气势倒是不弱，毕竟他们来上网的人数也不少。张峰首当其冲，口出狂言：“我们五打五，还指不定是谁输。”
邵湛坐在角落没有说话。
他虽然不说话，光是坐在那对面就觉得受到了挑衅——少年神情实在是目空一切，甚至还慢条斯理地把电脑关了，好像面前发生的事情都跟他没关系。
邵湛是不想理，但面前这个局势直接把他向外推了出去，由不得他。
他见张峰喊口号喊得起劲，打算不管怎么样先把事情搞明白。
邵湛关完电脑，耐着性子问：“这几个人，知道怎么回事吗。”
张峰表示：“我不知道，但我知道一个道理，输人不输阵，说起来你自己不知道怎么回事吗？”
邵湛记着许盛的校霸标签，以及传闻里那句“一打五”，冷声道：“招惹的人太多，忘了。”
“……”张峰真心实意地赞叹，“牛逼。”
邵湛这句话一出，对面请来的“大哥”立马炸了：“你小子挺狂啊！”为首的那个说着，直接伸手想去拽邵湛衣领直接将他拽出来——
邵湛明明一副不想理会，连正眼都不给的样子，此刻却垂着眼，在对方碰到他衣领之前、一把摁住对方手腕，随后手上力气加重，竟禁锢得对方动弹不得。
邵湛起身后才松开手，对方猛地一下失去平衡往后跌半步，他这才抬眼，把原先挂在脖颈间的耳机摘下来：“出去说。”
张峰正要跟着一起站起来，被邵湛按回去了：“你们在这待着。”
他还不清楚这到底是什么事，人多起来场面不好控制。
而且，他现在是许盛。
张峰：“我们……待着？待着干什么？”
张峰思考两秒后顿悟：“我懂你意思了，是待会儿等你指令再冲出去吗。”
邵湛：“待着打游戏。”
张峰：“……”
“哐当”。
张峰看着“许盛”推开门从网吧出去，在他眼里此时许盛即将出去一敌五的背影是那么地镇静、冷淡、且牛逼。
和传闻中的许盛完美重叠在一起。
时间一分一秒过去。
张峰坐立难安。
其实张峰对于许盛的认识其实也来自于传闻，许盛没带他们打过架，平时来网吧上网打游戏也都十分和谐。
他不清楚许盛的战斗力，但不管战斗力怎么样，毕竟对
面五个人，就算有过一打五传闻，这一次也不一定能打过啊。
张峰越想越急。
这外头现在到底什么情况，需不需要外援？
他刚才想踊跃参与完全是少年人说话不过脑子，那股热血涌上头了，等时机过去，再让他现在冲出去反倒是件难事。
张峰哪还有心情打游戏，他花费好半天时间才说服自己：我要勇敢地面对自己！我要鼓起勇气！为了我最好的兄弟，现在就冲出去！
张峰终于猛地起身，四下环顾，从角落里找了把用秃了的扫帚紧紧握在手里，他深吸一口气对其他人说：“你们继续玩，我先出去看看。”
许盛从来没有跑那么快过。
耳边除了自己的心跳声以外剩下的就是风声。
他不知道邵湛现在到底什么情况，让他找机会跑，这人有没有成功创造机会。
好在学校和网吧之间距离不远，路边便利店估计是刚进货，货箱横在本就狭窄的巷子入口，许盛直接单手撑着横跨过去——他拐过弯，总算看到网吧楼下的店，顺着楼梯往上。
许盛爬到一半，听到网吧出入门“哐当”<br/><br/>    一声！
剩下几级台阶，许盛三两步跨上去，迎面便看到张峰推开网吧门，高举扫帚闭着眼冲出来的英姿，张峰宛如打仗时冲锋陷阵的热血青年，张峰大喊一声：“放开我兄弟——”
许盛：“……♿https:&#34;&gt;a&gt;”
许盛扶着栏杆，在楼梯口止住脚步。
因为除了张峰之外，一眼能看到的就是蜷在地上呻。吟的黄毛五人组。
张峰冲到一半也发觉不对劲，这个不对劲的原因主要是冲出来之后他没听到任何动静，他睁开眼睛，楼道口哪还有什么1对5混战，压根没人在打架：“人……人呢？”
楼道口光线并不好，杂货堆挡住大半光线。
直到坐在杂货堆上的“许盛”<br/><br/>    动了动，他一半身影隐在昏暗的光线里，长腿搭在地上，许盛那副眼角略微上扬自带几分笑意的眼此刻了无温度，浑身上下不知道哪儿来的一股慑人的压迫感。他微微低着头，只能看见一截挺拔的鼻梁弧度和遮挡在眼前的碎发。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
邵湛：我老婆（虽然现在还不是）的场子，我得给他镇住
-
dbq!这章重写了，然后今天奶奶过来检查身体，我晚上看看还能不能写点~勿等！然后可能有朋友不记得了，网吧事件就是第二章的那个OTZ
<br/><br/>