    第1691章1691要求

    这下婷婷就好像有了主心骨了。“对，我在纠结什么呢？报志愿的时候我就报你们学校。”

    姜心语在一边笑“那样挺好的，我的四个孩子都是最高学府的学生。”

    “妈妈都这么优秀，我们怎么可能太差了？”

    母女三个都笑了。难得她们母女今天都在家，“咱们出去逛逛？”

    两个女儿真的很少出去逛街的，今天是个好机会。

    “妈，咱们去外面吃好不好？我想吃拉面了。”

    “行啊，咱们走吧，时景时显都不会回来了。咱们今天也去外面吃。”

    时景在开会。现在需要改造，都是一帮专业人士，还有一些外国的专家，进度太紧了。他作为负责人更是忙碌。

    当然也有人对于这个年轻的小伙子轻视的，毕竟就是你再优秀，你不是这个专业的。而且还是刚刚毕业的。

    但是人家有好爸爸，有好的家庭，人家就可以负责这个项目。

    时景从小就被教育，通过表情，怎么会不知道一些人的想法？他并没有生气，这是正常的现象，人就是这样的。

    所以他比任何人都要努力。以前在上学的时候就看过这方面的书籍，虽然不专业。没有接触过，但是也不是可以糊弄的。

    中午吃饭的时候，大家的时间都非常的紧，所以吃饭的速度也是非常的快的。

    刚刚开始吃上，建斌和湘婷小两口过来了。还给时景送来了饭菜。

    “我都要吃完了。”

    “从八大碗给你要的你喜欢的。赶紧的吃。”

    时景也没有客气，打开就吃，也不管两人了，太忙了。

    两人看着时景吃，就坐在一边等着。

    “我们十天以后也离开了。”

    “挺好，你们两个出去，家里还放心。”

    “是啊。家里就靠你了。”建斌真的舍不得离开家里。这一出去，还不知道什么时候回来。

    “用不到我的，放心去吧，没有什么事的。”

    食堂里的其他人都看着他们，知道时景的身份，也有知道建斌的，他们这样的人。都不是他们可以得罪的。所以有一些人就放慢了吃饭的速度。

    “时景，我们只有在菲菲结婚的时候回来了。我想着要出去几个月，无所事事的，我就不想走了。”湘婷有点发愁了。

    “姐，你直接的和建斌一起工作不就行了？没事的，要不然就去那边实习也行啊。”

    “我确实要去那边实习的。学校已经给我安排了。等到我得到毕业证了就想办法和建斌一起。不过我啥都不会。”

    时景吃饱了。“行了，回家再说，家里的长辈会给你安排的。我要去工作了。”

    “中午不休息吗？”湘婷吃惊的问。

    时景站起来摇头“没有时间，晚上不会加班的。”

    时景知道家里的长辈都很少加班的，虽然现在挺忙的。但是尽量不加班的。

    “姜阿姨该担心你了。行了，我们也不打扰你了。晚上我们回家去吃饭。”

    下午还是开会讨论，时景的外语非常的好。和外国的工程师交流的非常的顺畅。现在已经是尾声了。没有问题也就要去现场了。别说是建斌要离开，没准自己比他们还要早离开呢，不过自己离开的时间不会长了。

    姜心语带着两个闺女，今天可是买了太多的东西了。回到家以后都觉得非常的累。

    “妈，这逛街还真是力气活。”

    “也就是你们两个不喜欢出去。”

    下午建斌他们两个还有红军他们一起到家了。还有李云贵吕北光他们。明天他们就要离开了。今天过来一趟。

    保姆看到这么多人就开始准备了。

    “小姜啊，我们明天就要离开了。”

    “不多待几天了？”

    李云贵摇头“还是回去吧。家里的事情可是不少呢。”

    吕北光也接着说“我们也走了。要不然孩子们在那里也待不了几天。对了，菲菲结婚的时候我们再回来。”

    “行吧。也就只能这样了。”

    屈小丽一直在纠结，可是明天就要走了，小姜也忙。还是得今天说。

    “心语啊，长河的对象黄了，他都已经这个岁数了，你帮着看看有没有合适的？我真是发愁了。

    长河跟我说要去部队的研究所，以后更加的接触不到女孩子了，那要什么时候找媳妇？”

    姜心语看着屈小丽发愁的样子，也是能够理解的。

    “嫂子，你放心，我虽然接触的女孩子少，不过我会托人问问的。

    其实我觉得长河还是找一个同事比较好。那样他们就能生活在在一起工作了。”

    “心语，我觉不好，那样两人都太忙了。”

    “长河怎么说？”

    “他能说什么？就是说不行就打报告让上面给安排。”

    “嫂子，其实也是一个办法，你放心，我问问长河再做决定。”

    “小姜，就交给你了。真是愁人。长河这个孩子以前没有让我发愁，没想到在这里等着呢。还不如小时候淘气点，现在顺畅呢。

    还有成林和红岭两个，他们两个的年龄也不小了。这两就是一对吃凉不管酸的，都不上心。”

    “行，我知道了。我托人问问吧。我要先知道他们的想法。

    嫂子。其实在这里，这个年龄不结婚的有很多，你不要上火。”

    屈小丽有气无力的叹气“我怎么能不上火，这两个没一个让我省心的。太气人了。”

    屈小丽叨咕，也没人敢说什么。知道她是真的上火了。

    李云乔想起了同事的闺女，最后还是没有说什么，儿子自己找吧，到时候介绍不成反而不好。

    菲菲坐在一边“三个哥哥同学不行吗？”

    “都说没有合适的。”屈小丽说完又叹了一口气。

    韩相君回来就感觉到客厅的气氛有点怪异。“怎么了？”

    “在为长河成林红岭的婚事发愁呢。”

    “那三个没出息的，这事还要家里给他们发愁。”韩相君非常的嫌弃。

    “老韩，你有合适的人选吗？”

    “我怎么会认识人家小姑娘呢？”

    “你朋友多，好好的想想。”

    “行吧，要不然你们晚几天再走，我办个宴会，你们看看？”

    (本章完)

