
　　“哎……”李文华大声答应着，哈哈哈大笑。

　　总算是在张大头面前长了一次脸了，张大头叫我就想跑，被秦明一把拉住了。

　　“你跑啥，钱还没给呢！”

　　秦明一副不屑的表情看着他。

　　张大头没办法，只好给秦明转了四千万，然后灰溜溜的走了，临走的时候，还不忘抱走自己的那块石头。

　　刘淑芳看秦明赚了钱，又开始打起钱的主意来了，想着一会儿回去之后，得让秦明给他们买套新房子。

　　离开的时候，赵教授跟秦明握着手，赵教授希望以后能跟秦明多多沟通交流。

　　秦明也客气的说如果有什么事情的话，可以随时找他。

　　重新回到了家里，刘淑芳把李文华拉到了卧室里。

　　“这秦明赚了这么多钱，怎么着也得给咱们点吧，不能白白的把女儿给他吧？”

　　刘淑英就是个见钱眼开的主儿，看到秦明一下就赚了几千万，眼红的不行，恨不得把这些钱都骗到手呢！

　　“你要你去说，我怎么说啊？他进还替我出气了呢？”

　　李文华有些不好意思，虽然他不喜欢秦明，可秦明要不是今天赢了张大头，估计他这一辈子都得被张大头压着。

　　李雪莹说为了庆祝今天得胜，要出去吃饭，反正老丈人跟丈母娘再不好，那也是自己媳妇儿的父母。

　　秦明也不会亏待他们，便带他们去了这里的大酒店，一顿饭就得十几万。

　　反正十几万现在对于秦明来说，也就是个零花钱。

　　吃饭的时候，刘淑英不断的拍着照，估计等回去之后，又要在自己朋友面前显摆了。

　　“秦明啊，我要跟你谈件事情。”

　　吃饭的时候，刘淑英忽然说道，秦明知道肯定是什么不好的事情。

　　“妈，你说。”

　　秦明还是很有礼貌的。

　　“你当初跟我家李芷莘结婚的时候，可是什么都没有啊，你在我们家这么多年，也是吃我们的喝我们的，现在你有钱了，是不是应该多少报答我们一下吧？”

　　刘淑英的话秦明自然是明白的，他这个丈母娘爱钱如命的性格，他再清楚不过了。

　　“妈，秦明不就是因为之前没给我，现在才决定用鸡血翡翠给我做首饰吗，而且我现在什么都不需要。”

　　李芷莘皱着眉头说道，她现在对秦明很是自信，无论如何她都是会跟秦明过下去的。

　　“那是你，我跟你爸呢？我们住的房子是李家最小的了，哪个不笑话我们？”

　　这是想要买新房啊？秦明心里明白了，不过他并不准备给刘淑英他们买房，虽然不值几个钱，但他们对自己的情分，没到这个级别。

　　“房子小啊？那这样吧，不行给爸妈在别墅区租一套，咱们也没那么多人，也住不过来啊！”

　　秦明直接说道，想要堵死刘淑英的要求。

　　刘淑英愣了，不知道该怎么说。

　　你嫌弃房子小，我给你租个大的，难道你还嫌弃？秦明的回答让刘淑英根本没办法反驳。

　　“对了，爸，我还有件事要跟你商量。”

　　秦明不再理会刘淑英，对李文华说道。

　　“什么事儿？”

　　李文华笑着，今天他的心情可是爽爆了。

　　“是这样，我希望你能跟李家商量一下，把之前我工作的那个店给我，当然，我买，不白要。”

　　秦明早就有想法回去开店的，他现在有天眼的帮助，开个店儿，让李芷莘做老板娘，多好的事情啊！

　　李文华愣了一下奇怪道：“你要那个店干嘛？之前那个店不赚钱的。”

　　秦明自然不会告诉他具体的原因，说道：“我现在也不需要赚钱，至少有个店面，我跟芷莘有个事情做啊，我俩也不能什么也不干吧？”

　　李文华点点头，随后说道：“这个我做不了主的，我得回去跟你们奶奶商量一下，看她同意吗？”

　　秦明点点头，其实那个店如果没有李天赐的捣乱，还是不错的，而且他在那里一直看店，也是有感情的，才提出来这么一个要求。

　　晚上回去之后，睡觉前，刘淑英对李文华说道：“我跟你说，这小子心里肯定打主意呢，那店里说不定有什么好物件，他想要，所以才跟你说要把店买下来的。”天籁小说网

　　李文华的智商本就不高，听刘淑英这么说，觉得很有可能，便决定回去的话先去店里看看。

　　“你为什么要那个店啊？”

　　李芷莘奇怪秦明的想法，在卧室洗完澡之后问道。

　　秦明哪有心思给她解释啊，李芷莘擦着头发，穿着薄薄的睡衣，S型的身材不断刺激着秦明的荷尔蒙。

　　他走过去，在后面抱住了李芷莘，然后手就开始游离了。

　　他们两个虽说结婚了，但这么多年，有夫妻之名，却无夫妻之实啊！

　　李芷莘也没有拒绝，热情四射。

　　所谓春宵一刻值千金啊！

　　第二天，秦明跟李芷莘说也要回去，但是车子只能坐两个人。

　　刘淑英、李文华、李雪莹都得坐飞机，只有他带着李芷莘开车回去。

　　毕竟在中原市，他们不是很熟悉的。

　　当天便到了，回到了丈母娘家里，李芷莘的大姨还在，秦明很不自在。

　　“媳妇儿，咱们晚上去住酒店吧？明天去买房。”

　　李芷莘现在也很考虑秦明的情绪，立刻答应了下来。

　　他们没有在家里多逗留，找了个借口，便出去了。

　　秦明问李芷莘想吃什么，李芷莘说去吃烧烤，路边摊就行。

　　两个人刚坐下之后，秦明的电话就响了，拿出来一看，原来是自己唯一的哥们大胖。

　　大胖是秦明的大学同学，他做了上门女婿之后，很多人都看不起他，唯独大胖一直跟自己保持着联系。

　　有时候，自己身上没钱了，大胖也会资助自己。如果没记错的话，他还欠大胖五千块钱呢！

　　这段时间发生的事情太多，他也没主动联系大胖。

　　“喂，大胖。”秦明接起了电话。

　　“大秦，你在哪呢？我刚发了工资，你钱还够吗？不够的话我给你转点？”

　　大胖开口便问道。

　　秦明内心深处很是感动，也只有他才愿意借钱给自己，本来大胖一个月也没多少钱。

　　想到这里，秦明很是难过，想着不管怎么样，也要带大胖过上好日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第56章 曾经的哥们免费阅读。https://xs.23sk.com 