

    怎么办？

    他应该怎么办？

    腮帮咬至僵硬，拳头攥得死紧。

    手心捏出一层冷汗，恐慌令徐劲生无法冷静，莫名烦躁。

    过了今天，贺泠只会躲他躲得更远。

    想要再见，难上加难。

    收起打火机，徐劲生回到床边，专注的目光凝视睡梦中的女人，仿佛要将她印入脑海，刻进灵魂。

    忽然，他低声轻喃：“阿泠，你告诉我，怎么做才能求得你原谅？”

    回应他的除了沉默，再无其他。

    女人双眸紧闭，徐劲生着魔一般抬手抚上她脸颊，力道轻轻，动作温柔，生怕将她惊醒。

    眼中流露出贪恋与痛苦，纠结缠绕，如同密密麻麻的细针，一根一根，不间断地扎进心里。

    大掌游移至女人纤细的脖颈边，顺势往下，停在胸前。

    浴袍是V形十字交叉领，里面什么都没穿。

    只要轻轻一勾，再一掀，便有无限风光跃然眼前。

    他想了她三年，每个漫漫长夜，都只能靠回忆慰藉，如今，贺泠就躺在他触手可及的地方，月色下，沉睡的女人宛若一件待拆的礼物。

    徐劲生心跳加速，喉结滚动。

    如果他占了她，会不会激起她曾经对他的感觉，找回热恋时的甜蜜？

    男人被困入一个死局。

    前进是万丈深渊，后退是悬崖峭壁。

    不……

    徐劲生猛然惊醒，迅速收回不听控制的手。

    如果真的这么做了，贺泠会恨他！

    可身体的反应骗不了人——他想要她！

    一边是男人的本能，一边是理智的拉锯。

    徐劲生觉得自己被迫分裂成两个不同的人，一个怂恿他扑上去，一个着急将他拉回来。

    “啊——”

    最终，低吼一声，夺门而出。

    却在拉开门的瞬间，抬起一半的脚僵硬在半空。

    “姐，衣服来了——我跟爸一起为你服务，丫准得牛X……”坏了。

    话没说完，戛然而止。

    贺淮连同他身后的贺鸿业，与开门出来的徐劲生就这样撞个正着。

    三个男人，二对一。

    谁都没有先开口。

    贺淮一时间抬头去看房间号，确定是他姐住的那间之后，凌厉的目光扫过徐劲生。

    男人衣衫不整、满面春潮，半佝着身体，手下意识收拢至小腹前方，像要遮挡什么。

    表情僵硬，眼神发虚。

    贺淮一看，还有什么不明白？

    直接捏了拳头冲上去，一顿暴揍：“好你个姓徐的，下面在开签约酒会，你他妈上楼骚扰我姐？！臭流氓！打不死你老子就不姓贺！”

    打是真打，每一拳都攒足了力道。

    贺淮红着眼，像头发狂的小牛犊，边打边骂，气性一上来，还直接用脚踹。

    那一瞬间，徐劲生是懵的。

    以致于他忘记了反抗，也忘记了闪躲，就这样直挺挺站着挨揍。

    是了，贺家人根本不知道他曾与阿泠有过一段婚姻，现在的自己就像起了色心、强闯女人房间的流氓，打死也活该！

    贺鸿业站在不远处，冷冷看着，不叫停，也不劝阻，由着贺淮发疯。

    如果仔细观察不难发现，他眼底积聚着一层寒光，泛出凛凛杀意。

    “揍死你个瘪三……就凭你也配肖想我姐？也不撒泡尿照照自己是个什么玩意儿！”

    左右开弓，一拳比一拳狠。

    徐劲生被搡到地上坐着，两眼发懵，鼻孔有温热黏稠的液体淌落，左右两边颧骨以肉眼可见的速度红肿，嘴角也挨了一拳，泛出淤紫。

    贺淮还嫌不够，紧追上前，骑到对方身上，语气发狠：“让你癞蛤蟆想吃天鹅肉，你以为你是竞林地产的总裁我就拿你没办法？小爷我特么照打不误！”

    徐劲生被他扯住领口，就像被拎了脖子的老鸭。

    无力扑腾，却也没嘎嘎乱叫。

    从三人碰面，到贺淮动手，直至现在完全占据上风，把他踩在地上摩擦，整个过程徐劲生一语不发，就像……故意躺平了找揍？

    贺淮本就不是个心细的，又沉浸在姐姐可能被人占了便宜的愤怒中，自然察觉不到徐劲生的异常。

    但这一切却被贺鸿业看在眼里，到底多吃了几十年的干饭，怎么可能发现不了其中的猫腻？

    眼看揍也揍得差不多了，正准备开口让自家傻儿子停一停，就在这时，身后的房门忽然从里面拉开——

    贺泠怔傻地看着眼前混乱的一幕：“爸、阿淮？你们这是在做什么？！”

    贺淮头也不抬，只管骑着徐劲生一顿暴打：“姐，边儿上待着去，免得血溅上身，像这种粗活包在我一个人身上就行了。放心吧，我一定替你好好教训这个死流氓，让他知道什么叫——天凉王破！”

    贺泠：“……”虽然这个弟弟有点傻帽，但心里还是暖暖的。

    徐劲生：“……”瑟瑟发颤。

    贺鸿业：“……”我滴个傻儿子哟，捂脸，实在没眼看。

    贺淮浑然不知。

    他觉得，自己就像个英雄，披坚执锐，一身悲壮。

    如果前面有条河，再来点儿风，他可能会直接吟一句——

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。”

    “你停下来。”贺泠忽然开口。

    “姐，你别管，我都说了让你站远点儿……”

    “阿淮，别打了，我让你停下！”贺泠见徐劲生脸上多处挂彩，鼻孔和嘴角都在不停淌血，心知再这样下去一定会出事，语气也不由染上几分严厉。

    贺淮那个小傻瓜，什么都没发现。

    倒是贺鸿业老眼沉沉，洞悉的目光逡巡在贺泠与徐劲生之间，眉头微微一蹙。

    “爸，你倒是劝一劝阿淮，闹出人命怎么办？”

    见贺淮不听，贺泠唯有将求救目光投向亲爹。

    贺鸿业下颌微抬，从鼻孔里发出一声轻哼：“教训流氓劝什么劝？闹出人命我负责！”

    霸气，狂拽，唯我独尊。

    也不知道这几兄弟是物以类聚还是怎么，贺鸿业放狠话的语气跟权捍霆像了个十成十。

    贺泠一噎，“……爸，你这简直就是拿人命当儿戏！”

    “流氓的命连儿戏都不如。”

    “……”

    “阿淮，给我狠狠地揍，用拳头告诉他花儿为什么这么红！”

    “得嘞！”贺淮听到指示，像瞬间打了鸡血。

    贺泠急得满头大汗，在徐劲生又一次张嘴吐出一口鲜血的时候，她脸色刷的一下惨白。

    “别打了！他会死的——”

    说着，便要冲上前，脚还没迈出去，就被贺鸿业拉回来。

    “爸！”女人眼眶通红，焦急不似作假。

    “乖女，阿淮是在帮你出气，可你怎么一副不太领情的样子？”贺鸿业精明的眼中闪过一抹狐疑。

    贺泠浑身一僵。

    “怎么，你跟那个姓徐的小流氓认识？”

    堂堂竞林地产总裁，行业新贵，从贺鸿业嘴里说出来变得如此不堪。

    “爸，我……”

    就在这时，旁边传来一声压抑的闷哼，贺泠抬眼望去，下一秒，目眦欲裂。

    只见贺淮高举起拳头，对准徐劲生的鼻梁，作势挥下。

    贺泠尖叫一声，行动已经快于思维做出反应，扑上去用力拽开贺淮。

    她那点力道如何拽得动一个盛怒中的成年人？

    好在，贺淮被拉得身形一歪，拳头偏离原本的轨迹，落到徐劲生耳侧，擦起一道劲风。

    “姐！你干嘛？！”

    “阿淮，够了，再打下去他就没气了！”

    “活该！诶……你别扯我啊，这样不好使力……”

    徐劲生两耳嗡鸣，嘴里尝到血腥，视线也逐渐模糊，好像下一秒就会昏死过去。

    可是贺泠冲上来的那一瞬间，他整个人就像待机状态突然接通电源，眼里爆发出一阵惊人的亮光。

    如火般滚烫，又似烈日灼热。

    贺泠故意错开视线，拒绝与他对视。

    男人眼里的光芒忽然黯淡下去，后背一垮，整个人重新倒回地面……

－－－－－－题外话－－－－－－

    注解——

    天凉王破：网络流行词语，即“天凉了，让王氏集团破产吧”的缩略形式，出自《我的烈火保镖》、《择天记》，经过网友@kevin发的长微博引起热议走红网络。

    