    雨幕之中，两人稍稍错开，举步同行。

    苏定方道：“哦？虽然张别驾乃是朝廷命官，不会与乱臣贼子纠结在一处，不会既然有这等谣言传出，对于张别驾的名誉到底是一些损害，那就派人请张别驾到水师兵营加以澄清，事后自然不会再有人拿着这件事说三道四……”

    两人的话语声音不小，身后门内的穆元佐听得清清楚楚，待到两人共撑一伞走入雨幕之中，身影渐渐模糊消失不见，穆元佐方才露出得意的笑容。

    上官仪果然是个懂得察言观色的，难怪能够得到房二郎之器重，亲自给自己写信举荐其前来江南为官。

    自己只是稍稍一提，便能够闻弦歌而知雅意，有前途！

    然后，穆元佐再一次发现，似乎现在的年轻人一个两个的都了不得……

    有根底、有能力、有靠山，这等年轻人现在看似官职不显，可是假以时日，定然青出于蓝而出类拔萃，迟早能够在朝堂之上占据一席之地，与之相比，自己的仕途之路已经达至巅峰，再过上几年调往长安三省六部九寺之内任一个轻省一些的官职养老，便要致仕告老了。

    当真是一代新人换旧人，江山代有人才出呐……

    *****

    张家府宅。

    张明圃将自己关进书房之中，谁人也不许靠近，他要静下心来，仔细思忖眼下之局势。

    只不过越是凝神细思，越是觉得形势不容乐观，甚至用一句“危若累卵”来形容亦不为过。

    他最不希望看到的局面终于出现，裴行俭硬生生在自己一个小小的疏漏之中寻找到了破局的捷径，将丢失震天雷这等罪责深重之大案，攀咬到了关陇贵族们身上，此时再想让房俊承受李二陛下之怒火已不可能……

    此事必将震动天下，门阀勾结陷害大臣，这该是如何骇人听闻？

    张明圃几乎可以想象李二陛下知晓此事之后，会是何等的怒火万丈，定会诏谕三法司立案审理，誓要查一个水落石出！

    水落石出是肯定不会水落石出的，这件案子到了最后查到关陇贵族身上，甚至是长孙无忌身上，难道皇帝还能大举牵连，将整个关陇都卷进来？谁都知道皇帝现在是一手打压世家门阀，同时也掌控着火候，不至于使得世家门阀有“灭门亡族”之忧虑，所以事情必会在某一个截断被叫停，将影响控制在一定范围之内。

    皇帝可以容忍关陇贵族一些僭越底线的行为，一切为了大局稳定，但是关陇贵族们必须就此事给皇帝一个交待。

    怎么交待？

    这就需要一个替死鬼，担负起全部罪责，背负其所有黑锅。

    毫无疑问，他张明圃便是最佳之人选……

    张明圃遍体生寒，欲哭无泪。

    本想着经此一事展现自己之能力，亦能够与自己那位舅父将关系处得愈发紧密一些，获得舅父的垂青，由此得到重返长安、进入中枢之机会，却不料事与愿违，振兴门楣无望，反而可能将家族拖入无底之深渊……

    绝对不能留在这里，束手待毙！

    想通了前后关节，张明圃当机立断，什么家族荣耀，什么封妻荫子，都比不过自己的一条命重要。连自己家都顾不得了，谁还能顾得上长孙家如何？只要自己能活着，哪管他洪水滔天！

    当即，张明圃叫来几个亲信，收拾了细软行囊，换了一身奴仆的衣物，悄悄的离家潜逃。

    他的子女妻子都在武威老家，苏州这边只有前来上任之后纳的几房小妾，想来依着陛下对于臣子的宽厚，尚不至于连累子女跟着遭受株连，侯君集谋反作乱，这放在历朝历代都得夷三族的罪名，他儿子不还是活得好好的被送去充军流配？

    至于家族荣辱，那实在是顾不得了……

    就在张明圃潜逃之后不到半个时辰，大批水师兵卒便蜂拥而至，砸开张家大门，如狼似虎的冲进去。

    片刻之后，方才知晓张明圃已然潜逃之事实……

    大门口，撑着伞的上官仪扼腕道：“来迟一步，居然被这贼子逃之夭夭，未能绳之以法，实在是可惜！”

    苏定方不是人文，但是对于上官仪这等温润如玉的读书人素来亲近，闻言一笑，拍了拍他的肩膀，意味深长道：“有些时候，做事不能太过苛责于结果，用尽力气去将一件事做到极致，却也未必便能够收获最好的效果，这亦即是‘塞翁失马，焉知非福’的道理。尤其是在朝堂之上，凡事较真，却往往处处难遂心思……以前某不明白这个道路，只是理所当然的认为付出就要有所回报，却不懂得世间之事哪来的那么多明明白白？有时糊涂，才是真正的智慧。年近四旬才懂得这个道理，不过倒也不晚。”

    这是苏定方屡经打压排挤、空有满身才学却郁郁而不得志多年以后，方才领悟出来的处世哲学。

    “有时糊涂”并非没有底线，而是要懂得“水满则溢，月盈则亏”的道理，凡事不能斤斤计较于得失，该做的做好，然后顺其自然。

    人活世间，有时候“和光同尘”一些，得到更多人的肯定，反而能做更多的事……

    上官仪不是蠢货，只是略微思索，便明白了苏定方言语之中的点拨。

    抓住张明圃很容易，按照张家奴仆的供词，张明圃顶多也就离开了不足一个时辰，此刻怕是仍未脱离苏州范围，水路早已被水师封锁，想要离开，也就只能骑马或者乘车，这大雨滂沱道路泥泞，一个时辰能走多远？

    只要想追，肯定追得上。

    然而追上去抓捕之后呢？

    若是这张明圃亦学着王敬训那般“畏罪自杀”倒也罢了，可万一他自己先招供了呢？

    抖落出其身后尚有某些人物在推波助澜，甚至于幕后主谋，你让李二陛下怎么办？

    证据确凿，不予惩罚，那便是徇私枉法。

    可若是给予惩罚，整个局势瞬间又变成了皇权与某一些势力的对立，这种对立是绝对没有缓冲的，要么东风压倒西风，要么西风压倒东风，不分出一个雌雄高下，绝难罢手。

    这与李二陛下缓缓图之的施政策略完全违背……

    到时候将一切都摆在台面上，看似案件告破，实则谁也没有回旋之余地，难道那便是皇帝想要的结果？

    还不如隐晦一些处置，虽然没有确凿之证据，但大家都明白怎么回事儿，皇帝照样可以拎着耳朵质问，谁若是抵赖不认，那就是公然挑衅皇帝之权威，哪里有那么傻的人？

    退一步，糊涂一点，结果却是大家都可接受。

    *****

    张家府宅对门的一处茶楼之内，一位头戴斗笠的青年凭窗而立，目光越过倾斜的雨幕，看着苏定方与上官仪敛袂而去，留下一众如狼似虎的水势兵卒将整个张府团团围住，彻底搜查。

    片刻之后，茶楼的伙计飞快的顺着楼梯跑上来，气喘吁吁的低声道：“大郎，张明圃已然潜逃，不知所踪！”

    长孙郎君轻轻吐出口气，心里松快了一些。

    若是张明圃被捉住……

    后果简直不堪设想，那是逼着陛下与长孙家撕破脸面呐！

    在他身后，一名打扮成脚夫模样的汉子上前，用冷硬的语调说道：“长孙郎君，如今水道被封锁，张别驾又潜逃不知所踪，吾等想要返回高句丽实在是千难万难，这可如何是好？”

    长孙郎君头上戴着斗笠，遮住了大半张脸，此刻看不到面上神情，只是淡淡说道：“活人还能让尿憋死不成？返回高句丽自然有的是办法，水师之中亦非是铁板一块……不过眼下吾等还不能返回高句丽。那一伙伏击吾等之黑衣人到底适合来路，务必要查清楚，将那些震天雷追回，否则何以回去高句丽面见大莫离支？”