
　　秦潇在看到唐果的时候，又低头看了看怀里的小奶狗，一下子明白，这小脑狗是唐果养的。

　　“大少，你说是不是缘分？”何越当时就乐了，“这是老天都要让你们相遇啊，看看，这小奶狗是不是将你当亲爹了。”

　　秦潇很想给何越一拳，这个助理什么都好，就是屁话特别多。

　　“大少，你不要不承认，有时候缘分就是这么神奇。”

　　秦潇：“别说这个了，如果我是正常人，你觉得还轮得到你来说？”

　　何越一听，心里十分不舒服啊。他当然知道，也明白这样劝说大少，其实对人家果果酱也有些不公平。但是大少真的太孤独了，不仅得不到亲情，友情，爱情这些也统统没有体会过。

　　“糖丸子。”唐果看到小金毛趴在秦潇的身上，连忙笑着走过去，“你怎么赖在别人身上了？赶紧下来。”

　　糖丸子的内心是：主人刚才说，要赖着这个人，不能下来，所以它不能下去。

　　所以，秦潇就发现这狗见到了主人，居然不下去，好像赖上了他。

　　何越差点高兴的蹦起来，这一定是老天爷都看不过去，太感动了！

　　唐果给秦潇道歉，想要将糖丸子抱走，没想到糖丸子抱着秦潇不撒手，将几人都逗笑了。

　　秦潇看糖丸子的眼神一下柔和了许多，这只小奶狗，他也很喜欢。

　　“何越，你去买点狗吃掉零食过来。”

　　何越巴不得马上走，有果果酱在这里，他很放心将大少留在这里。不过他还是客套的说：“那这位小姐，麻烦你帮我照顾一下我家大少，他的身体不是很好。”

　　唐果点头应下。

　　秦潇：“它叫什么？”

　　“糖丸子。”

　　秦潇：“好听。”他摸了摸糖丸子的头，“糖丸子。”

　　糖丸子一听，连忙摇尾巴。

　　秦潇笑得高兴极了：“像我家养的一样。”

　　唐果搭话：“你也养狗吗？”

　　“不，很久没有养过了。”秦潇回答，“看到糖丸子想起了这回事。”

　　第一天，唐果没有问太多。等何越买了零食回来，喂糖丸子吃了，二人聊了一会儿，又牵着糖丸子散步，到了时间，他们又各自回家。

　　唐果每天都要到公园遛狗，秦潇也每天会被何越带着下来散步，活动身体。他的身体情况，各方面指标都不正常，所以没有办法通过手术来恢复。

　　按照医生的话就是，恢复有几率，但几率很小，全凭老天心意。

　　秦潇最近过得不错，因为每天唐果都要来遛狗。糖丸子不知道是怎么回事，可能他们是真的有缘分，一见到他就在他这边来蹭。

　　他坐着，糖丸子就要往他身上来。

　　他站着，糖丸子会对着他摇尾巴。

　　二人每天都没有约定，仿佛又有约定一样，到了时间就去公园，只有下雨不去。

　　奇怪的是，不论是唐果，还是秦潇，都没有主动给对方联系方式的意思。

　　何越心里着急的很，却也知道他家大少的事情，他是没办法左右，只能干着急。

　　不知不觉，半年过去，糖丸子也长大许多，至少不能像小奶狗那样，往秦潇身上爬了。

　　这天，唐果照常去散步。却没有见到秦潇，正琢磨要怎么做，何越就来了。

　　“秦潇呢？”唐果问。

　　何越脸色不怎么好看：“大少在医院，怕你着急，我过来通知一声。”

　　唐果明白，不能再等下去了。天籁小说网

　　“我跟你一起过去看看吧，先将糖丸子送回家。”

　　何越心里有些高兴，却也不执着撮合二人了。还是大少说的对，别耽误人家姑娘了。但是他希望，二人能一直以朋友的身份相处，现在这样就很好，大少每天都会很高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4516章 悲惨女孩（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 