    项羽显然不是说说而已，他在出发之前的确已经让自己的侍卫去请楚国最好的医者了，但是医者的速度肯定是没有他快的，估摸着怎么也得一会之后才能来。

    但是听了这话之后吗，范增依旧是轻轻的摆摆手，这让项羽的心里十分的没有底，他其实已经有了一些猜测了, 但是内心深处自然是不愿意承认的。

    “大王就不用如此了，我苦苦挣扎到了现在，无非就是想要见大王一面，把有些话说一说，这些话说完了，我也就没什么不放心的了。”

    项羽听了这话, 想到范增跟着自己叔侄一路走来，就算是项梁身死也并没有放弃自己, 扶持着自己走到了如今能够跟大秦掰掰手腕的程度，自己却坚持不住了。

    项羽这一刻紧紧的握着范增的手，就算是在战场上也从未皱过一下眉头的他，眼中已经满是热泪了。

    “亚父请说，我定会遵从。”

    项羽当然知道现在也不是他在这磨叽和煽情的时候，既然范增有些话是想要留着到最后才能跟自己说的，那对于自己和出国就一定十分重要，这是毋庸置疑的。

    范增示意项羽又扶着他坐的直了一些的，这才喘息了一会，缓缓的开了口。

    “出国在大王的经营之下能达到如此程度，这已经出乎我之前的预料了，但大王的志向既然是逐鹿中原，想要灭了大秦，还是任重而道远啊！”

    面对着这番总结性发言，项羽连连点头，他现在的确是不如大秦的，自然是任重而道远。

    “从兵力上看，咱们并不少于大秦多少, 江东子弟别的不敢说, 对楚国的忠诚绝对是没有问题的，大王跟大秦相比，最根本的就是差在了人才上，嬴子婴在刚一登基的时候身边也是没什么人，但是现在，却已经是文武双全了，大王想要让楚国发展，就要不拘一格降人才，武将固然重要，但文人也不是一无是处啊，打天下的确是需要武将，但是守天下，就得是文臣了。”

    项羽咬了咬牙，第一反应是反驳，但是看了看已经到了这个程度的范增，反驳的话是怎么都说不出来了，于是又一次重重的点了点头。

    他知道，范增之所以选择在这样的情况下跟自己说出这么一番话，正是因为这话要是放在其他时候，自己也是不会听的。

    “我死去之后，大秦皇帝的策略几乎是一定会发生变化的，他们会利用自己的优势，或是激怒大王，或是示敌以弱，引诱大王主动出击，他们想要的，一定是用大秦的骑兵击败我们，而大王要做的，就是不要给他们这个机会。”

    “亚父的意思，本王明白了，大秦皇帝阴险，我不会上当！”

    项羽听了这番话之后狠狠的点了点头，他的确知道子婴一定会在范增死去之后对自己做出一些事，但是以自己的性格到底能不能承受得住，还真就是不一定的事。

    “大王现在这么说，真要是到了怒气冲冠的时候，还请大王想一想我这张老脸啊！”

    这一刻，项羽是真的相信了范增对于自己，对于楚国的感情是真的了，因为范增对于自己的弱点了解的的确是太细致了。

    “亚父放心了，为了叔父和亚父这些年来在楚国打下的基业，我不会冲动的，大秦皇帝越是引诱我如何，我就越是不会如何，咱们楚国的将士，不会有一个人白白牺牲的！”

    见项羽说的这些的确是真心话，范增也是欣慰的点了点头。

    “大王能有此决心，就算是最后楚国输了，我等也算是都为了楚国尽力了，大王心中也不必有什么遗憾了。”

    项羽闻言又是微微点点头，虽然他现在并不愿意去想自己一旦失败了之后的事，但是他也知道范增说的这些也一样是事实。

    范增见项羽的确把他的这些话都听进去了，坐在那喘息了几声，之后才有了继续说话的力气。

    “还有一件事，我之前也曾说过一次，但以大王的性情，怕是未必会听啊。”

    “亚父尽管说，我定会遵照亚父的意思去做！”

    虽然项羽心里面也是已经隐隐约约的能感觉到范增即将说出来的是什么事了，但是他还是点着头说着。

    “一旦大王败给了大秦，之前我只是说了让大王不要灰心丧气，留得青山在，不怕没柴烧，但现在，陛下的可退之路都已经成形了，就看陛下要如何利用了。”

    “可退之路？”

    “不错，陛下既然跟匈奴人签订了盟约，而且现在大秦皇帝恐怕也已经知道了这个盟约的存在了，匈奴人就只能永远跟大秦处在对立面上，而咱们楚国的情况也是如此，所以大王就能跟匈奴人做永远的朋友，就算是中原打不过大秦了，大王也要把咱们楚国最精锐的将士留下来，北边虽然环境恶劣，但却有着大片空闲的土地，这都是大王可以东山再起的资本啊！”

    “本王……明白亚父的意思了，要是我楚国真的有那么一天的话，本王一定会按照亚父今日所说去做的。”

    范增倒是没想到项羽能这么快就答应了他说的这些，他马上紧紧的盯着项羽看了看，发现他的表情上并没有一丝一毫的敷衍，这才放下心来。

    “大王能答应这些，我就放心了，反秦的这些时日，在我人生中算不得长，但却是最值的了，大王叔侄对我有知遇之恩，能陪着大王走到这一步，我也就算是死而无憾了。”

    说到这，范增的语气渐渐放缓，眼神也从项羽的脸上移开，看向了窗外。

    项羽没有说话，因为他知道，范增这是真的到了油尽灯枯的地步了。

    “楚国也正是因为有了亚父，才能有今天，我等为了楚国先祖也算是尽了力了，这其中，亚父居功至伟。”

    事已至此，项羽不再坚持着让医者赶紧过来了，他大概明白了范增之所以能坚持到这个时候依靠的是什么了。

