    第173章难缠的小灯泡（一更）

    自从陆若琳来到场馆后，便一直拉着陆若天的手臂不放。

    两个人虽然是兄妹，但年龄却相差了十二岁。

    年仅十四岁的陆若琳虽然已经出落的非常标志漂亮，但说到底还是个未成年的孩子。

    所以，她对于陆若天这个大明星哥哥还是非常依赖。

    尤其是在得知了陆若天有了女朋友之后，陆若琳对这个哥哥的占有欲几乎爆了棚，就算是在舞台上彩排的时候也丝毫没有给容灵接近陆若天的机会。

    她就像个小尾巴似的屁颠屁颠跟在陆若天的后面，这节目虽然是两个人的表演，但舞台上却一直是三个人的身影。

    陆若天其实也对陆若琳这样的举动备感无奈，但不论他怎么明示暗示，陆若琳就是拉着陆若天的手不松开。

    甚至，她还时不时的对容灵做了几个鬼脸，那样子一看就是在向容灵炫耀。

    此时，还没有弄明白这突然蹦出来的妹妹究竟是怎么回事的容灵，完全被这小鬼的举动气到了。

    若不是看在陆若天的面子上，她早就上去给这个顽皮的丫头一点颜色瞧瞧了。

    台下的韩佳歆见这情形越发不对，也顾不上自己受伤的腿，立刻用自己最快的速度跑上台，抓住陆若琳的袖子道：“琳琳，别闹，你哥在彩排呢，先跟我下去。”

    “表姐，我只是想哥哥了，想和他多待一下，我发誓，绝不会打扰他彩排的。”

    “你已经打扰了…”

    韩佳歆将视线看向另一边抱着双臂正怒气冲冲盯着陆若琳的容灵，从她此时难堪的脸色，足以说明，陆若琳的出现严重影响了她的情绪。

    但陆若琳倒是并不在意这个抢走她哥哥人的看法，她甚至连正眼都没瞧容灵，而是瞥了一眼她身后的陆若天。

    “下去吧，我还要和你嫂子彩排节目，别闹了。”

    陆若天直接对陆若琳使了一个命令的眼色，这下子，就算她想继续留下也没有了理由，所以，只好委屈巴巴的和韩佳歆离开了舞台。

    容灵看着陆若琳随着韩佳歆离开，紧皱的眉头才总算是舒展了一些。

    只是，她心里还是对陆若琳有些暗暗的介意，虽然她只是个十四岁的小姑娘，但她也是陆若天的妹妹，容灵不想让陆若天有朝一日夹在中间为难。

    都说同性相斥，现在看来，还真是如此。

    想要搞定一个十四岁的小丫头，的的确确要比搞定竞争对手还要难。

    看来，还是要找个办法缓和一下和陆若琳的关系才行。

    “好了！今天时候不早了，第一次的彩排先到这里吧！大家有需要修改的地方，都可以来和设计部提，我会尽量按照大家的意见修改流程！辛苦各位！”

    韩佳歆看了看时间，已经将近晚上十点。

    彩排了整整一个下午加一个晚上，所有人的体力也都到了极限。

    尤其是容灵第二天还要赶一早的通告，所以，韩佳歆决定就此结束这场彩排，让大家可以各自回去休息。

    容航因为晚上医院还有夜班，所以，他几个小时前就已经离开体育馆返回医院。

    韩佳歆的脚伤刚好，还不能开车，所以，特意叫了助理笑笑送她回去。

    原本陆若天是打算让陆若琳去韩佳歆的家里寄宿几天，但奈何这丫头执意抱着他的胳膊不撒手，死活不坐韩佳歆的车，非要闹着让陆若天送她过去，也是让陆若天这个做哥哥的一点办法也没有。

    为了不让陆若琳再惹出别的事端，陆若天只好答应她送她回韩佳歆的公寓。

    于是，在返程的路上，陆若天左边坐着容灵，右边坐着陆若琳，两个人一左一右的都揽着他的手臂谁都不肯先放手。

    就这阵仗，不知道的，还以为陆若天被两个女土匪绑架了呢。

    秦凯等人见状也都不敢说话，一个个不是戴耳机听歌，就是戴耳机追剧，全都是一副事不关己，视而不见的态度。

    陆若天原本还寄希望于另外三个人来拯救他，如今一瞧，这根本就是养了一群白眼狼，没有一个靠得住的。

    就这样，他被两个女人硬生生的夹了一路。

    因为车内空间有限，说话不方便，所以，陆若天也只是保持姿势不动，并没有让任何一方难堪。

    直到二十分钟后，陆若天的车子停在韩佳歆公寓的楼下，陆若琳这才依依不舍的下了车。

    但在临走之前，她却还是当着容灵的面拉起陆若天的手，满怀期待的说道：“哥，我明天还去找你吧？我听苏涵姐说，你明天通告不多，等结束了通告，你带我出去转转吧！”

    容灵一听，这小丫头明显是电灯泡要当到底啊，居然当着她的面，直接约陆若天，这完全就是没拿她这个准嫂子当回事啊。

    只见她气的直接跺了一下脚，然后，气呼呼的转身就要走。

    但容灵这脚才刚抬起来，还没等落地，她的手臂就又被陆若天抓了回去。

    然后，他用力一拉，容灵整个人就被揽入了他结实的怀抱中。

    “小琳，你也不是小孩子了，有些事你应该知道不给大人添麻烦。容灵是我的女朋友，明天我结束的通告自然是要去陪她的，你如果需要人带你逛街，你可以找你表姐，她会带你去的。”

    陆若天这话回的非常干脆，又或者说，他早就想和这个妹妹说清楚，只是没有找到时机。

    容灵听了陆若天的回答，眼神中闪过一丝的惊讶。

    她没想到，陆若天真的会说的这样直接，丝毫没有婉转的地方。

    当然，同样惊讶的还有站在陆若天对面的妹妹陆若琳。

    这还是她第一次听见陆若天用这样的口吻对她说话，原本就任性的她，对哥哥的这个回答自然是颇为不满。

    于是，小嘴一撅，生气道：“不！我就让你陪我！”

    “陆若琳！如果你再这么无理取闹的话，那我只有打电话给爸妈，让他们提前过来盯着你了！”

    “哼，我才不怕呢，我还就告诉你吧，其实，就是爸妈让我提前过来的！”

    “你说他们让你来的？”陆若天很是意外。

    陆若琳见陆若天很惊讶的表情，立刻将双手背在身后，用骄傲的语气回答道：“是啊，爸妈说了，让我替他们来看看你新交的女朋友。”

    “看女朋友？让你？”

    “对啊，就是我，所以，我现在可以非常肯定的告诉你，就是我对她很不满意！”

    说罢，陆若琳将视线定在容灵的身上，那副模样，仿佛在告诉她——你出局了。

    ————

    题外话:

    豆芽因最近连轴加班，身体抱恙，所以，特请假一天，今天应该只有一更了，抱歉抱歉。

    (本章完)

