    储物室内及其狭小，如果是躲一个小孩子的话恰恰合适，但是两个孩子的话，就开始拥挤起来。

    “抱歉，白井，再坚持一会儿，等他们醒来之后发现我们不见了，出去找我们之后，我就带你去医院。”柯南双手撑在白井九头顶，全身呈Г字型，比白井九的N字型坐姿要辛苦多了。但尽管如此，柯南仍然在坚持，并且不忘记安抚白井九。

    白井九这边考虑到自己之前盖上毯子之后表现得好多了的情况，加上在这狭小的空间里，尽管两个人没有太过亲密的接触，但两个人的体温仍然让这个空间比外面的要暖和许多，于是也就没有强行制造难度继续咳嗽，只是虚弱的点点头。

    有一说一，让傀儡体表升温这件事已经很麻烦了，这让白酒对自己突然兴起的给双方真假难度这个想法十分的后悔，可以的话，白酒现在就像让白井九立即“病好”。

    对了，在这个狭小的空间，如果她真的重感冒还发烧了的话，百分之百会传染给柯南的吧？之后柯南如果没有感冒发烧的话会不会发现她不对劲？

    不对，反正现在也是演戏，时候被他发现破绽也是正常的，不必去圆这个破绽。

    习惯了。

    也不知道过了多久，白井九这边作为傀儡没什么感觉，但是柯南觉得是度日如年，他这个姿势真的超累的，到现在，他的腰、他的腿、他的手臂都非常的酸痛，汗水一滴一滴地往下落，落在了白井九的病号服上。

    终于，又不知过了多久之后，上面终于传来了动静。

    “什么？！那两个小鬼都不见了？！”上面，工藤优作的怒声在白井九这个知情人耳中显得有些做作。

    柯南没有察觉到这一点，表情一下子就凝固了，然后变得很是紧张。

    “我醒来他就不见了！而且开着窗户……”工藤有希子指了指敞开的窗户。柯南不在，两个人的表现力就有所下降，只有声音还富有感情。

    “可恶！！”工藤优作骂了一声，走过去随便看了看外面，又缩了回来。

    “他一定是看下面积雪很深，就从窗户跳下去逃了！”工藤有希子一边看窗外一边推测着自己的儿子有可能的选择。

    她当然也是直到房间里有哪些可以躲避的地方，但是这些地方理论上来说，就只够躲藏一个人，而跳窗则是唯一两个人都能逃掉的。工藤有希子还是觉得跳窗蛮有希望的。

    当然，工藤有希子之所以会有这样的想法，估计还是因为之前看到了柯南从毛利侦探事务所二楼跳下去逃掉的原因。

    说真的，那时她这个做娘亲的，觉得那一瞬间，儿子的身影简直帅呆了！

    然而在她身边的工藤优作并没有动作。

    工藤有希子转头很疑惑地问：“你还站着干嘛？还不快追！”

    “哼，急什么……”工藤优作笑了一下，作为侦探小说家，以及工藤新一的亲爹，柯南的逻辑思维与他还是很像的，所以如果工藤优作处于柯南当时的情况下，多半还是会找到那个地下储藏室，与白井九一起艰难地躲在一起。

    有趣，自家儿子终于有除了小兰以外能够亲密接触的异性了。

    工藤优作在心中小小地调侃了一下自家儿子，随后决定吓吓还在这个屋子里的柯南，“谁说开了窗就代表他逃跑了？这个小鬼，他还在屋里呢……”

    Г的柯南心中“咚”的一下，随后心脏节奏都乱了。

    千万别发现我们千万别发现我们……

    柯南看着半昏迷中的白井九，心里不知道不断地念叨。

    千万别千万别千万别！！

    然而，就听上面脚步声越来越近越来越近，走到了不愿做，走到了他们的头顶，有路过了他们头顶，却在走过去的一瞬间，又停住了脚步。

    柯南的心脏快要跳出胸膛了，在白井九这个位置，甚至都能够看出柯南心脏位置的地方都在微微地颤抖。

    白井九有理由怀疑，工藤优作再努努力，应该就能在今天把他的宝贝儿子吓出个心肌梗塞来。

    然而上面的工藤优作不知道，还在那儿和工藤有希子演。

    工藤有希子微张开手，“你，你说什么？！”

    工藤优作：“他是故意让人以为他们已经逃跑出去了，好趁我们去找他们的时候逃掉……”

    工藤优作开始粗暴地翻箱倒柜，踹木箱踹橱柜，发出“嘭嘭嘭”“哗啦啦”的响声。

    工藤优作：“小鬼，快滚出来！再躲也没用！这次一定要送你上西天！”

    随后，他停下了动静，阴沉说了一句：“嗯……原来在那儿啊……”

    柯南浑身都僵硬了，全身肌肉颤抖着，没有直接扑到在白井九身上完全是凭着一股侥幸心理在坚持。

    工藤优作缓步走过来。

    嗒、

    嗒、

    嗒、

    嗒……

    “去死吧！！”工藤优作拉开冰箱没迅速用手中的枪对准了里面。

    然而里面空空如也。

    工藤有希子笑了，“跟你说了他逃了就是逃了嘛！”

    其实这下子，两个人大概都明白了柯南和白金级都躲在了哪里了，心里面也都是松了一口气。

    没有冒险从二楼跳下去，他们儿子也还算是稳健……就最怕他带着白井九也像昨天白天那样直接从二楼跳下去，那可就太糟糕，也太愚蠢了。

    如果柯南真的这么做了的话，工藤优作与工藤有希子绝对会毫不犹豫地就带着柯南回到国外去。

    “哼，反正那个小鬼他无处可去。”工藤优作一边搂着胖嘟嘟的工藤有希子往外走一边还声情并茂地说道，“等今天的交易完成后，再把他找出来好好修理一番……”

    “……”

    “……”

    两人对话着走远了。

    好一会儿后，地下储存室的门才“咔”的一声被打开了，探出头的，确是白井九那颗有着一头柔顺短发的脑瓜。

    只见她将门彻底翻开之后，首先享受了一下冷冽的空气，随后低头，看向储物室里，已经晕倒的柯南。

    柯南蜷缩在储物室里，喘着热气，面色潮红，还流着汗。

    这才是真真正正感冒发烧的症状。

    白井九坐在储物室边缘，看着昏迷中的柯南，开始有些苦恼了。

    比起穿着单薄的病号服的白井九来说，柯南也是没来得及换衣服，直接穿着单薄的睡衣在这个下雪的日子里逃命了一整天，还与工藤优作斗智斗勇，劳心劳力。

    这要是不生病好像也确实说不过去啊。

    恩，这些都能够理解。

    但是，话又说回来，这场戏的主角都病的晕过去了，他们这些演员还要继续演下去吗？

