    王大海絮絮叨叨的来到楼顶，朝着王仙满脸愤然的说着。

    王仙听到他一连串的话，脸上露出一丝好奇的神色。

    “是吗？”

    他拿出手机，打开学校的论坛看了看。

    果然，整个学校论坛完全吵疯了。

    木子道直接在学校论坛上直接发表帖子想要与王仙切磋，这完全是欺负人呀。

    高高在上的强大仙门弟子要与一个学生切磋，显然是想要给人一个下马威。

    但那些大三大四的学生也没有丝毫的办法。

    只能够在谈论上憋屈让木子道同学不要欺负王仙同学，只能低声下气的求饶。

    而这令一众大一大二的那些女生脸上露出得意的神色。

    怂了吧，我们木子道男神仅仅发表一个帖子，你们就要认怂。

    还什么江城大学风云人物？和木子道明显风男神完全没有资格媲美。

    王仙看着一条条帖子，满脸不在意的摇了摇头。

    一年多的时间没有回学校，那些大一大二的新生不认识他正常不过。

    对于这个木子道，他也没有丝毫的兴趣，一个半步婴境的家伙罢了。

    如果是一年前，王仙还可能有些愤怒，但现在看着却感到非常有意思。

    江城大学的学生已经不认识他王仙了。

    江湖上的武者也已经不认他龙门与龙王了。

    “老王，要不要教训教训那小子，让他知道龙门龙王的厉害！”

    王大海看着王仙刷着手机，在一旁说道。

    “不用理会。”

    王仙不在意的摆了摆手，与王大海闲扯了起来。

    大部分都是王大海一个人在旁边给王仙讲解着江湖上的事情，讲解九鼎现世所发生的各种纷争。

    王仙也是充满兴趣地在一旁听着。

    后来聊到江湖天骄榜，江湖绝色谱，那是更加的兴奋。

    王仙也充满兴趣的看着一张张照片议论着。

    令他意外地是，江湖绝色谱上竟然有一个熟悉的人，永昌世界的飘零雪。

    九鼎的现世，令整个江湖精彩了很多。

    以前整个江湖武者大大小小加起来也就十几万人。

    而现在已经接近上亿了。

    “老大，你不知道，我见过绝色谱第一的城倾城，简直太美了，那身材简直完美！”

    放学的铃声响起，王大海一边走一边吐沫乱飞的朝着王仙说道。

    “是吗，真有这么美？”

    王仙挑着眉头。

    “你看看照片，我的乖乖，简直不要太美，咳咳，小倩来了！”

    王大海说着，立刻将猥琐笑容收了起来，咳嗽了一声。

    苏倩与袁媛圆两人满脸笑容的走了过来。

    “王仙学长！”

    两人满脸微笑的朝着王仙打招呼道。

    王仙也朝着她们笑着点了点头：“好久不见，走，带你们去吃个饭！”

    “好的学长，嘻嘻，刚才我们和小羽打了个电话，她说过两天回来！”

    两个女生笑着说道。

    “嗯，她去见一些朋友了，很快过来！”

    “王仙！”

    “王仙土豪，你这一跑就是一年多呀，去哪里了！”

    这时，旁边传来一个个声音，都是王仙的同班同学！

    他们满脸热情的朝着王仙打招呼道。

    “处理点事情，走吧，今天请大家一起吃个饭！”

    王仙笑看着班级的十几人，曾经关系都还算不错。

    “走走，土豪来了，跟着土豪吃饭！”

    一众学生开玩笑的说道，朝着外面走去。

    “那个就是王仙吗？”

    “应该就是他，论坛里面有他的照片！”

    “长得还算帅气，但是与气势逼人，高贵飘逸的木子道和明显风同学完全不能比，就是和那些明王仙门的其他弟子也没法比呀！”

    “简直就是差远了，看看我们家明显风男神多么帅气，多么高贵，犹如王子一般！”

    路边，几名女生听到这边的声音，好奇的转过头，品头论足的评价道。

    甚至还有一名女生拿出手机拍了一张照片放在论坛上和木子道明显风对比。

    “一转眼一年多过去了，我对王仙同学的这辆车印象可是非常深，当初可是霸气的碾压四辆顶级跑车，简直太diao了！”

    走出学校的大门，一名同学看着门口旁边的一辆房车，满脸微笑的说着。

    “那是那是，当时简直太酷了，震惊整个学校呀，你们看，周围很多学生围在周围，显然也认出了王仙同学您的坦克车！”

    一众人交谈着，王仙转过头，果然看到一些学生对着他的车指指点点。

    显然，那一次的事情，所有人都记忆犹新。

    “他正朝着学校门口走的吗？”

    “是的师兄，我听一名同学说的，那个家伙和一群人在往学校外面走！”

    就在这时，学校大门的地方传来金属嗡嗡的声音。

    这声音比跑车的轰鸣还要吸引人的目光。

    在学校内，两辆比较炫酷的跑车从里面跑出来。

    说是跑车，也与跑车完全的不同，金属的外壳散发着黑色的光芒，轮子也是一种特殊的金属。

    锋利的头部，看上去狰狞而又充满了攻击力。

    “傀儡战车，是傀儡仙门制造的傀儡战车！”

    “是木子道和明显风他们，在整个学校只有他们两人有傀儡战车，简直太帅了！”

    “听说这是用珍贵的材料打造，拥有恐怖的攻击力！”

    一声声惊呼传来，学校门口的所有学生连忙的看去。

    一个黑色，一个金色的傀儡战车。

    两个战车比跑车要大一些，但是远远不是跑车能够媲美的。

    不久前，曾经有土豪想要以五千万购买一辆傀儡战车，结果傀儡仙门连鸟都不鸟。

    “哈哈，木子道和明显风同学要给那王仙一个下马威！”

    在两辆傀儡战车后面，五六名女生满脸兴奋地跟在跑了过来。

    她们看到傀儡战车停在王仙一众人的身旁，脸上露出幸灾乐祸的神色。

    “刚才几名学姐竟然敢嘲讽我们，哼，我就让她们看看，他们的男神，校园风云人物，在木子道和明显风同学面前被羞辱的样子！”

    几名女生走到一旁，拿出手机拍下几张照片，立刻发送到校园论坛内。

    “那些学长学姐你们看看，在我们木子道明显风同学面前，你们男神，那个王仙，什么都不是，我来给你们直播直播，那王仙在我们男神面前小丑的模样！”

