    新的一天，小刚洗漱后的第一件事情就是进入直播间。

    【小刚进入直播间】

    小刚：「早上好啊，主播…….我去，主播你难道一夜未睡吗？」

    “是啊，我需要时刻注意精灵蛋的情况。”李秋然眼睛布满红血丝，如同行尸走肉一样僵硬地扭动头部。

    “第一个12小时过去了，精灵蛋的状况良好。”李秋然忍不住打了个哈欠。

    小刚：「真是敬业。」

    有了小刚的陪伴，李秋然也精神了不少，两个闲聊了起来。

    从生物世界聊到精灵世界。

    小刚：「直播间真神奇，竟然可以连接两个世界，或许这就是缘分吧。」

    “精灵世界非常美好，希望以后我有机会可以去参观。”休息不足的李秋然脑袋一片混沌，揉了揉太阳穴，眼神有些向往。

    小刚：「生物世界也非常神奇啊！我也想了解更多。」

    小刚从李秋然的描述中看到了神奇的基因生物世界观，迫不及待想要看到更多的生物世界日常。

    李秋然很激动。

    既然自己可以创造出精灵，那为何不把生物世界改造成第二个精灵世界呢！

    一定会很有成就感！

    “嘎哈？”精灵蛋感受到李秋然的内心，微微颤动了下，周遭的火焰扑闪，做出自己的回应。

    “你倒好了，待在蛋里舒舒服服的。”李秋然摸了摸精灵蛋，触感依旧温暖，外壳并不是完全坚硬的。

    在李秋然触摸到蛋的瞬间，围绕的淡火微微摇曳，精灵蛋的花纹在柔和的灯光下亮起柔美的光泽，好似在回应李秋然的抚摸。

    小刚：「小火龙很喜欢你呢」。

    小刚眼神羡慕，他现在虽然是道馆馆主，但一直都想成为最优秀的精灵培育家。

    小火龙作为关都地区的御三家，寻常人根本无法接触到。

    此时，培育室的大门开启。

    “老板，你不是要创造基因生物吗？怎么在培育室？”秘书秦悠悠温柔的声音响起。

    秦悠悠与李秋然是青梅竹马。

    自李秋然父母去世后，她就帮衬着红白公司的生意。

    很快她就注意到静静躺在孵化台上的精灵蛋。

    声音一滞，随即是不敢置信，“这，这，这，这是你创造的蛋？”

    “是的。”李秋然自豪点头。

    “嘎哈！”精灵蛋周遭的火苗摇晃作以回应。

    “这才十几天时间，你竟然创造出了一只生物？？”秦悠悠捂着嘴震惊地看着红黄相间的精灵蛋，眼睛被精灵蛋周遭招人眼球的火焰所吸引。

    “我是不是看错了？老板你掐我下，我眼睛好像出问题了，这个蛋上竟然有火！”秦悠悠揉了揉眼睛。

    不可能的，就算自己老板是天才也不可能用十几天时间创造出元素生物，还是很受欢迎的火系生物。

    最近果然是美容觉睡少了，竟然都出现幻觉了。

    哎哟，我的眼睛孽障重啊，要多去烧香了。

    元素生物可不是烂大街的，想要成功创造元素生物需要有一个相当强大的团队，同时斥以巨资投入研究。

    如果说普通基因生物的难度是1，那么元素生物就是10。

    像李秋然这种刚毕业的学生怎么可能创造出元素生物，要知道能创造出元素生物的团队的个体年薪起码都是上百万联盟币。

    像李秋然这种刚毕业的估计就20万不到的联盟年薪，起码需要摸爬滚打至少五年才能达到百万。

    看到秦悠悠一脸恍惚的模样，李秋然不禁发笑，摸了摸精灵蛋，“你没看错。”

    “天呐！！我从没见过颜值这么高的蛋。这竟然不是幻觉。”秦悠悠大步上前，眼睛死死盯着精灵蛋，一副想摸不敢摸的样子。

    “摸吧，火焰不会伤人的。”李秋然笑着道。

    秦悠悠等得就是李秋然这句话，立刻上手。

    “很温暖，没有灼伤感！”她一脸惊奇，拿出手机对着精灵蛋猛拍。

    “随后便是一脸心疼，“这才几天时间就创造出元素生物，老板你肯定累坏了吧。”

    “还好啦。”李秋然腼腆一笑，不过笑容尽是疲惫。

    “最近准备给精灵蛋造势，我们红白公司要崛起了。”

    “嘎哈！！”精灵蛋的火焰猛地闪了闪，表现出自己强烈的斗志。

    “诶，还只是个蛋呢，就知道分忧解难了。”秦悠悠笑着打趣，“我先走了，注意休息啊。”最后比了个“加油”的手势，踩着欢快的步伐离开了培育室。

    小刚：「主播，你的下属真是…….有魅力的新时代女性！她比乔伊女士更美！」小刚的脸红了。

    李秋然：你礼貌吗？？？？

    不久后，红白公司的官网发出一段视频。

    造势正式开始。

    靳可可曾经是红白公司的忠实粉丝，但近年来红白公司推出的基因生物平平无奇，颇有吃老本的趋势，就不再关注了。

    今日上课期间，她顺手打开手机浏览起围脖。

    “红白公司破产前的挣扎？此蛋为红白崛起生物蛋还是自毁命脉TJ蛋?”一条新闻的标题吸引了靳可可的注意。

    “真的假的？红白公司还没放弃吗！”靳可可点开新闻。

    视频播放。

    入目是精致的培育室，这令人眼前一亮。

    “虽然红白公司濒临破产，但基础设施在业内绝对是顶尖的。”靳可可赞赏道。

    但很快她的目光就被屏幕中间那颗精灵蛋所吸引。

    漂亮，精致。

    这是她能想到的形容词。

    一只蛋怎么可以那么好看！

    更引人瞩目的是，蛋上燃起的淡淡火苗，在晚风下轻轻摇曳，搭配上培育室内轻鸣的蝉声，世界好似在这一刻禁止了。

    入目皆是那一抹宁静中自发光的火苗。

    这一刻，靳可可丧失了话语能力，大脑也瞬间停滞了。

    原本因为学业产生的压力也一扫而空。

    这一幕太治愈了。

    她的手忍不住颤抖了，购买的冲动直接到达了巅峰。

    又……想剁手了。

    “太美了！这个蛋应该火了。”

    “咦，不对啊，红白公司什么时候可以创造元素生物了？”靳可可发现了盲点。

    如果红白公司的科研能力这么强，也不至于濒临破产啊。

    带着这样的疑惑，靳可可翻动滚轮，滑到评论。

    小白：我靠，这绝壁是特效。

    流水忠实粉：你别说，能做出这种特效，红白公司有心了。如果把这点小心思放在创造上，也不至于倒闭吧。

    睿智之眼：有一说一，红白公司现在才想起来蹭元素生物的热度，这都几年了，吃翔也不带热乎的。

    小妈妈：同意，这一波临死自爆的操作令人窒息。

    看到这里，靳可可气得脸都要歪了。

    虽然自己很久没有购买红白公司的生物，但内心还是很认可这一家为基因生物和顾客着想的公司。

    如果红白公司想要作假，没必要在濒临破产边缘时候作假。

    她当即开始留言。

    无敌可爱美少女：红白公司冲鸭，这只元素生物我直接买爆！

