    第二天上午，冯安听到手下的汇报后，脸上满是激动之色。

    “这么说，她一夜没睡，把别墅打扫干净了？”冯安问道。

    那名手下点头道：“是的少爷，她干活非常仔细，我就没见过这么细致的姑娘！”

    “很好，非常不错。晚上派对的事情，办得怎么样了？”冯安问道。

    “已经安排好了，都是自己人，保证不会传出去任何消息！”那名手下看着冯安，低声回答。

    冯安点了点头，眼中闪动着思念之色。

    看着他那两个黑眼圈，他的手下就知道，冯安一定是一夜没睡。

    “昨天晚上那两个女人怎么样了？”冯安连忙问道。

    激动归激动，萧志强那里，他可不敢有半点的疏忽。

    如果让萧志强不满意，倒霉的就会是他。

    虽说萧志强不值于杀他，可是爆打一顿，吃点苦头是免不了的。

    “那两个人算是废了，已经送到医院抢救去了，能不能活下来还不好说！”

    想到这段时间，每天送出去的女人，不是死就是残，要不就是疯了之后，那名手下浑身颤抖，脸上满是恐惧之色。

    “按照规定的时间，让人把今天的女人给少门主送去。我回去准备一下，今天晚上还要见我的女神呢！”

    冯安吩咐了一声，自己则整理了一下衣服，起身准备离开。

    然而，还没等他走出会所，就被人给叫住了。

    “冯安，少门主有请！”

    一道无比冰冷的声音传来。

    冯安扭头看去，发现来人正是萧志强身边的侍卫。

    “王队长，请问少门主找我有什么事吗？”

    冯安走过去，低声问道。

    相处这么长时间，冯安自然和萧志强的几个侍卫打好了关系。

    他的声音还没落下，一张银行卡便偷偷地塞了过去。

    被称为王队长的男人，左右看了一眼，低声说道：“你的事情暴露了！”

    “什么？”

    冯安顿时神色大变，很是疑惑。

    可当他准备询问时，只见王队长微微摇头，转身朝着电梯走去。

    “不会是宁玉的事情吧？会是谁？”

    冯安眼中闪过怒火，除了宁玉的事情，他想不到还有什么事。

    同时，他在猜测着到底是谁发现了这件事。

    他第一个想到的人便是他的那个手下。

    可是想了想，那个手下绝不会出卖自己，一定是另有他人。

    想到这里，冯安连忙追上王队长，低声说道：“王队长，救我！”

    “实话实说！”

    王队长只是淡淡地说了一句，直接走进了电梯。

    冯安顿时脸色苍白无比，眼中满是绝望之色，心中暗道：“实话实说吗？如果真的说了实话，萧志强会不会杀他呢？”

    随即他的眼中闪过一道坚定之色，神情一正，走进了电梯。

    来到顶楼后，冯安看见萧志强正躺在沙发上，在沙发的一侧，则静静地站着两个人。

    正是任千月和郑梓烟。

    看到她们二人之后，冯安立马便明白了。

    只是他不动声色，而是默默地跟在王队长身后。

    “少门主，冯安来了！”

    王队长对着萧志强恭敬地行了一礼之后，则退到了一旁。

    噗通！

    冯安直接跪倒在萧志强面前，砰砰地磕头。

    “少门主，我知道错了，请您原谅！”

    冯安大声求饶，主动认错。

    看到他的样子，任千月和郑梓烟的眼中露出一缕震惊之色。

    她们没想到冯安竟然会如此果断地承认错误。

    两人对视一眼，从对方的眼中看到了担忧之色。

    “说说你做错了什么？”

    萧志强依旧躺在沙发上，连眼皮都没有抬一下，也不知道在想着什么。

    冯安闻言，连忙抬起头，额头上的鲜血顺着眼睛流了下来。

    但是他没有去理会，大声说道：“我错在不应该隐瞒找到美女事情。可是少门主，我这么做是为了少门主您呀！”

    “那个女人叫宁玉，据调查，她是道九言手下林虎的失去多年的妹妹。”

    “我打算把她弄到身边，暗中观察一段时间，如果林虎那边没有动静，再把她奉献给少门主，这样的话，就省了很多麻烦！”

    冯安再次磕头，但是这次没有抬起头，声音铿锵有力地说道：“少门主，冯安所说句句属实，如果半点虚假，不得好死。而且我还让手下将她的所有相关资料销毁。”

    “就算是道九言，也别想找到她！”

    他的这番话说出来，萧志强顿时坐了起来，脸上满是惊讶之色，“你说的可是真的？这个叫宁玉的女人真是的林虎的妹妹？”

    “冯安不敢骗少门主，句句属实，原本有一份NDA报告的，可惜的是让我给销毁了。就是不知道医院会不会还留有档案！”冯安再次说道。

    一旁的任千月和郑梓烟一听，脸色大变，她们连忙上前，说道：“少门主，不要听他乱说，我们已经查明，他就是看中了那个叫宁玉的女人，怕其他人发现她，所以要藏起来的！”

    “我让你们说话了吗？”

    萧志强冰冷地打断了任千月和郑梓烟，他面色森冷地看着两女，“如果不想死，就把嘴闭上。”

    两女神情大变，脸色苍白，立即闭上了嘴，不再说话。

    冯安始终没有抬头，可是心里却在笑。

    他刚才看见任千月和郑梓烟，就已经猜到是她们两人告的密，至于她们是怎么知道的，冯安现在不想知道了。

    因为他听得出来，萧志强不相信她们的话，反而很在意自己刚才所说的话。

    想到这里，冯安开口说道：“少门主，冯安对您的忠心，我想所有人都看得非常清楚。或许是我对你太忠心了，引来了别人的嫉妒！”

    “宁玉虽然漂亮，可也是一个女人。以我冯安的身价和地位，难道连一个女人都找不到吗？”

    “而且我又怎么可能因为一个女人，而断了自己的未来？又怎么会因为一个女人，而背叛少门主呢？”

    “少门主，冯安有错，请求您惩罚。我知道错了，我不应该私自做主，没有将这件事情告诉您！”

    说着，冯安再次抬起头，朝着萧志强重重地磕头。

    让额头上本就血流不止的伤口，再一次地扩大。

