    “彦霆哥哥，我不怪你的。”

    方雅沁被霍彦霆感动了，也并没有对他今天的行为产生任何怀疑。

    “那我们今天就好好吃一顿饭，叙叙旧。”

    霍彦霆不停地斟着酒，方雅沁也没有拒绝，喝得甚是高兴。

    一杯接着一杯下去，方雅沁很快就醉了，迷迷糊糊地睡在了饭桌上。

    “雅沁？”霍彦霆试着呼唤她，可对方并没有回应。

    两个人在包厢里，身旁也没有旁人。

    霍彦霆见方雅沁睡得沉，便轻轻地拿起了她放在桌边的手机。

    昨天的时候，助理陈云又去调查了一下左蓉。

    发现左蓉和方雅沁是一个大学的，两个人之前还是很好的朋友。

    私自翻看别人的手机，是一种很不尊重对方的行为。

    但霍彦霆也没有办法，谁让她做了不尊重商绾绾的事情呢？

    可奇怪的是，左蓉和方雅沁并没有最近的通话联系，短信和邮箱也没有……

    至于微信，方雅沁上了密码。

    霍彦霆皱了皱眉，心下一沉，莫非是自己误会了她？

    既然如此，她为什么要拍下商绾绾的设计图稿，其中一定存在猫腻。

    霍彦霆迟疑了半晌，灵机一动，打开了左蓉的联系方式。

    默默地给对方发了一条信息：“怎么回事？”

    话语很笼统，但若对方真掖着事情，必然能看懂。

    果不其然，不出一分钟，左蓉那边便打开了电话。

    霍彦霆愣了半晌儿，直接接起，但没有说话。

    左蓉果然主动说话道：“你可算打过来了，之前我打电话你怎么都不接呢？”

    霍彦霆眉头紧蹙，她们两人之间果然有问题，不过这方雅沁倒真是警惕。

    “你也听说我被停职的事情了吧？Only公司简直就是莫名其妙啊，我的作品大获好评，可对方居然说不要就不要我了，真是古怪！”

    大概是左蓉正在气头上，也没等对面发话，自己就忙着倒苦水抱怨了。

    “哎，你说会不会是你给我的那些设计稿，被人发现了？”

    左蓉顿了几下，又突然想到了什么，有点心虚，语气都懦弱了几分。

    听到这里，霍彦霆怒火顿时袭来，愤恨地挂断了电话。

    左蓉那里更是莫名其妙，这电话被挂得一脸懵逼。

    这一下，真相算是全盘托出了。

    罪魁祸首，果然是方雅沁，霍彦霆的眼神越来越阴郁。

    他将短信和通话记录清除后，看都没看方雅沁一眼。

    但看她喝醉了，霍彦霆并没有直接离去，而是联系了方家的司机。

    待到方家司机将方雅沁接走后，霍彦霆也离开了。

    他的眸光阴沉无比，像是一潭深不可测的寒渊。

    ……

    翌日清晨，商绾绾做了一顿特别丰盛的早餐。

    昨日误会了季商尧，她心里感到很是过意不去，都不知道该怎么面对他了。

    如今，也只能用美食来犒劳一下他了。

    季商尧醒来后的第一眼，可以说是惊坐起来的。

    他脑海中闪过的第一个念头，便是商绾绾回来没有……

    下楼之后，他才算稍稍平静了心情，因为闻到了熟悉的饭香。

    这是她做的饭菜独有的味道，是不会错的。

    季商尧心里明明憋了一千句想责怪商绾绾的话，可当看到她的时候，却一句也没说出来……

    商绾绾看到他的身影，也愣了一愣，不知道该怎么开口。

    季商尧白了她一眼，沉默地坐了下来，一声不吭地吃着早饭。

    那神情，像极了一个赌气的孩子。

    商绾绾清了清嗓子，主动开口道：“昨天的事情，对不起……”

    毕竟是她有错在先，那就要勇于承认嘛。

    “不是要走吗？怎么又回来了？”季商尧心里依然憋着一口气，和商绾绾默默较劲。

    “这件事是我错了，你说怎么惩罚就怎么惩罚好了。”

    商绾绾撅了噘嘴，这个季商尧真是的，一旦抓住别人的把柄，就揪住不放。

    “哦？那先说说你错哪儿了？”季商尧又来了调侃商绾绾的兴趣。

    “就是不该怀疑你做了剽窃的事情嘛……也是我，太心急了，毕竟你之前也没跟我说过这个公司是你的啊。”

    商绾绾唯唯诺诺地解释道，自己也很可怜的好吗？作品就这样被人剽窃……

    “所以不管是什么惩罚，你都能接受？”季商尧挑眉问道。

    “呃……那也要在情理之内好吧？”

    被他这么一问，商绾绾心里有点发毛，这个大叔不会藏着什么坏心思吧？

    “什么是情理之外呢？”季商尧又调侃地问了一句。

    不知道为什么，每次这样逗商绾绾的时候，他就会觉得莫名的开心。

    “你……你都是成年人了，这点判断力总该有吧？我说出来多尴尬啊。”

    商绾绾莫名红了下脸，说到情理之外的事，她脑海里竟浮现出季商尧亲吻她的模样。

    这么难为情的事情，她怎么好意思开口啊？

    “那你也是成年人了，凭什么认为我会做情理之外的事情？我很幼稚？”季商尧今天的问题也格外之多。

    “我不是这个意思……你……哎呀好了好了，你说什么都行！”

    商绾绾被他问得说不出话，这个人可真是没有一点自知之明。

    若不是他阴晴不定，独裁专断，她会问出这种问题吗？

    “好，记住你这句话。”季商尧一副得逞的样子。

    “你说吧，什么惩罚？”

    商绾绾撇了撇嘴，这事算她认栽了，要怎么办就让他说了算吧！

    “现在还不想说。”季商尧云淡风清地回了一句。

    “啊？那什么时候才能说啊？”商绾绾快要被他整哭了。

    这于她而言，就像是一个不定期的死刑一般，活生生地吊着人的胃口。

    是死是活，就不能给个痛快吗？

    “看我心情。”季商尧回道，一副若无其事的样子。

    “行行行……”商绾绾算是彻底栽他手里了。

    “你坐下一起吃，这么多我吃不完。”季商尧看商绾绾要离开，又将她叫住了。

    “遵命，季大少爷！”

    商绾绾只好听话地坐了下来，和他一起吃早饭。

    看样子季商尧是不生气了，这样也好。

