
圣莫妮卡商业中心AMC连锁院线内热闹依旧，熙熙攘攘的人群好像忽略了马上就要进入午餐时间，排队进入影厅准备观影的人们，几乎都在兴奋的和朋友讨论剧情。

刚刚进入影厅的马修-韦布，看《虎胆龙威3》的放映还要有一会，转身又走出了影厅，等到皮特-伊姆雷检过票后，把他拉到了一边，躲着影院工作人员小声说道：

“我那边几乎没人观看，如果影片没什么意思，我在偷偷过来找你。皮特，你知道的，我是布鲁斯-威斯利的影迷，并不是叛徒。”

“ok，这次我就原谅你了，《蝙蝠侠：开战时刻》的放映时间很长，你那边肯定先结束，到时候你来偷偷找我，说不定还能看到决战戏份。”

皮特-伊姆雷摆了摆手，跟随人群走进了影厅。

不管是北美还是二十几年后的天朝，在影片开始后换放映厅，从来都不是难事，一家影院的场务就那几个人，尤其是碰到大热影片忙起来后，几乎没人专门盯着影厅，顾客私自换厅观影也就比较常见。

到后来唯一需要顾虑的就是放映模式，因为3D的出现，不带眼镜没办法观看，这种现象才算少了很多。

能坐一百几十人的大放映厅中，顶棚的灯光一盏盏熄灭，宽大的幕布上出现了片头广告。影厅中因为青少年居多，所以这些孩子都在兴致勃勃的聊天讨论着电影。

等到例行公事的片头广告过去，影片进入正式放映后，一阵低沉的配乐先响了起来，配合着荧幕上好像化不开的黑暗，一瞬间吸引了所有人的注意力。

聊天声慢慢小了下去，皮特-伊姆雷也压抑住激动的心情，配合着低沉的背景音乐，看着荧幕上出现的蝙蝠群。

一束好似舞台剧用的灯光打起，照射在了成群的蝙蝠之上，橘黄色的冷光加周围化不开的黑雾，配合上背景音乐突然变换的小提琴声，影片开头就让人有种喘不过气来的感觉。

“果然，韦恩-格林伯格的电影，只有在影院中的设备上观看，才是最好的享受。”

皮特-伊姆雷情不自禁的赞叹，这种深入影片氛围的感觉，绝对不是录像带能够体会到的。

没有任何啰嗦，镜头一切换，直接就开始讲述起了布鲁斯-韦恩和瑞秋的少年时期，一下子就吸引了影迷的注意力。

同时放映两部影片的两个影厅，此时完全是两种不同的氛围。

《虎胆龙威3》虽然只有几位观众，可却一点都不安静，有两对情侣一边看着影片，一边吃着爆米花在聊着天，仿佛就像在自己家的客厅看电视一般。

隔壁的《蝙蝠侠：开战时刻》却完全相反，除了影片刚开始的几分钟，还有一些明亮的色彩，自从故事来到老托马斯-韦恩夫妇被杀后，影片的主题基调就完全黑下来了。

全厅不少于一百五十人，一直都静悄悄的在观影，黑暗严肃的故事情节，就算是和朋友一起来的影迷，也没有开口讨论的欲望，只想把注意力放在接下来的故事发现上。

同样是暑期档大投资大制作，一部电影就算是边聊天边看，也不影响观影体验。另一部却从一开始，就用导演擅长的方式，把观众的注意力拉进了故事中。

《蝙蝠侠：开战时刻》可以说哪怕是阳光都充满了黑暗严肃，从一开始就用深刻的主题，引导着观众的思维，同时也让观众跟随蝙蝠侠一路成长。

童年失去双亲在加上内心的恐惧，对一个人的影响有多大？正常人要如何从阴影中走出来？超级英雄迷失了人生方向，是否也会如同普通人一样脆弱？

有太多太多让人期待的问题了，所以哪怕一秒钟的镜头，影迷也不愿意浪费掉。

“喂，你是什么时候过来的！”皮特-伊姆雷看的累了，刚想换个姿势，就发现了坐在台阶上的好朋友。

影片已经进去到了结尾部分，整部影片可以说完全没有尿点，基本不给影迷喘口气的机会，剧情虽然是按照时间线往后推进，却剪辑的非常紧凑。

“嘘！”

马修-韦布紧盯着大银幕，伸出手指放在了自己嘴前，示意让小伙伴小声点。“大概在十分钟之前过来的，好吧，我后悔了，《虎胆龙威3》很好，可也只是普通的暑期档爆米花，一点新意都没有，无聊透顶。”

皮特-伊姆雷在黑暗中耸了耸肩，自己喜欢的影片被朋友认同，让他产生了一种莫名的骄傲感觉。

或许，这就是分享的喜悦。

整部电影接近两个半小时，当大银幕中蝙蝠侠接过卡片，纵身一跃，翱翔在哥谭市的天空中时，没等顶棚上的灯光亮起来，就在黑暗中响起了剧烈的掌声。

如同雷鸣般的掌声持续了五分钟，直到影院工作人员进来催促，影迷才排着队退场。

“怎么样？”皮特-伊姆雷和朋友一边往外走，一边骄傲的挺着胸脯。“我就说看韦恩-格林伯格的电影，绝对不会错的，天啊，这是我看过水平最高的超级英雄，你注意到那辆蝙蝠车了吗，那简直太酷了！”

马修-韦布不由自主的点了点头，回想着影片中蝙蝠侠的装备，一脸向往之情。“对啊，还有蝙蝠战甲和蝙蝠镖，我的天，简直是酷毙了，如果我能有一套那样的装备就好了！”

他们两个人的状态，代表了大多数年轻人的想法，从走出影厅开始，这些迫不及待的孩子们，讨论最多的就是那一身装备。

显然这一切都在华纳兄弟的计算之中，这部影片在市场部的分析中，就拥有广阔的周边前景，与韦恩之前的片子都不同。

《小丑》作为第一个特别成功的漫画人物，虽然取得的成绩是历史级别的，可能做出来的衍生品并不多，大多数线下盈利是版权运作和录像带买卖租赁。

蝙蝠侠就不同了，在市场部门的调查分析中，这种超级英雄电影，尤其是影迷最耳熟能详的超级英雄，周边的盈利如果运作的好，绝对不低于动画长片。

皮特-伊姆雷和朋友刚刚走到影院大厅，就看到了被人群围住的周边商店，在看影片前他们可能会忽略，可看过影片后，两人几乎同时改变了方向，走向影院的周边商店。

商店不算太大的空间中挤满了人，影片中出现的蝙蝠战甲，面具，披风，蝙蝠飞镖，甚至就连蝙蝠战车，都有一辆停在商店正中间，无数年轻人正目光火热的盯着观看。

“可惜，就算把所有的零花钱拿出来，我们也买不起这辆车。”马修-韦布看着上面明晃晃的标价，二十五万美元的天价，对青少年来说就是个天文数字。

“对这辆车感兴趣？”店员辛普森-泰瑞等到客人少一点后，走到两个人身边笑着问道。“这辆蝙蝠战车，就是剧组拍摄用剩下的，可以说是非卖品，所以我们才会标一个天价。”

他说的没错，这年头买一辆二手车才千把美元，而一辆道具车之所以标价二十五万，就是不希望被人买走，放在商店里就是个噱头，吸引顾客用的。

“好吧，如果你们实在喜欢车子，我们这里有等比例模型战车，只要29.9美元，当然，这辆车子可不能开！”

“先生。”皮特-伊姆雷最后又不舍得看了一眼车子，转头对店员问道：“如果买蝙蝠侠全套的装备，会有打折活动吗？”

“当然，如果你要一套的话，战甲，披风，面具，飞镖，199美元就可以把他们带走。”

算计了一下口袋里的零花钱，皮特-伊姆雷忍痛点了点头。“是的，先生，我要一整套蝙蝠侠装备，麻烦给我找一套适合我的身材的，对了，那个战车模型也给我一个。”

马修-韦布羡慕的看着小伙伴，他的零花钱很少，而且自己又没有攒钱习惯，没法一下子拿出那么多钱，最后也只是买了一个汽车模型。

等两人抱着一大堆东西，准备离开影院回家时，就听到店内传出了一句霸气的声音。“这辆车我要了，25万美元？如果它还能开的话，没问题！”

说话的年轻人大概不到三十岁，随着他的话音刚落，就立马吸引了所有的目光，大家都羡慕的看着他。

“好吧，先生，麻烦稍等一下。”店员辛普森-泰瑞一脸都是汗，他稳住顾客后，立马跑去了经理办公室，直到过了十几分钟，他才跟着经理跑了回来。

最终这辆蝙蝠车还是被买走了，只是后来他们怎么商议的没人知道，为电影周边肯花几十万美元，注定这是个疯狂的举动。

“我决定了，我们明天再来看一遍吧！”马修-韦布帮忙抱着装备，转头跟小伙伴提议。“影片前一个多小时我都没看到，这简直太遗憾了，或许，我今晚可以跟我爸爸商量一下，预支一些零花钱，也买一套这个装备。”

“好啊，明天我要穿上全套装备，再来看电影。”

这样做的不止是这两个孩子。走出影院的影迷，或多或少都买了一些电影周边，不是这家AMC院线一个，而是全北美都是如此。

影片的票房统计工作不算快，可影片周边的实时销售情况，在晚上下班前，就放到了华纳兄弟ceo的办公桌上。

“对，就是这样，干的漂亮！”杰夫-罗宾诺夫没去看具体统计，直接把目光放到了最后的销售额预估上。“一天不到就卖了2300多万美元？这个数字没出错吧？”

“我确定过，没错！”布鲁斯-罗森布鲁姆肯定的说道。“杰夫，这只是不到一天的时间，创造出来的数字，别忘了晚上才是观影高峰期，已经有多家影院打来电话，要求我们补加周边货物了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70387426"  chaptername="285-恐怖的周边">加入书签</a>
</div>
