    杨阿根不知道的是，敌人是用热成像设备锁定着别墅里的三个人的，也在卫生间做了手脚，在里面安装了红外警报装置。

    杨阿根进到卫生间里，对方接收设备上的警报就响了。

    而在杨阿根现身出手收人的时候，对方的热成像设备上也多出了一个人。

    对方就按原定计划，从不同角度发射了四枚导弹，将这个别墅炸成废墟。

    因为知道杨阿根是个超级高手，他们原本也没准备抓活的，就是想将其彻底干掉。

    还好，一方面杨阿根没有任何拖沓，进去就直接出手，另一方面敌方从确认到发射导弹也需要那么一点点的时间，最关键的是杨阿根修习了灵虚真经后，对危险有着极强的预知力。

    即使是这样，杨阿根也是堪堪躲过了导弹的轰炸。

    自己的功法再牛逼，也扛不住导弹啊，心里既后怕又愤怒。

    在导弹硝烟未尽的时候，杨阿根就出了乾坤戒，隐身术全开之下，往后面的山上潜行了一段，居高临下的观察敌方。

    很快就有三辆车，开到了别墅废墟前，拿出了两个仪器围着废墟进行探测，虽然杨阿根叫不出仪器的专业名字，但也猜到那玩意应该是生命探测设备。

    “上不上？”杨阿根犹豫了一下。

    当然可以冲过去把这些差点炸死自己的家伙干掉，不过想想这样也挺好，既然对方以为把自己干掉了，应该就不会再惦记自己了吧。

    可等以后将废墟清理掉发现里面没有人体残骸也不好办，真是头疼。

    忽然脑海里灵光一闪，想起一件事，自己上次去日本，在樱花会干掉了和服男和后来上楼的三个人，尸体收了起来后始终都没抛尸，后来就把这茬给忘得死死的。

    主要是日本之行收获的财物，杨阿根基本没怎么动，因为后面的收获很大，就忘了这茬了。

    赶紧将神识探进乾坤戒，果然找到了四具尸体，实在是乾坤戒里面的东西太多了，在院子里都是尘埃大小。

    还好自己之前忘了，要不是眼前的事情估计也想不起来，这下好了，有了这四具黄种人的尸体就可以完美的打掩护了。

    等了一会，对方经过探测，确认废墟下已经没有了生命迹象，就收队离开了，清理废墟可不是一时半会儿就能清完的。

    而且这帮美国佬也不想自己出力，留给耶利城的警方去清吧，他们到时候再来确认一下就行了。

    杨阿根确认这些人都走了之后，便回到废墟边上，在残垣断壁之间，发现了一个比较大的缝隙，就钻了进去。

    把四具尸体一一取出，还不忘给和服男换了一套衣服。

    将灵力运转到双手上，把四具尸体都撕扯成碎片，尤其是头部脸部，然后在废墟里面这放点，那放点，尽量布置的就像是炸碎的一样。

    然后在往外退的时候，慢慢的将这个缝隙用砖石瓦块全部填满。

    爆炸声惊醒很多附近的居民，但都没敢靠近，一边打电话报警，一边交头接耳，议论纷纷。

    在隐身术全开之下，这些人是不可能发现杨阿根的。

    杨阿根望了望那些敌人离开的方向，咬了咬牙。

    “奶奶的，这笔账咱先记上了，先让你们这些狗娘养的先嚣张几天，以后老子再和你们慢慢算。”

    回到酒店的房间，已是凌晨四点多了，天也快亮了。

    马上开始修炼，在房间里杨阿根不敢到草屋里去修炼，外面的效果虽然没有草屋里的好，但外面修炼两个小时也足够他补充消耗的精力了。

    第二天早上起来，杨阿根继续做回了东方天国那个德艺双馨的古琴表演艺术家，和乐团的成员一起用了早餐。

    后面的三场演出，已是一票难求了，一张普通的票价已经被炒到了一千多欧元。

    最后一场演出，奥维那的联邦总理伊德曼果然来了，还是带着自己的夫人和两个孩子一起来的。

    东方天国驻奥维那大使袁野也带着几个使馆人员来到了现场，就在伊德曼的隔壁包厢就坐。

    最后一场演出了，所有的艺术家都使出了压箱底儿的绝活，演出精彩纷呈，掌声经久不衰。

    杨阿根一曲《天高云淡》之后，在返场环节又弹奏了《水天一色》，因为是最后一场的缘故，观众的热情不减，再加上也是给袁大使和总理面子，杨阿根第二次返场。

    《灵虚九音》的第三音《清风明月》第一次呈现出来，随着修为的不断精进，《清风明月》早就可以轻松的弹奏了。

    甚至第四音《星辰大海》也可以完整的弹奏下来，只不过火候上还欠缺一点而已。

    三支曲目完美的呈现之后，在观众雷鸣般的掌声中演出就彻底的落下了帷幕。

    奥维那的联邦总理伊德曼，东方天国驻奥维那大使袁野都走上了舞台，和每一位艺术家亲切握手，并合影留念。

    伊德曼特意将杨阿根安排到自己身边，进行交流。

    虽然说的是英语，但杨阿根还是装作听不懂的样子，就要叫翻译，旁边的袁野大使还以为这个“老”艺术家真不懂外语呢，直接充当了翻译。

    “古风先生，您的表演太令人震撼了，我好像被您带到了一个个的梦境中，我的灵魂似乎也被再次洗礼，谢谢您，伟大的东方天国艺术家。”

    “总理先生不用客气，我们东方天国的文化博大精深，就像是苍茫大海，我只不过是海中的一朵小小的浪花，欢迎总理先生到东方天国去做客，切身实地的去感受一下我们东方天国的文化，相信您一定会不虚此行的。”

    哦，好的，之前我也到贵国访问过，但都是忙于政、商的层面，还真没有深入的去接触贵国的文化艺术，下次到访一定增加这样的环节。”

    旁边的袁野大使一边翻译，一边暗暗点头，对这个古风大师的谈吐给了最高的评价，的确彰显了东方天国艺术家该有的风范。

    文化是什么？文化是一个国家综合实力的一部分，古风大师在和一国首脑面前不卑不亢，言语中处处谈及的都是东方天国的历史和文化，的确可钦可敬。

    两个人又交流了几句，伊德曼在告辞离开。

