    王天啸想起，刚才他竟然说高人是毛头小子，甚至还想杀掉，若是刚才动手的话，他现在恐怕都已经成死人。

    他的脸色煞白，浑身颤-抖，只感觉脑袋充斥着寒意。

    “噗通！”

    一声闷响，王天啸直接跪倒在虚空上，恐惧的开口说道：“前。。。。。前辈，刚才我无意冲-撞，求您饶恕我。。。。。”

    王天啸低着头，不敢去看林道然的眼睛，他的一颗心提到嗓子眼上面，万一高人一怒，他肯定会死无全尸！

    “王长老怎么回事？”

    这时陈长老神魂传音询问道！

    “诛。。。。高人手中。。。。。那是诛仙剑。。。。。”

    两人听见王长老的话，心头一震，诛仙剑。。。。。我的天。。。。。

    “噗通。。。。。噗通。。。。”

    另外两名长老也直接跪在虚空之上，不断的磕头，胆怯的说道：“前辈，我们不小心打扰到你，求您饶恕我们。。。。。”

    林道然站在原地，一阵微风吹过，他有些懵逼，我是谁？我在哪？我干什么了？

    他什么也没做，三名强者竟然直接给他跪了！

    难道他们看不出，自己是凡人吗？

    林道然严重怀疑，这个世界的仙人眼睛都有问题，虽然不清楚状况，不过好在吓唬住三人，自己的小命，应该能保住。

    “前。。。。。前辈，我愿意自断一臂，只求能够饶了我。”

    王天啸看到林道然不说话，以为发怒，想要自断一臂，解决掉这件事情。

    “不用，你们离开吧！本尊已经万年没有出世，不想看到鲜血。”

    当三人听见万年两字，内心大惊失色，万年。。。。。。我的天，哪怕化神境也只有三千年寿命，眼前的高人，到底何等境界？

    难道修为已经和天道比肩，与天同寿？

    “多谢前辈的必杀之恩，我们现在就滚，立刻滚！”

    三人的额头上面充斥着汗水，听见前辈的话，终于如释重负，他们三人仿佛从鬼门关，走了一遭。

    陈长老他们起身站起来，头也不回的转身就跑，不到一息的时间，三人的身影早就消失在虚空中。

    “多谢前辈出手帮忙！”

    白依依开口说道。

    “没事，我们回去吧！”

    见到三人离开，林道然深深呼出一口气，不管怎样，总算蒙混过关，在这些仙人面前，装作高人，真他娘的刺-激。

    在另外一边，陈长老三人马不停蹄的离开万里，才放心下来。

    “我们立刻回宗门，告诉掌门，不惜一切代价也要结交好冰云宗，我们到时候也要亲自去赔罪！”

    这时陈长老开口说道。

    刚才白依依明显和隐士高人关系不错，若不然也不会站在旁边，说不准已经成为高人的女人。

    毕竟白依依在大秦皇朝，拥有冰仙子的称号，追求者更是不计其数。

    现在背后有绝世高人得存在，冰云宗不可招惹！

    如果得罪冰云宗，岂不是得罪白依依背后的高人？到时候高人一怒，一根手指头就能灭掉他们宗门。

    “没错，回去之后，立刻带着重礼前往冰云宗！”

    此时白依依完全不知道，因为站在林道然旁边，让身为一等宗门的天剑宗，不敢招惹。

    在天古大陆，宗门分为三等势力到一等势力，之上便是圣宗。

    在阁楼里面，林道然坐在竹木椅上，脸上淡淡的惆怅。

    虽然能够骗的了一时，但是万一让离去的三人反应过来，恐怕立刻会杀了自己，说不准在杀的时候，还要折-磨一番。

    这个地方明显已经待不下去，只不过他也不认识别的地方，外面的世界什么情况都不知道。

    “前辈，您在想什么？”

    白依依收拾好房间，开口问道。

    “这个地方，已经不适合待下去！”

    林道然叹息一声。

    白依依听见这话，眼睛逐渐明亮起来，若是让前辈前往冰云宗，到时候不仅能够跟在前辈身边，也能让冰云宗的实力提升不止一个档次。

    只要林道然在冰云宗，他们宗门就堪比圣宗。

    “前辈，有没有兴趣前往冰云宗？”

    “我会给前辈安排最好的住所，我知道前辈喜欢清静，会安排一处厢房，周围绝对不会有人打扰。”

    白依依说完之后，内心有些忐忑，害怕林道然会不同意。

    林道然听见这话，眉头紧锁，进入冰云宗，万一被发现怎么办？

    这是他最担心的问题，如果不去冰云宗，他又能去哪里？自己一个人的话，可能都走不出这座大山。

    在他沉思的时候，白依依站在旁边，越来越忐忑。

    “好，不过我不想被打扰！”

    白依依听见前辈同意，喜出望外，她都已经做好被拒绝的准备，没想到竟然成功了，这绝对是意外之喜！

    “前辈，事不宜迟，我们现在走吗？”

    此刻白依依已经迫不及待想要把这个好消息告诉师尊！

    “可以！”

    林道然轻微点头，随后两人走出阁楼。

    “前辈，这些灵果怎么办？”

    白依依看着这些灵果，如果不带走的话，属实可惜了，只不过这些东西如何带走？还有朱雀的幼崽，那可是活物，纳戒根本装不了。

    “我自有办法！”

    本来林道然不想带着，不过为了让白依依更加确信自己是高人，准备借着系统露一手。

    只见他大手一挥，灵果也好，还是圈养的鸡鸭鹅。全部消失不见。

    白依依彻底看待了，这是什么手段？简直神鬼莫测！

    大手一挥所有的东西消失不见，到底去了哪里？难道前辈已经自己创造出小世界？

    白依依站在原地，内心想到。

    她从古籍看到过，传言实力达到一定境界，能够圈养生灵，体内自成一界。

    传言这样的境界，已经站在天道之上，无敌世间。

    林道然看到她震惊的模样，满意的点点头，他要的就是这个效果。

    反正系统空间可以存放任何东西，这次利用系统装哗，白依依肯定更加确信他是高人，他是凡人的身份，也不容易暴露。

