    在来神兵仙药坊之前，道明就曾想过，自己来了之后，会被吴凡怀疑、拒绝，他甚至为此而准备了不少的说辞。

    结果，现在的情形和他之前所想的完全不一样啊，吴凡根本就没有丝毫怀疑他，直接便接纳了他。

    更让道明想不通的是，吴凡居然说要将神兵仙药坊坊主的位置转给他，这太出乎他的预料了，也太不合常理了。

    “难道，他是在试探我？”道明的心中忽然想到了一种可能。

    越想，道明越觉得这个可能性很大！

    自己之前的身份可是铸剑山庄的“少庄主”，现在贸贸然来神兵仙药坊，吴凡会怀疑他，这很正常，现在吴凡痛快的接受他，甚至是允诺坊主的位置，就是在试探他。

    想到这里，道明对吴凡开口道：“吴坊主，我想，您误会了，我来这里是真心投靠您呢，没有什么其他的心思，更没有窥伺您坊主的位置。”

    “我知道。”吴凡笑道：“我刚刚和你说的话，也不是玩笑话，我是真的欢迎你加入神兵仙药坊，也愿意给你坊主的位置。”

    “这......”道明再次愣住，他定定的看着吴凡，似乎是想要从吴凡的表情里，看出吴凡这番话的真伪。

    “你不用这么看着我，我没有必要骗你。”吴凡说道：“我平时事情很多的，没有时间绕弯子，如果我不相信你的话，我会直接将你赶走，既然答应留你下来，自然是相信你，而以你的能力，完全可以做这个神兵仙药坊的坊主，我一直秉承的原则就是，疑人不用，用人不疑。”

    “吴坊主，我......谢谢。”道明听到吴凡的话，一时间居然不知道该说什么，只能是满脸感激的对吴凡道谢。

    这种被人信任、重用的感觉，真好！

    “你要是真的感激我，就好好发展这个神兵仙药坊。”吴凡笑道：“我可是将它交给你了，希望你不要让我失望，我可是对它寄予厚望的。”

    “我一定尽我全力。”道明说道：“不过，我能力有限，怕会让您失望，其实，我这次来，就是想要向您学习打造技艺的，所以......”

    “这自然没有问题。”吴凡明白道明的意思：“你都已经是我神兵仙药坊的坊主了，我自然不会对你有任何的隐瞒，接下来这段时间，我会用心教你，你有什么不懂的地方，可以随时问我。”

    “谢谢，谢谢。”道明再次感谢道，这次的反应，甚至是要比之前还要大。

    毕竟，道明是一个很痴迷于打造的人，对于技术的渴求，超过了对于职位的渴求，吴凡给他坊主的位置，他很感激吴凡对他的信任和重用，而吴凡愿意全力教导自己，则是更让他感激，这毕竟才是他来神兵仙药坊的初衷。

    “好了，你先回去休息一下，明天早上，我便开始教你。”吴凡对道明说道。

    “是。”

    道明对吴凡行了一礼，又对着一直在旁边的柳妍儿行了一礼，这才转身离开。

    “你这么相信他？”直到道明离开，一直沉默的柳妍儿，这才开口问吴凡道。

    “嗯。”吴凡点点头：“他说的话，都是真的，铸剑山庄的确发生了大变。”

    “你怎么知道的？你就不怕他是在骗你。”柳妍儿说道。

    “不会，我看人很准的。”吴凡笑道。

    有鉴定术在手，吴凡看人的确极少看走眼。

    柳妍儿点点头，说道：“你自己心里有数就行，对了，这几天的比赛如何？”

    “还不错。”吴凡说道：“咱们江州大学取得的成绩很好，冠绝所有队伍。”

    “你呢？游得怎样？”柳妍儿问道。

    “那必须很不错啊。”吴凡笑道。

    “有没有被围观？”柳妍儿说着脸上露出些许揶揄的笑意。

    “被你说中了。”吴凡满脸不爽的说道：“以后这种比赛，我是不会去参加了。”

    柳妍儿脸上的笑意更浓了，似乎是想到了吴凡参加比赛时，被众人围观的样子。

    “对了，我突破到暗劲初期了。”柳妍儿突然对吴凡说道。

    “真的？恭喜，恭喜。”吴凡立即开心的道喜。

    自从第一次对柳妍儿使用过鉴定术之后，吴凡就没有再对柳妍儿使用过鉴定术，因为使用鉴定术，多少带着“偷窥”的意思，吴凡很尊重柳妍儿，自然不能肆意滥用。

    所以，吴凡并不知道柳妍儿居然已经突破了。

    “这还是要感谢你，如果没有你的教导，还有暗星丹的帮助，我想要突破到暗劲期，恐怕还需要一段时间。”柳妍儿对吴凡说道。

    柳妍儿的实力本就在明劲巅峰，距离突破并不算远，而后又有吴凡的指导，外加可以帮助突破的暗星丹，这让她终于在最近突破了瓶颈，达到了暗劲初期。

    “你的天赋本就不差，就算是没有我的帮助，也会很快突破到暗劲期的。”吴凡笑道。

    “但那需要更多的时间，不是吗？”柳妍儿道。

    “那看来，这个功劳我必须得领了。”吴凡笑道。

    吴凡还是很开心的，不仅是因为柳妍儿顺利的突破到了暗劲期，更重要的是，有了柳妍儿这么一个成功的案例，吴凡更有信心帮助自己手下的那些修炼者们进行突破了，尤其是那些处于明劲期的修炼者，吴凡可以给他们提供暗星丹，同时，还能够标注他们修炼的功法，帮他们更好的理解那些功法。

    这么一来，吴凡手下五个宗门中的弟子们，实力都会有明显的提高。

    手下弟子们实力提高了，也就意味着吴凡的实力增强了，他自然是很开心的。

    吴凡这边开心了，铸剑山庄那边的众人，心情却不是很好。

    除了奚长老！

    “韩长老，你弟子突然失踪，难道，你不应该解释解释吗？”奚长老坐在椅子上，看着站在大厅中间的韩嵩，脸上带着些许得意的笑容，语气里发难的意思很明显。

    道明是昨天从山庄离开的，当时奚长老亲眼看到道明下山的，不过，他没有立即发难，而是等了一天，确定道明没有回来，这次向赵大海汇报了此事。

