    第三十九章 又下苍岩城   

    王山在木底城收到高顺来信，赶紧召左右唤来戏志才商议。

    

    “高句丽不日便要起大军到来，如何是好？”

    

    王山一边将手中书信递给戏志才，一边问道。

    

    戏志才看完手中书信，心中盘算一番，便说道。

    

    “若高句丽大军到来，两军对峙，必旷日持久，攻城更为困难，不如赶紧起兵将苍岩城攻下，待敌军来时，再做打算。”

    

    王山听到戏志才如此说道，便大喜道：“正合吾意。”

    

    随即下令太史慈领军八千朝苍岩城进发。

    

    苍岩城细作探知，报入城内。

    

    苍岩城城主赶紧喊来属下商议。

    

    “前几日大王来信令我等攻打汉军，我看汉军势大，未敢轻动，只等大王率大军来时再做商议。”

    

    苍岩城城主顿了顿，又接着说道：“然汉军已整军朝苍岩城进发，似此如之奈何？”

    

    属下中有一人站出来说道：“兄长勿忧。

    汉军远来，必然困乏；趁其初至。

    先去劫营，可破汉军。”

    

    众人视之，乃苍岩城城主义弟，弓飞，其人颇有勇力。

    

    苍岩城城主听此，心中大喜：“吾素以汝为一勇夫尔，今献此策，亦中兵法。”

    

    赶紧命令弓飞点齐城中兵马，分兵劫寨。

    

    ……   

    王山留守公孙度在木底城看守，带着戏志才、金正星、太史慈引军往苍岩城去。

    

    让公孙度留下守城，实在是公孙度的弩兵带着连弩行军太慢了。

    

    正行进间，狂风突然来到，忽然听到一声脆响。

    将一面军旗吹折。

    

    太史慈便令兵马停止前进，向王山汇报情况。

    

    不就是刮大风吗？

    吹断了也正常，这有啥啊，还停下来汇报。

    

    王山一边想着，又怕拂了太史慈的面子。

    

    毕竟这一路下来，太史慈也是立了大功。

    

    于是便差人唤来戏志才。

    

    戏志才来后，听完太史慈叙说，便问道：“风从何处来？

    吹折什么颜色军旗？”

    

    太史慈赶紧答道：“风自东南来，吹折角上牙旗，旗乃青红二色。”

    

    戏志才掐指一算，便接着说道：“没别的事，今晚苍岩城必来劫寨。”

    

    “如此，当即防之。”

    

    王山在边上看着戏志才和太史慈二人一问一答，都惊呆了。

    

    前世一直受的教育都是相信科学。

    

    你看个大风，就知道劫寨了？

    

    谋士还会算卦？

    

    又想到前世看的史书里诸葛亮、沮授都会夜观星象。

    

    诸葛亮还会呼风唤雨。

    

    前世王山一直持怀疑的态度，老觉得是带着神话主义色彩。

    

    戏志才二人商量完毕，便看着王山，等着王山下令。

    

    王山见二人极为认真的看着自己，也不好意思拂了俩人面子，毕竟打仗还得靠这俩人。

    

    又想了想，就算没人来劫营也没什么损失。

    

    “那子义你安排吧，防止敌军劫营。”

    

    太史慈领命退下，便分兵九队，只留一队向前虚扎营寨，其余士兵在营寨八个方向埋伏。

    

    当晚，月色微明。

    

    苍岩城城主在左，其义弟弓飞在右。

    分兵两路进发。

    

    弓飞自以为得计，领轻骑在前，深入王山大营。

    

    却见大营中零零落落，只有稀稀拉拉的人马。

    

    突然四边火光大起，喊声齐举。

    

    弓飞知道中计了，赶忙向寨外急行。

    

    只见八面兵马杀来，弓飞左冲右突，前遮后挡，所领兵马见事势已急，尽皆放下武器，伏地投降。

    

    弓飞正打算杀出一条血路，突围而走，逢着太史慈，两马相交，二人斗了三十余回合，被太史慈一枪捅到心窝，翻身落马。

    

    苍岩城城主引左路军劫寨，将近寨门，忽然喊声大震，后面冲出一军，先截去了一半人马。

    

    金正星又拍马赶到。

    

    苍岩城城主见此，便突围而走。

    

    太史慈又从后赶来，苍岩城城主回顾左右，止有三十余骑跟随。

    

    想回苍岩城，又见汉军已截住去路。

    

    自思无路可归，便想到：“大王率大军已至半路，今不若投之，让大王兴兵再与我一雪前耻。”

    

    随往南路而走，正逢金正星拦住。

    

    苍岩城城主匹马落荒望南而逃，金正星将随行人马尽皆虏获。

    

    当夜王山吃了一惊，卧槽，真的有人过来劫营！   

    这算的真准啊！   

    戏志才不当谋士了，靠算卦也能活下来。

    

    王山一边被冲击着世界观，又听说已将苍岩城来偷营的兵马消灭尽殆，便令太史慈整顿兵马，抓紧进攻苍岩城。

    

    路上，王山便和戏志才说道：“你这算卦真准啊！”

    

    戏志才便笑着说道：“此乃小道尔。”

    

    “你这跟谁学的啊？”

    

    “不可说，不可说。”

    

    “教教我吧？”

    

    “不可学，不可学。”

    

    “你能给我算一卦吗？”

    

    戏志才这次倒是给了准确回复：“主公贵不可言！”

    

    王山老觉得戏志才这是在敷衍自己。

    

    算了，不教就不教，不算就别算。

    

    这东西万一折个阳寿啥的还不划算。

    

    王山一边自己开导自己，一边想着自己有系统的事不是也不能告诉别人吗？

    

    大家肯定都有自己的难言之隐。

    

    何况自己能能看到别人的属性是不是也算一种算卦。

    

    一见面就知道这个人厉不厉害。

    

    苍岩城城中官员得知城主全军覆没，汉军不日便到城下。

    

    又见城中已经没有多少兵马了，恐怕把守不住。

    

    众人商议一番，便弃城而逃。

    

    王山引军入城，安民已毕。

    

    便书信公孙度令其引连弩营前来。

    

    万一伯固带大军过来，自己手下这几千人可不够守城的。

    

    王山一边想着，一边点开自己的属性列表。

    

    这次攻下苍岩城加了五点武力，高顺攻下磨米城时也加了五点武力。

    

    姓名：王山   

    武力：60   

    智力：55   

    魅力：30   

    王山看着自己的属性，这两个城池给的都是武力点，武力一下子到了六十。

    

    自己也勉强算个黑铁级别的武将了。

    

    估计现在的自己，要是靠个人能力的话，当个黄巾军的小头目应该不是问题。

    

    当个伍长什么的应该也不是问题。

    

    王山心中想着，便决定等公孙度来了再切磋一番。

    

    毕竟现在俩人也算一个级别了。

    

    跟太史慈、金正星切磋实在是没意思。

    

    要是裴元绍在这里就好了，毕竟武力值比公孙度还低两点。

    

    王山心中暗暗想着，等自己再攻下来几个城，回去了给裴元绍个惊喜。

    

    

