    一块又一块的石头从视角旁边掠过，这个生物正在石块之间飞奔。

    它真的是在飞奔，就像是琳的星测者一样，它迅速地在石块之间跳跃移动。

    它似乎已经非常擅长这种移动方式，它的视角偶尔会看到自己的身体，琳发现它在移动时主要是以四对肢体一起使用的。

    现在琳已经知道这个生物有着四对肢体，它们的末端都长着三根‘手指’以及可以收缩的尖爪，每个肢体都是一模一样，没什么很大差异，在之前的洞穴它主要依靠最后的一对肢体行走，现在则是全都用上了。

    这些肢体很能帮助它抓住周围的石头，而它身上戴的那层东西似乎能保暖并且维持一定程度的空气。

    但它的空气储藏能力似乎不是很理想，琳感到这个生物的情绪充满了紧张，它在担忧气体耗尽的问题，因此它要以最快的速度赶到目标。

    那也就是琳现在所在的石头位置……它来到这里之后，到底怎么把自己的尸体分解开来，再把头放在冰块中的？这个很有趣呢……

    而琳更关心它到底是从哪里来的。

    琳认为这个生物应该不是一开始就居住在这里，而是在某个有空气，环境不错的翻滚者之上，然后它不知道为什么来到了这里，并在石头内挖洞，在里面保留住了空气。

    它用微生物或者别的什么方法来保持空气的持续产生，琳觉得它的肌肉很弱主要是因为到了这个很低引力环境后才变成这样的。

    这个生物还长着一根很长的尾巴，这种尾巴在无引力环境下没用，不过有引力环境就能让它庞大的躯体保持平衡。

    所以琳确定它是来自某个别的翻滚者，是哪里？难道是月？它们把月的环境弄坏，然后逃到这里来了么？

    或者说是从别的地方来的？那颗现在月正在绕着转的红色翻滚者？

    那个上面没有空气，而且感觉情况比月还恶劣了很多，但这也似乎证明了这个生物之前的绝望感，而且它的思绪表示‘只剩一个了’。

    也许整个族群只剩它一个了也不一定……

    而且，它到底是怎么来这里的呢？那不可能是蹦过来的吧，它们难道也能制造类似利维坦这种飞行物？

    不过在附近没有看到类似的东西，而且也没发现残骸什么的，它们看上去也不像是分工物种，琳觉得这生物像是个性生物，那它们是怎么合出来这种结构的呢？

    也许跟着它看能找到答案。

    它在陨石群中跳了一段时间，终于，在视角之中出现了一块巨大的石头。

    它跳到上面东张西望，并找到了一块突出来的岩石，接着它拿出了一个奇怪的东西插到了岩石的顶端。

    琳看见那块石头动了一下，然后移开了，在岩石底下出现了一个通道。

    这个通道直径有一米多，这个生物缩紧身体，钻进去的时候好像有些艰难，在它的身体完全钻进去后，琳听到了一阵小小的声音：“哒哒哒。”

    那好像是它们的语言，虽然说听起来全都是‘哒’，不过琳知道那意味着它身后的岩石已经关了起来。

    这种生物好像很擅长制造这种机关的样子。

    接着通道内传来一阵声音，这里似乎充满了空气，这个生物把套在头上的头罩拿了下来。

    它在通道内钻了一会之后，就出现了那个像是冰块一样的门，和之前一样，这门自动打开了。

    果然没错，这个通道就是琳之前找到的那个，但琳是直接砸烂石头和门进去的……

    在进入里面的洞穴之后，琳看到了……一个很复杂的地方。

    这里有着相当多的奇怪玩意，地上长满了许多像是植物一样的东西，它们好像是花瓣一样张开，表面的颜色呈现淡蓝。

    这些像是植物的东西下方都是一个一米的方块，它们好像长在方块上面，而方块本身则是被固定在地上的。

    它们难道利用这个植物来制造空气？

    这个生物没有理会这些植物，而是往洞穴内走去，随着它的视角，能够看到这里有很多奇怪的东西，像是岩壁上摆放着一个很大的白色方片，到处都漂浮着一些透明的像是罐子的东西，里面装满了液体。

    琳估计那是水，除了这些外还有很多不认识的东西，一般都是白色的……

    为什么琳挖掘的时候那么多东西一个都没有发现呢？它全丢掉了？

    它脱下身上的装备走到了洞穴的一角，这里漂浮着一块奇怪的方形东西，它的表面有着密密麻麻的突起，它伸出爪子按了一下上面的一个突起。

    ‘哔’。琳听到某种声音。

    在下一刻，这个地方忽然亮了起来，视角随之转过去，琳看到岩壁上那白色方片变色了，而且在上面出现了一个……图像？

    不过也不太能算图像，是一个几乎全黑的色彩，上面有很多白色的符号。

    ‘哒’。这个生物又按了一下之前那块东西上的突起，这时在图像上瞬间多了个符号。

    原来能这样运转么？这还真是有趣呢……

    这个生物飞快地按着那些突起，然后上面的符号不断地增加，琳认为它的行为是在‘写文字’，上面那些符号就是它们的文字。

    而它现在所做的事情……似乎是在记录着一些信息，不过比起说是在记录信息，还不如说是在表达一些毫无意义的‘呻吟’而已。

    琳从它的思绪中能获得它的一些想法，并且翻译成自己所熟悉的意思。

    ‘装好了爆弹。’‘无事可做，无处可去。’‘要死了。’我被它们抛弃了。’‘它们都死了，就剩下我。’

    它所记录下的基本都是这些事情，这个生物感到相当的绝望。

    然后，它记下了最后一行信息‘我也不行了。’

    它点的最后一下，岩壁上那满满的一大堆符号瞬间消失，变回了原来那片白板。

    琳觉得它这个效果……可能和电流有关系。

    接下来，这个生物走到了房间的另一角，并且拿出了一个古怪的圆筒状物，这个圆筒状物上还连着一根线。

    它把圆筒较大的‘头部’贴在自己的皮肤上，然后再打开那块白板……

    这时，白板上显示出出了它整个身体的轮廓，并且发出了‘哔哔’的声音，画面开始变化，接着出现了一个长满尖刺的球体。

    这个球体琳认得它，它是感染这个生物的那种病毒，周围还有一大堆文字，似乎在介绍这个病毒的特性。

    琳现在基本猜测到它到底发生了什么，果然它是因为同伴死光，然后自己也被困在这里所以才感到绝望的。

    它的同伴可能是因为感染而死，现在只剩下它一个，然后它自己也被感染了……

    它现在基本就在看着这个画面发呆，然后它随便按了几下，画面上又出现了另外一个奇怪的东西，它看上去像个圆锥形构造的物体，上面还很多各种各样的零件等东西。

    从它的思绪中，琳知道了这是它们的‘飞行物’一类的玩意，在下面还有着一行符号，意思是：什么物体不足，制造不能。

    原来如此，果然它是被困在这里无法离开了。

    更让琳感到有兴趣的是它说使用的这些东西，琳从未见过这种东西，对于它们的出现，琳最初也感到了不可思议，之前琳认为如果有什么东西能从翻滚者中飞出来，那肯定是类似创造者……或者印加虫群的生物。

    而不是这种个性生物……

    在以前，琳是认为个性生物无法拼凑出过于复杂的东西的。

    就像是利维坦的壳质物需要很细微的操作才能拼凑的出来，琳一般使用多种壳质物的混合碎片，把大量极度细小的碎片一点一点地拼凑在一起，再加上特别的黏合方式造出。

    这种壳质物能够让利维坦抵抗极度高温和冲出翻滚者时的各种冲击，琳的肌肉也利用了更新的高韧性结构，但实际上开拓者的外壳才是最坚固的，它能够持续地钻穿地下那些很硬的岩层结构。

    因为个性生物的组合能力被它们的肢体大小局限，所以不可能进行细小的操作。

    ……不过……

    琳觉得还有一些别的拼凑方式，像是白骸龙使用溶解的方式来制造出金属制品……

    原来如此，是这样呢，因为肢体的大小局限，所以它们会去使用高温溶解之类的方法去合成东西，用这种方式可以不受到限制，只需要把物体化作液态再组合。

    而这个应该只是基础而已，后面发展起来琳觉得它们能够混入很多东西，或者使用压力等东西来加强制造物的各个方面。

    只要顺着这个方向去思考的话，琳能想出大量的制造方式，燃料也可以通过类似的方法制造吧，这样一来这种生物只要利用一些别的东西，它们就不会被肢体的大小所局限。

    只要有时间，就有复杂度。

    虽然说合成方式还是和琳有着差别，但效果……似乎还不错。RS

