    第152章 冥河出手 四大魔王临人族【求订阅】

    三十三重天外，天庭，妖皇宫！

    帝俊，东皇太一看着节节败退，身上的气息跌落到了极致的白泽，顿时间脸色微变。

    “这秦九歌，不愧是截教首徒，手段当真奇妙莫测，有两大极品先天灵宝也就罢了，但以大罗之境，逆伐准圣，这可不能大意了......”

    帝俊脸色变得微微阴沉起来，大罗金仙虽然在洪荒之中已经可以成宗做祖，但却还入不得他的法眼。

    但若是一尊天资旷古绝今，可逆伐准圣的大罗，却由不得他不放在眼里了......

    “哼，白泽也真是废物，白泽修行了这么长时间，竟然被一个大罗压制到这种地步，真是奇耻大辱！”

    妖皇宫中，东皇太一握紧双拳，双目如刀，浑身上下散发出让人窒息的气机，震慑九天十地。

    当即，他跨出一步，看着帝俊，沉声说道。

    “大兄，这人族小子，果然有几小子，白泽怕不是其对手，让太一前去吧，屠人族炼屠巫剑，势在必行，可万万不能出了什么差错。”

    说罢，东皇太一猛然起身，脸上，澎湃汹涌的杀机弥漫，覆盖了九天十地，让这一方星河都是给彻底撕裂了。

    光是这一股无边的气机，就可威慑苍穹，震慑无数准圣。

    “不可！”

    帝俊忙摇了摇头，拒绝道。

    “吾族与巫族开战，事关重大，若是我们趁我们下界之时，十二祖巫落井下石，到时候可就不妙了，吾等，必须坐镇天庭，防备巫族出手。”

    帝俊脸色郑重，深邃的眸中有着难以言喻的智慧光芒在燃烧着。

    “若是我们不出手，那该怎么办?”

    东皇太一顿时气馁，看向妖皇宫之外，说道。

    “难道让羲皇伏羲，或是鲲鹏出手?可他二人，皆是身负重任，操练兵马，若是调动，对吾天庭大军有损啊。”

    “不必调动他们。”

    帝俊双目之中，有无边灿烂的亮光升腾而起，顷刻间便是照亮了整个妖皇宫。

    “之前冥河曾派人来吾天庭商议要事，曾承诺可助我天庭一臂之力，如今，便通知冥河老祖，让他手下大将出手吧”

    “那冥河老祖在血海之中修行，一身修为深不可测，而且行事怪异，此番，我们正好看看其实力。”

    “一切听大兄的吩咐就是。”

    闻言，东皇太一脸上露出了喜色，还是自家兄长考虑的周到。

    这冥河老祖，古怪至极，藏于滔天血海之中，数万年不曾出世，如今，正好给了他天庭机会，可以好好看看血海底蕴如何。

    二人对视一眼，心中已经做出了决定，当即，心念一动，一道意志已经。

    接着，化作一道灿烂灵光，撕裂虚空，向无尽血海赶去.......眨眼之间，已经再也看不到边际。

    无尽血海，滔天雪浪翻天覆地，席卷苍穹九天，举目望去，皆是血色。

    仿佛这一片天地，已经化作了血色地狱。

    无尽血浪之中，冥河老祖端坐于十二品业火红莲之上，看着面前的灿烂灵光，不由得桀桀怪笑。

    “好一个截教首徒，果然不凡，以大罗之境逆战准圣，古往今来，都可以说得上第一了。”

    正笑着，冥河老祖脸上的笑意忽然消失，变得冷若寒冰，冷冷而言。

    “四大魔王何在！”

    “属下在。”

    只听得四声应答声响起，冥河老祖坐下四大魔王，自在天波旬，大梵天，色欲天，湿婆四人已经出现。

    每个人脸上，煞气凝聚，杀机显露，身上更是有着澎湃到了极致的煞气流转。

    单个在一起，并不是多明显，可是四人汇聚到一起，那身上的煞气，几乎要将这一片天穹都是给彻底冲碎了。

    “属下拜见老祖，老祖有何吩咐?”

    冥河老祖依旧桀桀怪笑，笑声不绝于耳。

    便是已经证道大罗的强者，听闻这笑声，恐怕都要浑身胆寒，连话也说不出了。

    “吾阿修罗一族与天庭的交易你们相比也知道了，人族血肉，妙不可言，有着吾族的机缘，你们四人，率吾族十万勇士，立刻前往人族祖地，屠人族，取血肉。”

    “是，老祖。”

    大梵天，自在天波旬，色欲天，湿婆四人纷纷对视一眼，舔了舔嘴唇。

    接着豁然起身，化作四道血色流光，向血海深处赶去，准备调兵遣将，赶赴人族祖地。

    四人离去之后，冥河老祖那漆黑如深渊，深不见底的双眸，才看向九天云霄之外，眼中闪过一缕激动，渴望之意。

    证道混元！

    他冥河修行无数岁月，只为证道混元，此次攻伐人族，不为别的，只为寻找那一丝成圣契机。

    此时，人族祖地，九天之上，星空之中，看着被真武皂雕旗散发出来的朦胧神光重创的白泽。

    秦九歌嘴角，冷意勾勒，没有丝毫犹豫，喷薄无尽，汹涌犹如海啸一样的法力自体内波涛而出，涌向真武皂雕旗中。

    一时间，星空之中，那弥漫而起的朦胧神光变得越发的浓郁起来了。

    铺天盖地，汹涌无尽，向白泽袭击而去。

    此时，白泽脸上，也没有了一开始的慌张之色

    他为准圣，法力强大，远超大罗金仙，之前被真武皂雕旗所伤，只不过是一时没反应过来。

    此时反应过来，虽然对真武皂雕旗依旧忌惮万分，但心中已经安定大半。

    面对无尽的朦胧神光，只是一味的撕裂星空，不断躲避。

    此时，真武皂雕旗中，万道神光激荡而起，笼罩一切，所过之处，一切化作虚无。

    只有白泽在万道神光之中来回穿梭，不时撕裂星空，那些朦胧神光虽然可怕，但是却总是差了一步，沾染不到白泽的身上。

    “哈哈哈哈，秦九歌，截教首徒，也不过如此，等吾天庭大军降临，届时，便是你人族的末日！”

    万道神光之中，白泽哈哈大笑，看着秦九歌吃瘪，连身上沉重的伤势似乎都不在意了。

    人族三祖看着嚣张的妖神白泽，皆是沉下眸子，捏紧了拳头，大声喝到。

    “白泽，你为天庭妖神之首，准圣大能，却只会畏畏缩缩，不敢正面与我人族人皇大战，传了下去，你白泽，还够何颜面行走洪荒?”

    “哼，听闻天庭白泽，为妖族一代军师，通晓天地阴阳，过去未来，可今日一见，也不过是一个不敢应战的缩头乌龟罢了。”

    人族三祖看向白泽，满脸不屑，可是心中，却前所未有的凝重。

    “成王败寇，这才是洪荒之中的规则，一时颜面，又算的了什么?”

    白泽破碎虚空，看到这些朦胧神光总是接触不到他的身上，不禁满是得意。

    只要拖延时间，他天庭强者降临，碾压人族，必定犹如摧拉枯朽一般！

    “真以为你一味逃窜，吾便奈何不了你了?”

    秦九歌无比冷漠的看着秦九歌，忽然，手中的真武皂雕旗上，忽然有星星点点的九幽神火燃烧而起。

    罡风一吹，九幽神火迎风变大，顷刻之间，便是随着真武皂雕旗上散出的那朦胧神光，扩散到了周边十几万里。

    一时间，漫天遍野，九天星空，一眼望去，几乎全部覆盖上了星星点点的九幽神火。

    “九幽神火！”

    三祖看到秦九歌施展出来九幽神火，脸色顿时无比激动起来。

    昔年妖族太子三足金乌在他人族肆虐，就是死在这九幽神火之下。

    这种火焰，可是金乌一族掌控的太阳真火都要可怕无数倍的存在。

    白泽纵为准圣，实力再强，可是沾染到了这股火焰，也绝对落不了好。

    想到这里，三祖心中的焦急之色，也散去了几分。

    “这是何物?”

    另一边，虚空之上，看着九幽神火，那姿势却是露出了惑色。

    他虽然见多识广，可是九幽神火，为诸天至高，他又怎能识得?

    此时，秦九歌将那恐怖的高温，尽数内敛，他更是感觉不到了。

    就在白泽看着九幽神火，思量其到底是什么的时候，重重虚空之中，已经有一缕九幽神火向他袭来。

    沿途，波澜不惊，没有产生丝毫异象，但是速度却是快到了极致，只是瞬息之间，就已经来到了白泽面前。

    来不及躲避，白泽心念一动，准圣之力遍布周身，便想将这一道紫幽色光芒阻挡下来。

    只是，那一道紫幽色光芒，刚刚接触到白泽肉身，白泽便是瞬间脸色大变。

    只感觉一股恐怖到无法形容，甚至比太阳真火还有恐怖的高温，在不断吞噬他的血肉，法力！

    “秦九歌，你枉为人族人皇，截教弟子，行事如此狠辣，洪荒大地，人人得而诛之！”

    白泽一声痛吼，滚滚音浪顷刻间瞬间便是传遍人族周边十几万里之地。

    看着凄惨的白泽，秦九歌只是冷哼一声，脸上的杀机丝毫不减。

    连连催动真武皂雕旗，九幽神火，组合起来，向白泽杀来。

    很快，漫天的朦胧神光，九幽神火，再次遍布虚空，这一次，白泽那引以为傲的速度再也不起作用了。

    九幽神火无孔不入，所过之处，恐怖的高温焚毁一切，连重重空间都是变得通红起来。

    白泽无处可逃，犹如身处火海之中，凄厉的惨叫声，传遍了整个云霄。

    随着时间流逝，白泽身上气息，变得越来越暗淡。

    就在秦九歌脸上神光大放，准备施展混沌剑道，一举将白泽镇压的时候。

    忽然远方，一片片绵延不尽的血色云朵正向人族祖地袭来。

    虽然距离还极为遥远，但是一股浓郁至极的血腥之气已经扑到了众人的面前。

    白泽见到这无边血云赶来，几乎喜极而泣，强行汇聚法力，想要驱散身上的九幽神火，夺得一线生机。

    “天庭支援?”

    “可笑至极！”

    秦九歌脸色冰冷，脸上阵阵杀机直冲云霄，震慑万古，手中太平剑已经出鞘，混沌剑道已经施展到极致，向白泽斩杀而来。

    准圣大能，生命力太强，破坏力太强，纵然九幽神火加上混沌剑道，一时三刻之间，也绝难斩杀。

    不过，就算难以斩杀，他要在大敌来袭之前，先将这白泽给彻底镇压。

    这一刻，虚空震动，万里无云，天地间仿佛只剩下了秦九歌那惊艳到了极致的剑光。

    “不！”

    白泽脸色惊恐，慌忙大喝，方寸大失，在这一剑之下，他真正的感受到了死亡的威胁。

    看着白泽脸上的恐惧，只是秦九歌的脸色，冰冷依旧，没有丝毫停滞。

    “轰隆！”

    剑光落下，斩灭万古，这一刻，混沌剑道似乎显化人间。

    白泽那引以为傲的准圣之躯，顷刻间变得黯淡无光，缠绕上了无数剑气锁链，密密麻麻，包裹不知道多少层。

    就连其修行的万劫不灭的元神，在这一刻，也皆是被混沌剑气镇压，动弹不得，别说出手，就是随意来个金仙修士，都能肆意凌辱白泽。

    三十三天外，妖皇宫之中，帝俊，东皇太一瞪大双眸，满是不可置信，良久之后，才爆发出惊天怒意！

    “小小人族，如此镇压，羞辱我天庭妖神，该死，该死！！！”

    帝俊，东皇太一心中，皆是升起了焚天之怒，就在二人准备撕裂星空，赶往人族之地，镇压秦九歌的时候。

    下方，巫族祖地中，九道祖巫气机，在这一刻冲碎天穹，战意无尽，直指天庭，仿佛下一刻帝俊，东皇太一离开，九大祖巫就要杀上天庭！

    “九大祖巫，实在可恶，竟然敢这个时候发难！”

    帝俊，东皇太一对视一眼，心中的怒火已经散去大半，再怎么样，白泽只是被擒住，并未陨落，若是此时他们离去，九大祖巫攻上天庭，可就大大不妙了！

    想到这里，二人心中皆是一定，然后看向人族之地，想要看秦九歌接下来该怎么做！

    天庭之下，巫族祖地，九大祖巫齐聚一堂，看到三十三天外，天庭之上的气息消散了下去，脸上纷纷露出了喜意。

    “那人族小子说的果真不错，有吾等在，这帝俊，东皇太一便不敢轻举妄动。”

    “是啊，接下来，就要看那人族小子能否阻挠妖族炼制那什么屠巫剑了。”

    “天庭太强，那人族小子不过大罗，就算战力可怖，能比肩准圣，可想要抗衡诸多强敌，实在太难，太难。”

    众多祖巫你一言，我一句纷纷说道，说到最后，才看向了帝江，问道。

    “大兄，如今，我们该怎么办?”

    “那”

    (本章完)

