    “呈左翼八百人至此地，分四部展开，一部两百人，你们只需以高打低，箭射完就跑。”

    “接后方五百人，你等潜伏在此，若是左翼遭人追击，你等便与左翼兄弟汇合一处，对敌进行反杀。”

    “最后上路埋伏者在前方战斗开始时，于中段狭窄处，大部队杀入敌阵中，截断敌队阵型，使敌首尾不相顾。”

    “最前锋此刻绕杀过去，引天雷包轰敌后段队伍，将人打散，但冲散之后，你等莫要追击，待中军部队前来，呈合拢之势困敌以疲。等中军将散兵游勇驱赶至湘江边时，全军出击，有马骑马、没马骑着骡子都得上。前方声势一定要足，一举诛心。”

    妙言细致的将所有宋北云没有描述的细节都指在了地图上，然后她抬头环顾周围：“简单说便是前锋变后翼，后翼转前锋，围三厥一，示敌以强。”

    接着妙言大概算了一下时间：“还有三个时辰，敌队将通过隘口，诸位，动起来。”

    宋北云一点头，周围的将领立刻行动了起来，而剩下的几个也在等待着命令，妙言则在四周围画上了圈：“你等各部不需作战，只需在前方冲散队伍之时敲锣打鼓，一边制造声响一边高喊缴械者既往不咎。声浪要大、要密、要兴致勃然。”

    “最后。”妙言指着宋北云：“你召人开始在城墙下埋锅做饭，别舍不得材料。反正都是要吃的，今天就来一次野餐。对了，炸药包全带上，照面之前先扔一个出去，第一波接触时敌方死伤不用管。”

    宋北云点头：“你的条理好清晰啊。”

    “专业的呀。”妙言拍了宋北云屁股一下：“还你的，看看你还敢不敢瞧不起我。”

    城外兵马开始移动，根据妙言的指示所有队伍都正在朝预定地点进发，为了不让敌方探子发现，小鱼甚至亲自带了几个司命司好手打猎去了，完全就是一副特种兵的做派。

    “等会看看你的作战方案怎么样。”

    “呵呵。”妙言不屑一笑：“论战略，我不如你，因为到底还是眼光的问题嘛，可要是打战术，就这么一块地方，十个你都得被我按在地上摩擦。你的战略方案是没错的，但战术方案漏洞百出，根本就是框起来A过去，这不光会有超高的战损，还容易被人微操翻盘，你不能总去赌人家是弱鸡啊。”

    “媳妇教训的是。”

    “滚！你现在可还不配叫我媳妇。”妙言拍了拍小宋的脸蛋：“等你封王再说，不封王你就给我死开一点。”

    “尼玛……不是说好感度到二十五就行了么。”

    “称呼而已，你给随便一只鸡两贯钱，她都能叫你老公。”妙言眉头一挑：“但是真的想享受老公的权力，好感度一百哦。”

    “操……不跟你废话，等回来再收拾你。”

    “等你哟。”

    妙言坐回在椅子上看着宋北云的背影，她笑嘻嘻的翻开一个小本子，在上头记下了一笔“宋北云因受启发，武力值、谋略值+1，现宋北云武力值：79、智力值：87、谋略值：73、魅力值：81，总成就完成数4/122，好感度：13，色情度：35，”。

    写完之后，她合上本子，自顾自的一笑，嘟嘟囔囔的说道：“三国志之北宋分志。”

    而她刚抬头就吃了一惊，因为不知什么时候宋北云就站在了她面前，她刚想收回自己的本子，但却被小宋一把抽走。

    “你还我……”

    宋北云才不管那些，妙言也就一米五几的身高，被他一把搂在怀里，直接就按在了胸口，而他一只手翻看了几张，呵呵一笑，并用了很大力气在妙言屁股上捏了一把：“你今天死定了，等我回来我让你见识一下什么叫武力值。”

    “你捏疼我了……要减好感度的……”

    但宋北云才不管那些，放下本子拿起桌上头盔夹在腋下就走了出去。

    他出去之后，回禀的探马已经把敌人的确切位置回传了过来，他得到情报之后看了看四周围：“他们为什么不绕路？”

    一旁的参将回答道：“周围地势崎岖，若是绕路又断了补给，大军用不得多久变会成为一支疲敝之师，届时自然不战而败。而若是直直来冲击城池，还是有几分胜算的。”

    “他们真倔强，为什么就不受降呢，大印都过去了，意思很明显了，就是长沙城没了呀。”宋北云默默摇头：“老家都没了，他们还想去哪里呢。”

    “拼死一搏罢了，谋逆大罪，罪无可赦。”

    宋北云背着手轻笑道：“埋锅做饭！今日香料放足一些，让味道飘远一些。”

    到下午时分，前方突然响起了爆炸声，宋北云立刻从昏昏欲睡中惊醒了过来，他抬起手：“来，揭开盖子！”

    数百口大锅揭开盖子，锅中炖煮了几个小时、加足了香料的肉味立刻飘荡了起来。

    不过等到这时，他才幡然醒悟，自己好像又被妙言给算计了，她就是不想让自己上前线……这个肉味根本传不到十几公里之外嘛！

    这鸡王……真是要命。

    前方的爆炸声接连不断的传来，宋北云大概算了一下声响，从开始到现在爆了有二十个了，整个大军的炸药包数量大概是五十个，那么现在埋伏的奇兵已经扔完了，应该开始后退了，剩下的就是中段士兵开始展现雄风了。

    果不其然，更远的地方爆炸声响起，接着震天喊杀声远远的传了过来，这只有是大部队才能拥有的声势。

    “这鸡王……真厉害。”

    虽然嘴上说要给妙言教训，但这娘们的细节把握能力是真的强，每一个环节都在她的预设之中，甚至敌人会以怎样的方式追击，应对追击需要多少人能够压倒性胜利都被她给计算到了。

    “这随身带的程序员不比带了块田差哈……”宋北云暗暗感叹了起来。

    而在他心痒难耐的想要去前线看看时，心理战部队出动了，他们形成队列一路敲锣打鼓、唢呐滴滴答答的吹着，几个大嗓门一路喊了起来，他们每个人的背后还背了一个很大的包裹，里头装满了干粮。

    厮杀一直到了半夜，天空中居然刮起了风，气温再一次的降了几度，也时不时的有伤病被厢军组成了前线救援队给抬回来，不管是不是红巾军他们都往家抬，用宋北云的话来说，挂上红布条大家是敌人，摘下来之后谁能分得清谁呢，尽可能要减少伤亡。

    这个医疗队的计划在之前的几场小规模战斗力也起到了不小的作用，至少在一定程度上极大的鼓舞了前线将士的士气，不管如何活命的机会都是大了许多的。

    “来，别忙。喝碗肉汤。”宋北云站在城门口，指着着急要进城的厢军士兵：“你们喝，伤员也喝。今日肉管够。”

    “多……多谢云帅。”

    “别哭别哭，赶紧。”宋北云摆摆手说道：“前线如何了？唉？担架上这是叛军的人吧？”

    “回云帅，照您的吩咐，只要是还有口气的，我们都会将他带回来。”

    “小伙子很不错”宋北云满脸笑容的指了指担架上的伤兵：“你运气也好，回去治疗之后，我可不记得你是哪边的人，你明白我的意思否？”

    “多谢大人……”那个伤兵连声道谢，而宋北云只是挥了挥手就让他们进城去了。

    此时天色将晚，各部将士陆续都回来了，他们在城门处吃肉喝汤，而宋北云也没有问战果，只是像个炊事班长似的来回招呼着，毕竟是妙言安排的任务嘛……

    “云帅！”

    “云帅好！”

    “云帅，前方捷报！”

    “不多废话。”宋北云摆摆手：“吃东西先，这肉可是炖了一整日，喷香。”

    三块大肉一盆米饭加上一大勺肉汤，每个战士都吃成了抢槽的猪崽子，油脂和糖分带来的体能补充让他们很快就生龙活虎了起来，而宋北云看到这一幕，总算知道妙言要他站在门口是干什么的了。

    这娘们吧……邪门是真的邪门，如果她不是自己的金手指而是敌人，宋北云想想都觉得恐怖，甚至不知道能用什么招数才能干掉她。

    “报云帅！今日我方大捷，伤亡不过三百余人，却俘虏敌军四千余人！其余敌军都被冲散了阵型，走散不见了。”

    一个中段部队的指挥使兴冲冲的赶了过来，接过宋北云亲手递给他的汤，兴奋的说道：“若是不出意外，明日一早中军赶到，我们便赢了。”

    宋北云没有直接说话，而是看着他呼噜噜的吃着汤泡饭，打了一天仗下来，能吃上这么一顿东西，对将士来说可是比一万句建功立业还实在。

    “对了，让那些降将降兵也来吃。”宋北云指着城墙下扎堆的铁锅：“今天一日我可是把家底子都拿出来了，吃不完可惜。”

    “为何给他们吃？”一个指挥使不服气的说道：“叛军皆该死。”

    “该死什么该死，不想以后一路打仗，你就按我说的办。好吃好喝招待着，愿意走的就放走，愿意留下的就收编。”

    “云帅，卑职属实不解。”

    “不着急。”宋北云拍了拍他的肩膀：“慢慢你就了解了。”

    说着，宋北云看了看天空，对周围的将领说：“今晚可能还会有一波奇袭，你们都精神点，城门就不关了，但若是让他们杀入到城里，你们脑袋不保。”

    ---------

    今天就先休息了，明日再战。昨天晚上做恶梦一夜，根本没睡好。

    各位兄弟，不知道是不是我看恐怖片的原因，我老是梦到一个女鬼在我家里，各处细节十分清晰，你们不要开车，那玩意真没法上路，属于高度损毁车辆。你们有没有懂行的，给解释一下，反正就特别真实，还有梦中梦……就很吓人，梦中梦里还是那个鬼东西，我就真的是睡不好觉，早晨起来昏昏沉沉，头还疼，但一睡觉就会出现各种奇怪的梦。

