    安林纳戒一闪，两个泛着银色金属光泽的傀儡开始出现。

    北莲看着面前的两个傀儡，有些惊疑道：“这就是你说的杀手锏？”

    安林点头：“这两台高达可都有不亚于化神初期的实力……从远处爆发的气息来看，敌人是三头化神初期，两头化神中期。”

    “天空中的神风妖帝和万重妖帝，就是化神中期的大妖，你来拖住那两头大妖。其余三头交给我们，我们会尽快解决掉其余三头，然后再来支援你。”

    北莲望着安林，眼中显然有着不信。

    远处，海妖大军再次汹涌而来，战斗的号角开始响彻整个波澜城。

    一个头有赤色双角的牛头人，踏着滔滔血浪，从空中飞来。

    身躯达数十丈的鲸鱼，被黑雾托起，漂浮在空中，缓缓飞向波澜城头，瞳孔散发着紫芒，有着勾人心魄的力量。

    全身覆盖绿色珊瑚，直立行走，双手如同镰刀的海怪，一步十丈，所过之处，连大地都被腐蚀融化，死寂的气息充斥着四周。

    “赤魔帝，霸王鲸，珊瑚死神……”在东海凶名赫赫的帝级海妖的名字，从北莲的口中说出。

    听到战斗号角赶过来的珍珠王，早就吓得坐倒在城头之上，脸色惨黑，喃喃道：“怎么来了这么多帝级大妖，这是天要亡我波澜城啊！”

    不仅珍珠王被吓懵，城墙上的所有守城珍珠士兵都被吓到了。平时一个妖帝就能灭掉好几座大城，现在一个波澜城竟然来了五位妖帝，这是要做什么？

    “俘虏一万名珍珠族生灵用来祭献，其余的，杀无赦！”

    赤魔帝傲立在天空之上，血浪缠绕，威严的声音传遍整个天地。

    这不是战斗的宣言，而是在宣判一个结果。

    “轰隆隆……”

    海妖大军动了，震天的喊杀声响彻云霄。

    同时，五个妖帝也动了起来，它们神色冷漠，仿佛只是准备将一只蚂蚁碾死。

    银色巨鹰带着白色的雷光，如同斩天利剑般朝城墙直直撞去。

    “别死了。”北莲瞳孔变成金色，望了一眼安林，全身爆发出千万道雷光，迎面扑向神风妖帝，如同最为耀眼的雷光流星，相撞在一起。

    轰隆！

    两种截然不同的毁灭之雷的碰撞，将夜晚映得如同白昼那般明亮，能量的形成气浪冲击上千米。

    然后，在其余四名妖帝的那惊讶的神色中，神风妖帝被小龙女蛮横地撞退了数百丈。

    “是龙庭的人！”赤魔帝直接反应过来。

    “没事，只有她一个人，我们围杀她！”霸王鲸转动身躯，眼中紫芒大盛。

    但就在这时，一个银色的高达从天而降，一拳轰向霸王鲸那数十丈的身躯之上。

    从远处看，就像是一个银色的光点，落在漆黑的身躯上面，然后将那巨大的身躯砸得凹陷……

    霸王鲸惨叫一声，从天空坠落。

    珊瑚死神脸色一变，正欲赶去救援，又是一个银色的身影迎面而来，手中的光剑快若奔雷，划出一道蓝色的月芒。

    “竟然还有援兵！？”他侧身躲过一剑，绿色的浓雾瞬间释放出来，这足以将法器腐蚀殆尽的毒雾，将银色的高达笼罩。

    被毒雾笼罩的高达，快速地挥斩着手中的光剑，逼得珊瑚王连连后退。而那泛着金属光泽的铠甲光滑如镜，毒雾竟没能让其受到一丝的损伤。

    “见鬼，这些傀儡哪里来的？”赤魔帝心中一紧，开始环顾战场。

    随后，他看到了骑着白犬朝自己扑来的男子，身边还有一头全身笼罩在黑炎之中的猴王……

    波澜城的城墙之上，一众士兵也开始奋起抵抗海妖的大军。

    在士兵绝望的时候，安林等人和小龙女的强势出手，生生将五个不可一世的妖帝拦下，这对士气的鼓舞无疑是巨大的。

    “大家撑住！这场战斗我们还没有输！”珍珠王挥剑大吼。

    护城阵法被激活，万道术法齐齐轰击，在大地上炸出一个个凹坑，无数海妖被能量的爆炸撕成碎片。但是海妖的数量实在是太多了，城墙也在海妖的攻击下，剧烈地颤动着，显然坚持不了多久。

    天空中，同时和神风妖帝万重妖帝对战的北莲，陷入了困境之中。

    两个都是老牌的化神中期强者，而她却是新晋的化神中期，虽然有强大的血脉之力作支撑，但也是被夹击得左支右绌，根本打不赢这两头妖帝。

    要用那个秘法了么？

    那个牺牲血脉纯度短暂提升力量的秘法，一旦使用后，她今后想要突破返虚境就基本无望了……

    可是再不使用秘法，赶去支援的话，安林他们可能就要死了。

    北莲偏过头，极为担忧地望向安林那边。

    然后，她就看到了赤魔帝的头颅飞向空中的景象……

    一个背生白色风翼，剑光如流风的男子，飞在虚空之上，白色的瞳孔似能看破一切虚妄，如同剑仙凌尘。

    “这是……安林？他竟然真的杀了赤魔帝！”

    “可是，他明明只有育灵中期啊……到底是怎么做到的……”

    北莲瞳孔微缩，清冷绝世的面容满是惊色，直愣愣地瞪着安林。

    其余四头妖帝感应到赤魔帝的气息消散，也是被吓了一跳，待他们发现杀赤魔帝的是一名育灵期的人类后，更是震惊得说不出话来。

    “开什么玩笑，赤魔竟然被这育灵期的人类修士杀了？即使有那巨犬和猴王相助，也不可能这么快就落败啊！”神风妖帝心中竟没由来的升起了丝丝寒意。

    “那人类修士是关键，报仇！”万重妖帝朝安林冲去，巨蛹的内部冲去上百头飞行异兽，朝安林扑去。

    神风妖帝张开银色巨翼，召唤万钧雷霆覆于身上，以超音速的极速，撕裂空气撞向安林。

    北莲银牙一咬，雷光闪烁间，挡在了安林的前方。

    她素手如翻花蝴蝶变幻，打出一道道法诀，九条蓝光雷龙冲天而起，组成盘龙大阵，拼命阻挡着两大妖帝的进攻。

    刚刚斩杀完妖帝的安林，脑海中“叮咚”一响。

    “恭喜宿主，任务完成！”

    紧接着，他感觉到体内的某个桎梏再次被打破。

    “小丑，大白，快保护我，我要突破了！”

    安林大喊一声，急匆匆地飞向城墙，开始打坐。

    “安哥，别闹，你不是才突破没多久吗？汪！”大白飞到安林的身边，瞪着圆溜溜的大眼说道。

    然而，回答它的是那天地间疯狂涌动的元气，以及覆盖数百丈的元气气旋……

    大白：“……”

    小丑掏了掏鼻孔：“二哥，修仙界那套理论，就别往安哥的身上套了。”

    大白肃然点头：“我错了。”

    有人要突破了？察觉到天地元气的剧烈涌动，四头妖帝心有所感。

    它们将目光转向城头的安林，不由得眼皮一跳，又是他！？

    这是杀了它们的赤魔帝，然后用突破来庆祝一波？

    北莲也是嘴角微微抽搐，她已经看不懂这个人类修士了，心中默默给这修士贴上一个“神奇”的标签。7189