    早上6点，游戏中的午夜即将到来，此时的王力已经沉醉于造砖中浑然忘我。因为造的太快，太多，太爽了！

    王力的身前已经堆满了两千多块砖了，没错，一个半小时造了两千多！C级海螳螂刨沙的进度都快赶不上王力出砖的进度了。

    一方面是造砖大师的批发速度快的太多。另一方面明显就是晶沙材质的原因，造砖的法力消耗很少，晶沙凝聚成块的时间极短，就像是一团磁粉，用法力揉一下就立刻聚拢成砖。这和先前用的那些骨渣造砖完全不是一个手感概念。感觉就像这些晶石是“活着的”一样？

    而在圣灵混凝土砖材配方升到2级后，材料的优化更合理了，造砖的时间就更短了，这种“活着的”感觉更明显了。

    确认了，就是活的！那些活蹦乱跳石头怪就是证明。

    王力想起了地飞星要求的收集鳞片复原身体的事情。就是说，如果这满岛的白色晶石是某位战败天使的尸体，只要把这些晶石都聚拢收集起来会发生什么？复活它么？

    而这满岛的晶石聚拢起来造的砖都可以围成一个环岛城墙了，就算复活了天使，那这天使变成什么样子？城墙天使？活着的建筑？这不就成了奇迹建筑吗？！

    没错，那时就和婕娜海莲谈过奇迹建筑的事，什么被黑暗主宰摧毁的海底城市战争古树什么的。

    如果真的在这个岛上修成一个奇迹建筑城墙，那真的就是稳住这个矿场的吧？而只要这个城墙完工，自己必定领悟建筑大师的神技吧？而且还可以顺便把海莲的理想实现，这个火山岛就是新的海族城市！

    王力真是越想越激动，越想就越觉得自己这造砖是造对了！

    ——系统提示：恭喜您！您成功的触发“造砖大师”的特效，制造了8块2级“圣灵砖”，您的“圣灵造砖术”升到3级，您的“圣灵混凝土砖材”配方经过生产优化升到3级。您的“造砖大师”升到5级！您的建筑大师经验+1！

    ——5级造砖大师：造砖的速度提升50%，并且能通过两倍的法力消耗造出4块砖，并有25%的几率造出8块砖。

    又升级了！

    建筑大师经验+1，即便是宝地也没有经验了，说明这片海滩沙地的材料已经无法让自己提升了。

    此时，身边传来蛛娘哼唧声。

    王力转头一看，我勒个去啊！光顾着了造砖去了，她浮尸了半夜都降到B级了！

    好吧，午夜将至，见证奇迹吧！

    王力再度开启1级空间感知。看见了，眼前的世界没有白天那么波动了，但是——动了！那个笼罩全岛外海的“玻璃罩”结界正在动，有如一个缩小的肥皂泡般不断退缩，退缩到岛上，退缩到地下直至消失不见。

    王力惊住了，什么个情况啊？难道这是蛛娘觉醒的午夜超能力？

    蛛娘也终于说话了：“我感觉……”

    王力看蛛娘的眼神全变了，惊问道：“感觉……变强了？获得超能力？”

    蛛娘闷声道：“感觉……没那么痛苦了……”

    啊？

    正懵逼间，天上传来蕾米雅的声音：“勇士！”

    王力急忙招手：“这里这里！你能过来了？”

    蕾米雅飞扑而下：“对，这个圣系结界并不是固定的，在夜晚到来时就会慢慢的退缩，当午夜黑暗能量最浓郁的时候就像刚才这种大幅度快速退缩了。我也是感觉没那么难受才发现的。”

    原来是这样？亏我还有空间感知的技能，居然没发现！说到底，光顾着造砖了，格局限制了眼光！还是蛛娘有坚持有远见。

    王力悔悟交集：“小隐，你都发现了为什么不直接说呢？”

    蛛娘茫然道：“我说了啊，我说我4只眼睛发现对方的弱点了啊？”

    说到这里，蛛娘神情更加坚定：“我现在感觉8只眼睛都能看到了！我有信心一击就打中地方的弱点。”

    额……

    好吧，虽然她的属性又变弱了，但是致命弱点打击率高了就是进步。没错，Boss嘛，经常残血的时候打出狂暴的。

    蕾米雅惊异道：“勇士，你这砖？你这是做什么？”

    本来是没事做的玩的，你看我这砖又白又方……

    王力郑重表达新想法：“是这样的，我认为这里的晶石可能是天使的躯体，所以我就有一个奇迹建筑的方案……”

    蕾米雅震惊了：“奇迹建筑？”

    王力点点头：“就算想法失败，也有了一个塔，也算是我们在岛上的立足点了。”

    蕾米雅打量着手中的砖头神情激动：“勇士说的有道理！既然我来了，塔就交给我造吧，勇士继续造砖，这砖头充满了魔力，正好可以做个最简单的魔法塔！”

    王力惊喜道：“魔法塔？不要设备的吗？”

    蕾米雅摇摇头：“不要！就相当于一个大型的水晶法杖。亡灵的巫妖塔就是用骨渣材料堆积成的，也就是相当于一个大型的骨仗。不同的是，骨渣很廉价，这种晶石就很高档，所以即便是最简单的魔法塔，恐怕也比寻常巫妖塔强多了。”

    真不愧是亲爱的啊！

    王力激动了：“好，那就造个魔法塔！”

    蛛娘懵了：“那我干嘛？”

    王力心塞道：“你还在虚弱中，赶紧趁结界不在了休息吧。”

    蕾米雅却沉声道：“不，这个时候你应该锻炼！虚弱不仅加倍的感知痛苦，也能加倍的感知到努力的成果，我曾经被折磨降级过，我能体会这种感觉。所以，过来帮忙搬砖吧。”

    王力惊呆了，是这样吗？越虚越要刚？

    蛛娘激动的强自振作：“好！”

    王力猛然想起一事：“等午夜一过，这结界又会扩张回来么？”

    蕾米雅沉声道：“或许吧！不过这一次我不会退缩了——为了勇士的奇迹建筑构想！这才是联盟真正立足的希望！”

    不是吧！王力惊道：“但你是血族啊，受到的圣系打击会更严重吧？”

    蕾米雅淡淡一笑：“习惯习惯，自然就产生抗性了。”

    正说话间，古大爷的声音传来：“小伙子啊，我来帮忙了！”