    一场危机，导致五人重伤，其中李观棋更是虚弱不堪，要不是他动作快，这位读书人当场打出gg了。

    钱芊虽然没有什么危险，但此刻仍然是昏迷不醒，神魂透支严重。

    计量单位莫某人虽然因祸得福，金丹十铸，但体内经脉布满裂纹，脆弱不堪，好在他一开始吞了不少血灵花，里面的生机维持着筋脉不断，夏凡更不用说，请神秘法的副作用就够他喝一壶的了，要不是他肉身强悍，根本就没法发挥出这样强的实力，早就被撑爆了。

    几人之中受伤最轻的就是陆卿，也许与她身上的气运有关，比较幸运。

    五人此时聚集在一起，尽快恢复。

    “艹，老子的灵石啊！”

    莫惊春来到最里面被血肉爬满的石壁下，看着被摧残得不成样子的血灵花不由的惨叫道。

    诚然，刚才几人激烈的交手皆是全力以赴，谁也顾不上其他了，被几人视若珍宝的血灵花成片的被摧毁，现在就只剩下一片残花败柳，其价值大打折扣，也难怪莫惊春会如此气愤。

    拼死拼活，好不容赢了，结果屁好处没捞到。

    “喊个屁，赶紧恢复一下，再遇到危险你顶上啊！”夏凡解下腰间的葫芦猛灌一口大声道。

    一股充满这生机的灵液下肚，顿时开始快速的修复自身伤势，随即看了看地上昏迷不醒的钱芊，夏凡想了想，伸手捏住其玉脸两侧，拿起葫芦一下子怼了上去，顺便还摇晃了一下。

    用东北话来讲就是【漩一个】

    “呜呜呜~”

    还未等他漩完，手中的葫芦泛起白光，随即化为一个细腰肥臀的女子正嘴对嘴的给钱芊人工呼吸。

    见此情景，除了已经开始盘坐闭眼调息的李观棋，剩余三人皆是一脸兴奋之色。

    夏凡：（⊙ｏ⊙）

    陆卿：(つω?)

    莫惊春：(o゜▽゜)o☆

    这种画面真是我免费就能看到的吗，太不可思议了。

    还未等几人反应过来，白玉连忙挣扎起身，两只手胡乱的擦了擦嘴巴：“呸呸呸！！！”

    “公子，你干嘛呀，你怎么可以这样！”

    “完了，我脏了，我脏了啊！”

    众人：......

    看着一脸嫌弃表情的白玉，众人相继无语，脏个屁啊，都是女人，亲一下怎么了，又没让你干什么。

    “行了，差不多得了啊，别没完没了的！”

    “公子，你还说，都是你！”气的白玉连连跺脚。

    见此，夏凡不禁被感头痛，连忙哄道：“好了好了，事态紧急，大家都伤的不轻，现在正是需要你的时候，乖，别闹脾气！”

    听到这话，五娃才好了些，随即嘴巴一鼓，心不甘情不愿的双手泛起荧光，顿时一股充满生机的力量作用于众人身上。

    虽然活的年头够久，但是白玉依旧是一副小女孩性子，好哄得很。

    很快众人就感觉身上的伤势有了很大的好转，除了李观棋之外，他是养了多年的浩然正气消耗过大，属于神通后遗症。

    至此，陆卿等人才知道了白玉的能力，奶妈之名，名副其实，毕竟她一直都说夏凡是自己奶大的。

    “嚯，老夏，你这...也太好用了吧！”

    “白姑娘的手段确实高明”就连陆卿都赞叹白玉的疗伤手段，甚至连神魂之力都在快速恢复，效果比之一般的疗伤丹药强了不止一点半点。

    闻言，白玉不由的双手叉腰，小脸微微四十五度角仰望天空，一副傲娇的模样，很明显，还在耿耿于怀刚才夏凡的行为。

    “那是自然，白姑娘自然是妙手回春，以后都客气点，知道了没！”夏凡连忙说道。

    两人连忙点头。

    果然，听到这话，白玉原本仰头傲娇的脸，顿时嘴角微微上扬，随后双手再度泛起灵光，又是一道治疗手段加在众人身上。

    获得认同感嘛，这种pua手段他太熟悉了，毕竟前世的老板就是这么夸他的，就是多夸，但就绝口不提涨工资的事。

    但白玉偏偏就吃这一套，你夸我，我就奶你，妥妥模范员工，吃的是草，挤出来的是真奶啊！

    过了不到半个时辰，钱芊悠悠转醒，当她睁开眼睛时发现众人都在看着自己。

    “醒了，醒了，白姑娘果然厉害，佩服佩服！”莫惊春连连抱拳对着白玉一顿猛夸。

    为什么道宗丹脉的人那么受人尊敬，哪怕是实力并不是很强的，出去也会被各个势力奉为座上宾，尤其是在不祥之地，但凡是有治疗手段的修士，在那边就是祖宗一样，毕竟谁也不能保证自己一辈子都不受伤。

    尤其是在战场上，得到一个医师的青睐，那是就是一道保命符，至少活下来的概率会增大不少。

    而白玉听着某人的恭维，一脸的傲娇，仿佛可把自己牛逼坏了一样。

    “怎么样了？”钱芊捂着头，轻声问道。

    陆卿上前将其扶起：“赢了，不必担心！”

    对此，钱芊猛的松了一口气，连续动用了两次荡魄钟，她这次得缓一段时间了。

    “等等，快...快扶我起来！”

    在众人惊讶的目光中，钱芊被陆卿扶着来到了石壁之下，紧接着就发出了一道惨绝人寰的哭喊声：

    “哇~~都没了，都没了啊！”

    “我的灵石，我的钱，亏死了啊！”

    那哭声，比之莫惊春来的真实多了，可以说是闻者伤心，见者流泪。

    对于一个生意人而言，没有赚到那就是赔了，赔钱对于四海阁的人来说是莫大的侮辱，他们什么时候赔过钱？

    看着满地狼藉，宛如被犁过的血灵花群，钱芊连忙上前扑在地上，扒拉了好久，终于收集到了一些还算完整的血灵花，就连一些大一点的残肢断臂都没有放过，都是钱啊！

    “好了，真正的好东西也许还没发现呢，哭什么？”

    这时李观棋也悠悠转醒，虽然脸色依旧煞白，但比之刚才却已经好了不少，众人来到跟前，夏凡笑道。

    闻言，众人都将目光看向了他，钱芊更是问道：“真正的好东西？”

    夏凡点头，随即看向了拿到被血肉覆盖的石壁，众人顺着他的目光也看了过去。

    “老夏，你不会说那石壁后面有东西吧！”莫惊春问道。

    对此，夏凡咧嘴笑了笑，他刚一进来时，就感觉到那里面仿佛有种东西在吸引着自己，一种渴求感由然而生。

    “夏兄，有把握吗，我有些不安？”李观棋看着那肉壁之上散发出的不详之气沉声道。

    很显然，谷内溢出的不详之气绝对与此处脱不了干系，加上他们现在的状态又不是很好，一旦出现意外，那可就难搞了。

    此时夏凡心中也是一阵纠结，干他一炮吧，怕引发不良后果，但就此退去，又心有不甘，毕竟他浑身上下都散发着一股渴望之感。

    经过这一战，腹部的龙珠之上红色覆盖的范围更大，他能明显的感受到里面气血龙元的减少。

    那些原本都是他的修炼资源，但却被他当做充电宝来用，自然禁不起消耗。

    再者说，他清楚的知道，那龙珠本是天象境蛟龙之属，而他最近的战斗层次直接飙升道化海巅峰，自然消耗的会大一些。

    现在龙珠内的气血之力只供应心脏，身上的窍穴要想快速填满，还需要他自己想办法才行。

    “你们往后退一退，我看看，如果发生意外，直接跑路，怎么样？”夏凡看向几人说道。

    众人见他心意已决，不禁点了点头，随即默默退后至山谷外侧，几人之中就属他实力最强，一旦发生危险也方便跑路，这是最为稳妥的做法。

    见此，夏凡深吸一口气，体内九处窍穴亮起，万斤巨力汇于拳锋之上。

    “喝！”

    一拳递出，拳头直直的砸在了肉壁之上，顿时一股拳风席卷山谷之内。

    “砰砰，砰砰！”

    被一拳砸中的肉壁宛如有生命一般跳动，诡异至极，而且这一拳就像砸在棉花上一般，根本没有着力点。

    看着微微下陷的肉壁，夏凡不由的露出了震惊之色，他自己的实力他再清楚不过了，一拳递出，开山碎石不在话下，哪怕没有动用请神，但仅凭他自身的气力，也不会连一道石壁都打不碎。

    还未等他反应过来，肉壁之上的血肉顺着他的手臂蔓延而上，牢牢的将他手臂吸附，顿时他只感觉自身气血之力正在被吞噬。

    这一下，不由的让他慌了神，这肉壁不是死物，它在吞噬自己。

    “老夏，怎么了！”

    “夏郎！”

    “公子！！”

    感受到谷内的异常，几人连忙喊道。

    对此，夏凡并没有慌：“别过来，小问题！”

    说罢，全力运转气血搬运之法，试图挣脱，但他却发现，自己也同样能从这血壁之中吞噬气血，以此来弥补自己的亏损。

    感受到这番变化，夏凡心中不由的一喜，一边用力拔着胳膊，一边尽全力吞噬对方的气血。

    很快，他的吞噬的速度就快过了对方吞噬他的速度，在这种情况下，这肉壁开始收缩，试图加大力道，肉壁之内传来类似于心跳般的声音。

    但夏凡此时体内还未被填满的二十七出窍穴宛如发现了鲜血的猛兽，都在全力拉扯对方的气血，填饱自身。

    而夏凡也是越来越兴奋，这不是瞌睡来了就有人送枕头？

    浓郁的不详之气开始自肉壁之上散发而出，似乎想侵蚀他的灵力，但他体内一丝一毫的灵力都没有，外加有浓厚的气血护着神魂，这不详之气拿他一点办法都没有。

    见事不可为，这肉壁开始龟缩，最后甚至渗人了石壁之内，猛的将手臂抽了出来，再次握拳，重重的砸在石壁之上。

    ‘轰隆’一声巨响，石壁轰然倒塌，烟尘散去，一个泛着暗红色的洞口暴露在众人眼前，浓郁的不详之气四散开来。

    见此情况众人连忙上前一步站在他身后不远处道：

    “老夏，没事吧！”

    夏凡摇头：“这回有意思了！”

    闻言，众人抬头看向那暗红色的洞口，里面一颗丈高的暗红色巨大心脏浮现，稳稳的跳动。

    每跳动一下，众人都能感受到一股浓郁的气血之力，而且这巨大心脏周围还有道道宛如阵法符文一般纹路，蔓延至整个洞。

    “这......”

    还未等几人反应过来，一道灵光直直撞入山谷之中，正是刚才跑路的玉洪道人。

    见此，众人心头猛的一沉，但很快几人就发现，情况好像不对，只见远处的空中，五道身影凭空而立，为首的是一位年轻的灰衣男子，正是他们当初刚入谷时遇到的那队人，只不过唯独少了两位出尘境。

    “呵呵~~你们还真是会死寻死路啊！居然被你们摸到了这里！”

    灰衣男子开口道，说话间不由得舔了舔嘴唇，随即一挥手，一道黑影落下，正是最先逃走的方千灵，只不过此时他现在已经成了一具干尸，死相凄惨。

    ......

