    蓝玉在旁边连连点头，表示朱元璋说的并没有错。

    “实在是笑死我了。”

    “天真了不是，我说你天真了不是？”

    “我说祝老头啊，幸好，幸好你只是一个四品的指挥使。”

    “如果你的官位再大一点，混到朝廷重臣那里面，到时候我会担心你是不知道怎么死的。”

    方世玉拍了拍朱元璋的肩膀，看着他的眼神中带着一丝看傻子的眼神。

    “你说我天真，老夫我哪里天真了？”

    “你倒是好好跟老夫我说道说道。”

    听到方世玉说自己天真，朱元璋顿时有些不服。

    自己赤手空拳打下这万里河山，实在自己手上的英雄豪杰不知道有多少。

    结果在方世玉这小子的嘴里，自己只是一个懂得匹夫之勇的莽夫？

    简直是枉为人子。

    “很好，那我就问问你。”

    “当初陛下登基的时候，那些劝诫的臣子是不是陛下拒绝一次后，就各自忙各自的去了？”

    纳尼？

    听到方世玉的话，朱元璋顿时傻在了原地，整个人感觉有些不好的。

    老夫我怎么把这一点给忘了？

    像古代皇帝登基，尤其是禅让以及开国的皇帝，都讲究四请三让。

    这就是皇帝如果要登基，但是他不能自己说，要他底下的臣子们请皇帝看在天下苍生的面子上，请他登临皇位治理天下。

    可是做皇帝的当然不能一下子就答应啊，他需要谦让。

    表示自己才出学浅德不配位，当不起这个拯救天下苍生的重任。

    是他手底下的臣子不愿意啊。

    他们一定要跪在地上，磕得头破血流，让皇帝务必登基。

    反正怎么惨就怎么跟你闹。

    一哭二闹三上吊，这是最轻的。

    最好是表现出一副，你要是不登基，老子就当场死在你面前的那种态度。

    做臣子的劝诫三次，做皇帝的推辞三次。

    直到第四次劝诫的时候，皇帝这才勉为其难的登上皇位。

    这样一来表现出他做皇帝的谦虚渡人，二来表示自己登基是众望所归。

    朱元璋自己登基的时候就玩了这么一出。

    自己怎么把这一茬给忘了？

    “小方子，你的意思势大都督这是假意推辞，目的是让圣上主动去封赏他？”

    朱元璋试探性的问道。

    “说的没错，祝老头你还不算是太傻嘛，还有挽救的余地。“

    方世玉满意的点点头，表示朱元璋还是那种可以属于挽救的正常人。

    旁边直到现在还一脸懵逼的老蓝，明显是属于那种食古不化，烂泥扶不上墙的那一种。

    “可是大都督纵容手下屠杀降兵俘虏，这个终归是错误的吧？”

    朱元璋有些不服气的说道。

    他奶奶的。

    朱文正这个小子，大家都是一家人，居然敢在我的面前耍小心眼。

    害得我在方世玉这个小兔崽子面前出了丑。

    实在是枉为人子。

    朱元璋这话刚刚开口，方世玉就用一种诡异的眼神看着自己。

    这种眼神仿佛自己如同一个傻逼一样。

    发生什么事了？

    难道自己又说错话了吗？

    过了没多久，方世玉这才缓缓开口说道。

    “祝老头，我说你以前到底有没有经历过战场，到底有没有打过仗？”

    “我现在非常怀疑，你这个四品的指挥使的官，是靠钱财交易得来的。”

    方世玉看着朱元璋满脸无语的说道。

    “你说什么？你居然说老夫我不会打仗，而且靠钱财交易，这才得了一个官？”

    听到方世玉的话，朱元璋瞬间气的不行。

    想当初自己从红巾军的一个小兵，一步一步的混成了大明王朝的洪武大帝，靠的就是手中的斩马弯刀。

    现在到了方世玉这个小兔崽子的嘴里，居然成为了不会打仗的存在。

    你如果说老夫我长相丑陋。

    老夫我也就忍一忍，不跟你一般计较。

    可是你要说我不会打仗，这简直就是否认我曾经的一番功业啊！

    难道我这大明王朝的万里河山，是别人送给我的？

    简直就是不可理喻。

    老夫我万万忍不下去。

    方世玉的话，说的连旁边的蓝玉也是目瞪口呆。

    虽然在大明王朝的军队中，公认的军事天才是开国六国公中的五个，再加上大都督朱文正以颖国公博友德二人。

    但是在他们这些人的心目中，还有一个人的军事素养，远远的超过了上面的七人。

    朱元璋手持三尺青锋，以一介布衣之躯，驱除鞑子，恢复我泱泱华夏。

    这个是前无古人后无来者的壮举。

    就算是放在史书上面，也是流芳万古的存在。

    堪称是草根的逆袭之路。

    朱元璋眼光之毒辣，意志之坚定，能力之强大，堪称旷世无双。

    如果朱元璋已经成为天子了，是大明王朝独一无二的存在，他不屑于跟手底下的老兄弟们抢风头。

    要不然，这大明王朝第一军神的绰号，应该就是他朱元璋的。

    最近方世玉这个小兔崽子居然说，当今圣上不会打仗，连官也是凭关系买来的。

    脑袋是不是被门给夹了？

    看着被气的不行的朱元璋，方世玉叹了口气。

    祝老头，你的城府还是不够深沉啊。

    居然被我一句话就气成这副模样。

    看来自己还是要好好的跟他说道说道。

    “祝老头，既然你久经沙场，那么开平王常遇春，你有没有听过。”

    “小方子，开平王的名声在我大明王朝众人皆知，你说老夫我能不知道吗？你要说什么就赶紧说，不要废话，像个娘们一样磨磨唧唧的。”

    朱元璋气呼呼的说道。

    常遇春有个外号，叫做常十万。

    号称可以领十万精兵，横扫整座天下。

    每逢战事，必将抢先。

    扭转战局上百次，让大明军队反败为胜，被大明军队上上下下称为无双大将。

    在武将中的第地位仅次于军神徐达。

    只可惜常玉春被封为开国公后不久，就英年早逝。

    朱元璋在悲痛交加之下，不仅让太子迎娶常遇春之女为正妃，而且还追封常遇春为开平郡王。

    常遇春也成为了大明王朝的第一个异姓王爷。

