    有红叶老祖和爆剑老祖这两位老祖拦住风云老祖，风云老祖根本就不可能阻止玄阴老祖。

    玄阴老祖铁了心杀林惊云，林惊云这次必死无疑。

    林惊云一死，玄阴老祖的下一个目标就是李成云。

    但就在玄阴老祖准备对林惊羽出手的时候……

    一道剑光，自远处冲天而起。

    下一瞬。

    玄阴老祖人头落地。

    这一幕，顿时让在座的所有人，目瞪口呆。

    这个画面，此刻在风云剑宗山门前的众人，会一生铭记，无法忘怀。

    尤其是首当其冲的林惊云，此刻已经呆住了。

    上一秒，他甚至以为自己要死了！

    结果……

    他完全无法想象，一道剑光从远处而来就能够斩杀玄阴老祖，这得是多么恐怖的实力？

    最令人震惊的是，那道剑光斩杀了玄阴老祖之后，并没有消散。

    剑光宛若游龙，斩下了玄阴老祖的人头，又射向了红叶老祖和爆剑老祖。

    这两位老祖亲眼见到了玄阴老祖的死相，所以他们完全不敢大意，拼尽全力的抵挡这道剑光。

    然而，下一刻。

    这两位老祖的人头，几乎同时落地。

    至此，剑光才消散，就好像是完成了任务主动消散。

    风云剑宗的山门之前，所有人都惊呆。

    最震惊的，当属风云老祖。

    身为先天巅峰的老祖级人物，他很清楚这一道剑光代表着什么。

    如果杀玄阴老祖，还能说是有偷袭的成分。

    那么接着斩杀红叶老祖和爆剑老祖，则是完全正面斩杀了。

    一道剑光，而且不是兵器，仅仅是一道剑气，隔空斩杀三尊先天巅峰。

    这种手段，毫无疑问是金丹了！

    风云老祖心头狂颤，难道他们风云剑宗，有着一尊隐世的金丹？

    他身为风云剑宗的老祖，对风云剑宗的事情是最了解的，所有辛密他都知道。

    他很清楚，风云剑宗，不可能有金丹老祖。

    但眼前的这一幕，让他开始怀疑人生了。

    这位金丹，如果不是风云剑宗的前辈，那么为什么会在风云剑宗值此危难之际出手？

    而且一出手就是下狠手，直接斩杀三位先天巅峰级的魔道老祖！

    …………

    ……

    斩杀三位老祖的孟凡，此刻已经回到了凡心阁。

    他能够想象到风云剑宗山门前此刻的沸腾，但是他不想掺和。

    之所以这么摧枯拉朽的斩杀三位先天巅峰，孟凡其实也在立威。

    他想要闭关，就不想有人来风云剑宗打扰自己。

    既然如此，他就需要昭告天下：风云剑宗，你们惹不起！

    这一剑斩杀三位先天巅峰级的老祖之后，相信整个江湖，整个武林，都不敢有谁再敢来风云剑宗闹事了。

    哪怕是魔道各派所有的老祖联合起来，也不敢！

    因为这几乎是明牌了，昭告天下风云剑宗有一尊金丹护着。

    就算是整个魔道联手，都不敢招惹一尊金丹。

    这一点，在无忧谷已经证明了！

    孟凡完全不知道，他这一剑不仅将整个江湖给捅了个通透，还将风云剑宗给捅翻了。

    所有弟子都认为宗门内有一尊金丹，就连风云老祖也对自己知道的信息动摇了。

    可惜，没有任何人知道出手的金丹是谁。

    ……………………

    【闭关一年三月，奖励雪光刀。】

    闭关系统的闭关时间，依旧是累积之前的，孟凡没闭关几天，就奖励了一柄中品灵器级的刀。

    之前系统就奖励了两门刀法，如今又开始奖励宝刀，看来是真的想让孟凡往刀剑双绝的道路上发展。

    这雪光刀很强，和风雷剑是一个档次，比从独孤影那里得到的凉水刀强很多。

    拿着雪光刀把玩了一阵，孟凡脸上露出了满意。

    有了此刀，可以让他的邪王斩爆发出更强的威力。

    如果在无忧谷的时候有这把雪光刀，孟凡有把握七刀砍死魔族使者。

    在战斗中，自身的实力固然很重要，但一把神兵利器，也是决定战斗胜负的关键。

    【闭关一年四月，奖励《玄武镇神诀》。】

    一个月后，系统又奖励了一门不错的功法。

    让孟凡惊喜的是，这是一门神识防御方面的功法。

    之前在魔族使者得到了《镇魂诀》，也是神识防御的功法，但是和系统奖励的《玄武镇神诀》相比，就是一个天一个地了。

    孟凡立即将镇魂诀抛弃，开始修炼玄武镇神诀。

    对于神识方面，孟凡一向都是很看重的。

    别的不说，你看那个独孤影，明明都已经死了，还能够意识附在僵尸身上存活。

    神识不灭，就不能说死！

    所以孟凡对神识的追求，比境界更看重。

    更何况，境界会随着闭关系统闭关时间的提升而提升，但神识却不一定。

    就算系统奖励了和神识有关的功法，也需要自己慢慢修炼。

    【闭关一年五月，奖励圣元丹。】

    平常每日闭关，系统都会奖励一些小玩意，其中就有丹药草药什么的，都是些不算珍贵的东西。

    整月份奖励丹药的情况，是十分罕见的。

    上次整月份奖励的丹药，还是闭关八月奖励的天灵丹。

    当时孟凡服用此丹之后，直接从先天后期突破到了先天巅峰。

    这次的圣元丹，肯定更强。

    孟凡脑海中出现了圣元丹的介绍，这枚丹药确实很强，是金丹境界才可以服用的灵丹妙药。

    先天境界，哪怕是先天巅峰，服用此丹都会被撑爆，根本吸收不了药力。

    孟凡若是服用此丹，立即提升到金丹中期不成问题。

    但是孟凡却没有选择服用此丹。

    因为根据他的预测，自己要不了多久就能突破金丹中期了，服用丹药很浪费。

    他想了想，将丹药交给了将臣。

    将臣现在是僵尸境界。

    僵尸境界，如果硬要换算成人类的修炼等级，可以说是横跨先天和金丹两个境界。

    大约是先天中期到金丹中期这个过程。

    一旦从僵尸境界突破到飞僵境界，那么最低也拥有了金丹后期的战斗力。

    弱小的飞僵，等于金丹后期金丹巅峰。

    强大的飞僵，则媲美元婴了！

    至于不化骨境界……

    太遥远，事实上孟凡也不清楚。

    将臣的僵尸之躯，是能够缓缓吸收圣元丹药力的。

    如果它完全吸收了圣元丹，甚至有希望晋阶到飞僵境界。

    …………………………

    【闭关一年六月，修为提升到金丹中期。】

    果然，孟凡的预测没有错，他很快突破到了金丹中期。

    系统一如既往的给力。

    虽然境界突破了，但是孟凡没有选择出关。

    这一次，他想着一鼓作气突破到元婴境界。

    等到了元婴，自己总不可能还在世俗界遇到对手吧？

    对别人来说，在世俗界是不可能突破到元婴的。

    如果说金丹境界，平均每一百年还能出一两个的话，那么元婴，则是真的在世俗界绝迹了。

    世俗界，出不了元婴，这是铁律！

    只有在仙门和魔族之中，才能够诞生元婴。

    但规则就是用来打破的，至少孟凡可以打破。

    ……………………

    【闭关一年七月，奖励《金刚不坏神功》。】

    又是一个整月份，每个整月份奖励的东西都是不错的。

    这门金刚不坏神功，是炼体的功法，可以把自己的身体练到坚如玄铁的地步，刀枪不入不再话下。

    当然，是普通的刀剑。

    想要面对灵器也刀枪不入，需要修炼到极深的造诣。

    总而言之，这是一门极为不错的防御功法。

    最重要的是，不需要练，直接就会，这是系统最大的外挂！

    如今的孟凡，就算是站在那里给先天境界砍，哪怕是先天巅峰只要不拿灵器，都砍不动他，根本不破防。

    距离孟凡这次闭关，已经过去了五个月。

    每个月李小雪都会来一次，和往常一样的频率。

    孟凡每次都是敷衍性的和她聊着，没有过于亲密也没有过于生疏。

    希望这个小师妹能够有朝一日自动想开，不要再把这份亲情当成是爱情。

    这一天，小师妹又来了。

    “孟师兄，过两日宗主招收亲传弟子，你要不要去报名？”李小雪来到凡心阁，一脸激动的对着孟凡说道。

    这种事情，其实整个风云剑宗所有的弟子都很激动。

    能够成为宗主的亲传弟子，这是每一个风云剑宗弟子的梦想，包括李小雪在内，所以她激动很正常。

    但是对于孟凡来说，他是不可能激动的。

    他现在就是站在那里不动，让林惊云砍他，林惊云都砍不破他的皮肤。

    他去给林惊云当弟子，林惊云还真受不起！

    别说林惊云了，就算是风云老祖，现在站在孟凡面前也就是个弟弟。

    整个风云剑宗，没有任何一个人知道孟凡的强大。

    就算是李成云这些人，也只认为孟凡是炼气巅峰。

    毕竟孟凡唯一一次在人前展露实力，还是当初在枫叶山庄李小雪比武招亲的擂台上。

    就算是那次，风云剑宗知道的人也不多，仅限于当时枫叶山庄在场的人。

    所以，在风云剑宗的普通弟子眼中，孟凡还只是个炼气中期的弟子。

    然后在林惊云李成云这些风云剑宗的高层眼中，孟凡是个炼气巅峰的弟子，是风云剑宗的天骄，是最有希望突破到先天的存在。

