    随着苏扬的话音落下，祭坛四周所有人心中都不由惊诧。

    苏神医要与弘慧禅师比试斗法？！

    以苏神医的旁门左道，与弘慧禅师的无上仙法相比！

    一时间，所有人都有些难以反应过来。

    本来苏神医能够通晓旁门左道，便已经大大超出了他们的预料。

    但如今，弘慧禅师断言，苏神医被业障缠身。

    这等情况下，苏神医竟是还要与弘慧禅师斗法！

    此番变故，他们谁也无法料到！

    方瀚海眉头微凝，看着苏扬的目光中满是狐疑。

    这苏扬，疯了不成？

    哪里来得这么大的自信？

    弘慧禅师也算是钻研江湖术法一道多年。

    就算是苏扬了解了些江湖术法，又哪里能够与弘慧禅师相比？

    但这苏扬总不能是在自讨苦吃吧？

    弘慧禅师也不由凝眉，这苏扬行事愈是荒诞，他便愈是猜不透其用意。

    谁能料到，苏扬竟要与他斗法？

    这时，苏扬已是再度开口。

    “既是比试，那便由淮州的诸位大人以及百姓们一同见证。”

    “禅师与本官，三局两胜便可。”

    他笑吟吟看着弘慧禅师，等待着弘慧禅师的答复。

    但弘慧禅师尚未开口，祭坛下，霍询已是站起身来。

    他捋着胡须，微微颔首：“本官在淮州城中，时常听人说起，弘慧禅师法力高强，有通天彻地之能。”

    “如今既是在为我们淮州百姓们祈福，自当得让百姓们信服才行。”

    “那边先与苏大人比试比试，苏大人只是旁门左道，若能胜过他。”

    “今后本官便做主，再为明教在城中修筑一座寺庙！”

    他虽是在乐呵呵地与弘慧禅师说着，但话语中却透露着一股不容置疑意味！

    听到此，方瀚海眉头不由愈发紧皱。

    那苏扬究竟要做什么，恐怕就连霍询也不见得清清楚楚。

    可霍询依旧是坚持让苏扬与弘慧禅师斗法。

    那显然就是要赌上一把了！

    将赌注全都压在苏扬身上吗？

    方瀚海眸光一冷，又向着祭坛上看去。

    这苏扬，不过是在不自量力罢了！

    祭坛上，弘慧禅师双手合十，轻轻摇头。

    “老衲是出家人，本不该争强好胜。”

    “若苏大人说你的本领胜过老衲，那便是胜过。”

    “不过，如今在这祭礼之上，老衲须得为明尊向百姓传道。”

    “倒也不妨与苏大人切磋切磋！”

    他依旧语气悠悠，似乎半点都不曾慌乱。

    当真是个出尘的高僧！

    只不过，苏扬却能看出弘慧禅师眼底深处闪过的一抹阴沉。

    这场祭礼，既有霍询与方瀚海这些淮州城官员，又有淮州城中的百姓们共同见证。

    他这个自京城而来的宣谕使，如今亲自登上祭坛，还如法炮制地做出了烧灰取字的神通！

    向弘慧禅师请求比试，无论怎样，弘慧禅师都不能拒绝！

    此时，弘慧禅师向着苏扬虚虚抬手，缓声询问：“那不知苏大人还想要如何比试？”

    四周的百姓们也都齐齐向着苏扬看去。

    这位苏神医，还要与弘慧禅师如何比试神通？

    以往弘慧禅师在淮州城中，屡次显现神迹。

    他们不少人都曾亲眼见过。

    至于这位苏神医，虽是一身医术超神，可起死回生。

    可他们以往可从未听闻过，苏神医施展过什么神通。

    也就只是今日见到苏神医，如同弘慧禅师一般，向明尊请下神谕罢了。

    苏扬微微仰起面庞，淡然开口。

    “那便你我二人，各自施展神通。”

    “看双方能否将对方的神通如法炮制。”

    “便以三局两胜好了。”

    “今日是明教盛会，本官也不仗势欺人。”

    “就由禅师出两题，本官出一题便可！”

    听到苏扬的话，四周所有人都不由一惊。

    苏神医不仅是要与弘慧禅师斗法，更是还让出先机！

    双方神通，如法炮制，何其困难？

    可弘慧禅师若是出两题，那苏神医几乎是要毫无胜算的！

    苏神医就这般自信？

    弘慧禅师眼眸微抬，深深看了苏扬一眼。

    直到此时，他仍旧猜不透苏扬的用意。

    单是提出这比试，还故意让出了有利的条件。

    这怎么看，都是苏扬在自取其辱。

    随即，他轻捋着胡须，微笑着颔首。

    “既是苏大人这般谦让，那老衲便却之不恭了！”

    且不论苏扬的目的是什么。

    但既然是比试，双方之间，自然要以赢为目的！

    若苏扬败了，那自今日之后。

    这苏扬便脱不了身败名裂的下场！

    蓄意搅扰明教法会，还拿出旁门左道来自取其辱。

    更是背负上了业障缠身的名头。

    这一桩桩事迹，苏扬无论如何，都洗清不了！

    而后，弘慧禅师又向着一旁白衣僧众递了个眼色。

    这才又继续说道：“这祭坛之上，有火炉燃烧。”

    “那老衲所施展的这第一记神通，便也以此开始吧！”

    “刚好也上启明尊，询问明尊，是否该与苏大人进行比试斗法！”

    又是用火？

    闻言，苏扬眉头微挑。

    用火焰所表现得术法，自然先天便给人一股神秘感。

    但不多时，他便见到白衣僧众自祭坛下，取来一页纸张。

    而弘慧禅师接过纸张，随手便将其弯曲起来。

    如同一个倒悬着的漏斗！

    见此，苏扬目光怪异起来。

    这所谓的神通，他先前便曾见过！

    当初颜度向弘慧禅师求取符水之时，弘慧禅师便是以此取得的符水！

    弘慧禅师捏着纸张，轻笑着向苏扬说道：“苏大人，这神通，乃是平日里老衲向明尊求取符水，普度众生的手段！”

    “而今日在这祭礼之上，老衲也可借此，向明尊请示！”

    说着，他将纸张放在火炉上引燃。

    又点燃的纸张倒扣在地上。

    随着烈焰燃烧，那纸张竟是凭空悬浮起来。

    在半空中旋转着，最终化作一缕纸灰，如同羽毛般，轻飘飘地落在了弘慧禅师的掌心！

    眼见着弘慧禅师所做，祭坛四周，百姓们都不由瞪大眼睛。

    这番神通，他们已经不是第一次见弘慧禅师施展了！

    只那纸张被点燃之后，于空中悬浮，最后落在弘慧禅师手中。

    便足以称得上是神迹了！

