    马超震惊的看着这一刻气势直插云霄的赵云，这一刻的赵云确实有比拟吕布的气势。

    “子龙，回来吃饭了啊。”吕绮玲亲自过来招呼赵云，赵云自然的侧头，然后气势消失，温和的回答吕绮玲的招呼。

    “那个，子龙，你真的要和我父亲动手吗？”吕绮玲一边扒饭，一边小声的询问道。

    “不打是不可能的。”赵云温和的说道，完全看不出有丝毫的担心，吕布很强是吧，吃了一个月苦头，被人压着打，最后爆发了的赵云也不弱。

    “要不，我和我父亲谈一谈如何，还有二娘在的话，其实没有必要动手的。”吕绮玲低头捏着手指，有些脸红的说道，另一旁马云禄像是什么都没有看到，什么都没有听到，侧头望着一旁的墙壁。

    “没必要的啊，我来解决这个问题吧，放心吧，到时候肯定会有一个满意的答复的。”赵云面上浮现了一抹暖心的笑容，表示这些都不是事，你们大可放心，我自己肯定能解决的。

    “其实真的不用的，我爹就我一个女儿，很宠我的。”吕绮玲眼角下滑，斜视一旁的肉汤，有些扭捏的解释道。

    “哥！”马云禄侧头对马超招呼了一声。

    “什么事？”到现在还没察觉到气氛不对的马超一脸不解的看着马云禄询问道。

    “出去一下。”马云禄头都没抬，只是伸手指着厅门说道。

    “呃？”马超不解的看着自己的妹妹。

    “出去一下。”马云禄抬头，双眼半眯，和善的看着马超，马超不寒而栗，当即跳起来，连滚带爬的往出跑。

    出了厅门之后，马超才反应过来，自己居然被妹妹那种温和的眼神吓退了，话说以前在家都是自己帮妹妹顶锅，这一波居然被妹妹赶出来，果然有了夫君就不要亲哥了，啊啊啊，马超烦躁。

    “那个，就是这样了，我爹很宠我的。”吕绮玲少有羞涩的说道，赵云整个人现在都处于蒙了的状态，“那个，其实上个月好像就是了，我爹的话，他应该想要抱外孙吧。”

    就在赵云整个人发木的时候，乘船乘到快要爆炸的吕布，终于抵达了东莱，在第一时间吕布就拥着貂蝉跳到了港口上。

    孙策现在正躺在船舱，一路怒火中烧，将指导孙策当作发泄的吕布岂能不好好教导教导孙策。

    至于甘宁，好几百艘刷着铃铛和骷髅头，一看就知道是海盗舰队的家伙，岂能不引起东莱驻扎的水军关注。

    说实话，这么大规模的海盗，尤其是领头的战舰几乎和六代舰有的一拼，驻守在东莱港口的徐盛在瞭望手发现这一支海盗军团的时候就做出了封锁戒备。

    不过由于太史慈拉着一群人前往了扶桑，现在东莱港也就不到五千人的成型水军，面对这么一个庞大的海盗军团，那怕是徐盛也心生不妙，一边通知东莱港的百姓开始后撤，一边率领水军前去封堵。

    好在背靠东莱港，徐盛也不怕打输了会出什么问题，不过庆幸太史慈离开的时候没有将旗舰兴霸号带走。

    在徐盛率军迎向甘宁海盗军团的时候，吕布拥着貂蝉，轻轻一跳，直接跨越数里落到了东莱港口，那一刻看清楚对方身形的徐盛莫名的一怔，貂蝉的魅力在任何时候都会引人关注。

    “先不要管那个内气离体，所有人戒备，床弩做好准备！”徐盛压着战列线并没有发动攻击，这等规模的海盗团，别说是徐盛，那怕是太史慈没离开，也不太愿意在没有准备的情况下进行挑衅。

    “对面的海盗听着，这里是大汉帝国，东莱港口，再前进一步，我们就要发动攻击了！”徐盛浩浩荡荡的声音传递了过来作为警告，然而甘宁麾下的海盗几乎没有人能听懂。

    “哦，我亲爱的海军，你们的老大，我回来了！”甘宁踩在船舷上双臂展开，做出拥抱状对着徐盛大吼道，“徐文向，我回来了！”

    徐盛一愣，随后面带戒备，“甘将军，是你吗？”

    “废话，肯定是本大爷我了！”甘宁兴奋的说道，“这都是我的手下，话说那艘大船是当年订制的七代舰吧，陆季才真的造出来了啊！那家伙很行啊！话说造了几艘啊，本大爷回来带了大堆的物资啊！”

    “你不知道对方在怀疑你的身份吗？”周瑜侧身嘲讽甘宁道。

    甘宁一愣，随后对着周瑜咆哮道，“周公瑾你个混账，你不知道这叫做将军的谨慎吗？”

    甘宁骂完周瑜，转头对着徐盛咆哮道，“徐文向你个王八蛋，你还是我提拔到船长位置的，当初我还带你上过青楼……”

    徐盛一脸崩溃，谁要你说这些的，我戒备你的原因不是因为我怀疑你是不是甘宁本人，我怀疑你是因为当初你亲自断后了，而且我们亲眼看到你率军全军覆没了，现在你拖着几万人，几百艘战船回来，由不得我们不怀疑。

    “不要再说了啊！”徐盛崩溃的看着甘宁，甘宁已经翻了他很多黑历史了，他真的要崩溃了。

    “不说怎么证明我是本人啊！”甘宁一脸不服，继续开始翻黑历史，徐盛的，太史慈的，糜芳的……

    “你这样是证明不了的。”周瑜撇了撇嘴说道，然后站起身来当道甘宁的前面，“徐文向，让开吧，我足够做他的担保。”

    “呃，周公瑾？”徐盛看着出现在甘宁身前的身影，虽说周瑜不能完全算是自己人，但是在对外方面，步调一致的话，周瑜作保并没有什么问题，不过徐盛还是有些犹豫。

    “您确实有足够的资格担保，但是原谅鄙人职责所在不得不戒备，还请兴霸下令船员尽皆放下武器。”徐盛犹豫一二之后开口说道，那怕是会得罪甘宁，他也不得不以东莱港口为重。

    “徐文向，你小子等着，老子归队之后，你小子就给我滚回去当船长！”甘宁闻言对着徐盛怒骂一句，然后用他心通怒吼道，“全体卸甲，放下武器，准备卸货！”

    周瑜瞟了一眼甘宁，虽说甘宁一脸的恼火，但是双眼却无比的清明，很明显甘宁也只是叫嚣而已，等到海盗卸甲，双方战船靠近到一定程度，甘宁直接从自己的战舰上跳到了徐盛指挥的兴霸号旗舰上。

    “徐文向，你小子行啊，不过两年没见，你居然连老子的命令都不听了！”甘宁跳上战舰之后直奔徐盛而来，徐盛也是尴尬，既然甘宁已经下令了解除武装，那么徐盛也就基本确定甘宁没什么问题，因而面对甘宁责问只是尴尬的笑着。

    “笑个屁啊！”甘宁一拳打在徐盛的下巴，徐盛压根没想到甘宁会说出手就出手，连反应都没有反应，在一个呼吸间甘宁就将徐盛打翻在地，然后甘宁用他心通传音怒吼道，“不要用武器，给老子缴了这群蠢货的械！”

    伴随着甘宁一声令下，徐盛还没有反应过来，原本距离七代舰极近的海盗船，直接爆发出来了集团防御式，绽放的云气将整个东莱港的战船全部覆盖，海盗们近乎条件反射的跳船开始反攻。

    靠着集团防御式的压制，还有云气覆盖性的碾压，甘宁的铃铛海贼在萨卡拉和诺维卡的率领下直接开始了跳船攻击。

    这种完全出乎预料的举动在很短的时间就干翻了徐盛率领的水军，而徐盛也被甘宁用横江铁锁捆的像毛毛虫一样。

    “甘宁你想干什么！”徐盛怒吼着咆哮着，这么一会儿时间他突然发现自己已经全军覆没了。

    “闭嘴！”甘宁冷冷的看着徐盛，锐利的眼神扫过所有的水军，在其中只能看到少少几个自己眼熟的士卒。

    “你们这群废物，我当年是这么教你们的？输了一次，尚且不知道知耻而后勇，这些人不过是我在印度洋随便征召的一群海盗，你们居然如此轻易的被击败！”甘宁冷冷的看着徐盛，“内气离体了啊，实力倒是不错了，脑子呢！”

    “老子这一波要是敌人，你们统统都死了！”甘宁看着徐盛冷笑道，“七代舰这种老子定制的船，刷着老子的名字，就被你们这么败？你是猪脑子吗？”

    “真想将你们这群蠢货统统干掉！”甘宁冷冷的说道，身上的杀意未有丝毫的遮掩，从印度洋统一海盗开始，甘宁手上的人命直线增多，而且不同于在中原那种顾忌，在印度洋，在马六甲，对于甘宁来说战争的死亡不过是数字的变化而已！

    战损率，折损率，伤亡，失踪，对于海盗王甘宁来说都不重要，他所追求的只是让海盗有效率的去死，以便于获得胜利而已，因而从印度洋杀回来的甘宁，在气质上比曾经多了三分的冷酷！

    “现在，告诉我，你戒备的意义何在！”甘宁抓着徐盛的铠甲看着对方一脸的羞愧，冷笑着说道。

    “参与了南海之战的老兵站出来！”甘宁随手丢开徐盛，上前几步，看着基本已经战败了的汉室水军大吼一声。

    很快一群看起来受伤不轻的老兵，相互搀扶着聚拢到七代舰上，甘宁看着这群受创颇深的士卒面上浮现了一抹欣慰，不过瞬即便隐藏在冰冷的面容之下。

    “只剩下你们了吗！”甘宁看着站立成横排，尽力挺直身体排成严整队列的士卒，很明显，在南海之战后，仅剩下的这些人被编成了一军，这些人之中大多数甘宁都有些眼熟！

    “是的，将军！”站在第一排的百夫长艰难的跨步而出，在之前的跳船战之中，那怕是他有武器，云气彻底压制之后，被数名海盗偷袭，也几乎没有丝毫的反击之力。

    “两年前的南海之战是我的决策失误，是我甘宁对不起你们！”甘宁直接跪在地上对着一众老兵叩首。

    “将军！”这些水军都是见证过甘宁从长江到辽东，从辽东到南海，再到战败时甘宁率兵断后，甘宁带给他们太多的胜利，南海一战，面对贵霜真的是无力抵抗，非战之罪，因而在甘宁跪下的瞬间，参与南海之战的士卒直接扑了上来尽力扶住甘宁。

    “我带不回来他们的尸身，没办法将他们葬在中原，但我甘宁发誓，他日我定要踏破南海，纳南海入中原，让他们的灵魂回归九州！”甘宁跪在甲板上，双眼含泪看着一众老兵。

    “你们还愿意如同曾经那般追随我吗？”甘宁看着泪流满面的士卒询问道。

    愿追随将军至九泉之下！

    我回来了，中原，他日必将领兵百万，迎袍泽魂归九州！

