    蒋明觉得，全世界任何一个人从这辆直升飞机上走下来，都不会让自己太过惊讶，可唯独叶辰从这上头走下来，让他无论如何都无法接受。

    可是，眼前这个高大英俊。又一脸冷酷的男子，确实就是从小和自己一起在福利院里长大的孤儿，叶辰！

    他无法想象，叶辰究竟是何德何能？竟然能够调动如此强大的力量来追击自己！

    别的不说，光是这几架直升飞机，以及这几十个如同特种兵一样的。荷枪实弹的高手，就绝对不是一般人能够拥有的实力。

    哪怕是金陵的首富，也不可能有如此能耐！

    他的内心深处。不由自问：这个叶辰到底是什么来头？

    他不是个孤儿吗？还是吃软饭的上门女婿！为什么能调动如此强大的实力？

    叶辰此时，已经迈步来到这六个人面前。

    不过他没有去看其他五人，而是用冷酷无比的眼神紧盯着蒋明，冷声质问道："蒋明！你好大的胆子！"

    蒋明吓的浑身剧烈颤抖，急忙哀求道："叶辰！这就是个误会啊叶辰！"

    "误会？！"叶辰暴怒道："你联合人贩子从福利院里面拐走了10个孤儿，然后告诉我这是误会？"

    蒋明顿时痛哭出声，一把鼻涕一把泪的说："叶辰，我也是逼不得已啊，为了不输掉跟你的打赌，我不小心撞了别人一辆辉腾，如果我不赔给别人一辆新车的话，别人就会要我的命，我也是被逼无奈啊叶辰！"

    叶辰迈步走上前去，一脚踹在他的胸口，将他踹出老远。厉声喝道："你自己就是孤儿出身，你知道孤儿从小要经历怎样的痛苦，福利院抚养长大，不为福利院做点什么也就罢了，竟然为了钱，偷走福利院的孩子，你罪该万死！"

    蒋明浑身剧痛，但还是挣扎着爬了起来，哭着说："叶辰我错了，对不起，我不该一时被猪油蒙了心，求你看在我们从小一起长大的份上，饶过我这一次吧！"

    "饶了你？"叶辰冷哼一声，道："你干出如此丧尽天良的事情，哪来的底气让我饶过你？"

    蒋明急忙指向那辆依维柯。说："你可以看看那些弟弟妹妹们都没有受任何的伤，而且他们都服用了安眠药，现在把他们带回去，他们根本就不知道这中间发生了什么，只要你饶我这一次，我这辈子就为福利院打工了，我愿意用我这一辈子来偿还我的罪过！"

    叶辰冷声道："省点力气吧蒋明，今天这七个人里，你最该死！"

    柳照晨一听这话，急忙脱口哀嚎道："这位大哥您说的对，这件事情都是这个姓蒋的组织策划的，我们都是被他利用的啊！求你饶过我们吧！"

    叶辰眼看他高举的右臂。从手腕处齐根断裂，知道这个人就是臭名昭著的柳照晨。

    于是，他哼笑一声。问："你就是柳照晨吧？！"

    柳照晨一听这话，吓得浑身一阵剧颤！

    他怎么会知道自己的名字？

    叶辰看他满脸惊恐，玩味一笑，冷冷的："柳照晨，你小子可以啊，听说你以前就在干一些偷鸡摸狗的行当。而且还是一家六口人一起偷鸡摸狗，没想到你被砍了一只手，竟然还不长记性？我听说你之前就在倒卖儿童，没想到这次竟然敢直接偷孩子了！"

    柳照晨一听这话，就知道对方已经把自己所有的底细都查了个一清二楚。

    于是他惶恐的磕头道："大哥，大哥这都是误会啊大哥！我以前得罪过人。所以外面到处都在败坏我的名声，我从来没有干过倒卖儿童的事情，那都是别人瞎传的！"

    叶辰笑了笑，问他："你觉得我像傻子吗？"

    柳照晨不停的磕头，整个额头已经变成了血肉模糊，嘴里哀求道："大哥，这次真的不能怪我，这次全是那个蒋明出的主意，是他跟我说他出事了，缺几十万，也是他跟我说福利院里有很多小孩子，就连我们偷孩子的整个计划都是他定的啊！"

    叶辰冷声道："你放心。你们这些人每一个人的账，我都会一点一点跟你们算清楚。"

    说着，叶辰质问道："我问你。这批孩子你准备卖给谁？"

    柳照晨这时候哪还敢有隐瞒，急忙说："大哥，这批孩子是准备卖给苏杭丐帮的！"

    叶辰又问："你的对接人是谁？"

    柳照晨脱口道："是丐帮的一个长老！"

    叶辰皱眉道："丐帮还有长老？"

    柳照晨连连点头。慌忙道："这个丐帮，就是完全仿照武侠小说里的丐帮成立的，因为他们都是伪装成乞丐到处骗钱。所以便直接用了丐帮这个名字，丐帮最大的头目，就是他们的帮主，在帮主下面还有两个副帮主、九大长老，分散全省的几十个堂主以及上万手下……"

    叶辰没想到这个像社会毒瘤一样的丐帮，竟然有如此庞大的组织架构！

    光是一个省里的丐帮，就有上万人！

    柳照晨想在叶辰面前立功表现、争取宽大处理，于是便一股脑的把所有自己知道的信息都倒了出来。

    "大哥，丐帮的九大长老都是身家千万的富翁，这帮人早就已经不亲自参加乞讨了，他们住着豪华别墅，开着豪华轿车，甚至还坐起了办公室。"

    "九大长老各司其职，有人专门负责招募新成员，专门负责管理、财务、培训，还有人专门负责执行家法，跟我接头的这个长老，专门负责购买儿童用于乞讨……"

    叶辰又问："那丐帮的帮主是谁？"

    柳照晨说："丐帮的帮主名叫薛南山，您别看他只是一个丐帮的帮主，但是他的身家至少在十亿以上，他的生意遍布各种灰色产业，早就已经成了苏杭地下世界的一个大佬。"

    说着，他又道："对了，薛南山是很有背景的，他亲姐姐就是吴家家主吴东海的老婆！"

    叶辰顿时皱起眉头："这么说来，这个薛南山是吴东海的小舅子？"

    "对对对！"柳照晨连连点头，道："亲小舅子！"

    叶辰冷笑着点了点头，自言自语道："有意思！真的有意思！"

