    “老祖，现在怎么办？”

    “老祖，我们要不把人放了吧！把人放了，按着他们原先所说的来做，也许事情还能挽回……”

    “住嘴！”

    孙家老祖充斥着戾气的声音一喝，阴狠的目光朝说话的两人看去，眼中的冷意以及威压让他们顿时不敢再开口。

    他眯着眼看了他们一眼，而后朝周围看去，也不知在想着什么，过了一会，对几人道：“你们跟我去前厅！”

    孙家主几人相视了一眼，最后才硬着头皮跟上。来到前厅，外面护卫把守着，其他人无法靠近半步，而厅中的几人坐下，看向那主位的老祖。

    “眼下我们已经无路可退！若是往后退，那就只有死路一条！我们能做的，只有进！”

    孙家老祖看着他们，目光阴沉，道：“那地牢中的齐康不能放！孙伟也不能杀！既然他们已经将事情做成这样，那我们也只有主动出击，才能保住我们孙家一族！”

    “老祖，我们已经死了九个人了，还要再出击？难道就不怕，孙家里能当得上顶梁柱的人都被杀死吗？”一名中年男子沉着声音问着。

    他并没有掺与去东城主府掳人一事，但是，看着这情况发展到现在这样，他实在是忍不住了，而且心里也确实是怕了。

    那些人的实力深不可测，这才与他们刚对上，他们孙家的人就一个接着一个的死去，若是再了击，谁知下场又会如何？

    “不用说了！我主意已定！让你们过来就是告诉你们一声，这一次出击，我们要联合其他的两个家族来对付他们，不出手则已，一出手就要直接包围他们湖心小筑！将他们背后的人逼出来！”孙家老祖目光阴沉的说着，言语中透着浓浓的杀意。

    听着这话，几人相视一眼，问：“老祖打算与哪两个家族联手？”

    孙家老祖目光一闪，道：“东城区的王家以及陈家，只需请他们的老祖出手，我就不信，合我们三名上神强者的实力会解决不了那区区十几个人！”

    闻言，他们沉默着，没有说话，只有刚才那名中年男子看了没有说话的家主一眼，又问：“老祖，那两个家族的老祖，又怎么会出来帮忙？虽说我们孙家与他们薄有交情，但，这交情并没有深到可以让他们冒着这么大的危险出来相助的可能。”

    “这世上唯有利益可让人冒险！想要让他们相助，自然得有足够让他们心动的利益为前提！”孙家老祖眼中划过一抹暗光，似乎已有主意。

    只是，厅中的人却不知他所指为何，于是，那中年男子顿了一下，再问：“不知老祖所指是什么？”

    孙家老祖看了那一直问的中年男子一眼，苍老的声音带着威严的道：“扶他们其中一个家族登上东城区城主一位！以及，那传说中的紫金灵鹿归他们所有！而且，我将以孙家家产的三分之一为酬！只为杀了那些人，以解以头之恨！”