    帝界之一片动荡，寰宇颤栗，浩荡的帝威汹涌好似汪洋，席卷了诸天万界，让天地都在哀鸣，一条帝路，可镇压苍生，让绝世天才为之退让。

    四条神光璀璨的帝路在天穹之蔓延而开，凌驾在诸天之。

    三男一女，四个风华绝代的身影，男的身材伟岸，女的身姿曼妙，他们发丝飞舞，气质迥异。

    天下无双，开创古时代的武道辉煌、汹涌杀意压塌古今、惊采绝艳贯穿万古、以女子之身称尊一个时代。

    他们超然于尘世间，像是从战场归来的神邸，让刑槊以及其他的半步大帝，都垂手而立，非常的恭敬。

    好似雾霭一般的迷蒙神光，覆盖了这三男一女的全身，遮挡了他们的面容，但是却有四道深邃的眸光洞穿虚空，充满了温和，朝着萧叶看来，像是在看待一个晚辈。

    “四位大帝……”

    萧叶听到人族四帝开口，心头狂跳，难以抑制。

    虽然这一路修行而来，他和四位大帝另类相见过，但依旧非常的兴奋。

    此刻，他所修炼的四帝功法，竟然自行运转了起来，像是见到了亲人一般欢呼雀跃着，和天穹之的那四道身影遥遥呼应。

    真武体质，更是与左手第一位伟岸身影产生了感应，好似同根同源，宛如亲人一般。

    伴随着四帝功法的自动运转，顿时萧叶浑身一轻，那弥漫而来的恐怖帝威直接消散，让他恢复了行动力。

    “呵呵，萧叶，到了这个时候，你还要称呼我们为大帝？”

    “原本我们四人，应该降临真灵大陆，亲自收徒的，但是却因事缠身，所以只能接引你到帝界来了。”

    从左往右第二个身影背负双手，踏空而出，发出了笑声。

    迷蒙的雾霭消散，只见这是一个身穿麻木长袍的男子。

    他身材挺拔，长眉入鬓，长相英俊，一头浓密长发随风乱舞，双眸之有着星辰陨灭的景象，随意一道目光，让萧叶灵魂都惊颤了起来。

    这赫然是铁血大帝！

    虽然过去了八千年的岁月，但是铁血和古时代，除了变得更加成熟之外，几乎没有多大的变化，萧叶一眼认出来了。

    “徒儿见过四位师尊！”

    萧叶自然知道铁血大帝的意思，他深吸一口气，满脸激动的对着四位大帝，行真灵大陆师徒之礼。

    到了此刻，萧叶才算是真正拜师了。

    四位大帝归来，态度很明显了，绝对是承认了他弟子的身份，所以他自然也不矫情。

    四位大帝，也是大大方方，承受了萧叶拜师之礼。

    “哈哈哈，小师弟，欢迎你来到帝界！”

    “没想到小师弟这么快抵达了自己的领地，我还以为要两年呢。”

    “咦？小师弟你的修为……竟然达到皇武九级后期了？”

    “看小师弟的状态，应该是服用了领地之的天材地宝吧？不然他的修为，不可能提升这么快。”

    “帝界之的天材地宝，要想炼化可不简单呐……刑槊师弟，你是不是指点小师弟了？”

    ……

    伴随着萧叶的行礼，顿时跟着人族四帝归来的七位半步大帝，都大笑了起来。

    在发现萧叶的修为，竟然晋升到了皇武九级后期，都是议论纷纷。

    刑槊连忙苦笑摇头。

    实际，他对萧叶竟然这么快，把这块大陆之的天材地宝给炼化了，也感到震惊呢。

    “铁血，萧叶曾经通过你布置的无阵法，降临古时代，和你互传武道，你对他的武道最为了解，那么引导萧叶迈入半步帝境的引路人，由你来吧。”

    “无双、无敌，你们认为如何？”

    半空之，传出了一阵悦耳的女声，清脆动听，不用多说萧叶也知道，这是绝代女帝在开口。

    萧叶当年和女帝结下了因果，而且也和女帝的能量分身见过。

    “本帝没有意见。”

    “萧叶现在的修为层次还很低，还不需要吾等四人共同指点，那交给铁血吧。”

    无双、无敌两位大帝，好似在混沌之沉浮，声音温和，但是充满了威严。

    此刻，半空之那姿态曼妙的身影，又再度朝着萧叶看来。

    “萧叶，我们四人都是你的师尊，铁血负责引你迈入半步帝境，如果你有什么疑问，也可以随时在帝界之请教我们。”

    “真灵大陆五大州，已经开始动荡了，你必须以最快的速度，晋升到半步帝境。”

    绝代女帝的声音悦耳，当话音落下，曼妙的身姿已经消失。

    “萧叶，努力吧。”

    “本帝很期待，你走我们四人融合帝路的那一天，看你能否一人匹敌我们四人。”

    无双和无敌两位大帝，也是对萧叶鼓励了一番，帝威弥漫间，便失去了踪迹。

    “我靠，师尊和三位师叔们，竟然都要亲自指点小师弟，我心里不平衡了！”

    “是啊，小师弟冲击半步帝境，还有铁血师尊引路，我当年还是靠自己摸索的呢。”

    “太不公平了！”

    ……

    绝代女帝的话，顿时让场炸开锅了，八位半步大帝的师兄们，都是怪叫了起来。

    小师弟的这待遇，真是人人，气死人啊！

    但是萧叶，此刻却沉浸在震撼之。

    “女帝说，真灵大陆五大州，已经开始动荡了？”

    “这是什么意思？”

    萧叶眉头紧皱。

    他离开真灵大陆之前，极道宫已经被他覆灭了，难道是极道宫总宫主复苏了吗？

    绝代女帝的一番话，让他不由得深深担忧了起来。

    “萧叶！”

    “你认为你现在的武道，有缺陷吗？”

    此刻，铁血大帝背负双手，屹立在天穹之，深邃的眸光盯着萧叶，淡然问道。

    这一刻，萧叶的八位半步大帝师兄都安静了下来，目光透着好。

    看这样子，铁血大帝，是要指点小师弟了呀。

    “我的武道缺陷？”

    萧叶回过神来，闻言深思了片刻，然后抬起头，坚定的摇了摇头。

    身为武者，如果对自己的武道，都产生了动摇，没有了自信，还怎么一往无前？

    要知道，他的修为再次突破到了皇武九级后期，实力暴涨，迈入魔神领域之后绝对会很夸张，他怎么会质疑自己？

    （因为人在外地，更新会有些不稳定，但是更新不会少，今天的第二更，估计要到下午才能放出来了，另外月底会加更，多谢大家的支持哦。）

