    黄金龙的话，让轩辕昊的脸色彻底变了。

    因为在回忆之后，他发现一切正如黄金龙所说。

    剑伤不至于致命，那真正的致命伤是...........

    轩辕昊想起了丁安平死后脸上所表现出的痛苦，在全身上下都无恙的前提下，那唯一能让他痛苦的地方，就只有........识海！！

    “你会精神攻击的法门！！”

    轩辕昊脸色大变，如果一切是这样的话，那么一个脱凡巅峰的修行者，的确是有机会杀死先天境强者的！！

    “呵呵！轩辕昊，你猜对了！我的确会精神攻击的法门！！”黄金龙大笑一声，甚至还报出了轩辕昊的姓名。

    “你知道我？”轩辕昊眼神一沉，恐怖的杀机，已经在他的眉宇间酝酿了。

    “当然！丁安平受了我的精神攻击，已经彻底失去了神志！临死之前，他疯疯癫癫，说了很多！其中，就有你！”

    “轩辕氏族的少主，轩辕昊！！”

    “你........找死！！”

    轩辕昊脸色彻底变了，此刻，他怒火滔天，无尽的杀意，在他的身上疯狂蔓长！！

    眼前的这个蝼蚁，竟敢用如此方式对待自己的丁叔。

    不管黄金龙说的是不是真的，今天，他都必须死！！

    “锵！！”

    一道恐怖的剑光，突然凭空出现在黄金龙的面前！！

    剑势之强大，还未劈斩在身上，黄金龙便感受到了那割裂般的疼痛。

    这一剑，他避无可避。

    这一剑，足以将他斩杀！！

    “老夫活了一百多年，难道今天就要葬身于此了吗？！”

    黄金龙目光如电，他看着眼前的这道剑光，已经放弃了反抗！！

    这根本就不是一个数量级的，反抗，也是徒劳！！

    就在黄金龙以为自己今天难逃一劫的时候，突然，天空之中聚起一团乌云。

    而后，乌云之中雷光闪烁，降下一道如水缸口粗细的恐怖天雷。

    “这是...........”

    看到这道雷霆，黄金龙和风行云心中均是一喜。

    这道雷电，他们再熟悉不过了。

    没想到在这个时候，楚天竟然出手了！！

    “轰隆！！”

    雷电和剑光轰在了一起，发出一道恐怖的巨响。

    然后，剑光被雷电轰散，雷电也被剑光劈开。

    这一招，出手二人竟然平分秋色！！

    “谁？”

    轩辕昊目光一凝，都到这个时候了，没想到还会有人出手。

    而且出手之人的实力，丝毫不俗！！

    隐隐之中，已经可以和自己相抗衡了！！

    “我！”

    风家大门的不远处，一个和轩辕昊差不多年级的青年，步伐淡定的朝着这边走来。

    轩辕昊闻声看去，目光之中闪烁着神采。

    “你是谁？这件事是我的私事！和你无关，我劝你不要趟这趟浑水！！”轩辕昊警告说道。

    “你怎么知道这件事和我没有关系？你不是在找杀丁安平的凶手吗？你觉得区区两个脱凡境的修炼者，能杀得掉先天初期巅峰的丁安平吗？”

    “能杀先天境强者的，只有先天境强者！这一点，我想你应该比我更清楚吧！轩辕昊！！”

    楚天似笑非笑的说道。

    “你.......太行山脉的事情，和你也有关！！”轩辕昊面色一变。

    他感觉这件事越来越乱了。

    先是风行云，然后是黄金龙，现在又出现个楚天，一个简简单单的杀人事件，竟然牵扯出一个又一个的人。

    会不会在楚天之后，还会蹦出了一个自认为凶手的！！

    “丁安平是我杀的！那道残留的剑意，也是我故意留下的！我就是想看看，你们昆仑秘境多久能够找到我！！”

    “轩辕昊，你真不愧是轩辕一族的当代少主！你能这么快找来，的确有些超乎我的意料！”

    楚天说道。

    “你是谁？你为什么要杀我丁叔！”轩辕昊冷静下来，问道。

    “我没有想杀他的意思！我只是想问出昆仑秘籍的入口，结果他拒不回答，无奈之下，我只能施展搜魂之法，将他脑海中一切有用的信息全部提取出来！！”

    “是他自己承受不住搜魂之法的威力，精力耗尽而死，这可怨不得我！”

    楚天摊了摊手，露出一副很无辜的表情。

    “好！非常好！既然你主动承认了，那你就去死吧！！”

    轩辕昊脸上杀气满满，他扬手一挥，一道威力比起刚刚还要恐怖的剑光朝着楚天斩来。

    楚天目光一瞪，这击杀而来的剑光硬是被他定在了半空中。

    然后“啪”的一声，轰然碎裂！

    仅凭眼神就能破掉轩辕昊的剑势，这实力，当真是恐怖。

    “看来你也是先天境强者，既然如此，那你就尝尝我人皇无双剑的威力吧！！”

    “剑来！！”

    轩辕昊右手摊开，朝着虚空中一抓，顿时，一柄金黄色的长剑，被他从虚空之中抽拔出来！！

    这是他轩辕一族的传承之剑，也是被誉为当今华夏第一神器的人皇无双剑！！

    轩辕昊修行人皇无双剑多年，剑道剑意早已达到炉火纯青的地步。

    人皇无双剑一出，即便是高出他一个小境界的修行者，都很难在他手上占得任何便宜。

    “我人皇无双剑之下，不杀无名之辈！你是谁，速速报上名来！”

    轩辕昊手持长剑，身上的气势，顿时飙升了无数倍。

    “楚青云！”楚天报出名号。

    “你就是横推了四大秘境的楚青云？？我正想和你一较高低呢！没想到你竟然主动送上门来了！！”

    “既然如此，那便出手吧！这一战，既是比试，也是报仇！既分高下，也决生死！！”

    说完后，轩辕昊直接提剑上前，朝着楚天斩杀而来。

    面对敌人，轩辕昊从不留手，不管对方的实力高低，只有确认对方是真的死了，他才会停手。

    “嗖！”

    楚天身形一闪，快如闪电，避开了轩辕昊的这一剑，随后，他飞身入空，直接离开了地面。

    因为先天境级别之间的战斗，极有可能把周围的一切都毁掉，包括一些无辜的人类！！

    所以，飞身入天空，是最好的选择。

    这样一来，他也可以毫无顾忌的出手，看看这号称华夏第一神器的人皇无双剑，到底有何等的威力！！

