    墨长老脸色微沉，不过没有开口说话，而是准备看看叶秋准备怎么做。

    李元见到这得意的一笑。

    其实，他故意挑衅叶秋他们也是有着自己的想法的。

    那些伤者当中有一些人的身份地位很高，如果在他手上出现了意外的话，那么到时候他的责任就跑不了了。

    还不如现在站在一旁看着，那样子就算是出了什么事情，那也不关他的事情。

    如果对方不行，他再事后来收尾，那么手术失败了，也不关他的事情，可如果成功了，那么就算是他的功劳了。

    李元想着自己的计划，脸上飞快的闪过一丝笑容，心中很得意。

    果然这些人按奈不住，被自己讽刺几句就那么冲动了，殊不知完全陷入了自己设立的圈套当中。

    他可不相信这些人能够做手术的，生物专家和医生可是有着天壤之别的。

    想让这些人动刀子，那无疑是痴人说梦。

    墨长老最后也会知道，这些人都靠不住，只有他李元才靠得住的。

    ……手术室。

    虽然这里只是一处医疗室，但是设备还算是齐全，手术室内的东西更是一应俱全。

    毕竟巫师楼根本不缺钱，而且这里本来就是三不管地带，走私弄到一批好设备也是很容易的事情。

    叶秋带着王静和李浩换好了无菌服之后就来到了手术台上，低着头看了看，然后对着一名护士喊道：“输血准备。”

    那名护士听到这没有动，而是看向了李元。

    李元得意一笑，并没有开口的意思。

    不过也就在这个时候，墨长老冷冷的说道：“按照姚圣子的去做，不然别怪老夫出手狠辣。”

    那名护士听到这一个激灵，急忙按照叶秋的吩咐跑去拿血，然后又有一名护士拿着麻醉剂过来，开始给伤者注射麻药。

    王静作为一名生物学的教授，博士级别，要说生物样品见得多了，也不知道有多少的动物在她手上被解剖过，什么血腥场面没有见过，可是当她站在手术台上的时候，突然感觉到很紧张。

    李浩就更不用多说了，心理素质可没有王静那么强的，看到伤者那血肉模糊的伤口，双腿直打颤，声音有些发抖的说道：“来之前，也没有说要给人做手术啊，我只解剖过，解剖过兔子……”王静深吸了口气，脸色有些苍白的说道：“我也只解剖过动物，虽然因为专业的关系，也看过一方面医学方面的书，而且也亲自做过几场手术，可那都是在野外遇到了一些受伤的动物，情况危急，不得已才给它们做手术的，而最大的动物也就是野猪……”李浩哭丧着脸，绝望道：“那，那怎么办，要是弄死了人，我们是不是也要完蛋？”

    “我来吧，应该是跟动物差不多的，再不济也要试试看，要不然这些人觉得我们没有用处，恐怕就会杀了我们的。”

    王静咬了咬牙，说完就拿起了手术刀要动手。

    躺在手术台上的伤者现在还没有被完全麻醉，是有着知觉的。

    “兔子……野猪？

    卧艹……吾命休矣……”现在听到李浩和王静两个人的话，这个家伙的双眼突然瞪着很出，又看到王静拿起了手术刀要动手，吓得他双眼一翻直接晕了过去。

    这效果，妥妥的比起麻醉还要利索。

    叶秋微微一笑，咧嘴笑道：“不用担心，我是主刀，你们只需要帮我止血、清理淤血就可以了，我会指示你们来做的。”

    王静听到这眼前一亮，小声问道：“你是医生吗？”

    叶秋点点头没有说话。

    王静眨了眨眼睛，美目看着叶秋，眼中有着异彩闪过。

    李浩在旁边看着，顿时就觉得嫉妒起来了，心中很不忿，明明是这个王八蛋猥亵了王静，为什么王静看上去对这个家伙很有好感？

    他不由得冷嘲热讽道：“如果你是医生，那也是一个杀人医生，我没有见过有医生会拿枪，会杀人的。”

    叶秋没有理会他，现在已经消毒完毕了，他抓起手术刀就直接对准伤口切了下去。

    这把李浩气的给够呛，刚想要说什么的时候。

    王静呵斥道：“好了，现在姚医生要动手术，你给我闭嘴，要是失败了我们都不会好过的！”

    李浩听到这就更郁闷了，没被叶秋搭理，居然还被王静给呵斥了，不过他也没有再多说什么，而是怀疑的看着叶秋，根本不相信他是医生。

    叶秋这个时候已经飞快在伤者的伤口划上了一刀，那一刀就像是冰上的华尔兹般优美，干净利落的就切开了伤口。

    伤口非常的平齐，而且居然还没有出多少的血。

    行家出手，就知道有没有了。

    王静看到这眼前顿时一亮，能够这么轻松而准确的切开伤口，这说明了叶秋以前肯定做过不少的手术。

    李浩虽然对于叶秋怨恨，可是看到这一刀也是一惊。

    人体其实和动物差不多，他以前解剖动物都要废好半天的劲才能够划开伤口，真不知道叶秋是怎么办到的，轻轻一刀就把伤口给切开了。

    “这……怎么可能……”李元更是瞪大了眼睛，脸色突然变得有些难看了。

    虽然他做过的手术不多，可是也知道想要这么轻易的划开伤口，难度是非常大的。

    因为肌肉都是有着纹理的，如果你横切那么会遇到非常大的阻力，只有当你顺着他的纹理方向切下去，才能轻易的切开。

    可是想要做到这种程度，必须对人体有着足够的了解，知道每一处肌肉的分布和走向，而且就算是有足够的了解，每个人的身体肌肉也是各自不同的，这就还需要你有一双能够看破皮肉的灵妙眼睛。

    加上这个伤者的伤口可是一片血肉模糊的，根本就没有办法用肉眼去判断。

    但是叶秋却轻易办到了。

    这种技术，这种经验，就连他之前的那几个资深医生都没有，更不用说他李元了。

    李元难以置信的看着叶秋，眼睛牢牢的吸附在了叶秋那双灵巧的双手上。

    那一双手现在已经占满了血液，手中还拿着锋利的手术刀。

    在任何人看来都是一幕血腥的场面，可是放在他这种医生眼中，这一幕就仿佛血上芭蕾，时而优雅时而灵动，让人沉醉不可自拔。

    

