    没办法，林云和志叶丈瑠没有时间，真剑者四人只好自己结伴出行。

    林云则是跟着志叶丈瑠。

    没办法，刚才他回到家，发现负责他的责编正站在门口，一脸怒气冲冲的样子，吓得他赶紧通过书之门穿会来了，他可不想一整天都被那个女人催稿威胁。

    闲着也是闲着，没办法，林云只好答应和志叶丈瑠一起训练。

    训练的场地在一处公园内，据说是志叶家的私人产业。

    “有钱人真好啊。”

    看着周围山清水秀的景色，林云一边羡慕的流口水，一边跟上志叶丈瑠。

    走到里面，走在有石子铺盖而成的小路上，林云就感觉自己好像是远离了城市的喧嚣，这里十分安静。

    心旷神怡用来形容此时的他的感受，再好不过了。

    走在石子路上，听着清脆的鸟叫声，林云都有种想要直接住下来的冲动。

    石子路的尽头通向一排排的石阶。

    没有多想就踏上了石阶，没有一会就走完了，石阶上是一个诺大的练习场。

     练习场上面还通着石阶，最上面则是一座神庙。

    “就是这里了，等下我们就在这片空地上练习。”

    志叶丈瑠刚说完，同行的黑子就递上了训练用的服装。

    武士服吗？林云挑起衣服一角看了看，他还真没穿过这种东西呢。

    换好衣服后，两人就开始了真正的训练。

    林云没用雷鸣剑，而是使用了真剑者的统一配剑，志叶丈瑠甚至还拿出了一枚雷属性的秘碟，听说还是他自己用的。

    “真奇怪，你一个火属性的，怎么会用上雷属性的秘碟。”

    林云笑着打趣道，但志叶丈瑠听到这句话后，罕见的沉默住了。

    “算了，还是开始训练把。”

    两人持刀对立，开始了真正的对练。

    真剑者这边。

    “真想和殿下一起来啊！”

    流之介独自走在四人的最前边。

    此时的他脸上表情尽是失落，虽然身处在满是欢声笑语的游乐场内，脸上的神情依旧不见好转。

    其他人也是听出了这话中的失落。

    跟在身后三人中的茉子便安慰着：“他不是说了有事吗？虽然不知道他究竟有什么事！”

    “他从来不合我们商量的，还是说他要和我们撇清关系！”

    千明从来都是有什么就说什么，也不过下大脑，可能过了也是白过。

    但是这样说出来的话，就会让某些人听了很难受。

    流之介作为最忠心殿下的真剑者，听到这样话，肯定是受不了的，立刻就停下了脚步，转过身说道：“没那回事！”

    “有的！我都没好好的和丈瑠交谈过，还有，我都没有见过他正常笑过一次！”

    千明丝毫不做退让，想到什么就说什么，依旧说着志叶丈瑠的不好。

    流之介强忍着心中的愤怒，走到他的面前，脸色严肃指他说道：“作为武士是不会嘿嘿傻笑的！”

    “那我还真是嘿嘿的抱歉啊！”

    千明自然听出了这话中有话的意思，一点也不客气的硬怼了回去。

    两人势头不减，针锋相对，谁也不让着谁。

    就在这时候，一旁的琴叶开口说话了：“可能是在练习吧！”

    听到这话后的三人都停止了说话，他们认为琴叶也许说的没错。

    一想到给他们放假，然后又自己独自一人在训练的殿下，众人都感到了一丝愧疚。

    之后他们就没有在争吵了，开始和平的度过这来之不易的假期。

    他们在游乐园内，玩的非常尽兴，这其中最开心的还要属琴叶了。

    这是她第一次来到游乐园，见识到了许多以前没有玩过的东西，四人里就她笑的是最灿烂。

    四人玩累了就买冰淇淋，做到休息区内休息。

    就在这时，一阵爆炸的声音突然响起。

    数不清的外道众从缝隙中冒了出来。

    “哈哈，人类们，真是没用的东西啊！”

    从游乐园设施间隙中出来的外道众柳垂镰，拿着火枪对着楼房，对着人群进行扫射。

    瞬间，惨叫四起，惊慌的人们四处逃散。

    在混乱中，柳垂镰看到了一处躲在废墟中瑟瑟发抖的人群，二话不说就拿着手中的火枪对着人群就是一顿扫射。

    就在这千钧一发之际，四人变成真剑者，将这些子弹如数挡下。

    柳垂镰见着自己的攻击被挡下后，并没有感到恼怒，而是确认身份。

    “真剑者吗？”

    真剑者们没有应答，而是用行动来告诉他们的身份。

    流之介和千明上前挡住柳垂镰的视线。

    两位女真剑者则是负责疏散人群。

    柳垂镰指着面前的真剑绿谷千明说道：“你们也是没用的东西！”

    千明最恨别人这样说他，直接纵身一跃，举刀来到面前：“你说什么呢？”

    只见柳垂镰没有躲闪，任由千明砍在自己身上。

    可是令人诧异的一幕出现了，千明感觉自己好像砍在一团棉花上，直接从柳垂镰身上滑了出来。

    这样的一幕都还没等千明反应过来，就被柳垂镰一拳打飞了。

    其他三人见状，连忙拿着刀，一起攻击，可是最终的结果还是一样。

    佩刀直接就出那身体中滑了出来。

    面对这样的情况，众人就有些不知所措了。

    可是柳垂镰才不会等他们思考好了在攻击。

    他连忙拿起手中的火枪进行扫射。

    众人直接被扫射倒地，身上都冒出了火花。

    此时的他们意识到这次对付外道众，与以往的不同了。

    寻常的攻击可能无效了。

    “我们手中的剑竟然无法造成伤害！”

    “这怎么可能！”

    对着一态度，真剑者四人明显有些难受。

    可是就算是这样，他们依旧不愿放弃。

    千明和流之介简单的交流之后，就奋力一跃，来到了身后。

    花织琴叶和白石茉子则是从正面攻击。

    令人失望的是，攻击依旧无效。

    柳垂镰也不给他们继续砍下去的机会，也玩够了，连忙退开拉开了一段距离。

    拿起手中的火枪对着他们四人进行扫射。

    “没用的家伙就快点消失吧！”

    子弹呼啸而出，尽数打在真剑者们的身上。

    众人纷纷倒地！

    “那么，没用的家伙现在就给我去死吧。”

    柳垂镰举起火枪，就要终结四人。

