    所以，为了稳妥一些，顾惜时的试验被迫停止，顾惜时进入休眠仓，等待多年之后醒过来的机会。

    这对顾惜时来说，可能是一件令人遗憾又惋惜的事情吧。

    “抱歉，我并不知道······”

    裴东陵有些不好意思的开口道歉，他并不知道，原来顾惜时以前经历过这样的事情。

    要是顾惜时不曾进入休眠仓，借助休眠仓活到现在，并没有在这里知道了精神力原来还可以这样用的话，或许顾惜时的心中，每一次想起这件事的时候，顶多就是有些可惜而已。

    可顾惜时就是这么的阴差阳错在未来醒了过来，知道了精神力其实也是可以作为战斗力来使用的。

    或许顾惜时现在的心里不仅仅只是失落那么的简单。

    明明曾经是有希望的，仅仅只差一步之遥，她就可以帮助更多的人活了下来。

    可是却因为不知道实验结果到底是什么样子的，最后只能选择最稳妥的办法，放弃了曾经的研究。

    或许顾惜时现在的心里是难受的，毕竟--

    她曾经有机会能够拯救所有人。

    曾经有一段时间里，人类的存在从历史中消失，若是顾惜时当年没有选择进入休眠仓，而是继续研究下去的话，或许，人类不至于只剩下这一些人而已。

    顾惜时只要是想起来这一些事情，对顾惜时而言，并不是一件好事，而是一种沉重的负担。

    明明这些事并不是她的责任，但是只要每一次想起，自己明明有机会可以救下更多的人，却因为选择了稳妥，导致那么多的人没有活下来。

    光是这么一想，就足够给自己增加无数的心理负担。

    早知道事情是这样子的，自己刚刚就不应该多嘴问一句。

    “对不起。”

    裴东陵想到这里之后，有些难受的和顾惜时道歉。

    自己就不应该为自己心里的怀疑而问清楚这到底是怎么一回事。

    现在好了，让顾惜时想起了难过的事情了。

    “没有关系。”

    顾惜时摇摇头，脸上并没有过多的悲伤。

    “这件事怨不了任何人，那个时候的我们，也并不知道继续研究下去，到底会有什么样的结果。”

    “只能说我们的运气不太好，事情既然已经发生了，就算是一直想着这件事，也不会有什么结果，所以，我不会一直沉浸在过往的事情里面。”

    看顾惜时居然能够这么坦荡的接受这件事，裴东陵心里松了一口气的同时，还有些心疼。

    他倒是宁愿顾惜时和之前一样，一生气就找自己算账，这样好歹能将心中的情绪发泄出来。

    只要将心中的情绪发泄出来，这样一来的话，顾惜时就不会那么的难过了。

    现在的顾惜时太懂事，看起来反而是有些让人觉得心疼。

    “不对！！”

    裴东陵忽然发现了一件事。

    “顾惜时，你是不是一觉睡太久，脑子都不清醒了？”

    裴东陵有些疑惑的看着顾惜时，“你是这种性格吗？你有这么的大方温柔吗？”

    “按照你之前的性格，不是应该在我说了你不喜欢听的话之后，一生气就和我打起来吗？怎么现在这么的懂事了？”

    “说，你是不是做了什么对不起我的事情？”

    顾惜时听到之后，脸上带着灿烂的笑意，脚上可是半分力气都没有留，对着裴东陵的脚趾头狠狠地踩了下去。

    “裴东陵，你这头猪！！”

    “你到底会不会看人脸色啊！！”

    “啊！！”

    顾惜时的怒吼声，还有裴东陵的惨叫声，吓得外面看门的护卫连忙进来看看到底是怎么了？

    结果看到顾惜时和裴东陵打情骂俏的时候，毫不犹豫的关上门。

    嗯。

    他们刚刚什么都没有看到，什么都没有看到。

    不知道自己的护卫开门进来之后，居然什么都没有做就关上门了。

    要是知道，裴东陵一定要好好地和自己的护卫说清楚，知不知道什么叫做护驾啊？

    经过裴东陵这么一搅和，顾惜时很快就忘记了之前的事情，气氛也没有之前的凝重。

    因为顾惜时自己愿意帮助其他的兽人，裴东陵问了顾惜时之后，确定不会对顾惜时造成什么危险，裴东陵这才勉为其难的答应了让顾惜时帮助其他的兽人。

    现在给顾惜时找一些事情做，顾惜时就没有精力去想其他的事情了。

    不知道裴东陵答应让自己出门，居然还是因为这个的顾惜时，最近一直和秦书逸等人一起研究精神力的事情。

    因为出现了裴东陵这一个明明精神力已经暴动，最后居然还能够安然无恙的活下来，甚至精神力已经恢复正常的例子之后。

    星际兽人王国的兽人们知道这件事之后，对于顾惜时可谓是疯狂得不得了。

    毕竟精神力的危机对每一个兽人都是平等的，不管是男女老少，贫穷或者是富贵，都随时随地有可能出现精神力的危机。

    因此，出现了顾惜时这个能够治愈他们的存在，能不让他们疯魔吗？

    好在顾惜时表示，她一定会尽可能的帮助他们，这才让其他的兽人稍微平息了一下疯魔的情绪。

    因为顾惜时说自己也就是比他们多了一些研究而已，因此顾惜时也可能平白无故的就将需要用到的设备弄出来。

    她只能在他们发现问题的时候，稍微给他们一些提示，剩下的，只能让他们自己来。

    顾惜时是通过发财的帮助，暂时匹配了一下顾影和栾晨智之间精神力的契合度。

    不知道应不应该说是不愧是男主候选人之一，男主和女主之间的缘分果然是妙不可言的。

    栾晨智和顾影之间的精神力契合度，有百分之八十五。

    这个已经远远超过了精神力最基本的契合度底线，在顾惜时的帮助下，顾影成功的帮助栾晨智解除了精神力混乱这个问题。

    栾晨智终于能够从一只狐狸变成了一个人。

    有了第二个成功的对象，兽人对顾惜时之后的研究就更加的感兴趣了。

