    “这才第十天，弗莱迪就具备如此强大的力量，那第十四天又如何？”楚枫先后看向黄毛与罗丽，凝声道，“到了那时，你们必死无疑。”

    黄毛等人皆是心头一凛，知晓他这话绝非危言耸听。

    稍作商议后，罗丽、黄毛、楚月三人，皆打算在十四天前离开副本。

    只是系统每天只允许两人离开副本，在回归的先后顺序上也应当有所安排。

    “那等到十二天结束，我第一个回去吧。”罗丽主动开口，决定放弃多存活一天的奖励、以及他人先于自己回归，所带来的收益。

    罗丽还是有自知之明的。毕竟她纯粹是靠抱大腿才能活下来，并且获取了大量积分。如果这个时候还想占龙王小队的便宜，那未免就太不识趣，惹人生厌了。

    黄毛则连忙表示，他会在第十三天结束后立刻回归，让秋月多赚600点积分。

    毕竟在这场副本中，黄毛作为体质特长者，完全是拖后腿的累赘。反倒是楚月凭借精湛的医术，先后救了几人的性命，功不可没。

    于情于理，相比较黄毛，楚月都应当得到优待。

    “那就这样吧。”楚枫放下杯子，淡淡笑道，“难得有三天安全时间，明天一起去野营如何？”

    他的话音落下，蒹葭等人的眼睛便明亮了起来。

    毫无意外，楚枫的提议获得了一致赞同。

    毕竟一群人聚在二楼客厅，已经足足宅了十天，任谁都觉得心里闷得慌。

    “老大，我们明天去哪里野营啊？”

    “罗丽，你看下都要准备哪些东西，我们的钱够不够用？”

    “老大牛皮，哈哈！一下就搞到三天安全时间，我再玩三天就可以解脱了！”

    一扫以往的凝重压抑，众人都有说有笑的，客厅里的气氛也变得轻松愉悦起来。

    而这一切，全归功于楚枫熟知剧情，挖出了弗莱迪的骸骨并将其封印。

    ……

    次日上午时分，楚枫等人便来到宁静的湖畔扎营。

    没有弗莱迪的致命威胁，所有人都显得极为悠哉惬意。看上去当真是一伙年轻人闲着没事出来野营游玩，哪像是身处凶险至极的噩梦级副本？

    白天，楚枫或是和蒹葭在湖上泛舟钓鱼、或是去隔壁小镇游玩，体验着上世纪八九十年代的米国生活。在小镇吃了份牛排之后，更是悠然自得地去看了场电影。

    夜晚，黯淡的月光洒落在天地间。所有人都聚在湖畔，围绕着篝火坐下。

    罗丽和楚月支起了烧烤架，并将串好的食材刷上食用油、撒上黑胡椒等佐料，放到炭火上炙烤起来。

    牛肉和羊肉被烤得冒油，滴落在炭火上，发出“滋滋滋”的声响。

    “烤串烤串，一美元一串，走过路过千万不要错过！”黄毛用扇子给烤架扇着风，让火势更旺，并翻转着烤串。

    空气中飘扬着烤肉的香味，令人食指大动，口齿生津。

    “哗啦——”

    楚枫从冰桶中取出一罐啤酒，“啪”的一声扯开拉环，让丰富的白色泡沫涌了出来。

    他猛灌了几口冰啤酒，便觉冰爽畅快，极为惬意。

    楚枫和队友们有说有笑的闲聊着，吃着湖畔的夜风、吃着烧烤、喝着啤酒。

    过不多久，湖畔更是响起清脆悦耳的琴声。

    楚枫从空间戒指中取出了木吉他，左手按了个“FM和弦”，拨动着琴弦。

    “龙王哥哥还会弹吉他？！”罗丽格外惊讶，简直是在两眼放光。

    就连蒹葭和楚月也极为意外——他什么时候会弹吉他了？我怎么不知道？

    “略懂，玩玩而已。”楚枫一笑而过，并未谈及其中缘由。

    其实他真的不会弹吉他。

    但他在《生化危机2》中所饰演的“约瑟·考尔德”，却是一家酒吧的驻唱歌手，曾经在音乐大学还和人组过乐队，担任吉他手……

    “想听什么？”楚枫看向蒹葭，温声笑问道。

    “《南方姑娘》，可以吗？”蒹葭像个小姑娘一般双手托腮，亮晶晶的双眼中满是期待，目不转睛地看向楚枫。

    “可以。”楚枫淡淡一笑，将变调夹卡在吉他五品的位置，拨动了琴弦。

    琴声如水，在夜色下越显宁静悠扬。

    “北方的村庄，住着一个南方的姑娘。

    她总是喜欢穿着带花的裙子，站在路旁。

    她的话不多，但笑起来是那么平静优雅……”

    伴随着悦耳的琴音，湖畔上响起了楚枫的歌声。不疾不徐，略显低沉且颇具磁性，像是讲故事一般娓娓道来。

    开口跪。

    众人都惊呆了，未曾想龙王竟然唱歌也这么好听，简直像是有些天赋、且专业学习了声乐好几年一般。

    楚枫并未怎么在意旁人的心思，只是发觉弹唱也是件有趣的事情，算是一种自娱自乐的享受和消遣。

    开始还只有他一个人唱，可逐渐的，其他队友就加入了合唱之中。

    湖畔、篝火、朋友、啤酒、烤串、伴随着琴音的合唱声……

    一切交融在一起，形成了一种和谐而美好的气氛。

    月色正好，湖畔一片欢声笑语。

    “黄公公你闭嘴，跑调就算了，声音还又尖又细，太难听了！”

    “就是，我要听老大唱歌，你赶紧滚去给老娘烧盘茄子过来！”

    “龙王哥哥，你唱歌太好听了，不会是歌星吧？！”

    “小妹妹别犯花痴了，他名草有主，你没有机会了。”

    就在这样愉悦的气氛下，众人吃过烧烤、喝过啤酒，收拾一番后便各自回了帐篷。

    黄毛还有点意犹未尽，咿咿呀呀地瞎哼哼，察觉安安递来杀人一般的目光，这才讪讪一笑，缩了缩脖子闭嘴了。

    而楚枫刚把帐篷关上，转身便迎来一头扑入怀中的蒹葭。

    不单是楚枫，十天的群居生活，让她也在克制着。

    在布下绝音符后，两人便热烈地拥吻起来，感受着彼此的体温，呼吸逐渐急促起来。

    楚枫更是伸出手，顺着她包裹在玉腿上薄如蝉翼的黑色丝袜往上滑去……

    将近三个小时的缱绻缠绵过后，两人才相依入睡。

    可美好的时光总是短暂的。

    一晃眼，三天时间便已经逝去。

    在先后送走罗丽、黄毛、楚月后，楚枫迎来了副本的最后一天。

    夜色之中，幽暗的雾霾诡异浮现，并迅速蔓延在天地间。

    更有阴沉嘶哑的金属摩擦声，伴随着孩童幽幽的歌谣响起：

    “one,two,Freddy's　comin'　for　you……”

