    不打烊乐队与萧亚伦的PK结束后，接着便是栗圆VS李霏霏的组内PK了。

    不过这些和不打烊乐队他们已经没什么关系了。

    回到休息室后，一身轻松的叶未央非常惬意的看着他们的竞演，还化身大众评审，对她们们的竞演指指点点了一番。

    最终，擅长唱跳的李霏霏还是逊色于栗圆一些，以20票的差距，败落败者组。

    而最后上场PK的姜梦影与陈岚组，姜梦影也不出意外的拿下了胜利。

    四位败者组选手便这么新鲜出炉了。

    法拉奥、萧亚伦、李霏霏和陈岚。

    他们四人将会在下一场竞演，与四位踢馆嘉宾同台PK，最终胜利者补入首发的八人名单，失败者则彻底淘汰。

    败者组的四人，还在会议室里面见四位踢馆嘉宾，并且和他们抽选下期的竞演命题，而四位胜者组的嘉宾，倒是已经录制结束了。

    但从节目份额来说，胜者组还真不一定有败者组的画面多。

    但是要论影响力的话，节目播出后四位胜者组的嘉宾讨论肯定是要比败者组高的多。

    录制结束，嘉宾陆续离场。

    在休息室外的过道上，将要离开的不打烊乐队，再次被萧亚伦带着经纪人给拦了下来。

    话题无非还是邀歌的事。

    萧亚伦在和经纪人认真的商量后，最终决定先和叶未央谈好买歌的事，至于公司之后要是嫌太贵，不愿意付钱，那萧亚伦就自掏腰包。

    作为一位年收入达到千万级别的歌手，一口气拿出个一百万现金，加一些歌曲后续收益，还是没啥问题的。

    不过萧亚伦的经纪人，还是据理力争了一下，想要争取更好一些的条款。

    不过这些事情就不是叶未央亲自谈了，他将自己的底线和柳云晴说了一下后，两位经纪人就约了个咖啡厅，去谈合作的详细情况了。

    反正按照叶未央的意思，底线就是一百万和至少六成的版权收益，当然，如果能谈到八成更好。

    毕竟叶未央有信心，肯定能拿出一首成为萧亚伦代表作的精品歌曲。

    甚至那首歌他都想好了！

    《王妃》

    前世同为宝岛歌手的雨神萧敬腾，在大陆爆火的代表作！

    节奏抓耳，歌词中二，很容易给听众留下深刻的印象，具备所有能够成为流行的特质！

    说实在的，之前叶未央一直都打算以后有机会的话不打烊乐队自己来唱《王妃》的，这首歌作为流行金属风格的音乐，真的很适合乐队。

    不过如果机会合适的话，卖掉也不是不行。

    反正华语乐坛优秀的歌曲真的太多了，没有《王妃》也还有《曹操》《怎么说我不爱你》《爱爱爱》之类的歌，叶未央倒也不是非就差这一首。

    晚上十一点多，不打烊乐队刚回酒店没多久，柳云晴也就带着好消息回来了。

    由于萧亚伦真的非常推崇叶未央，非要向叶未央邀歌，天然就属于弱势方，所以最后谈下的合同还是超过了叶未央的底线。

    一百万的卖价，萧亚伦的经纪人一口就答应下来了，这个倒是没什么好谈的，《我们相爱吧》买个不打烊乐队自己唱的主题曲都花了一百万。

    不过版权分成方面，还是争了一番的。

    最终谈好的结果是，单曲的数字发行，产生的版权收益叶未央可以独拿八成，也就是在音乐平台里卖的数字单曲收益。

    版权分成倒是非常正常，大部分词曲创作人都会分走两三成的利益，就像是叶未央卖的《山丘》，之后李宗港在各大音乐平台上线单曲后，收益就会分给叶未央三成。

    只不过八成确实有些狮子大开口了，但是考虑到叶未央笃定给萧亚伦的歌一定能捧红他，那倒是可以接受，毕竟人气带来的收益是远远高于卖单曲的利润。

    不过萧亚伦的商用收益，经纪人则力争必须他自己独享，比如他用这首歌去商演，或者参加音乐节目之类的，拿到的报酬不会和叶未央分享。

    柳云晴考虑一下后，还是答应了下来，毕竟娱乐圈之前就没有分商用收益的前例，这样做确实不好，叶未央之前说要八成版权费，其实也没有要他商演报酬的意思。

    除此之外，还有授权费用，柳云晴也为叶未央争取到了六成。

    也就是如果有其他的歌手艺人，或者什么综艺节目之类的，要用到这首歌，向版权方给的商用版权费，叶未央也能分到六成。

    因为这首歌本来就是他创作的，萧亚伦只是录制成成品。

    再考虑到授权商用并不需要萧亚伦去唱，只是用一下这首歌的音乐，或者让其他人翻唱而已，版权费叶未央拿多一点，也不是不能接受。

    “所以最终谈下来的就是这些条件，你能不能接受？”柳云晴将一份粗拟出来的合同放在了桌子上，向叶未央询问道。

    “也行吧，大体上还是符合我的心理预期，既然萧亚伦愿意让步这么多，都要向我邀歌，那就同意他吧。”叶未央耸了耸肩，答应了这个条件。

    这应该是整个华语乐坛，报酬最丰富的一次邀歌了，他还能有啥不满意的呢。

    而且作为一位立了创作型歌手人设的艺人，其实很难避免邀歌这个问题的。

    打个比方，叶未央前世歌坛中那些标榜自己是创作歌手的，不管是较早一批的周杰伦、林俊杰、王力宏、陶喆等人，或者是后来的许嵩、汪苏泷、薛之谦以及李荣浩之流。

    他们的艺人生涯中都没少卖歌。

    有的是卖给电视剧做主题曲，有的是歌手朋友向他们邀歌，或者是给同公司的师弟师妹写歌。

    这是只要在圈子里混，那就无法避免的事情。

    一个所谓的“创作歌手”如果在艺人生涯中，很少给其他歌手写歌的话，都会被人质疑是否真的是创作歌手，还是立的人设，歌其实是别人写的。

    王力宏其实就一直都有人黑他的创作能力，觉得他的“创作天才”人设是假的，其实不怎么会写歌。

    而他们的论点，就是在于和他同期出道的周杰伦，写了几百首歌，给别的歌手也写了几十首歌，而王力宏整个歌手生涯给别的人写歌只有个位数。

    由此可见，一个唱作人如果要被人认可，不仅仅得给自己写出好歌，还得给别的歌手也能写出火歌，那才能被当做是真正厉害的唱作人。

    比如许嵩和汪苏泷，还有李荣浩周杰伦，为什么他们的创作才华不被质疑，不就是因为他们给别人写歌，也能写火！

    而现在，叶未央也在这条道路上，勉力前行着。

    从为萧亚伦写歌开始！

