    ，(首字母+org点co)！

    七宝琉璃宗跟史莱克学院就是穿一条裤子的！

    毕竟宁风致女儿在这个学校里，一定会偏袒对方！

    但若想凭宁风致一人为史莱克学院力挽狂澜，简直就跟做梦一样！

    风盟，虽然是中立，但一定程度上偏于武魂殿！

    再者说，一切看起来都很正常，但是个人都能看得出来这里边不简单，于情于理独孤博都会投同意票！

    “哦，那萨拉斯主教你想怎么样？”

    宁风致闻言，声音明显有些冰冷。

    “很简单，我以公证人的身份组成临时最高委员会，以投票的方式提议此次魂师大赛除名史莱克学院，且是永久禁赛！”

    萨拉斯冷声说道。

    “组成最高委员会？”

    宁风致眼中涌现过一道诧异的光芒。

    没有想到，萨拉斯居然启动了这一项决议！

    要是独孤博同意了，那史莱克学院可就真的要永久禁赛了啊！

    “怎么，宁风致宗主不同意？”

    萨拉斯嘴角扬起一道冷笑，对着问道。

    “哪能，只是觉得在这里直接组成临时最高委员会是不是有些仓促？毕竟陛下那边还没有请示。”

    宁风致一副皮笑肉不笑的姿态言道。

    这换谁都高兴不起来啊，要是这决议真通过了，自己女儿可就没办法参加比赛了！

    “雪夜大帝授权你代表帝国来调查，我代表武魂殿，独孤博首席代表风盟，这要何请示？你说呢，独孤博首席！”

    萨拉斯的目光朝着独孤博的方向看去。

    “组成最高临时委员会也可以，这是公证人的权利。”

    只听到独孤博笑眯眯的说道。

    “既然这样，那我自然也没有意见，只不过希望独孤博先生能酌情考虑一番，毕竟这件事还有得深究，要是因此而毁掉一个学院这么多学生的前途，确实不妥。”

    宁风致十分恭敬的对着独孤博言道。

    萨拉斯逼得实在是太紧了！

    要不然他还能跟独孤博通通气。

    现在，只能如此了！

    到时候他必定是投反对票，萨拉斯则是同意票，最关键的票就在风盟手上！

    “我相信独孤博首席必定有自己的想法，不被其他人左右！”

    萨拉斯冷声说道。

    只看到他们三个人坐在了一起。

    随后便开始投票了起来。

    旁边，弗兰德和秦明的脸色有些不太好看。

    谁能想到，萨拉斯如此雷厉风行！

    居然直接组成了临时委员会！

    现在，就算小刚来了都没用了。

    这下麻烦可大了！

    不过风少和小三为什么一副悠然淡定的模样？

    弗兰德的目光朝着秦风和唐三的方向看去。

    发现他们两个人现在显得异常的淡定。

    整个就跟没他们的事情一样。

    这难道就是传说之中的皇上不急太监急？

    弗兰德脑海中莫名的想起了这么一句话。

    然而，他突然脑回路一转，这要真这么说了，自己不就成为太监了？！

    这特么都什么比喻！

    呸呸呸！！

    弗兰德此刻很想上去问问对方，这究竟是为什么。

    但很显然此刻不是时候。

    要是这上去问，这实在是太明显了。

    “现在，结果已经出来了！”

    就在这个时候，武魂殿一名将领手中多出了三张纸条。

    刹那，弗兰德的心紧紧的揪了起来。

    就好像是被一只无形的大手给捏住了一样，呼吸困难！！

    而此时，秦风他们依旧如同先前一副悠然的姿态。

    难道他们不知道，这三个人之中，宁风致是他们史莱克战友，独孤博跟萨拉斯可就悬了！

    要是对方真的投了同意票，他们之前所有的努力将全都作废！！

    然而弗兰德不知道，其实相比与宁风致，这三个人之中，与他们关系最好的应该算是独孤博！！

    所以，这是一场没有硝烟的秒胜。

    从开局开始，就已经注定了结局了。

    “关于此次魂师大赛除名史莱克学院且是永久禁赛的提议，投票结果如下。”

    那一名将领将三人投票的羊皮签拿了出来。

    所有人的目光都集中到了那将领的身上。

    “萨拉斯主教，同意此次提议！”

    将领话音落下，朝着萨拉斯的方向看去。

    萨拉斯闻言，较为扬起了一道得意的笑容。

    史莱克众人对于这一个结果，皆是一副早有预料的姿态。

    萨拉斯自己提议出来的，怎么可能会自己反对呢。

    接下来就看关键的两票了！

    “宁风致宗主，否决此次提议！”

    将领又朝着宁风致的方向看去。

    似乎是在确认自己是否正确。

    见到宁风致微微的点了点头，他这才敢打开另一个羊皮签。

    现场，气氛也就在这一刻，突然变得怪异了起来。

    现在是一比一平，也就只剩下独孤博这关键的一票了！

    这一票决定着史莱克学院的命运！

    “独孤博首席，……”

    将领将羊皮签完全打开之后，突然有些发愣！

    “怎么了，赶紧说啊！”

    嘴角一直挂着笑容的萨拉斯见到自己手下磨磨唧唧，顿时有些恼怒的吼道。

    宁风致本就擅长观察除了秦风这一种戏精之外的正常人，这一名士兵的异样，他似乎看到了一丝光芒。

    “独孤博首席，否决此次提议。”

    将领如实言道。

    “你特么是不是搞错了！会不会认错字了！”

    萨拉斯一把站起身来，直接夺过了对方手中的羊皮签。

    对于独孤博首席，他是有这百分百的信心。

    一来，苍晖学院确实是受害者，二来，他们武魂殿与对方有着密切的合作，这点面子对方肯定是给的！

    “这，这怎么可能！！”

    眼前这一幕入目，萨拉斯愣住了！

    上边那几个大字，确实是适才士兵念着的几个大字！！

    见此，弗兰德与秦明这才松了一口气。

    风少的关系，果然是铁啊！！

    差点，今天他们史莱克学院就翻车了！！

    适才，秦风和唐三两人都是一副淡定悠然的模样，他就知道其中有猫腻！

    这可是全大陆高级魂师大赛，他们怎么可能不担心，唯一的原因就是，关系铁！！

    从萨拉斯做出这个决定开始，就已经知道结果了！

    “独孤博首席，这是怎么回事，我希望你给我个答案！！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

