    看来，他早就想将她带到这房子来了吧？

    这男人，早就对她不安好心了。

    “舒小姐一路辛苦了。我先伺候舒小姐洗个澡，换身衣服。”林冉拍了两下手。

    门外立刻走进来两个身穿女佣服的女子。

    舒歌吓了一跳，下意识拒绝：“不用了。我自己来吧。”

    长这么大，还没让三个人服侍自己洗过澡，太重口了！

    “伺候舒小姐，是我们的职责。如果您自己动手，三爷会怪我的。”

    林冉虽然年轻，做事却果断，手一挥。

    两个女佣上前，一左一右，褪下舒歌的外衣。

    ……

    被洗得香喷喷后，舒歌换上了一身新睡袍，被林冉带她去傅南霆的房间，说是打声招呼。

    傅南霆的主卧在同楼层，走廊的另一边。

    金边拱形大门，彰显着这是房屋主人的房间。

    林冉打开门，做了个请的姿势，示意舒歌一个人进去。

    舒歌吸口气，走进去。

    这男人的卧室大得不像话，呼吸都几乎能听到回音。

    每样家私都是国外空运而来的手工定制藏品。

    又很空旷，寂冷，很干净利落。

    一张近四五米的大床放在房间中央，背后，是一扇偌大的落地窗。

    窗外，是一望无边的湿地森林。

    卧室里，却没看见他的人。

    她正到处张望，只听见浴室里传来傅南霆的声音：

    “来了？”

    她走到浴室门口，朝门内望去，依稀看见一袭长影背靠在浴缸里。

    感觉她站在门口半天不进来，他开了口：“来都来了，进来吧。”

    “……我进来干什么？”

    “帮我擦身。”难道是喂他吃饭吗？

    “……我让林冉来帮你洗。”

    “我说了，让你来。”口气加重。

    她只能走进去。

    浴室内，他双臂摊开，放在浴缸两侧，头微微仰起，半眯着眸。

    “擦干净。”

    她拿起一块浴巾，扭过头，试探着，一点点给他擦起肩膀。

    尽管与他有几次亲密举动，但是，都没过界。

    这是她第一次直面他的裸身，多少有点不习惯：

    “我还是让林冉帮你擦吧。她服侍惯了你。肯定比我擦得好。”

    “她从没服侍我洗过澡。”传来男人淡淡的回应。

    舒歌一怔，倒是有些意外。

    林冉是照料他衣食住行的人，再加上，刚才林冉带着女佣服侍自己沐浴，还以为经常伺候这男人洗澡呢。

    想着，不禁转过头，看一眼他。

    这一看，目光一闪，倒吸口凉气。

    他曲线流畅的肩颈下，肌肉坚实的后背上，有起码几十处伤疤。

    显然，是陈年老伤。

    密密麻麻，大大小小，一时看不清都是怎么伤的。

    不过，其中有一个伤疤格外大，看得出当年肯定伤得非常惨烈！

    ……像是被什么咬了一样。

    从没想到这男人光鲜的外表下，竟隐藏这样伤痕累累的身躯！

    每一处疤痕都似乎代表着他一个不能为外人所知的秘密。

    他回程家之前，究竟有怎样的一段过往？

    莫非，这就是他从不让林冉伺候洗澡的缘故？

    因为，不想让人看到身上的伤疤？