    “秦云飞，那不就是我父亲么？而那个女子好像叫叶溪，莫非就是我的母亲？”

    秦风内心的情绪，变得格外的激动、复杂了起来。

    有开心！

    有愤怒！

    亦有不甘！

    如此画面，他很容易就能够猜出来，叶溪就是他的亲生母亲。

    “叶飞！”

    “神武界！”

    “你们敢如此欺负我的父母！”

    秦风的脸上，逐渐浮现出愤怒的表情，开口狠狠的咬牙说道。

    愤怒！

    无比的愤怒！

    就因为这些家伙，才导致父母分开，父亲离家出走，而他则是受到了秦云海等人的打压。

    这一切，全都是因为那个叶飞，因为那个神武界！

    无穷的恨意！

    在这一刻，从秦风的内心深处，蔓延了出来。

    “哈哈哈，对，就是这样！彻底将你的恨意，发泄出来吧！”

    “只怪你们自己的实力，太过于渺茫弱小！连你的爹也是这样！”

    “实力不够的人，就只能任人宰割，这就是这个世界的残酷法则，强者为尊，实力为王！”

    “而你们这些卑微的蝼蚁，除了怨天尤人之外，什么也做不了！”

    邪浊魔王的声音，在这个时候，突然的响起。

    此时此刻的他，几乎是快要接近魂飞魄散的地步。

    之前，他试图靠近秦风的那血脉之力时候，突然之间就被一股，无比可怖的神威，给狠狠的压制住。

    那一股神威之力，实在是霸道，哪怕是他，都没有丝毫的抵抗之力。

    然而，即便是要魂飞魄散，他也不甘心让自己，就这样从世界上陨落消散。

    他是打算将秦风，引导为他的一个魔道继承人，让秦风沦为魔道，从此心中只有杀意、恨意！

    “吼！”

    一声咆哮，在这个时候，终于再也无法压制，从秦风的口中，猛然爆发了出来。

    秦风的双眼眸光，在这顷刻之间，就转变为了赤色的光芒。

    一股极其狰狞的杀意，从他身体里面，弥漫了出来。

    “哈哈哈，就是这样！”

    “你必须明白，只有真正的实力，才可以无所畏惧，让自己不再受人欺辱！”

    “你看看你曾经的经过，为什么会被人嘲笑，为什么会被人打压，整个秦家为什么会衰落……还有你那些朋友们，为什么无法安稳生活，连你的那个灵儿，都被人弄得陷入沉睡？”

    “这一切，只是因为，你的实力不够！”

    “你唯有改变自己的心，方能改变一切！只要能获得实力，任何手段都在所不惜！”

    邪浊魔王，依然是在蛊惑着秦风。

    与此同时，秦风的内心深处，开始诞生了一丝丝，微弱的魔道心性。

    虽然很微弱，但却已经开始萌芽！

    “此刻的你，为什么实力还如此差？那是因为你还有着仁慈善良，你的心，还不够狠毒！”

    “为了实力足够，你必须更加的残忍，更加的无情才行！”

    秦风内心的魔念，在这个时候，又增加了几分。

    而秦风的两只眼睛，在这个时候，也是变得更加的邪恶、妖冶。

    “小子，你究竟是怎么回事啊！”

    咒天魔王与那老九二人，都是脸色大变，开始疯狂的咆哮叫喊了起来。

