    看着旁边几人一脸惊叹又不相信的样子，三供奉也只是微微摇了摇头。

    “郝祷之所以不是二供奉，只是因为他很少出动。而且收服他的并不是教皇，因为就是当年的教皇和如今的教皇在和他一战的时候。都败北了.....”

    “当然现在的教皇实力和郝祷比起来如何，老夫并不清楚，但是当年的事。老夫可是清楚的很！”

    “郝祷长老是败给了大供奉！所以他留在武魂殿的原因也只是为了变得更强而已。”

    “...........”

    在三供奉一顿讲述后，众人才明白了眼前人的强大。更是因为郝祷他们也知道了这沐家的底蕴，竟然完全不虚上三宗？

    下方的雷霆此刻也是越战越勇，因为他本身就是魂兽界战力顶尖。只是因为战斗了十万年有些让他疲倦了而已，但没想到今天的这一战，再一次觉醒了他体内深处好战的血脉。

    雷霆在不断的变强，郝祷也同样如此。

    沐辰在叶泠泠的全力治疗下，也慢慢的恢复了过来。看着下方两人的战斗，体内的战神传承让他蠢蠢欲动！

    ........

    “小泥鳅，自败给大供奉之后，我已经多年没有在遇到能全力一战的对手了。你不错，虽然不清楚你到底是什么魂兽，但我想杀了你绝对是我现在最想做的事！”

    雷霆闻言顿时就不爽了，他堂堂雷霆龙皇，魂兽界顶尖的霸主。竟然被一个区区人类一直“小泥鳅，小泥鳅”的叫着？怎能不怒！

    “哼，挑衅本皇的人类，只有一个下场！”

    话落，雷霆手中雷电“轰隆轰隆”的聚集了起来，一掌直面轰向郝祷而去！

    郝祷看着雷霆巨大的龙爪抓来，手中弑神刀也是举起劈了过去。

    “第五魂技：怨鬼裂神斩！”

    一刀落下，龙爪瞬间消散，雷霆虽然有些惊讶，但凭着他坚硬的肉体。这一刀虽然没有将他斩伤，却在他身体上留下了一道深深的刀痕！

    要知道雷霆的身体可是非常的坚硬，但没想到郝祷仅是靠着余威竟然能在他身上留下刀痕？

    “吼～！”

    爱惜自己身体的雷霆，都想要化回本体将郝祷撕碎了。但他并不想暴露自己的身份，否则日后将再无安宁。

    “一声龙吼传出！”

    雷霆身后一条巨大的白色龙影附在身体之上，就好像武魂真身一般！

    此刻在场凡是兽类武魂的人，瞬间都感觉倒了威压。不由自主的想要跪拜下来，谁都无法想象世间竟然还有这种强大的武魂存在？

    同样的郝祷也使用了第七魂技，手中弑神刀的出现。除了沐辰以外其他人也感觉到了武魂的威压！

    就是此刻沐辰也可以感觉出，这弑神刀的威力丝毫不弱于自己的赤霄剑！

    “我X！”

    沐辰没有武魂殿除了千道流，比比东之外竟然还有这样可怕的存在？忍不住的爆了句粗口。

    不过此时众人的关注点，都没有在沐辰这里。当然也就千仞雪和叶泠泠还有雪魅是关心沐辰的，至于哪里的战斗她们倒不是很在意。

    .......

    雷霆和郝祷一战最终还是郝祷败了，不过雷霆却也是使用了本体才胜的！

    在看到雷霆本体的那一刻，沐辰急忙让众人出手。因为沐辰清楚，如果这几个封号回去告诉了比比东的话，那么沐家将在无宁日！

    雪魅等人纷纷出手，三供奉虽然想要撤退，但还没来得及跑，雷霆就已经杀了过来。

    “轰～”

    “嘭嘭.....”

    半天后。

    武魂殿除了先前离开的金鳄斗罗和两个封号以外，所有武魂殿的封号和高级封号全部埋葬在了沐城之外。

    冷飞因为三供奉最后的拼命和他一起同归于尽了，雷霆和玉元震几人也是都身负重伤。叶泠泠虽然有治疗的力量，但奈何魂力太低，根本无法给他们全部治疗恢复如初......

    这一战，虽然沐家胜了。却也是异常的惨烈！而武魂殿的强大也给了沐辰一个新的认知。

    ..........

    一个月后。

    之前的一场大战结束之后，大陆上已经有一个月没有在发生战斗了。

    沐家也都恢复了过来，沐辰在经过第六考后，也成功突破到了八十级。并且获得了一个雷神的神赐魂环，魂力更是提升到了八十三级。

    沐辰的第八魂环是蓝色的，虽然没有得到任何魂技，但沐辰原本的雷力确实更加的强横了起来。

    .........

    “辰，你在想什么？”

    一个月的时间，千仞雪也完成了第六考，突破到了九十级。并且在完成第六考的那天，千仞雪的六翼武魂变异成为了八翼武魂天使武魂！

    更是不知不觉也突然得到了一枚蓝色魂环，提升到了九十三级。千仞雪和沐辰不同，她突然出现的雷力是在和沐辰同房之后得到的。虽然威力不如沐辰的雷力，但却也是极其的强大！

    “没什么，我只是有些疑惑我们新魂环，还有你突然出现的雷力。”

    虽然千仞雪也说了没有什么不适，但这种没有任何解说离奇的事情，总是让沐辰有些想要了解答案。

    “可能....可能是因为我们.....我们...哎呀！反正这样也不是很好吗，你没发现我武魂变异后，更强了么？玉前辈现在已经不是我的对手了，以后我就可以和你一起对敌了。”

    千仞雪闻言有些羞羞的说着，小脸红红的解释了片刻。

    沐辰闻言笑了笑，宠溺的摸了摸千仞雪的小脑袋。

    “嗯，泠泠去哪里了？”

    闻言原本还享受沐辰抚摸的千仞雪撇了撇嘴哼道：“那小蹄子还能干什么，和雪魅逛街去了！”

    虽然因为沐辰提起叶泠泠，千仞雪有些不爽，不过想到两人获得一样魂环那天。叶泠泠那委屈的样子，千仞雪又笑了起来～

    沐辰看着千仞雪一会恼怒，一会微笑的样子也只是笑了笑。他又怎么会不知这小女人一会生气一会笑是因为啥？

    想起那天两人一起得到魂环那一刻，叶泠泠整整耍了一天小脾气。不过在沐辰各种好言好语的安慰下，这才好了起来。

    对于两女之间的事，沐辰还是选择了睁一只眼闭一只眼。现在的他只有修炼才是正事！

