    

    “孩子，你真的想去大唐？”

    哈克看着眼前这个东罗马帝国的唯一继承人，眼神闪烁不明。

    “是的，我想要去大唐。”

    “能告诉我为什么吗？”哈克对于侄儿的决定个不会多加干涉，可以说已经是很纵容了。

    所以对于洛克此时的话，他也没有着急去反对，而是想要听听洛克的想法。

    “大唐是天下最厉害的国家，只有在那里才能不用担心被刺杀，只有在那里才是最安全的。”

    “我知道，如果我死了，叔叔你也将活不久了，所以为了叔叔能活得更久，我必须要去大唐！”

    他用稚嫩的话语，说出了极其现实的话。

    没错，若不是哈克对洛克的极致保护，洛克早就死在了明天都会出现的各种各样的刺杀。

    洛克是哈克的唯一继承人，只要将这个唯一黑去除了，那么哈克的属下也就没有了未来，他们也将不会效忠于他了。

    届时，哈克也就命不久矣了。

    对此，哈克没想到洛克这小子也能想的那么清楚，他可是什么都没说啊。

    “而且，只要我还砸在大唐，那他们就会投鼠忌器，不敢随意对付您。”

    “只要我还在大唐活得好好的，您也就能活得好好的，他们害怕大唐，所以会害怕我。”

    “到时候回来，我也就能顺利的继承你的王位，将东罗马带上无上的荣耀。”

    蓦然的，看着眼前斗志昂扬的洛克，哈克感觉无比的欣慰，并非是欣慰洛克如此早熟能有自己的计划和部署，而是对孩子关心自己的那一份热切。

    “放心吧，只要你活得好好的，本王就不会死！”

    拍拍他的小脑袋，哈克看向远处，脸上泛起笑容。

    哈哈，东罗马国有一个好的继承人，东罗马国即将迎来繁盛！

    ……

    另一边，边境城池中。

    陈桥依旧站在那一条河流旁，直直的站着，一眼不发。

    “主帅，您为何要洛克接去大唐？”

    黄覆很是不解，他也看出了陈桥对洛克的杀意，那是对未来威胁的杀意，对于有威胁的人，一般人的态度都是斩草除根。

    可是他不理解将洛克带回大唐是什么意思？有什么特殊的含义吗？

    出乎黄覆的意料，陈桥斜了他一眼，说道：

    “你觉得他能对我们造成威胁？”

    黄覆哑口无言，好像是不行，不管如何，反正他是在黑龙军的征途中没看到对大唐有威胁的国家。

    可能有，但早已被陈桥给解决了。

    就比如曾经的突厥，不管是东突厥还是西突厥，他们的可汗雄心壮志，哪有一个没有野心，哪一个没有才能？

    结果呢？都被陈桥给灭掉了，没有丝毫死灰复燃的可能。

    如今的西罗马和东罗马也是如此，都匍匐在大唐的脚下，两个国家各自都割让出了两座城池，便是最好的解释。

    至于之前在东女国附近的吐火罗还有逻些，甚至才被灭掉没多久的拜占庭，都没有对大唐本土造成威胁，都是败在了黑龙军的征途当中。

    所以说，陈桥会在乎一个小孩吗？

    不，当然不会，难道对方有太宗之姿？还是比之大唐更为庞大的体量？

    没有，都没有，他只有一个堪比大唐一个州郡土地的小国家，人口稀少，根本就不是大唐的对手。

    所以陈桥担心的并非是那个小男孩吧？黄覆如是想到。

    “不，你错了，本帅担心的就是那个小男孩，担忧的是他的未来。”

    “？”黄覆。

    “本帅看出他的天赋本就不是寻常之辈，将来若是继承了东罗马之后，必定会对大唐造成严重的威胁。”

    “即便不是本土，对东罗马旁边的丝绸之路，难道还不能造成影响吗？”

    陈桥看向黄覆，接着道：

    “本帅看的是未来，是我们的子孙能否守住我们留下的家业，能否将大唐还这份荣耀宣扬下去？”

    “可惜了，本帅终究是没有看到过有哪一个后辈拥有着此等身姿，有着如此成熟的心智，即便是本帅府中那几个孩子，论聪颖也不过是比之寻常人更为好一些罢了。”

    “连瀚哥儿若是没有本帅支持的话，他是万万没有能力坐上黑龙军主帅这个位置的。”

    看向黄覆，在后者惊疑的眼神中，陈桥丝毫不为所动。

    黄覆心中有些胆寒，主帅将此话说给自己听，要么就是拿自己当心腹，要么自己命不久矣，怎么看都觉得不太对劲。

    看着黄覆脸上的惊疑和不确定，陈桥笑了笑，“没事儿，你就当老年人随便唠唠嗑罢了。”

    黄覆嘴角抽搐，您也不过四十来岁，哪里算是老年人？

    不过，黄覆是一个好问的人，他终究是不能理解，若是陈桥忌惮小男孩洛克，那么为何不直接铲除，而要故意培养呢？

    将他接回大唐不是培养吗？

    陈桥看了他一眼，笑呵呵道：

    “你也觉得这是培养？”

    在陈桥的眼神下，黄覆点头。

    陈桥笑着道：

    “洛克将作为质子留在大唐，我们的目的就是将他培养成亲近大唐的人。”

    “若他是个白眼狼，返回了东罗马之后，却反过来对付大唐，那也不必着急。”

    “在他留在大唐期间，让他在大唐留下血脉，届时便是一张王牌！”

    黄覆了然的点头，原来如此。

    “可主帅，为何要如此麻烦？直接铲除不好么？”

    黄覆问出了曾经陈桥也想问出的问题。

    陈桥转过头，没有再看黄覆，而是将目光发散到眼前的河流：

    “本帅而已觉得麻烦，本帅也想要铲除这个威胁可是本帅不能。”

    “洛克是一个威胁没错，可若是本帅看见一个威胁便要铲除，那么还要我们的子孙后代做什么？”

    “我们能解决一时，却不能解决一世，他们的未来由他们自己创造，我们不能再干预了。”

    “况且，即便本帅解决了一个洛克，也会有千千万万洛克出现，我们是杜绝不了所有威胁的。”

    “所以啊，放宽心吧。”

    黄覆懂了，他的确有些钻牛角尖了。

