    游戏论坛、世界频道、两个资料片的区域频道，到处都涌现出了无数玩家们的发言。

    游戏论坛里，第一时间冲进来查看新年活动相关信息的玩家们发出阵阵欢呼。

    “兄弟们啊！这真的是太阳打西边出来了啊！狗策划居然真的搞了个新年活动！而且居然还有天使！”

    “人间的悲欢各不相同！此刻我只觉得你们吵闹！夜天子永远的神！”

    “卧槽！该不会是狗策划真的怕了夜天子的放逐计划，然后才熬夜给咱们搞了个拜年天使的信念活动吧！”

    “以前总是我去给别人拜年！今年居然有个天使来给我拜年！哇咔咔！过完年我有吹牛的资本啦！”

    “兄弟们，你们有没有想过天使和咱们是死对头来着？咱们可是恶魔啊！你们真的相信狗策划说的天使会来给咱们拜年么？！来让咱们给他磕头还差不多！”

    “卧槽！这么看来狗策划其心可诛啊！”

    “害，想啥呢？狗策划这不也是想给咱们整点不一样的新年活动，让咱们在今年的年末打个团战，然后爆点好装备回家过年嘛！”

    “我并不关心这次新年活动到底会办成什么样，我只想告诉夜天子大佬，我有个漂亮可人温柔贤惠的妹妹，您看……”

    除了游戏论坛上，世界频道里也到处都是激动的玩家们的发言。

    “@夜天子，大哥你能不能透露一下你是怎么威胁到游戏策划的？是不是给他们寄刀片了？我也想去威胁一下他们，我现在29级了，能不能让我也先进第二资料片跟大家一起打天使？”

    “兄弟们，有谁知道天使怕什么东西吗？咱可以提前准备起来啊！”

    “这次的活动简直绝了！狗策划直接出天使，那咱们不得好好招呼一下这个天使小姐姐啊！”

    “也不一定，说不定是个天使小哥哥呢？”

    “如果是天使小姐姐，那我就把她抓来骑，如果是个天使小哥哥，那我就抓来当坐骑！”

    “嘶……我辈玩家人才辈出啊！楼上的兄弟六六六！佩服佩服！”

    “呜呜呜，我现在还在第一资料片，都怪我姐姐管着我，让我每天只有五个小时的游戏时间！”

    “小兄弟，你说的那个姐姐，是那种和你住在一起，然后……的姐姐吗？”

    “是我亲姐姐！”

    “诶呀，小舅子！我有一个不成熟的小建议，如果你姐姐谈恋爱了的话，是不是就没有时间管你玩游戏了？而且你姐夫我虽然没有那么强，但也是琮哥的得力手下，你看看……是不是把你姐姐的联系方式透露一下？”

    “我姐的手机号是110.”

    玩家们日常歪楼，但世界频道里这个小玩家的发言也表现出了第一资料片的玩家们也非常想要打天使，参加新年活动的意愿。

    而且这两天大量新人玩家涌入，导致第一资料片之中到处都是外国玩家，他们非常适应艾斯克大陆的剑与魔法背景，因为那就是他们从小听到大的故事里的世界。

    这些外国玩家在艾斯克大陆也是混的如鱼得水，进展极快。

    但就算这些外国玩家再怎么喜欢西幻背景世界，却也还是对新年活动有着非一般的向往。

    这些年来，随着华夏文化的输出，唐人街遍地开花。

    外国玩家们已经不像以前那样觉得华夏人出门都是骑着熊猫的了。

    他们也知道了华夏虽然是一个发展中国家，但有很多方面还是值得称道的。

    特别是华夏美食，不知道捆住了多少个外国人的胃，进而捆住了他们的心。

    再加上恶魔天灾实在是太硬核了，越玩恶魔天灾，这些外国玩家们越是沉迷于这个以前从未见过的游戏之中。

    甚至不少外国玩家都已经开始称呼恶魔天灾为“世界第九大奇迹”！

    “恶魔天灾完美的营造出了一个真正的魔法世界，证明了那个古老的东方国度对这个世界的了解。”

    “这是唯一的真正的虚拟现实游戏，是震撼人心的杰作！是那个国度已经开始真正崛起的证据！”

    外国玩家们的评价也让华夏玩家们与有荣焉，对这些刚刚加入恶魔天灾的外国玩家也多有帮助。

    整个恶魔天灾之中一片欣欣向荣。

    但第一资料片中的外国玩家们，也依旧还是会觉得这个第一资料片的魔法世界虽然很诱人，可那第二资料片中即将降临的天使却是更加让他们好奇！

    甚至不少外国玩家都开始疯狂的从游戏论坛里收购恶魔能量，希望能够凭借恶魔能量的优势快速堆叠自己的等级，让自己能第一时间进入第二资料片之中体验到这次的新年活动。

    可即便他们收购了再多的恶魔能量，等级依旧是需要自己去努力提升的。

    能够在游戏论坛流动的恶魔能量，都是自由恶魔能量，和化作玩家们经验值的锁定恶魔能量是不同的。

    两者无法互相转化。

    王晖当初就是为了怕有氪金大佬直接就把自己的等级堆到一个王晖无法帮他达到的境界，所以才设置了这样的设定。

    不过玩家们也能理解这样的设定，反正一个是经验另一个是金钱嘛，两者区分开来就好。

    不过从游戏论坛里兑换恶魔能量的氪金玩家们，也的确能够在第一资料片中获得一些优势。

    有恶魔能量了，就可以购买更好的装备，去打等级更高的野怪，去做难度更大的任务。

    等级提升的速度自然也就更快了。

    在第一资料片的区域频道里，玩家们纷纷发言表示自己一定要参加到这次的新年活动！

    “兄弟们，我马上29级了！今天游戏时间用完之前估计能到29级一半的经验，明天就能去第二资料片了！哈哈哈哈！”

    “呜呜呜，哭了，你们不讲武德，我好不容易聚的怪，都被你们打光了！”

    “兄弟别哭！站起来撸！我们支持你！”

    “淦！我估计要初二才能进入第二资料片，希望那时候天使小姐姐还没有被他们那群畜生拿下！”

    “冲级吧！兄弟们！我们也要抓天使！我们也要做新年任务！”

    “说级不说吧，文明你我他！”

