    随着牧枫挥出那最后一拳，仿佛整个世界都因此被击碎。

    巨大的深渊怪物如同一块玻璃，被牧枫直接击穿。

    整个世界瞬间崩溃，下一刻，牧枫仿佛身处无尽的黑暗一般。

    在他的正前方，一道光芒突然照射过来。

    瞬间，无尽的黑暗变成一片光芒。

    牧枫的所有数据都出现在他的面前，包括牧枫至今走来的全部事情，一件一件被投映到牧枫的面前。

    “这是…系统？”

    牧枫疑惑的问道。

    他想象不到，除了系统以外，还有什么东西会如此了解自己。

    “系统…石刃…”

    “那些来自外星的力量？”

    牧枫开始打量起周围，思考着系统的本源。

    不过，下一刻，光芒之中便传来了一个声音。

    “从来都没有外星的力量，无论是系统，石刃，那只变异巨龟的水元素，等等力量，都只是我的力量罢了。”

    “你是谁。”

    牧枫警惕的看着那道亮光，同时，牧枫已经握紧了拳头，准备砸去。

    “我…就是这颗星球！”

    话音刚落。

    下一刻。

    牧枫便出现在了宇宙之中，而他的面前，正是地球，只不过，地球上并不像是牧枫平时所了解的那样，而是出现了一张人脸…

    ”系统…还是被你称为玄武的巨龟，还是白龙。”

    “它们的力量，始终与我脱不开关系。”

    “你们，即是我的选中之人。”

    “而现在，牧枫，你是我选中的目标中，最强大的存在。”

    随着话音刚落。一切全部消失。

    而牧枫也再次回到了深渊怪物的面前，也就是说，这个家伙，就是地球么。

    无尽的力量汇入牧枫的体内。

    这一刻，系统与那股神秘力量终于完成了共存。

    “选中我，又是为了什么！”

    牧枫望着那只深渊怪物大声质问道。

    却始终没有得到任何回应，

    下一刻，无尽的怒火从深渊怪物体内爆发，一瞬间，半个地球将近一半都被彻底毁灭。

    “到底是…”

    “怎么一回事…”

    牧枫不可置信的看着眼前的一幕。

    他不相信，有什么力量，可以将地球这样的恐怖存在消灭。

    …

    “无论如何，一旦要…守护好主人…”

    炎帝强撑着站起来。

    别忘了，他只有A8级，让他来对抗黑龙这样的恐怖敌人，实在是太难为他了。

    黑龙狰狞地大笑着，随即，他的目光突然变得凌厉起来，他的身形猛地变大，浑身燃烧着熊熊的黑色火焰。

    "砰！"

    黑龙身躯瞬间涨大，变得更加巨大，更加凶恶，一爪朝着撒旦抓了过去。

    "不好！"炎帝脸色大变，急忙与撒旦向旁边躲去。

    黑龙的实力实在是太过强悍了，而且，他也没想到黑龙居然还隐藏着实力。

    现在的黑龙，已经完全超出了炎帝与撒旦两人的认知，他们根本无法抗衡黑龙的实力。

    他们也不敢硬碰硬，连忙飞快地后退着，想要尽快摆脱黑龙。

    可是，黑龙却像是故意要戏耍他们一般，他的速度非常快，几乎是眨眼间，便冲了过去，一爪狠狠地拍向撒旦。

    "砰！"

    撒旦仓促之间，迅速挥动爪子，挡在身前。

    "轰！"

    撒旦立即向后飞了出去，在地上滑行出去几十米才停下脚步，它的身躯，也变得更加狼狈。

    炎帝也不例外，在他身后的山峰，被黑龙这一爪拍的粉碎，山石崩塌，尘土弥漫。

    黑龙见撒旦受了伤，脸上露出了得意的表情，身形迅速化作一团黑烟，朝着炎帝冲去，他的身体之中，迅速涌出无尽的黑暗魔力，形成一只只狰狞的怪兽，张牙舞爪朝着炎帝扑了过去，那场景，非常的骇人。

    "该死！"

    炎帝暗骂一声，连忙躲闪，他刚刚躲闪开来，又一只黑色的怪兽便从他左侧扑了过去。

    炎帝脸色顿时一变。

    就在此时，黑龙再次化作一团黑雾，迅速朝着炎帝袭去，而炎帝，已经被黑龙逼到了角落里，没办法躲避了。

    一股股恐怖的力量，疯狂地朝着炎帝轰炸而来。

    这些力量非常恐怖，威力惊人，一拳轰在炎帝身上的话，炎帝立即便会重创昏迷。

    炎帝虽然拼尽全力抵挡，但他依旧抵挡不住黑龙的一爪。

    炎帝的身躯，被轰炸得血肉模糊，鲜血淋漓，整个胸膛，几乎完全凹陷了进去，胸腔内，血液不断喷洒。

    炎帝发出一阵阵凄厉地惨叫。

    "砰！"

    黑龙见状，猛地一爪抓向炎帝，直接将炎帝的胸口抓了个洞，炎帝的胸骨也瞬间碎裂。

    炎帝惨嚎一声，身体一软，跪坐在地上。

    黑龙的嘴角扬起了一抹嗜血的笑容。

    他缓缓地伸出舌头，舔舐了一下嘴角残留的血迹，随后，他抬起头，目光冰冷地盯着炎帝，眼神之中充满了嘲讽与不屑。

    "现在，你们还觉得能够阻止得了我吗？哈哈哈！"

    说完，黑龙再次朝着炎帝冲了过去，速度非常快，犹如离弦之箭。

    炎帝的脸上满是惊骇之色。

    炎帝知道，今天他恐怕真的要死在这了。

    “。”

    正当炎帝还在自言自语时。

    黑龙已经来到了炎帝的面前。

    足以击杀炎帝的爪子已经挥下！

    “吼！”

    撒旦从一旁杀出，替炎帝扛下了这致命一击。

    "砰！"

    撒旦被震得倒飞出去，一口鲜血忍不住喷出。

    "噗嗤！"

    撒旦吐出了一大口血沫。

    撒旦心中非常清楚，自己根本就不可能是黑龙的对手。

    但是已经到了这一步了，哪有害怕的道理！

    只见撒旦喷出了大量地狱之火，疯狂地朝着黑龙笼罩而去。

    撒旦知道，自己现在必须拖延时间，否则的话，炎帝肯定会死在黑龙的手中。

    黑龙见状，冷冷一笑。

    "不自量力！"

    他的身形猛地消失在虚空，再次出现之时，竟然来到了撒旦的身前。

    撒旦的心脏，狠狠一跳。

    "呼呼！"

    黑龙的爪子狠狠地拍击在了撒旦的胸膛，瞬间将撒旦拍得倒飞出去。

    这一幕，让炎帝看得心脏狠狠抽搐了一下，浑身冒着寒气。

    撒旦，竟然被黑龙轻易击败了。

    “连同伴都已经死了，还有必要硬撑么。”

    黑龙得意洋洋的看了一眼凌志鬼。

    “也罢，就让你们亲眼看看，你们那同伴的惨烈死状吧！”

    凌志鬼说罢，用手强行挡住了能量的外泄，本想着刀锋女王早已经被自己的能量吞噬得连渣渣都不剩了。

    却没想到，第三形态的刀锋女王仍然屹立在原地，两柄利刃已经破碎的不成模样。

    “哼…”

    “第三形态的刀锋女王果然强大，只不过，我研究过了，第三形态已经是你的极限了！”

    凌志鬼被刀锋女王狠狠打了脸，自然是有些不爽。

    “也罢。”

    “那就送你一程。”

    凌志鬼也不信了，准备直接将刀锋女王彻底击杀。

    只见凌志鬼以极快的速度冲向刀锋女王。

    同时，刀锋女王已经长时间抵挡那强大能量，身上的盔甲已经开始脱落。

    可这不意味着结束。

    而是新的开始。

    随着凌志鬼来到刀锋女王的面前的一瞬间，浑身的盔甲彻底脱落。

    但换来的，是一具更加坚硬的盔甲以及两柄更加锋利的利刃。

    凌志鬼哪里会想到这种情况，本应该强于刀锋女王的他突然愣了一下。

    下一秒，刀锋女王的利刃便轻易刺穿了凌志鬼。

    "砰。"

    凌志鬼倒飞而去，摔在地上。

    他捂住胸口处的伤口。

    此刻的他，伤口中的血液正不断往外冒着。

    “A6级的刀锋女王，哪怕是第三形态，也不可能有这种战斗力啊…”

    凌志鬼不可置信看着远处的刀锋女王。

    又极度不可置信的自言自语道。

    “不…”

    “那不是第三形态…”

    “是第四形态…”

