    第4章 如来喋血

    黑暗之中。

    在这一刻探出一只巨手，巨手之大，遮天蔽日，笼罩整个三界之中。

    在这一只巨手之下，一切都显得是那么的渺小不已，芸芸众生，皆是蝼蚁，一点都不假。

    渺小得犹如蝼蚁。

    宛如尘埃。

    “嘶...”

    如来见此模样，忍不住的倒吸一口凉气，震惊无比，这遮天蔽日的巨手，如来从其之上感应到了恐怖的气息。

    不仅是如来从这黑暗巨手之上感应到了恐怖的气息，三界之中的大能们皆是从其上面感应到了恐怖的气息。

    倒吸一口凉气，凝重异常。

    这一掌，蕴含恐怖的力量，一旦落下。

    后果不堪设想。

    这黑暗巨手锁定的目标，不是别人，正是如来，被这只黑暗巨手之上散发而出的恐怖气息所笼罩。

    如来顿感身体一沉。

    眉头微微皱起。

    没有迟疑。

    手中在这一刻开始结出古朴的手印，随着古朴的手印结出，如来身后的佛光大作，刺眼无比。

    好生装比。

    如来整个人都变得极其的神圣，异常的神秘。

    身上的压力顿感一轻。

    如来抬头。

    对着从天而降落下的黑暗巨手，一掌打了出去。

    金色的掌印打出。

    瞬间迎风暴涨。

    金色光芒璀璨到了极致，这掌印就是传说之中的如来神掌，如来神掌不仅可以从天而降。

    还可以拔地而起。

    金色璀璨到极致的如来神掌和从天而降的黑暗巨手碰撞在一起，僵持片刻，掌风逆流，恐怖到了极致。

    如来神掌和黑暗巨手僵持片刻，最终拔地而起的如来神掌不敌从天而降的黑暗巨手，金色掌印逐渐的暗淡。

    暗淡过后，瞬间消失。

    黑暗巨手顺势而下，朝着如来压下。

    “这...”

    如来的瞳孔猛然一缩。

    轰隆。

    黑暗巨手落下，三界巨颤。

    整个两界山化作一片焦土废墟，若非孙悟天出手，恐怖的余波蔓延，整个地界都会遭殃。

    无数生灵都将陨落在这一只黑暗巨手之下。

    “这...”

    隐藏在暗处的大能们也是被这一声巨响给弄得浑身一颤，心灵在颤抖。

    这最终的结果让得他们无法言说。

    这算怎么回事？

    这一刻。

    暗处的三界大能们都好奇，在这恐怖的一掌之下，如来还活着吧？

    没有死吧？

    如果如来陨落的话，那么整个三界都将为之震惊！

    “太强了吧!”

    孙悟空见自己的大哥，一掌下去，三界颤抖，孙悟空心湖颤抖，内心中的震撼已然是无法用言语来述说。

    他一直都是知道自己的大哥很强，但是自己的大哥有多强？孙悟空一直不知道，但是现在，孙悟空知道了。

    很强。

    无法言说的强。

    比之他来说，要强了无数之倍。

    不知道那如来老儿，在自己大哥的一掌之下，是否还活着呢？

    死没死？

    这不仅是孙悟空关心的问题，这同样也是三界诸多大能都颇为关心的事情。如来可不是般的人。

    如来可是佛门之主，在三界之中的地位，举足轻重。

    他要是被人一掌干掉，整个三界都是会为之颤抖的。

    .....

    哗！

    孙悟天挥了挥手，弥漫在两界山的灰尘瞬间散去，如来的身形在这一刻显露而出，如来还活着。

    “呼....”

    如来还活着，这不由让三界之中窥视的大能们微微的松了一口气。

    仔细想想也是。

    如来是谁？

    三界之中的大能之一。

    在大能之中，都是属于名列前茅般的存在。

    佛门之主。

    怎么可能被人这般轻易灭杀。

    那还算什么呢？

    如来虽然还活着，但是此时的如来却是没有刚才的神圣无比，有的只是一脸的狼狈，狼狈至极。

    这哪里是佛门的佛祖。

    这分明就是一个落难的和尚！

    在如来的头顶之上悬浮着一物，正是这一物，救了如来。

    如来头顶之物。

    乃是一朵莲花，十二品金莲。

    无上圣物。

    如来之所以还活着，这无上圣物，十二品金莲功不可没。

    滴溜溜的旋转着。美轮美奂，异常的美丽。

    “咳咳咳...”

    如来身形摇晃，仿佛随时都会倒下般，一口鲜血吐了出来，脸色惨白，摇晃的身体再也坚持不住。

    半跪于地面之上，若非大腿支撑，如来就要倒下了。

    显然。

    有着十二品金莲护身，保住了他的一命，终究还是受了不轻的伤势！

    重伤!

    孙悟天背负双手，居高临下，黑袍飞舞，孙悟天的容颜一直淹没于黑帽之下，看上去是那么的神秘无比。

    诡异至极，孙悟天居高临下的俯瞰着受伤的如来，目光落在了如来头顶之上的十二品金莲。

    淡淡开口：“原来有十二品金莲护体，怪不得还活着。”

    十二品金莲，孙悟天自然是知道的，孙悟天不仅知道，他自己也是有着一朵十二品金莲，故此他很清楚十二品金莲的防御能力。

    很强！

    很恐怖！

    如来再也坚持不住，选择盘腿坐下，哪怕有孙悟天这个大敌当前，他也是顾不得那么多了。

    再不疗伤一下，他真的要倒下了。

    那就丢人了。

    盘腿而坐。

    头顶之上的十二品金莲之中，金色的光芒笼罩在如来的身体之上，如来表面的伤势，在金色的光芒之中，以肉眼可见的速度开始恢复着。

    这从十二品金莲之中涌出的东西，不是其他，正是佛门的功德之力，作为佛门的镇教之物。

    佛门的大部分功德之力皆是被十二品金莲所吸收，而作为佛门当代的佛主，这十二品金莲自然也是落在了如来的手中。

    借助功德之力，如来的皮外伤很快就恢复了过来，内伤还未恢复，在如来看来恢复外伤就足以了。

    内伤要是恢复。

    需要一定的时间。

    那孙悟天根本就不会给他这样子的时间的。

    如来收起十二品金莲，抬头看去，和孙悟天的目光对视在一起，四目对视。

    孙悟天开口道：“如来老儿，不要说我不给你机会，把十二品金莲交出来，我可以考虑放你一条生路。”

    “啥?”

    如来在听见孙悟天的话，一脸的懵逼，这什么操作？孙悟天要他交出十二品金莲，就放过自己。

    这是认真的吗？

    十二品金莲何等圣物？

    他孙悟天一句话，就交给他，他好大的面子呀！

    他以为他是谁？

    不就是重伤了他如来吗？

    真以为他孙悟天就天下无敌了？真当他佛门无人不成？

    (本章完)

