    “不是我说，谢喃，你倒是吃点肉，又不是属兔子的。”谦哥说道。

    几个人围在桌子上，热气腾腾的红汤清汤鸳鸯锅配合周边满满登登的肉片和青菜，让人食欲大开。

    这是看到谢喃捡着菜吃，谦哥说道。

    “人家要上镜呢，就你话多，吃都堵不住你的嘴，小楠，别管他。”另一个女声传来，这是谦哥媳妇。

    王峥坐在中间本来吃的挺高兴，恍然间有种感觉。

    “不对啊，这怎么又成群里的局面了，你们成双成对，就我一个形单影只。”王峥说道。

    “那你也没叫你女朋友啊。”吴景说道。

    “她在武汉陪家人呢。”

    “有时间约出来坐坐，以前倒是见过，还真不怎么熟。”谦哥说道，都是圈里人，没见过不可能，也不是王峥，不参加活动，不熟是真的。

    “有机会的。”

    王峥那个战狼群里，也没有天仙的存在，王峥暂时也没想过拉天仙。

    没必要硬要让她结交自己的朋友，除非她主动，再说谦嫂和谢喃是跟谦哥吴景领证的，这种情况下，王峥也不敢拉天仙，怕她多想。

    “火锅就是爽，冬天就得吃这个，夏天吃烧烤，真挺好的。

    对了，过段时间天稍微暖和了，弄个烤全羊啊。”谦哥说道。

    “行啊，我倒是可以，就怕小峥没时间，他明年旅游一整年呢。”吴景说道。

    “人家那是开演唱会，不叫旅游。”谢喃纠正道。

    “对，演唱会，感觉差不多，小峥这个体能，就跟旅游差不多。

    说起来熟了之后我才知道，你还是个功夫演员。”吴景道。

    “以前不知道吗，我记得我拍过一部高丽电影《孤胆特工》。”王峥道。

    “嗨，你别说，当时我看过宣传，说你会功夫，我还以为是炒作呢，毕竟你这个形象太误导人了。

    再说了，你也没宣传过这个功夫演员的身份，拍的也都是剧情片，也就是我跟你熟了，要不然该真不能相信。”

    没错，王峥本身论格斗的话，没有遇到过对手，只不过这个消息知道的不多。

    就几个女人都不清楚，只是知道他体能很强，武术动作很漂亮，王峥也没有炫耀过。

    他网上也不营销，知道的人也不多，拍过的动作片就一部，粉丝也没有吹过这个，都没把他当做过动作演员。

    也就是跟吴景认识后，吴景本身也是武术学校出来的，偶尔聊天说起武术套路了，才知道王峥也是从小练拳的。

    王峥练的就是花架子，只不过依托他的反应力和力量速度，花架子也有杀伤力。

    在练了格斗后，还有马伽术之类，实战能力爆强。

    还有那个泰拳，王峥也练过，本来还怕伤身体，没想到身体给他的惊喜太大，一点问题都没有。

    当然，还有国内的一些武术套路，王峥这个身体干其他的也许不行，就练武绝对是个天才。

    也就是没有什么武功秘籍，要不然说不定能练出什么东西来呢。

    当然，后来也学过一些国内其他拳种，大圣劈挂，通臂拳，太极，弹腿，永春都有过。

    这些拳现如今也不是秘密，只要掏钱就能学到。

    当然，也许有留一手的，王峥也没有在意，他本身看重的是架子，打的好看，说不定用的上。

    真实战，武术说是杀人技，实际就是朝几个人体脆弱的地方使劲，全世界差不多，相对而言，马伽术之类的更有效，毕竟他学的时候就朝那些地方使劲。

    不夸张的说，王峥站在已经特别牛了，举重若轻，不会不受控制。

    有的人练的多了，会误伤别人，比如后背有人抱你，习惯性一个背摔，王峥这点控制的很牛。

    他和吴景能聊这些挺正常，因此吴景才知道他练拳的事。

    不过倒是没有交过手，谁输谁赢面子都不好看，也不是拍戏有任务。

    不过王峥肯定，吴景打不过自己，速度力量反应都有差距，什么都弥补不上的。

    “没错，你这有点过于低调了。”谦哥说道。

    “行了，别说我了，说说你们呗，婚礼准备怎么样了？”王峥问道。

    “就那样呗，有专业的婚庆公司筹备，我家领导盯着就行。

    不过看我家领导挺累的，要邀请好友，也得确定要到的朋友，当天流程，酒店选择，伴郎伴娘都得她来拿主意。”吴景说道。

    吴景说的有点自嘲，现如今他根本不是后世意气风发的影视界超级明星，此刻就是一个不怎么如意的演员。

    说是混港圈，一直也没混出个名头，万年配角，男二号都挺难，反面角色很多。

    要不然也不会想着自己拍戏捧自己了，对事业是有追求的，当然，他确实也抓住机会了。

    一部《我是特种兵》开启他的任督二脉，《战狼》让他有了自己的声音。

    《战狼二》直接让他登顶影史记录，开启了自己的时代。

    “我结婚吗，肯定要自己看好才行，我家这位太直男了，都商量着来呗。”谢喃轻轻的拉了一下吴景的手，给王峥撒了一波狗粮。

    “哦，有帮忙的说一下就行，对了，伴郎伴娘定完了吗？”王峥状似无意的说道。

    “差不多了吧，是不，老婆，还得确定时间，得赶紧定下来，你没问题吧？”吴景说道。

    “没问题啊，不是说了吗？”王峥回道。

    “哦，有熟人吗？”王峥说道。

    “我们是熟人，跟你熟不熟就不知道了，你这圈里朋友真不太多。”吴景开玩笑说道。

    “哦，谁说熟，你看楠姐的朋友我就认识啊，对了，楠姐，你的伴娘是圈里人吗，是不是玩的挺好的那几个。”王峥终于问出来了。

    谢喃愣了一下，仔细想想王峥的话，有点无语，这么迫不及待的问，太明显了吧。

    她也不傻，王峥关心她的伴娘，只有那个她朋友里最有名的明星，思思。

    她和思思认识几年了，处的相当可以，她是思思的喃妃，也是思思唯一一个圈里朋友结婚发了好几个微博的好友。

    至于她的其他朋友跟王峥也挂不上钩，都不熟的。

    关于王峥和思思的关系，其实她也挺好奇的。

    实际上她是圈里人很早就知道王峥跟思思谈恋爱的人之一。

    毕竟那个时候王峥还没有正式宣布分手，时不时的跟思思联系，思思也不会像现在这样不理他。

    她和思思处的关系不错，自然也知道王峥这个人，思思也不会刻意隐瞒，圈里人知道的信息比圈外人早多了，尤其是没有刻意隐瞒的事，毕竟步步惊心炒作过王峥和思思的绯闻。

    只不过后来的事不太清楚了，思思也不会把王峥和幂姐的事告诉其他人，她不想败坏王峥名声。

    哪怕幂姐也在营销，可是她也不敢营销她是王峥思思之间的破坏者。

    后续忽然宣布分手，她还问了什么情况，思思的说法就是暂时分开。

    后来几个月后，王峥和天仙拍戏后在一起，她们几个闺蜜还在群里声讨过王峥，只不过思思让她们别说王峥了。

    时间都过去一年半，分手微博都发两年了，中间也发生过很多事。

    比如王峥和谦哥成为朋友，间接和吴景认识，加上他帮忙投资《战狼》，关系熟悉起来了。

    谢喃是后来跟王峥认识的，不对，应该是熟悉的，她本人其实认识王峥，王峥开始的电影有找过光线发行，互相见过面，不过最多也就止步于此。

    其实他俩共同的朋友也有，大左和柳燕，不过朋友的朋友不一定是朋友，很正常的。

    再说了，拍完戏后，王峥和他们联系的也并不多。

    工作就是工作，除非特别投缘，要不然结束后也就限于认识。

    王峥问起思思，谢喃正好也想说呢。

    “有熟人，那个，小峥，有点不好意思，那个我当初邀请过思思当伴娘，所以当时群里老吴邀请你的时候，我才想着让你考虑一下。

    当然，思思那边现在在协调时间，有可能来不了也正常，有点不好意思跟你说。”

    反正都这样了，谢喃就说了吧，本来打算不忙的时候两口亲自请他吃顿饭说一下呢，这不今天就是好机会。

    毕竟王峥和思思的关系大家都清楚，谁知道有没有忌讳。

    “对，小峥，当时在群里我也就开个玩笑。”吴景说道。

    “晶哥，楠姐，我知道你们想什么，放心吧，我这边没事的，大家还是朋友吗。

    伴郎我肯定能当，不过要是她感觉影响的话，我当嘉宾也行。

    不过你们要是怕影响，我这边也能配合。”

    王峥心里还挺高兴，最起码有光明正大见思思的机会了。

    他过年和思思联系过，祝福短信人家回了，剩下的聊天没回过。

    不过他也知道，自己要是和思思参加同一场婚礼，当天热度绝对会盖过婚礼本身的，毕竟是前情侣，本身热度又很高，怕这两口有想法。

    “行，你都这么说了，我看一下怎么回事，事后跟你联系。”谢喃说道。

    说实话，她和吴景想过，伴郎伴娘是王峥思思就有意思了。

    他们并不会觉得被掩盖光环，只会觉得有面子，多少人都想看到的组合被他们弄同框了。

    问题就出现在，这个操作人家配不配合。

