    在回应谭雪子的话之后，卓曦又打了一手感情牌，追溯怀念了过往跟朋友的情谊，感叹如今人心易变，言语中都在明示谭雪子之所以背叛自己就是为了红。卓曦洋洋洒洒写了长文，表可怜，装示弱，又说她再次经受了网暴，网店收到了一堆退货申请，还有不少人打了差评，评论的内容不提衣服本身质量，只说她和刘潮的私事。

    并且文中她还表示自己一个弱女子想做生意本就不易，大家这就是在落井下石，行为过分。

    不过她说完，评论的风向仍然没有扭转过来，底下还是清一色的谩骂——

    “不知道的还以为我们怎么欺负你了，但这就是你自找的啊。你现在觉得有人因为帮刘潮而导致影响你生意了？那当初你因为刘潮而生意爆棚大赚特赚的时候怎么不嫌我们帮忙烦？”

    “说了半晌，无非就是三个内容：1、我朋友是在乱说，她就是为了红才陷害我。2、我没有设计与刘潮相识并结婚，这一切都是因为爱。3、我好可怜，连生意都受影响了，你们不要再助纣为虐了。但是重点呢？五千万呢？”

    “请解释一下五千万的情况，谢谢。”

    “现在开始避重就轻，打感情牌了？对不起，对你这种女人还真同情不起来，有这功夫你不如去跟潮哥求一求，除了他有可能会心软，我们是不可能心软的。”

    “可千万别求潮哥，快离婚吧求你了，可别再祸害他了！”

    不少人都笑了，不管是那个吴姓男子还是谭雪子一说卓曦什么，她就立即出来回复澄清，但两次澄清都没有说到重点，网友最关注的就是五千万的事，但她却偏偏提都没有提，这不就是心虚的表现吗？

    说的越多，就越能显出她焦躁的心情！

    所以网友没几个相信她的，反倒又借机把她嘲讽了一番。

    卓曦被气了个半死，于是这一晚再给刘潮打电话发现他依然不接后，她就怒气冲冲的找上了门。

    然而来了也没用，她根本进不了门，只能隔了个门跟刘潮嘶吼。

    “刘潮，你王八蛋！你竟然故意找那些人过来抹黑我，你到底给了他们多少好处！”卓曦红着眼睛喊。

    那两人都是她多年的朋友，这朋友是真是假关系是好是坏都不重要，但这种被背叛的感觉却是让她非常崩溃，当她在网上看到他们的发言后直接气的就把家里的花瓶给砸碎了，玻璃渣子都伤到了她的小腿。

    但她根本不觉得腿疼，因为网上的那些评论才是个个像刀子一样，扎的她都快怒发冲冠了。

    第一次被网暴时她觉得自己生不如死，走在路上别人异样的眼光都让她恨不得把头低到地上，但是跟这次的一比，上一次根本就不叫事儿了。

    而且更让卓曦生气的是，那两个所谓的朋友说的话都是半真半假的。

    就像那个吴山，自己是和他有过关系，但根本就没有照片留下，那张照片是自己存在云相册里的，照片里的男主人公并不是吴山，而是她的前男友。

    还有五千万的事，自己根本就没有告诉过任何人！

    这些秘密吴山不可能知道的。

    还有那个谭如雪也是一样，自己和她是发小不错，但是她在嫁给刘潮后就有点看不上一直是小模特始终都不火的谭如雪了，所以两人的交情越来越浅，上一次见面似乎是在小半年以前。

    这半年没有再联系，那是因为两人因为一件事闹崩了，事情的根源正是因为卓曦算计了与刘潮的相识，而谭如雪身为这件事的知情人，把这件事仔仔细细的告诉了刘潮，导致刘潮和她之间出现了裂缝。

    这之后卓曦万分后悔自己嘴快，觉得不应该把这些隐秘的秘密告诉给别人知道，因为说了就总有被告密的一天，这实在太不保险了，所以在跟刘潮离婚以及瓜分利益一事上，她谁都没有说过。

    所以她说的上次见面时自己曾跟她提起过要离婚的事，这完全是子虚乌有的。

    他们明明不知道自己的秘密，却在这个时候站出来说出这些话，用脚趾想也知道这肯定是刘潮泄露给他们的！

    “明明是你自己做的事不干净，给人留下了把柄，怎么反倒过来找我了？”

    刘潮穿着家居羊毛衫，米白色的，一条灰色的长裤，看着休闲之中又有着淡淡的贵气，他应该是刚刚在用电脑，鼻梁上还有没有取下来的防辐射眼镜，看着多了几分儒雅的气息。

    可这明明很温和的模样，却是让卓曦凭白的有了几分畏惧的感觉，大概是刘潮看她的眼神实在是太冷了，眼中没有一点温度，甚至还有了一点的厌恶。

    上次两人爆发了争执，所以刘潮看她的眼神有异，卓曦也没有当回事，但现在他的反应却让她心头发寒，因为这在以前是从来没有过的。

    有一点是卓曦不能否认的，那就是刘潮很爱她，也很宠她，只要是她想要的，不管价格有多贵他都连眉头都不皱一下，他怜惜她，所以不需要她做家务，一切都会请阿姨来做，她只需要当她的公主就好了。

    哪怕是自己曾做错了事，他生气，可在看她时眼神也是复杂的，那是糅合了爱与恨的感觉，与此时完全的冰冷并不相同。

    所以卓曦都愣了一下，过了几秒钟才反应过来他说了什么，顿时就大急。

    “你说谎！那些事我没有做过，就是你瞎编的，是你为了洗白才故意放出来的消息！”卓曦说道。

    她此时有一点紧张，正盯着刘潮看，像是在担心什么似的。

    刘潮闻言挑了一下眉，朝她的包里看了一眼，似乎是察觉了什么。

    卓曦拿着包的手一紧——

    他该不会发现自己的包里放有录音了笔吧？

    是的，卓曦就是故意套话的，只要刘潮不正面回应，或者说他承认是他买通了那两人，那卓曦就可以拿这个当证据了。

    不说完全洗白，但至少也能挽回一点劣势。

