
　　出钱……买门票。

　　买位置。

　　这几个字眼落入夏天的耳朵。

　　让他的神色之间多多少少有些古怪。

　　尤其看着耳龙一副理所当然的样子，这种古怪之感愈发强烈了。

　　且生出了一丝好奇。

　　“咳，怎么回事，能和我说说吗。”

　　“这有什么不能说的。”

　　耳龙的性子直来直去，而且对夏天似乎也极为信任，“我三叔说了，我们村都是农民，每天面朝黄土背朝天，也不会经商做买卖，发财的机会本就不多，既然那些人想要祭拜老祖的雕像，自然要花钱，我们又不是什么慈善家，而且穷的叮当响，这些人每年来一次，就是村里人再朴实，也经不起这么折腾，还得分派人手给他们做饭，打扫房间什么的，他们当然要花钱。我们又不欠他们什么，也不想让他们欠什么，所以大家还是直接一点的好。”

　　话糙理不糙。

　　这是真正的道理。

　　只是夏天仍然有些转不过弯来。

　　耳家，道尊的后人，万人敬仰，高高在上……

　　但凡知道耳家身份的人，大多都会生出类似的念头。

　　哪怕夏天也一样。

　　可是他忘了一点。

　　耳家人自己却是没有这样的‘觉悟’。

　　他们不虚伪，不做作，秉承先祖遗志，一代代的守护在这里。

　　他们就是村夫，就是农民。

　　哪怕这里每一个人都有着极其强悍的实力，但他们从未想过离开村子，也没有成为变质的‘世家’。

　　那些古武家族，隐世家族和耳家相比……根本没有可比性。

　　耳家做到了真正的隐世。

　　夏天脸上的古怪之色消失了，换而取之的是发自内心的敬佩。

　　“那天我带你去北脑，那一片空着的房屋，就是为这些人准备的。”

　　北脑，是村里自北边的一个区域。

　　那里有一个黄土凝实的广场，四周是一片空着的砖房。

　　那时候夏天并未在意。

　　因为当时所有注意力，都在广场上一群练功的孩子们身上。

　　想到这里，他也如耳龙一样抓了抓后脑勺，“出钱买门票我知道，可这买位置……”

　　“就是老祖雕像四周的位置。”耳龙如实相告，“看老祖的雕像也是有一定讲究的，按着八相九宫的位置，就如你那天所占的位置，就是天位……”天籁小说网

　　关于这方面的知识，耳龙虽然憨厚，却懂的极多，滔滔不绝与夏天讲了半天。

　　总之一个意思。

　　以往的时候，也有很多天赋好的强者，即便没有耳家的呼吸法配合，也能在观看雕像后大有收获。

　　久而久之，耳家自然也总结出了一套经验。

　　便是按着八相九宫的位置，这十七个站位的角度与距离，或者是别的什么原因，收获的几率最大。

　　“你饿不饿，饿的话我给你给做饭。”

　　耳龙憨笑着，有些不好意思，“不过先说好，我只会煮面条。”

　　这才他留在这里的原因。

　　“哈哈。”夏天开怀大笑，“我来做吧，对了，你吃了没有。”

　　“没呢。”耳龙摇摇头，可又一想，旋愁眉苦脸道，“这样不好吧，我三叔说了，你是我们村真正的客人，和那些人不一样。”

　　“没什么不一样。”夏天一边走向厨房，一边道，“我小时候就是在农村长大的，六岁的时候我就会做饭了。”

　　……

　　一座院落之中。

　　耳君浩与耳苏相对而坐。

　　两人一语不发，皆静静品茶。

　　过了许久，耳君浩的眉毛一立，怒道，“这些混账越活越回去了，一群孽障！走狗！”

　　三日来，许多后辈弟子借着拜访耳家家主之名，说了许多话。

　　大致都是一个意思。

　　他们这些门派本意不想与耳家做对与为难，可由于不得已的原因，希望耳家能理解，也希望耳家不要在保夏天。

　　“他们也是惧于摇光的威势罢了。”

　　耳家家族耳苏面色多多少少有些复杂，“派一些年轻后辈来试探我们耳家的底线，这种不入流的伎俩，也只有摇光能做的出来了，呵呵呵呵。”

　　“他想干什么？”

　　耳君浩眼中涌现凛冽，“别人怕他，我们耳家却不怕他，难不成他真的敢来我们耳家撒野不成。”

　　“他会来的。”

　　耳苏端起茶杯轻轻抿了一口，“我们耳家一向与人为善，更遑论当年老爷子还救过他一次，救命之恩，不是三沙市那一次就能还清的。”

　　顿了顿，又道，“想必是利用这件事，彻底还了我们的人情，为以后撕破脸做准备。”

　　闻言。

　　耳君浩瞳孔一缩，“大哥的意思是，这些年轻后辈一定会对夏天动手？藐视我们耳家的规矩？”

　　“那是必然的。”

　　耳苏整个人须发皆白，面色红润却如婴儿，看上去仙风道骨。

　　但说出来的话，却令耳君浩一怔。

　　“让耳龙传话夏天，让他不必有顾忌，我们耳家的规矩不会针对他。”

　　……

　　当天傍晚，吃罢饭后的夏天来到了村子里的北脑。

　　那片完全由黄土凝结铺开的广场上，不仅可以看到村子里的孩子在玩耍，也能看到不少来此乘凉的村里之人。

　　这些人都是地地道道的村民。

　　但也是真真切切的高手。

　　有人在下棋，有人在喝茶，也有人闲聊着，目光时不时瞟向左侧方向的一片砖房。

　　夏天与几个村民打过招呼，而后走向最中央的一个院子。

　　进入院子后，径直来到前面砖房的厅室。

　　厅室的空间很大，灯光通明，里面坐着黑压压一群人。

　　他们皆来自各大古武门派嫡传及跟随着的师兄弟，很多人都认识，所以气氛相当热闹。

　　夏天找了个一个无人的座位坐下，嘘眯着眼睛打量四周环境。

　　最后将目光看向最前方中央的高台，神色之间浮现一丝古怪。

　　甚至生出一种荒诞的错觉。

　　因为。

　　今夜要拍卖八相九宫的位置。

　　没错。

　　就是拍卖。

　　八相九宫乃是十七个好位置，很多年前已经证实。

　　站在这些位置上，获得好处的几率更大。

　　当然。

　　事实无绝对。

　　并非说别的位置就没有一丝机会了。

　　关于耳家那尊古怪的道尊雕像，在古武界早已经是一个传奇。

　　很多人再此都有过收获。

　　有人再此明悟，有人顿悟，有人借此进入了合道心境，甚至有人创出了独属于自己的绝招。

　　“你怎么来了。”

　　就在这时，声音响起，香风传来，一名气质清冷的女子坐在了身旁。

　　正是柳姿。

　　坐下后，以一种奇特的眼神打量夏天，“早在数天前，耳家就放话出去，说你半年一直在这里闭关修炼，他们应该不会吝啬让他感悟道尊的石刻吧。”

　　夏天笑了笑，随意道，“我只是来凑个热闹。”

　　“凑热闹？”

　　柳姿愣了愣，面色怪异，看了看四周有些哄乱的场面，压低声音道，“据我所知，此次前来七少圣中的三人，都想对你不利……”

　　话未说完，忽地止住，似想起了什么，自嘲一笑，“我险些忘记了，耳家这里有规矩，他们不敢乱来，不过你还是小心一些吧。”

　　夏天挑了挑眉头，望着柳姿，有些不解，“我有些不明白，就算他们是什么七少圣，每个人都达到了至圣境界，但你怎么就认为他们能杀得了我？而不是我杀了他们？”

　　柳姿一呆，那张漂亮的脸上浮现一抹苦笑。

　　无论传闻，还是亲身经历，她都不止一次见过夏天的轻狂。

　　但她不认为夏天能够战胜三人。

　　因为至圣这个境界，就是一个很模糊的境界。

　　寻常之下，每一个大境界都有九个小台阶。

　　但至圣只有五个小台阶。

　　到了至圣第五阶位，就是至虚。

　　或者也可以反过来，并没有至虚这个境界，都可以看做至圣境界。

　　在她看来，夏天自然是至圣境界，但凌无双三人同样如此。

　　而且她还知道，夏天的实力是最近一年才陡然增强的，根基未稳。

　　七少圣却是早在数年前便达到了至圣。

　　“我并不担心他们会在村子里动手，而是在外面狩猎你……”

　　未说完，立即噤声。

　　门口传来脚步声，一行十几人走了进来。

　　走在最前面的，是三名相貌英俊气质各异的年轻人。

　　正是七少圣的三人，海云天，罗定方，凌无双。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2506章 耳家的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 