    不多时……

    林枫便已经落在了秦惜若的身旁。

    正巧，此时的颜妍也在。

    看到颜妍之后，林枫一个闪身直接冲到了颜妍面前，随后将储物戒指里面的白虎断魂枪给拿了出来，道：

    “换这个！”

    颜妍先是愣了一下，接着脸色大变，道：

    “卧槽！怎么把这东西给忘了！”

    “要是早点拿出来，我也不至于打得这么费劲儿了。”

    说着她便一把夺过林枫手中的长枪。

    至于手中那杆，则是直接丢到了林枫这边，道：

    “好歹也是地阶装备，你直接给其他人吧！”

    林枫见状，不禁苦笑，随后看向秦惜若，道：

    “这杆地阶主武，你看看公会里面还有谁没有换主武的，给换上吧。”

    秦惜若微微颔首，接过林枫手中的长枪，随后问道：

    “我们接下来该怎么办？”

    “现在防线基本上已经崩溃了，按照这样的形势下去，估计最多也只能再撑半个小时。”

    林枫闻言，微微一笑，随后说道：

    “不用半个小时了。”

    “因为……”

    “他们已经来了！”

    说着，林枫便关闭自己UI朝着远处看了过去。

    倏然间！

    一道金光陡然冲天而起！

    与此同时，还伴随着阵阵龙吟声从中传来。

    下一刻，在场所有人都听到天幕之上传来一阵粗犷的声音。

    “大威天龙！”

    轰！

    随着这一声粗犷的声音落下，瞬息之间，便见半边天幕都被佛光笼罩！

    与此同时，一条金色巨龙长吟而来，猛地落在人群中之中，瞬间将那一堆状态不是很好，甚至已经大残的玩家给全部变成了魂冢。

    陈秀等人猛地回头。

    只见一位披着金色袈裟，留着锃光瓦亮大光头的和尚从中缓缓走出。

    当那和尚出现的瞬间，颜妍和杜雨都不禁瞪大了眼睛。

    杜雨更是忍不住惊呼出声：

    “卧槽？！这特么不是光头强么？！”

    颜妍看向林枫，随后说道：

    “你别告诉我，这家伙就是你说的后手。”

    林枫点了点头，他也猜到了素心那边会派青霄过来。

    但……

    这出场方式和自己想象中有点不太一样啊。

    远处，马德岸和已经从复活圈火速赶来的老汉，看到青霄之后，不禁微微蹙眉。

    “嘿涩沸？”

    老汉目光微凝，犹豫了一下随后直接走出人群，看向青霄道：

    “傲世和烟雨阁之间的公会战，嘿涩沸这是要插手么？”

    青霄闻言，回头朝着老汉看过去，咧嘴笑道：

    “傲世和烟雨阁之间的战斗，我们嘿涩沸怎么会插手呢！”

    “副会长可不要多想啊。”

    老汉闻言，不禁暗自松了口气，随后问道：

    “那……阁下来这边所为何事？”

    青霄摸了摸自己的光头，笑着说道：

    “我？”

    “我来看我偶像啊！”

    “偶像有难，我这个做粉丝的不得帮个忙？”

    原本已经放松些许地老汉，听到青霄这番话之后，脸色瞬间一凝，眼中更是闪着几分阴森。

    “这么说，嘿涩沸还是要插手傲世和烟雨阁之间的公会战了？”

    “欸！我前面都已经说过了，这次你们公会战，嘿涩沸不插手，也不可能插手。”

    “副会长根本不用担心！”

    “不过……”

    青霄话锋一转，露出他那两排大白牙，咧嘴说道：

    “嘿涩沸不插手，不代表我不插手。”

    “还是那句话。”

    “林枫毕竟是我的偶像，偶像有难，我这做粉丝的，不可能坐视不理！”

    “所以……这次过来，我擎天柱只是以个人名义前来支援，跟工会没关系。”

    说着，青霄又看向老汉，笑道：

    “不如这样。”

    “副会长卖我个面子，两家就此收手，怎么样？”

    老汉听到这里，整个人瞬间面沉如水。

    “擎天柱，不要以为你是嘿涩沸的人，就可以在我傲世面前叫嚣！”

    “嘿涩沸是不弱，但我们傲世，也未尝不强！”

    “卖你面子？你当你老几！”

    “今天就算是嘿涩沸的会长来了，也休想拦住老子！”

    “烟雨阁我傲世吃定了！”

    “耶稣来也没用！”

    “我说的！”

    青霄闻言，而已不恼怒，脸上始终带着几分笑意。

    “副会长，当真是半点面子都不卖给我？”

    老汉旁边一位高玩看着青霄，嘴角也是浮现出一抹冷笑。

    “擎天柱，你以为你是谁？”

    “你不会真以为有嘿涩沸撑腰，就能在我们面前叫嚣吧？”

    “如果是平时，我们卖你几分薄面也就算了，可今天你也不看看场合！”

    “这时候，你觉得你说这番话，合适么？”

    青霄摸了摸自己的大光头，故作茫然地朝着周围看了眼，随后说道：

    “我觉得……也没什么不合适的啊~”

    “不就是一场公会战嘛！”

    “冤家宜解不宜结！”

    “双方罢手言和不好么？”

    “啊对对对！”

    那高玩看着青霄，故意点头附和道：

    “你说的都对！”

    “行了吧？”

    “如果没有其他事情的话，就赶紧闪一边去，别打扰我们继续公会战了。”

    随着这高玩话音一落，周围其他人瞬间发出一阵哄笑声。

    此时此刻的青霄，仿佛就像是跳梁小丑一般，站在万人中央。

    不过……

    现在的天道还是游戏。

    大家既然都是玩游戏，又凭什么要给你几分薄面？

    青霄代表不了嘿涩沸，此时此刻他的所作所为，没人愿意给他买单。

    另一边，颜妍看到这一幕不禁微微蹙眉。

    原本她就对青霄的映像不是很好，现在见青霄仿佛小丑一般被众人嘲笑，不禁对着林枫问道：

    “林枫，你请的这后援到底靠不靠谱？”

    林枫也不禁揉了揉眉心，这青霄做事风格，他也有些头疼不已。

    不过，就在这个时候。

    却见青霄轻叹了口气，抬头四十五度角仰望星空，故作惆怅地说道：

    “我这个人呢，向来是喜欢先礼后兵。”

    “毕竟我华夏也是礼仪之邦嘛！”

    “既然以普通人的身份，跟你们心平气和相处，你们不愿意接受。”

    “那么……”

    “就别怪我对你们不客气了！”

