    陆承点头道：“不能排除这种可能性。”

    张启月说：“可他们如果要挑拨龙宫和天庭之间的关系，在盘丝岭上杀了六太子有什么用，明眼人一看就知道，肯定不是我们这边人干的。龙宫也不傻。”

    陆承说：“的确如此，所以对他们来说这是下策。但下策也是策，当别的路都走不通的时候，下策也就变成了上策，而且因为已经没有别的路走，他们会孤注一掷。”

    齐鹜飞说：“还是陆先生看得明白，我先前也以为他们不会进攻盘丝岭，现在想来还是太想当然了。”

    陆承说：“没错。在盘丝岭上杀六太子，虽然比较难嫁祸，但也不是完全不可能。而且龙宫傻不傻不重要，重要的是他们愿不愿意信。

    龙宫和天庭素来面和心不和，尊昊天而称臣，皆因实力不济而已。夜叉既然能拿着龙王手谕来请六太子，那就说明和魔道勾结的人至少是能接近龙王身边的人。有这样一个人推波助澜，控制龙族舆论，后果难料。”

    齐鹜飞说：“是啊，妖魔的心思不能以常理揣度，决不能让他们进攻盘丝岭。”

    陆承说：“所以明天夜叉再来时，就不能再拒绝，要么更他走，要么想办法把六太子转移出来。”

    齐鹜飞说：“我现在就去找司长。”

    他刚要出去，游景辉和甘鹏飞同时走了进来。

    他们看见齐鹜飞的样子，先是一愣，随后又有些忍俊不禁。

    甘鹏飞强忍住笑，过来拍了拍他的肩膀说：“怎么样，没事了吧？”

    齐鹜飞苦笑道：“你看我这样子像是没事了吗？”

    甘鹏飞说：“这次你立了大功，给你放大假，想休息多久都行。”

    齐鹜飞说：“我听着这话怎么有点想让我卷铺盖走人的意思啊！”

    甘鹏飞把眼睛一瞪说：“胡说，我有那个意思吗？等你身体好了回来上班，我把位置让给你。”

    齐鹜飞吓了一跳，说：“别，别，甘处，这种玩笑不能开的。”

    游景辉说：“你们甘处的为人我了解，他也不是开玩笑，这是他的真心话。就凭今天这一战你立下的功劳，要不是你资历太浅，还真能给你个处长当。

    我刚才还跟老甘说呢，这次纳兰城出了这么大的事情，我是要担责任的，我这个处长的位置八成会空出来，不如就向上面申请申请，让你齐队长过来当。”

    甘鹏飞说：“哎，我说老游，咱们刚才不是说好了吗，你这又开始来挖我墙角了！”

    游景辉说：“我人都不在了，还挖你什么墙角？”

    甘鹏飞说：“你这不还在这儿吗？就算你走了，你也是在帮唐胖子挖墙脚。”

    游景辉还想辩解，忽听门外有人说道：“谁喊我胖子呢？”

    就见唐福安当先走了进来，秦玉柏和赵铎也随后而入。

    唐福安看上去心情不错，拍了拍自己圆滚滚的肚子说：“老唐我胖是胖了点，可也不用你们一个个喊我胖子吧？”

    甘鹏飞有些尴尬地笑起来：“嘿嘿，那什么，这不是私底下这么叫着显得亲切嘛，是不是老游？嘿嘿……吼吼吼……”

    游景辉当然不敢搭他的腔。

    秦玉柏狠狠地瞪了甘鹏飞一眼。

    “老唐，别跟他们一般计较。这帮人今天打了个胜仗，就不知道自己姓什么了。”

    唐福安哈哈一笑说：“老秦你小瞧我啦，我怎么可能跟他们计较。”

    又问游景辉，“你们怎么来了？”

    游景辉说：“我们刚刚核实过了，白天抓的那个传教士和孕妇都是普通人，所以我们来让林林山认一下人。”

    说着拿出一叠照片，走到床边一张一张的拿给林林山看。

    其实照片里一共就俩人，一个传教士，一个孕妇。

    林林山看过以后，非常确定地告诉他们，那个传教士就是他见过的那个，但孕妇不是。

    游景辉和甘鹏飞对视一眼说：“果然抓错人了。”

    齐鹜飞说：“不是抓错了，这是他们设的陷阱。林林山见到的那个孕妇肯定是胎母，你们去抓的时候他们调了包。”

    唐福安大急道：“真是一波未平一波又起呀！四安里的局面刚刚控制住，现在魔孚又成了心头大患了，不找到这个孕妇，纳兰城就要出大事。”

    秦玉柏问道：“四安里的监控搞定了没有？”

    游景辉说：“已经控制了监控中心，但是四安里那个地方太乱了，监控线路和系统也是乱的，要通过监控查找一个人的行踪很困难，需要时间。”

    唐福安说：“再困难也得去找。魔孚不见得会还躲在四安里，除了四安里，别的地方也不能放松。”

    游景辉点头道：“是司长，我这就去找。”

    甘鹏飞看向秦玉柏，秦玉柏点了点头，甘鹏飞便跟着游景辉一起出去了。

    这时候护士突然推门进来喊道：“齐鹜飞！谁让你乱跑的？打针都找不着你……”

    忽见好几位领导都在这里，吓得一吐舌头，人退了出去。

    齐鹜飞这才问道：“秦司长，唐司长，赵侍者，你们怎么都回来了？”

    秦玉柏说：“还不是为了你。”

    “为了我？我怎么啦？”

    唐福安哈哈一笑道：“我们帮你请了个名医回来。你先回病房打针吧，一会医生就来了。”

    齐鹜飞一脸迷茫，对陆承和张启月说：“我先过去打针。”

    陆承说：“这边反正大局已定，不如我就先回虹谷县，盘丝岭如有什么事我可以照应一下。”

    齐鹜飞点头说：“也好。”

    又传音道，“你回去以后先跟王姐联系一下，然后上盘丝岭，防止他们半夜就强攻盘丝岭。盘丝岭上有三层守山大阵，山上的人会启动，但他们终究没有临敌经验，有你和王姐在那里我也放心一点。”

    陆承说：“好，那我先走，你和司长这边有什么进展随时告诉我。”

    齐鹜飞就回房间去打针，回去的时候顺路就把盘丝岭上发生的事情传音告诉了秦玉柏。

    秦玉柏问他：“敖摩昂的援兵什么时候能到位？”

    齐鹜飞说：“不清楚，大太子他没说，只叫我关键时刻可以捏碎龙符，他的人就会出现。”

    他说着又有些懊恼，“可龙符被我用了……”

    秦玉柏说：“那倒无妨，这金龙符虽然是一次性用品，但是赵全胜那一击还不至于把符力都消耗掉，你留着还能用，只不过效果要打不少折扣。要想在挡住天仙一击恐怕是不能了，如果遇到天妖，你就要小心了。”

    齐鹜飞问他：“那明天六太子怎么办？”

    秦玉柏说：“能拖就拖……”

    忽然停顿了一下，大概想到了敌人进攻盘丝岭的可能性，就改口道：

    “天亮后夜叉来了，就让六太子走吧。”

    齐鹜飞不无担忧的问：“时间提前了，您的人能到位吗？”

    秦玉柏说：“不能保证全部，可以部分到位。最多就是反伏击计划失败，保住你和六太子的命应该问题不大。”

    齐鹜飞刚放下心，紧接着又被秦玉柏接下来说的一句话吓了一跳。

    “你现在伤成这样，就干脆不要回去了，不去也好，万一死了可不值当。”

    我擦，这到底是有人没人啊！

    ……

