    并不需要等待多久，叶代林很快就找到空隙，带着张运和李乾两人上前引荐。

    再一次见到好友，张运有些尴尬和惭愧，他之前一直想要修复崔维桢和徐子钦的关系，直到最近才知晓，徐子钦曾经暗自把宁国夫人娘家的消息卖给罪臣许安浩，导致前阵子闹过了一场。

    徐子钦已经在京城的大染缸里变得面无全非，反倒是身居高位的崔维桢一切如故，丝毫没有嫌弃他微末旧交的身份，此时还不计前嫌，郑重其事地与在座的权贵们介绍了他：“张运乃我旧交好友，如今正在云山书院求学。他如今学问已经水到渠成，如无意外的话，明年下场春闱应该没有问题。”

    张运没想到崔维桢对他学问评价颇高，顿时受宠若惊，连道不敢，在座其他人都非常和气，魏王还道：“原来阁下就是维桢经常挂在嘴边的好友，维桢甚少夸人，能被夸奖的无不是品行兼优的英才，希望你明年考试顺利，早日投入官场，为我大周效力。”

    传闻魏王性情温和，礼贤下士，今日一见，果然名不虚传，张运难掩惊喜，连道：“学生一定悬梁刺股，潜心求学，定不辜负殿下厚望。”

    李乾难掩羡慕。

    在座的都是朝中高官权贵，魏王更是太子的热门人选，张运如今在大家面前露了脸，日后若真的春闱高中，前程必定一片坦途。

    好在张运并没有忘记他，随后向诸人介绍道：“此乃学生的同窗好友，名为李乾，李乾兄学问精深，过目不忘，能言善辩，学生多有不及也。”

    所有人的视线都看了过来，之前不觉得，此时被目光环绕，李乾才知有多艰难，在场的都是朝廷重臣，虽然没有一点儿架子，但依旧让人感觉到压力，真不知张运兄是如何做到应对自如的。

    他引以为豪的口才此时失去了用武之地，只能木讷而僵硬地上前见礼：“学生见过魏王殿下、永宁伯和诸位大人。”

    估计是觉得他笨拙，魏王和诸位大人反应都非常平淡，只是笑着点了点头，李乾心中懊丧至极，为自己错过了露脸的机会而悔恨不已。

    就在这时，一道清朗的声音替他解了围：“李公子不必紧张，来者是客，你既然与张兄相交，那便是我的朋友，来了寒舍，尽管随意就是。”

    说话的不是旁人，正是此间主人，崔维桢是也。

    被歆慕的偶像解围，李乾的沮散懊悔一扫而空，激动地向他作揖行礼，道：“学生仰慕伯爷许久，今日得尝一面，已经了却平生一愿。今日冒昧登门，还请伯爷勿怪。”

    “李公子太见外了。承蒙抬爱，日后尽管与张兄登门做客，在下欢迎之至。”

    崔维桢体谅到李乾和张运的身份不同，担心他们格格不入会不自在，便对着一旁的叶代林说道：“代林，你好好招待两位兄台，切勿怠慢了贵客。”

    叶代林立马朗声应道：“知道了，姐夫。”

    叶代林虽是小少年，但在几年的浸染下来也聪明周到了不少，带着两人去与轩榭的其他人交谈，两人迅速褪去了拘束感，很快就融入了宴会的氛围中来。

