    灵舟上的修士，很快就被赶下灵舟。

    从抵达目的地的这一刻开始，灵舟就不会再为修士们提供任何庇护，万事楼也不会参与到修士之间的纷争里。

    苏安然和青玉，也很快就离开了灵舟。

    当然，带着万事楼早已给众人安排好的任务。

    第一个任务目标非常简单，在三个月内找到万事楼事先在魂殇之地建立起来的地城，只有前三百名进入地城的修士，才有资格参与第二个任务的竞争。

    这一次，万事楼不再像之前那般，会接连性的发放三个任务，而是采取竞争淘汰的机制来进行最终名单上的筛选。

    每一个新阶段的启用，都必须等到当前阶段的结束。

    所以就算已经有人进入到地宫，可在三个月的期限内没结束的话，依旧无法获得第二个任务的信息。

    对于这种处理方式，苏安然还是比较能够接受的。

    毕竟在一定程度上还是保障了所有人的公平。

    “在魂殇之地，我们就只有白昼的时候能够行动了。”青玉跟在苏安然的身边，然后开口说道。

    苏安然望了一眼青玉：“你说的我们是几个意思？”

    “我们，就是你和我，两个人。”青玉眨了眨眼，“难道不是吗？”

    “你没想过自己一个人行动吗？”

    “没有啊。”青玉一脸的理所当然，“在这里我只认识你，我们两个人一起行动，不是常识吗？就像我们之前在幻象神海那样，不是配合得挺好的嘛。”

    “那一次，有你什么事吗？”苏安然望着青玉，一脸的牙疼，“好像从头到尾你就没干过正事吧。”

    “作为一个男人，你怎么可以这么斤斤计较嘛。”青玉撇着嘴，“而且这一次，我的直觉告诉我，只有我们两个一起行动，才有可能在这魂殇之地生存下去。”

    “我怎么就不信呢？”苏安然挑了挑眉。

    “是真的！”青玉一脸认真的点着头，“我们青丘狐族的天赋就是趋吉避凶，虽然我现在修为不够，只有一个很模糊的感觉。可是我一旦想要离开你身边的话，我就会感到一阵心慌恐惧，这就是危险的警示！”

    “可我听你的话，也没有发现我必须得和你一起行动，我才能活下去呀。”苏安然摊开双手，“你看，你离开我你就会心慌。但是我离开你，我可一点也不觉得心慌呢。”

    青玉愣住了。

    不对啊，这剧情不该这么发展的啊。

    “可是……可是……”青玉有些慌慌张张，“可是我在这里一个人也不认识啊，我……”

    “孩子，总是要学会长大的。”苏安然一脸语重心长的拍了拍青玉的肩，“你要学会勇敢的去闯。……还记得我们第一次在幻象神海相遇时的情况吗？”

    青玉有些茫然。

    她虽然不知道苏安然为什么要问这个，不过她还是点了点头：“记得。”

    “那时候你可有勇气了，一个人就敢跟一群人族修士刚正面，我记得你当时可是还想着撕了他们的。”苏安然开口说道，“所以，我想你在这里应该是没问题的。……就是……”苏安然抿着嘴点了几下头，露出一个“你知道的”表情，“这里的人族修士可能多了点，不过我觉得你只要拿出你那时的勇气来，还是没问题的。”

    青玉都要暴走了。

    神特么的拿出勇气来。

    “这里可是有九百九十九……”青玉嚷嚷着，“好吧，九百九十八名人族修士！我再有勇气也不可能对付得了。如果把你丢到妖盟的队伍里，我看你怎么办！”

    “放心，我肯定能够杀出一条血路的。”苏安然面露笑容。

    绝对的标准笑容，只露上八齿。

    只不过，苏安然这个笑容，却并不是对着青玉露的，而是转过头望向另一侧。

    两名体态丰腴、容貌出众的女修，联袂而来。

    “是我们姐妹打扰到你们了吗？”

    左边那名女修笑着开口说道。

    她的笑容，跟苏安然的标准礼仪微笑不相上下，同样是露出八颗牙齿。

    但是因为她长得非常的漂亮，很有一种知性成熟美，所以她的这个笑容可要比苏安然的好看多了。

    “没有的事。”苏安然笑着说道，“你们两位有什么事吗？”

    “这位师兄如何称呼呀。”依旧是左边那名女修率先开口，“之前在灵舟上，似乎没怎么见到师兄呢。”

    玄界的称呼规矩，则是境界相差不大的情况下，面对修为比自身高的陌生人时都是口称师兄、师姐；如果相差两个大境界时，才会称为前辈，或者在对方的允许下可以称为师兄。而一旦遇到地仙境强者，则不管是是否相差两个大境界，凝魂境以下及包括凝魂境，都必须称对方为前辈。

    这两名女修的境界，都只有通窍境二重，刚刚达到进入天元试练的最低标准，甚至还不如青玉——青玉的修为和苏安然一样，都是通窍境四重，从这点上看她的确是当之无愧的天才——所以她们称苏安然为师兄，没什么毛病。

    “我姓苏。”苏安然道。

    “苏师兄。”两名女修双手交叠置于胸前，微微低头屈膝，款款行礼。

    这是玄界算是比较常见的女修晚辈礼节动作之一，不过因为动作过于造作，给人营造一种刻意屈居人下的低微感，所以也被戏称为侍女礼节，算是一种蔑称，因此如今也很少会有女修采用这种行礼动作。

    但不得不承认的是，若有两名年轻貌美的大美人做这种表现动作，的确是能够给人很大的虚荣满足感。

    苏安然哈哈一笑，道：“不知两位师妹来找我可有什么事啊？”

    “苏师兄可知这里是什么地方？”这一次，轮到右边那名女修开口了。

    她的相貌略逊左边那名女修一点，主要是面孔立体感过强，所以少了几分温柔知性，却多了几分野性张狂。但是相比起左边那名知性大姐姐，这名野性小女人的声音则要千娇百媚得多，仅是开口的一句话，就包含了数种吐气开声和颤音引用的独特技巧，将自身声线的特点都完美展现。

    “天元秘境呀。”苏安然一脸的理所当然。

    两名女修的的表情有些僵硬。

    她们转头彼此对视了一眼，都有些怀疑自己是不是听错了。

    “咳。”知性大姐姐轻咳一声，“苏师兄，我想你误解我师妹的意思了。……我师妹是想问，苏师兄可知道这里是天元秘境的什么地方？”

    “哦，你是问这里是什么地方啊。”苏安然恍然大悟，一脸自信满满的样子。

    “是的。”有师姐帮忙，身为师妹的野性小女人一脸期待的说道，“苏师兄知道这里是哪里吗？可以告诉师妹吗？”

    这种小女人的姿态，再配合她独特的声音技巧和脸部表情，她的表现的确能够让那些表现欲很强的男人获得充分的满足感。

    只是很可惜，她遇到对手了。

    “当然可以。”苏安然点了点头，“这不是明摆着嘛，这就是一片雪地啊。……怎么，你没见过雪吗？”

    野性小女人的表情再度一僵，差点没被自己的口水给呛死。

    左边的知性大姐姐也同样愣住了，她没想到这话题居然又被卡死了，以至于她都没有注意到，青玉瞪大双眼，一脸难以置信的看着苏安然。她甚至都要怀疑，苏安然是不是得了失忆症了，因为她记得不久前她才刚跟对方科普过，这里是什么地方。

    “苏师兄，这里是魂殇之地。”知性大姐姐看不下去了，她觉得再这么下去，这天不仅要聊死，恐怕她们两人还要被对方当成傻子，“是整个天元秘境最危险的地方。”

    接着，对方就把之前青玉告诉苏安然的话又重复了一遍，只不过她却是更多的强调了危险性，而对一些只有在魂殇之地才有的独特材料却完全不加以说明，甚至还把其中一些不是很危险的情况都给说得再严重数倍，大有一种在魂殇之地一个人根本不可能生存下去的意思。

    “原来是这样啊。”苏安然点了点头，“好的，我知道了，谢谢你们啊。你们可真是好人。”

    “没什么，能够让苏师兄意识到这里的危险性，我们就已经很满意了。”知性大姐姐赶把控话题话题，她现在可不敢让苏安然乱接话，否则分分钟都会把天给聊死，“所以这一次，我们是特意来邀请苏师兄一起同行的。”

    “同行？”苏安然眨了眨眼，“为什么？”

    为什么？

    两名女修的脸色再度一懵。

    她们刚才不是已经说过了吗？魂殇之地相当的危险，一个人的话根本就不可能在这里生存下去，必须得大家一起抱团行动才行。可现在对方居然还问她们为什么，敢情她们刚才说了那么多，对方一句话都没有听下去？

    看着这两名女修长期处于懵逼、自我怀疑的精神状态，一旁的青玉没来由的感到一阵身心愉悦。

    “苏师兄……我……”知性大姐姐的笑容有点僵，“我刚才不是说了吗，在魂殇之地，一个人是非常危险的。”

    “我也说了啊，我已经知道了。”苏安然点了点头，一脸的认真和诚恳，“你们特意来告诉我这一点，我真的很感谢你们，你们真的是一个好人呢。”

    师姐妹两人彼此面面相觑，她们第一次开始怀疑，究竟是她们有问题，还是对方有问题了。

    为什么说了这么久，对方就没听明白她们想要表达的意思呢？

    “苏师兄，你一个人……”

    “一个人？”苏安然眨了眨眼，“不啊，我什么时候一个人了？我这不是还有一名同伴嘛。”

    青玉愣了好几秒，才发现苏安然说的同伴是指的她，脸上顿时就露出惊喜的神色。

    “苏师兄，这可是只妖……”那名野性小女人意有所指。

    这话青玉就不爱听了。

    她当即就面露怒色，冷冷的盯着那名女修，身上的杀意几乎没有丝毫的掩饰：“妖怎么了！”

    青玉看起来似乎挺柔弱的样子，但如果真被她的表象所骗，那就真的是死了也白死了。当场在幻象神海的时候，苏安然可是亲眼看着青玉说杀人就杀人，完全就是一点情面都不讲，干脆利落的就将周鹏给杀了，还把所有知情者全部都灭了口，完全就是“杀伐果断”四个字的最佳诠释。

    所以要真以为青玉长得娇柔，像个乖宝宝，那她绝对会让所有人印象深刻。

    此时杀气激发，本就冰冷的雪地，温度更是骤然遽降。

    两名女修已经开始牙齿打颤了。

    苏安然突然伸手拍了一下青玉的脑袋，当即就将这股杀气给拍散。

    “能耐了啊，居然还敢呲牙咧嘴的炸毛了啊。”苏安然一脸淡然的说道，“就你那点三脚猫功夫，不用幻术的话，你能吓唬谁呢？下次再这么乱用幻术的话，你看我不把你吊起来打。”

    被苏安然拍了一下脑袋，下意识就开始抱头蹲防，青玉一脸的委屈巴巴：“我没有。是她们先欺负我的！你都不帮我！”

    “她们又没有说错，你就是只狐妖啊。”苏安然淡淡的说道。

    “两位师妹，不好意思了，我的同伴野性太大了，如果跟你们同行的话，我怕她会吓到人，所以还是算了吧。”苏安然也不理会青玉，转过头对着那两名女修露出不好意思的笑容，“她刚才只是跟你们开个玩笑而已。她也就一手幻术还能吓吓人而已，别看她现在通窍四重了，其实就是绣花枕头而已。”

    “我没有……”

    “闭嘴。”苏安然轻喝一声。

    青玉干瘪着嘴，满脸委屈，不说话了。

    “那……我们就不打扰苏师兄了。”两名女修似乎也有点被吓到，眼见苏安然已经明确拒绝了她们，当即也不再停留，急急忙忙的转身离开。

    目送着两人的离去后，苏安然脸上的笑容才渐渐变淡，直至消失。

    “我们走。”苏安然毫不犹豫的拉起青玉，然后转身离开。

    一路上，青玉都显得闷闷不乐。

    这使得队伍的气氛有些压抑。

    苏安然并不喜欢这种感觉，于是他止步转身，望着青玉，开口说道：“你想说什么？”

    “她们两个长得很漂亮吗？”青玉闷了半天，才突然开口。

    “一般般，还可以。”苏安然想了想，然后说道。

    “我难道比她们丑吗？”青玉开口问道。

    “你比她们漂亮多了。”

    “那为什么你看到她们就笑了，可你却从没对我笑过。”

    “我为什么要对你笑？”苏安然楞了一下，无法理解青玉的脑回路。

    “那你为什么要对她们笑呀？”青玉也同样无法理解，“她们甚至都没我漂亮！你就知道欺负我！”

    苏安然眨了眨眼睛，就这么愣愣的看着青玉，好几秒后他才反应过来：“所以你就为了这个原因在闹别扭？”

    “对！”青玉大声说道，“我都说我这次可以帮你的，我已经变强了！”

    苏安然抬起右手。

    青玉下意识的就要抱头蹲防。

    只是，预想中的被揍并没有出现。

    青玉发现，苏安然只是轻轻的将手搭在自己的头上，于是她有迷惑的看着苏安然。

    她完全搞不懂这个男人到底在想什么。

    “人类的世界远比你们妖族要复杂和麻烦得多，我对她们笑，并不代表我就是对她们友好。同样的，我有时会忍不住揍你，也并不见得我就真的讨厌你……大概只是在幻象神海的时候打顺手了而已。”苏安然轻声说道，“那两个人是仙女宫的弟子，刚才如果你真的对她们动手的话，那么我们就要面对好几百名修士的围攻了。”

    “好几百！”青玉打了个寒颤，“好多！”

    “灵舟上千修士，恐怕在仙女宫的影响力和牵桥搭线下，已经凝聚成一股相当可怕的势力了。”苏安然沉声说道，“所以说，你们妖族的人就是头脑简单，都不想想后果的。”

    “我哪知道啊。”青玉不服气的嘟囔着，“再说了，你还没回答我呢，为什么你要对她们笑。”

    苏安然额头有青筋冒起：“你是傻子么？我刚才说得还不够清楚？”

    “你说什么了？”青玉一脸的茫然。

    “那我换一种说法。”苏安然开口说道，“如果我不对她们笑的话，那我怕是就要杀了她们了。”

    青玉眨了眨眼，有些无法理解这话的意思。

    不过在她一根筋的思维下，她很快就开始瑟瑟发抖了，一脸的惊恐：“你，你要杀了我？”

    苏安然终于忍不住一巴掌拍了过去：“你这脑瓜子里到底都装的什么？糨糊吗？”

    “你自己说的啊，你不对她们笑的话，就要杀了她们。”青玉说道，“可你都没对我笑过，你不就是想杀了我吗？”

    “啊，我现在真的想杀了你了。”苏安然已经不止冒出一根青筋，而是好几条青筋，“之前在幻象神海的时候，我怎么就没发现你这么蠢呢？”

    “谁说我蠢了？我们狐族可聪明了！”

    “那你肯定不是亲生的。”