    新书《诡异流惊悚游戏》已开，求收藏，求支持，求求求！

    现在新书推荐全看追读，兄弟们别养书，求一波追读助力！

    简介1：

    游戏世界的诡异，降临现实。

    致命的黑雾，弥漫全球。

    唯有曾经的游戏玩家，成为了超凡者，勉强保护人类，维持秩序。

    名为裂天新历的末日时代正式开启！

    在这末世之中，现实世界无法变强。

    唯有得到[游戏手表]，进入游戏世界，才能开启修炼之道！

    而拾荒者方蓝，在他十六岁生日的那一天，在乱葬岗中捡到了一个游戏手表，传奇，就此开始。

    ……

    简介2：

    进入游戏，方蓝得到了特殊天赋[死亡预知]，能够看到将死之人的尸体。

    在他壮志成成的准备在游戏里大展拳脚，并大推出生点的房间大门时。

    映入眼眸的，是满大街的尸体，他自己的尸体。

    横七八竖，满满当当的堆满整个街道，预示着他多种多样化的死法。

    在这个死亡游戏里，死亡，意味着生命的终结。

    冷汗，划过他的脸庞，抬起的脚步，停在半空。

    望着街道上的行人全部齐刷刷将危险的目光集中在他身上。

    这门，出还是不出，成了一个问题。

    ……

    末日降临，游戏怪物已经降临现实。想要活下去，就必须成为游戏玩家，在末日现实与游戏世界中来回挣扎！

    活下去，就是终生方蓝的目标！

