

    “慕辞典，你是疯了吗？！”汪荃不敢相信的看着自己儿子！

    “我没疯！”慕辞典狠狠的说道，“这么多年，对辛家人的报复也够了！”

    “不够，怎么都不够！没让辛家人死光，我决不罢休！”

    “那我们只能分道扬镳。”慕辞典给了非常肯定的答案，“辛贺已经死了，上一辈的仇恨到此为止！我父亲的死和辛早早半点关系都没有，而我们却把那些不应该辛早早承受的错全部发泄在她的身上，就算你想把你曾经受到的伤害加倍奉还到此也够了！现在的辛早早，她可以有她的生活，她应该去追求她的幸福，我们管不着。如果你执意还要对她报复，那我会站在和你敌对的那一面！”

    “慕辞典你好样的！”汪荃指着慕辞典的鼻子，脸上狰狞无比，“就为了一个辛早早你要和我做到这个地步！你以为，你以为你现在这样辛早早还会和你在一起？慕辞典你别异想天开了！辛早早现在恨都恨死你了，你这辈子都不可能和她在一起！”

    “我没想过还能和她在一起，我也不奢望！”慕辞典声音很大。

    他很清楚这次的事故辛早早会认定是他和他母亲预谋！他更清楚他现在在辛早早心目中到底是有多阴险多残忍的存在！

    别说这辈子，就是下辈子，几辈子辛早早都不可能原谅他，他和辛早早完完全全不可能了！

    但是。

    即使这样，又怎么样！

    他现在的决定，就从没想过要得到辛早早的认可。

    他只是做他觉得对的事情。

    他只是想要弥补他曾经对她的伤害。

    “好！”汪荃声音很冷，“既然你这么坚决，既然你这么没心没肺，既然你不把我当你妈，我也没有你这儿子！慕辞典，从此以后，你想做什么都是你自己的事情，我再也不会管你的死活！你给我滚！”

    慕辞典看着汪荃。

    看着她眼眶血腥一片，狰红的吓人。

    这么多年，跟着他母亲相依为命这么多年，从来都是她让他做什么他就做什么，从来都是她说什么就是什么！

    生平第一次，他这么反击她。

    而如此的结果直接导致，他们的母子关系不在。

    他咬牙，转身。

    汪荃看着自己儿子冷漠的背影。

    眼前一片模糊。

    她辛辛苦苦培养了这么多年的儿子，她辛辛苦苦把他养到这么大，现在居然反咬她一口！

    很好。

    慕辞典你给我记住，总有一天我会让你悔不当初！

    ……

    慕辞典离开了辛家别墅。

    他本来收拾好了一切打算离开。

    他连行李都已经放在了自己后备箱里面，此刻，却走不了了。

    他坐在自己的轿车上，开车。

    车子在锦城街道上行驶，他不知道此刻辛早早在面临着什么，他不知道此刻辛早早是不是在故作坚强是不是在强忍难受，而他帮不了她。

    他唯一能做的，只是还辛早早一个清白。

    他给殷勤拨打电话。

    那边接通，语气不好，“慕辞典，有事儿？”

    慕辞典直白，“想不想要独家新闻？”

    “什么？”殷勤诧异。

    “我和辛早早的独家新闻。今天订婚宴上不是播放了我和辛早早的不雅视频吗？你不想要更深入的内幕？！”

    “慕辞典你怎么这么卑鄙！这么对付一个女人有意思吗？小时候你不这样啊？什么时候长歪的！”殷勤分明在为辛早早打抱不平，“辛早早我接触过，这么柔弱乖巧知书达理又懂事的好女孩，你怎么就这么忍心去糟蹋她？！”

    “不忍心。”慕辞典说，很清楚的说，“所以我让所有人知道，我到底有多禽兽！”

    殷勤眉头紧皱。

    这货说什么呢？！

    他说，“你到底想干嘛！”

    “准备几个你们家的记者，我来找你。”

    “喂、喂……”

    殷勤莫名其妙，慕辞典这就挂断电话了？！

    玛德。

    慕辞典是不是在耍他？！

    但终究。

    他还是叫了几个殷河系最王牌的记者过来，然后给慕辞典拨打电话。

    他告诉自己就信慕辞典一次。

    要是他耍什么花招。

    这辈子都没得朋友做！

    即使。

    好像两个人交集并不深。

    总之，反正他不是一个很喜欢拒绝别人的人。

    他们约在了一个酒店的VIP套房。

    房间简单布置了一下，很快就变成了一个新闻现场。

    中间摆放着桌椅，旁边架着摄影机，下面坐着几个殷河系的记者。

    殷勤站在一边，他打量的看着慕辞典坐在中间的位置，他也不清楚他到底想做什么！

    但反正这里面的人都是他的殷河系的，大不了说什么对辛早早不利的话，他让这些人不播出来就行，他不怕慕辞典耍花招。

    如此有些安静的空间。

    慕辞典突然开口。

    他毫不表情脸色很冷，他说，“我是慕辞典，当着所有人的面，我郑重将今天在季白里先生和辛早早小姐订婚宴上，爆出的那则视频做一个解释。视频中的人确实是我和辛早早，那晚上我喝醉了，辛早早被季白里送回来，我当时因为嫉妒所以强迫了辛早早发生了视频上的事情。辛早早没有错，由始至终都只是我酒醉后做出来的事情，和辛早早小姐本人没有任何关系。甚至于，辛早早还是这起事故的受害者，请大家不要再去质疑她的人品，她很好，那个禽兽龌龊的人，只有我慕辞典！”

    殷勤听着慕辞典说的，那一刻眼珠子差点没有掉下来。

    慕辞典是真不怕舆论报复真不怕网络暴力吗？这则视频拨出来，他能够百分之百的肯定，慕辞典以后就真的身败名裂，甚至于慕辞典以后想要在锦城待下去都难！

    他是想把自己往绝路说逼吗？！

    他看着慕辞典那一刻从座位上站起来，“因为我的过失影响到季白里先生和辛早早小姐的订婚宴，我深表歉意！在此，对不起，季白里！对不起，辛早早！”

    慕辞典弯腰，鞠躬。

    看上去很诚恳。

    好久。

    慕辞典起身，然后直接离开了。

    现场的记者都看着他，连问题都没有来得及问，就已经走了。

    殷勤看着慕辞典的背影，连忙追上去。

    “慕辞典。”殷勤叫住他。

    慕辞典停下脚步。

    “你知道你这样做的后果吗？”

    “我知道。”

    “我真是看不懂你了。你对辛早早到底是爱还是恨？”殷勤问他。

    “是恨。”慕辞典回答。

    恨到……心痛不已。

    他抿唇，“殷勤，谢谢你。”

    “……”他没做什么。

    慕辞典免费给他这么大的新闻，他感激他都来不及，说什么谢！

    他就这么看着慕辞典离开了。

    他突然觉得，这个男人可能也没有他表现出来的这么冷漠这么残忍这么无动于衷。

    否则……干嘛为了一个辛早早，把自己搞到这个地步。

    ……

    慕辞典回到轿车上。

    他坐在驾驶室，抽烟。

    他没后悔他刚刚当着记者的面说的那些话，如果可以让他的名誉扫地还辛早早的幸福，他愿意！

    他重重的把烟蒂熄灭，启动车子离开。

    他一边开车一边拨打电话。

    那边接通，“喂。”

    “我是慕辞典。”慕辞典直白。

    那边似乎是忍了一下，“你找我？”

    “是，有时间吗？我们见一面，有些事情我想给你解释清楚！”

    “什么事情？”季白里冷笑，“你和辛早早的事情？我没兴趣。”

    “如果你喜欢辛早早，就请和我见一面，我在爵士咖啡厅等你。”慕辞典直接挂断了电话。

    他把手机扔向了一边。

    他不知道能够给辛早早挽回些什么。

    他只能尽他所能！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感觉无颜见你们了！

    遁走！