    三个人在曹宁的带领下，将屋内的棉被都抱到了地下室，这样的话，克林特可以整天睡觉了。

    “老风，我要上厕所怎么办？”克林特问。

    “忍住！”曹宁说。

    “上帝！那事能忍，这事忍不了。”克林特叫了起来。

    曹宁想了想，便有了主意：“我给你们拿一个尿壶，暂时用着，只要过了三天，搜查过了就没事。”

    克林特没办法，只得点头。

    中间曹宁出去了一趟，出去当小偷。

    他走到了巡区外，在那里撬门扭锁，弄开了一个商店的仓库门，从那里拿回了一大袋子的东西。

    “老风，这夜晚有东西卖吗？”

    方正看着地上的食品、烟、酒，好奇地问。

    “我认识老板娘。”曹宁说。

    克林特伸出大拇指：“牛！老板娘不但送人，还送礼。”

    曹宁留下了一支手枪，离开了地下室。走时，将这屋子还原，打扫的干干净净，看不出有人来过。

    之后，锁上了大门，回到了车上。

    将车子物归原主，曹宁才与韩雪见面。

    韩雪转达了延安的指示，眼下正是风口浪尖上，整个上海及沿线城市，都发有通缉令，所以，克林特二人，暂时不能离开上海。等风声有平息，再来安排。延安希望曹宁保护好克林特二人。

    曹宁拍着胸脯说：“我在他们在。”

    第二天，曹宁上班后，接过了命令，严查巡区的人员，只要是生面孔，就带回局里审问。

    这一天，巡区内带走了十几个人。到最后，风声传了出去，再没有生面孔敢来，就是老住户，也躲在家中，万一曹宁的眼神不好，看熟人不熟呢？

    这一天，曹宁巡到哪，都有人送上烟，还有茶水。不送不行啊，要是曹宁烟瘾犯了，不认得老住户，将老人带去了警察局，一顿皮鞭是最轻的了。

    面刘海这一天是最高兴的，收的散烟装起来，竟然有一条之多。最关键的是，巡区中最高级的茶楼，请他上去喝了一壶茶，这比那大粗茶要好喝多了。

    到了下午，分局的行动大队二中队来到了巡区，挨家挨户地搜了一遍。

    刘海躲了，让曹宁陪着。

    曹宁巴不得陪同，应付意外发生。

    幸好，没有意外，克林特藏身的地方搜了几分钟，最后，什么也没搜出来。

    二中队队长，拿着一张街道图，在上面注明了几个点：“这些地方，你们每天都要检查。”

    曹宁装不懂：“长官，为什么每天要搜查，那不是空房吗？”

    “就是空房，才有可能让人钻空子。记住，盯好了。”

    曹宁保护盯好那些点，每天都去查。

    因为那些点中，就有克林特藏身的地方，每天检查一遍，刚好去给克林特送吃送喝的。

    一天的时间很快就过去了。

    曹宁拖着疲惫的身子，向着家中走去。

    突然间，曹宁发现有人跟在自己的身后。

    这个人是个老手，每当曹宁转头时，他都会巧妙的躲开。

    曹宁心中一紧，但是依然装作若无其事，回到了家中。

    到家后，曹宁闩上了门，马上又从屋后溜了出去。

    他绕了一个圈子，绕到了屋前面。

    现在他所蹲在的地点离屋子有二十米。

    曹宁看到了在他的前面几米地方，有一个人爬在地上，用望远镜看着屋内。

    这个人的背影有些熟悉？

    突然，曹宁知道了这人是谁，就是曹宁防区的美丽照像馆的老板谭望。

    谭望不是一般人！

    谭望为什么要跟踪自己？

    他是日本特务？还是其他的特务？发现了自己什么？

    这些事，都是曹宁急于知道的事情。

    曹宁离开了，回到了屋中，关了灯。

    关灯之后，曹宁又溜出来，盯着谭望。

    看到曹宁关灯睡觉了，谭望又盯了半个小时，最后便撤了，向着巡区方向走去。

    曹宁紧紧地跟在他的身后。

    一直跟到了美丽照相馆，谭望进了店内。

    在他关上店门时，曹宁纵身跃上了照相馆的屋顶。

    在这个巡区中，曹宁每天量地时，就注意着两边的店屋，并留意着每个店屋的观察点与隐蔽点。

    美丽照相馆也在曹宁的掌握之中。

    这个地方，最佳的观察点就是屋上。从上朝下看，一目了然。

    曹宁看到了两个人，坐在照相馆内喝茶。

    一个人就是照相馆的老板，另一个人不认识。

    “发现了什么没有？”

    谭望：“没有！一切很正常！”

    “很正常？他没发现你吧？”

    “没有！我的本事你也不是不知道，论跟踪人，在中统中我排前三。”谭望说。

    屋上的曹宁明白了，谭望是中统的人。

    “那就奇怪了，这个时候，他不会没有行动啊？”

    谭望点上一支烟：“是不是你的情报有误。”

    “不可能！”

    谭望：“有什么不可能的。”

    “我这情报是从军统中拿到的。”

    谭望笑了：“军统中拿来的？你说的我更不相信。你想想，黄鸟是什么人，特工之王。他会是一个二十不到的小年青？”

    “……”

    “还有，你说军统的消息，那我问你，特工之王，军统中知道他的情况的有几个人？不超过两人。一个是戴笠，另一个就是黄鸟的上线。其他的人，根本就不知道黄鸟的情况，那么你这个军统的消息从何而来？”

    “……”

    谭望说的那人回答不上来。

    “不会有错，军统的内线告诉我，黄鸟的电台发报频率，所以我在上海追查了一个月，确定那部电台就在林丹住处一带。”

    曹宁大吃一惊，有人通过电台的频率，查到了自己那部电台的位置，自已却不知道。本来计划明天给军统发报，如果一发，那么他们就可以锁定我了。

    屋下面的谈话继续。

    “电台位置也不准，他在一里范围内。你总不可能认为，一里范围内的人都是黄鸟吧。”

    “当然不会，一是电台的位置，二是，林丹来上海的时间，这两个方面一对比，在这一里范围内，只有他才是最可能的嫌疑人。”

    “你准备怎么办？”谭望问。

    