    “什么人？！”沐夏猛地一震，脑海像是被万千根尖利的针扎似的痛苦。

    身躯也霎时僵硬起来，一动也不能动，丧失了掌控权。

    “小丫头，你坏本尊好事，本尊就抹去你的神魂，占了你的身体！”

    一道女人的阴森声音，在识海中响起。

    “是你，那只蛊虫？”沐夏的神识感受了片刻：“原来不是蛊虫，是一个千年前的元婴境死后残存的神魂。”

    “你要夺舍我？”她好笑地问道。

    “咦？小丫头懂得不少。稀奇，稀奇，你一个筑基境竟有神识的存在？”巫神诧异地说道，而后满意地大笑起来。

    “看来本尊是捡到宝了，就让本尊瞧瞧，你到底有什么秘密！”

    说着巫神在她的记忆中游走。

    沐夏毕竟是在筑基境，以塑神丹塑造出神识。

    如果是在同境界，巫神的神魂自是不够看，但现在她比起元婴境的巫神，神识力量弱了太多。

    此刻金莲异火融合道台，又牵制了她的行动，沐夏一时竟让这巫神在识海中穿梭，一页一页观看着记忆。

    但她老神在在，并不阻拦。

    想夺舍一个曾经的渡劫大能身体，这个巫神挺搞笑。

    “咦？这是什么地方？某个修真星吗？”巫神看着仙武星上的一些画面，心中更是激动。

    这丫头，太多秘密了！

    她兴奋地一页页看下去，亲眼看着沐夏从炼体境一路向上修炼，从看见死人都要哭，到素手染鲜血，厮杀中夺造化……

    筑基境，金丹境，元婴境，化神，返虚，渡劫……

    “不！不！不！不会的，这是假的！这不是真的！”

    渡劫天尊……

    怎么可能！

    怎么可能在水蓝星上会有一位渡劫天尊！

    巫神骇然地尖叫道，从化神境开始她便脸色变得惨白，一个化神老怪的手段绝不是她能想象的！

    巫神告诉自己这不是真的，直到看到了沐夏晋升渡劫天尊的一幕。

    画面中，那少女凌空遨游在茫茫宇宙中，速度之快，每一步迈出，身边都有无穷的修真星辰滑过……

    她白裙翩跹，乌黑的发丝垂到脚踝，忽然若有所觉般，停下了步子。

    少女负手，在无垠星河中，转过了身。

    那双杏眼，宛如穿过了宇宙和时空，透过记忆看到了真实的巫神。

    一眼。

    “不！天尊饶命！天尊我错了！我再也……”

    巫神凄厉地求饶着。

    但没用。

    轰！

    她神魂碎灭在沐夏的识海中。

    无数的神魂碎片漂浮着，这些是大补之物，重新拿回了身体掌控权的沐夏，自然是毫不客气地吸收起来。

    她的神识一丝丝壮大着……

    同时整片滇南苗地，不知多少个苗寨的祠堂中，一座座巫神雕像同时爆碎！

    山洞外的无数苗人，猛地一颤，齐刷刷茫然地仰头看向天空。

    他们有一种感觉，桎梏在自己头上的一道枷锁，就在刚刚，消失了……

    “我们四个人，要怎么分那道异火？”古伽上师操着半阴半阳的嗓子问道。

    墨蛇尊者骑着蛇阴冷道：“怎么分等异火到手再各凭本事，可别我们打生打死，让里头的人渔翁得利！”

    他胯下漆黑的毒蛇丝丝吐着信子。

    四人对视一眼，同时转向了山洞口。

    “这个碍眼的小子，杀了就是！”雪狼王轻蔑地说道，从出现起就没把秦予夺当过一回事。

    武田川点头，同样随手一刀劈过去，便看也不再看。

    这是他天榜高手的自信。

    一刀下去，只要不是天榜中人，就必会灰飞烟灭！

    却见那随手的一道刀气，也的确气势如虹，凌厉地划破空气劈向秦予夺的眉心。

    他掌中霎时凝结出一把煞气长枪，枪尖一挑。

    刀气便消散在眼前三寸之地。

    “咦？那小虫子活下来了？”武田川脸色一变。

    雪狼王哈哈大笑：“看来你这十年只顾得修炼忍术了，刀术退步了不少呢！我去杀了他！”

    话落脚下一蹬，一道道残影狼奔豕突，布满毛发的大手上长出三寸长的利爪，闪耀着寒芒掏向秦予夺的心脏！

    “不好！雪狼王抢先一步！”

    “好狡猾的狼崽子！”

    “该死！”

    其他三位天榜高手猛地变了脸，生怕雪狼王杀了秦予夺后立刻进洞夺取异火，三人齐追而至。

    同时秦予夺黑眸凝重，枪尖凌空一划，和雪狼王的利爪狠狠地一对！

    轰的一下！

    能量交锋之处，刺眼的黑色光芒绽放。

    雪狼王无坚不摧能切金断玉的利爪竟裂开一丝！

    “这小子邪门！先联手杀了他！”他不可置信地看着秦予夺，随后狰狞大喝。

    后方追来的三人反应何其快，武田川霎时在半空消失，再出现时，神不知鬼不觉到了秦予夺上方。

    一刀雷霆万钧，劈向秦予夺天灵盖！

    墨蛇尊者的胯下，那毒蛇张开血盆大口，一口朝着秦予夺吞下！

    “滋滋！”腐臭的黑烟从口中喷出，毒烟腐蚀的空气都扭曲。

    “绞杀技！小子受死！”

    古伽上师施展出绝学，身体宛如无骨的绸缎触到秦予夺身前，只消刹那，便能一重重缠绕上去，当场将他绞死！

    霎时间！

    上有武田川，左有墨蛇尊者，右有雪狼王，前有古伽上师。

    秦予夺腹背受敌！

    但他黑眸依旧坚定，仍稳稳站定洞口一步不移！

    他半个身子猛然后仰，调动起体内仅存的所有煞气。

    长枪在身前如狂风暴雨般舞动，黑色的煞气罡风交织成一张密不透风的弥天大网！

    硬扛住四位天榜高手的攻击！

    四人后退。

    同时秦予夺一口血喷出，本就精疲力竭的身体被一抽而干，全凭一股本能在撑着……

    “这小子不行了！上！这次一举杀了他！夺异火！”

    雪狼王又骇然又惊喜地大笑道，三寸利爪森芒闪烁，猛扑向秦予夺！

    却听！

    轰！

    洞中一声巨响！

    整个石洞爆炸开来，一道纤细的身影冲出烟尘！

