        “叶辰。”

        “红尘、六道。”

        “若曦。”

        枯寂的空间黑洞，多呼唤之声，乃诸天的准帝，走一路喊一路，不止他们在喊，化出的分身也在喊。

        可惜，并未得到回应。

        黑洞伸手不见五指，不见叶辰，亦不见红尘六道，至于若曦，就更别想了，四人便如人间蒸发了。

        不过，他们并非无收获。

        未寻到叶辰他们，却见了陌秦，身形摇摇晃晃，伤势还未复原，该是伤的太重，嘴角溢血从未断绝。

        “咋成这副熊样了。”

        圣尊唏嘘，随之祭了丹药。

        剑尊瞥了一眼，眼神儿似在说，换你你也得归，半步大成的圣体都扛不住，其他的嘛！谁来谁倒霉。

        “是谁。”

        东凰太心试探性的问道。

        “若曦。”

        “还真是她。”

        “太强了。”

        剑尊自嘲一笑，此刻犹是心悸，比起那小丫头，他这无天剑尊，就跟闹着玩儿似的，仅仅一层光晕他都挡不住，若真出手，一巴掌就能送他入鬼门关，这，还是保守的估计。

        “继续找。”

        众准帝深吸一口气，再次散开。

        剑尊也加入了，配合寻找。

        这期间，他曾询问起诸天之事，方才知晓原委，难怪黑洞中，突的多了天魔与怪物，此番真真懂了。

        这边，叶辰如一道神芒。

        行至一片黑洞，他蓦的定了身，能透过空间黑洞屏障，望见诸天的星空，先前所处黑洞，多半在各域面的领域，已有很久未见浩瀚星空。

        如今一见，入目皆是乱糟糟的，雷电撕裂、阴雾缭绕、更有烈焰与空间裂缝，他记忆中的诸天星空，可不这样，咋到处都是狼藉一片。

        这般看着，他施了天道。

        待入了星空，他眉头顿的皱了，皱眉的望看四方，并非大战所指，而是冥冥中的乾坤，混乱不堪。

        “回来了。”

        星空的那头，传来话语。

        仔细一瞅，正是混沌体，恰好身在这片星空，嗅到了叶辰气息。

        不过，比混沌体更快的，乃是姬凝霜，一个梦回千古，于叶辰身侧显化，非女子装束，乃女扮男装。

        “怎会如此。”

        叶辰忙慌问道，欲求准确答案。

        “自五年前，便频出异状。”

        姬凝霜轻语，传了一道神识，将这几年间，诸天所发生之事、以及这诡异画面，一并传给了叶辰。

        叶辰读之，眉宇又一次皱下了，眸光明暗不定，一直都在黑洞追杀天魔厄魔，期间，也只出来过一次，竟不知诸天，出了这么多的变故。

        “若曦呢？”

        混沌体到了，开口询问。

        听到这个名，叶辰双目微眯一下。

        五年前，也正是他走的那一年，带着若曦走的，自那一日起，诸天便频出祸乱，算算准确时间，小若曦每长一岁，诸天便出一次异状。

        “真与她有关？”

        叶辰轻喃，想不通缘由，若曦长大，竟干系到诸天乾坤，还是说小若曦，本身就牵扯到诸天的乾坤。

        混沌之体与姬凝霜，一左一右，还在等着叶辰的回复，先前的动静太大了，整个诸天都在晃动，诸天的至强巅峰们，有不少已进黑洞找寻。

        “还在黑洞。”

        叶辰给了答复，开了轮回眼。

        “来，啵一个。”

        临走前，这货还不老实，捧了姬凝霜的脸颊，狠狠亲了一下，完事儿转身不见，又进了空间黑洞。

        混沌体一声干笑，大楚第十皇，心是真大啊！诸天都乱套了，还有心情调.戏媳妇，咋这般优秀嘞！

        身侧，姬凝霜也才反应了过来，脸颊瞬间红晕一片，真猝不及防，有个活宝相公，真处处有惊喜。

        再入黑洞，叶辰速度加快。

        有凌霄宝殿指引，方向明确。

        这一路，他感知到了黑暗之处，藏了不少天魔厄魔，奈何他已无暇他顾，先找着小若曦才最要紧。

        砰！砰！砰！

        不知从那一瞬起，砰砰声又起。

        不止黑洞，整个诸天星空，又再次摇晃，每有一次砰的声响，星空便动荡一下，太多星辰被震碎，太多星域被震塌，也有太多人一头栽倒。

        没错，若曦又动了，先前杵在一片黑洞，仿若雕像，不知为啥，又迈开了脚步，依是那般木讷，如一尊行尸走肉，毫无目的与方向的走着。

        因她再动，因那砰砰声，身在黑洞的至强巅峰，都有了方向，自四方黑暗，直奔声音的源头汇聚。

        若说距离最近的，还是红尘六道。

        先动的乃红尘，六道一秒随后，一如神芒，一如仙光，给那片无边黑暗，添了两道绚丽的色彩。

        “近了，已感知到她之气息。”

        “好强的威压。”

        阎罗们、九大神将自两方聚首，速度颇快，一路风雷挂闪电，也只嗅到了气息，距离不知还有多远。

        这一路，不断有至强巅峰到来，四大巅峰剑修、圣尊、帝姬、东凰太心、吞天魔尊、造化神王....也都嗅到了那气息，神色也都是震惊的。

        “我说，是不是有俩人飞过来了。”

        楚江王蓦的一语，双目微眯。

        “好像是。”

        第八神将开了神识眼，能隐约望见。

        他俩能望得见，众至强准帝们，也都望得见，的确是俩人，不是正着飞，是倒着飞的，准确说，是横翻过来的，看样子，是被人打的。

        “红尘？”

        “六道？”

        同一瞬，众至强准帝齐齐定身，这才看清那俩是谁，可不正是红尘六道吗？倒飞的速度太快，真就如两道流光，是从他们头顶飞过去的，一个浑身是血，一个血骨淋漓，都伤的不是一般的凄惨，神躯也都裂开了。

        “那是啥。”

        造化神王侧眸，看的是另一方。

        闻言，八成以上的准帝都望去，入目便见一道光丝，确切点儿讲，那是一层光晕，在他们的注视下，逐渐变得清晰，正着这边蔓延而来，而且速度极快，一路碾的黑洞嗡隆。

        “莫看了，躲开。”

        缥缈老道一声大喝，飞身便遁。

        何需他说，众准帝们也都避退。

        可惜啊！无一人避过，并非他们躲的不够快，而是那光晕，跨过了他们的速度，是一路横铺过来的。

        噗！噗！噗！

        其后画面，就颇为养眼了。

        诸天的至强巅峰境，被那光晕，撞得满天飞，一尊接着一尊的横翻了出去，无一人幸免，连后到的羽化仙王、太上老君、元神天尊他们，也都撞了个正着，吐血的有、神躯崩裂的有、元神遭重创的有，没有最惨，只有更惨，底蕴稍弱如第八阎罗、第九神将，差点儿被当场撞得炸灭。

        “脚步又停了。”

        黑洞另一方，叶辰皱了下眉头，只因再无砰砰声响，多半是若曦又杵在那片黑洞，冥思人生理想了。

        “我说，是不是有人飞过来了。”

        混沌火一下跳动，窜出了小世界。

        “别说，还真是。”

        混沌鼎不安分，也跑出来了。

        “红尘、六道。”

        叶辰眸光如炬，看的颇真切。

        当即，他豁的定身，抬起双手，左手挡向红尘，右手推向六道，得给他俩拦下，他俩太不老实了。

        尴尬的是，他没挡住，被红尘六道，撞翻了出去，并非他不够强，是红尘六道，身负的暗劲太可怕。

        “给我停。”

        万丈之外，叶辰咬牙，硬生生的停了下来。

        “老大，还有。”

        混沌鼎一声咋呼。

        奈何，它提醒的还是晚了。

        砰！

        话音刚落，叶辰又飞了出去。

        此番，是被造化神王撞飞的。

        “你那冒出来的。”

        砰！

        “靠。”

        砰！

        “我去。”

        砰！

        接下来的一幕幕，比先前更养眼。

        大楚的第十皇者，自被撞翻后，就没站稳过，怎么说嘞，前脚方才站稳，后脚就被撞翻了，那是一个个倒飞的人影，各个都是至强巅峰。

        这些个，都不重要，重要的是，他们瞄的都挺准，一个接一个的，都砸叶辰身上了，或者说，是叶辰这个移动的活靶子，太会走位了，凡是横翻过来的，他是一个没拉下，都给撞上了，也不能怪他们，倒是想停下来的，可那光晕忒强，停不下来的。

        噗！噗！噗！

        各色的血光，频频乍现。

        叶辰被撞得很惨，霸道的圣躯，被撞得一次次裂开，一口口鲜血喷的霸气侧漏，都给人撞懵逼了。

        而至强巅峰境们，比他还更惨，荒古圣躯多硬啊！这正儿八经的撞上去，无异于撞在一座钢板上，神躯本就裂开了，这下，裂的更彻底。

        不知何时，众人才停下。

        去看那片黑洞，一道道的人影，不是摇摇晃晃，就是踉踉跄跄，而剩下的那些，都跪在地上咳血呢？

        “哎呀...头晕。”

        楚江王起身，又捂着脑袋瓜子，蹲了下去，他头晕实属正常，头颅都炸了半颗，没办法，他脑袋是撞叶辰脑门儿上了，圣体脑袋多硬啊！

        “其实，你们不用进来的。”

        叶辰一手扶着大鼎，一手捂着老腰，还在咳血，俩眼冒金星儿，荒古圣躯虽硬，也被撞得快散架了。

        天地良心，这话没错的，他们不进来，他也不用挨撞的，你说几百上千号人，咋就撞得这般准嘞！

        要说他这黑洞一行，屠了那么多天魔厄魔，都没受伤，却被那三次光晕、被自家人，撞了个半身不遂。

