    萨默斯在数个小时之后，从纽约转机，坐上了前往乌托邦岛的航班。

    他对于即将和同伴们相遇心怀激动，但也在为查尔斯教授突然发出的这个号召感觉到疑惑。

    有这种疑惑与思考很正常。

    萨默斯是个强大的阿尔法变种人，但除此之外，他还是查尔斯教授最好的学生。

    有那么一段时间，镭射眼几乎就是查尔斯教授“钦定”的接班人，他偶尔会显得鲁莽而感性，但大部分时候，他都具备一名首领应有的大局观。

    如果不是纽约大战里发生的事情太过可怕，萨默斯也不会就那么抛弃自己对同族的责任，独自离开。

    虽然已经一年多没有和教授联系，但萨默斯觉得，以教授的性格，他很大概率不会做出这么冲动，这么具有侵性的计划。

    也许是因为事态紧急？

    萨默斯内心思考着这些问题，越是靠近乌托邦岛，他内心就越乱。

    想着想着，他脑海里又浮现出了琴的身影，紧接着，这一年多里一直陪着他的玛德琳的身影又出现在他精神中。

    这让萨默斯的内心越发烦躁。

    说起玛德琳。

    这个和琴非常非常像的女人，是萨默斯来阿拉斯加的飞机上遇到的空姐。

    镭射眼起初对她很警惕，一开始是拒绝和她交往相处的，但在一段时间的接触之后，他意识到，玛德琳只是个普通人。

    她的身份资料很真实。

    萨默斯甚至秘密去她家乡探访过，一切都很真实。

    出生于缅因州，从小丧父，跟着母亲一起长大，当地还流传她的父亲是一名海盗的传闻。

    她在加利福利亚上大学，毕业后加入北极星航空公司，人生目标是成为一名女飞行员，但在实习时遇到了萨默斯，这个人生计划就无疾而终了。

    萨默斯找到了很多线索，很多细节，那些细节都证明玛德琳.普莱尔的存在是绝对真实的。

    除非这是个在20多年就开始策划的阴谋，否则无人能编造出那么真实的人生轨迹。

    他对于这个突然出现在生活中的女人依然抱有警惕。

    但可惜挚爱的身死给萨默斯造成了太大的心灵创伤，面对几乎是琴.格蕾复刻版的玛德琳，他很难不沉沦进去。

    在某一个饮酒过多的夜晚，在感情与激情的迸发中，两人很自然的走到了一起。

    最开始的时候，玛德琳在萨默斯心中只是死去的琴的替代品。

    但长时间的相处之后，这个和琴性格截然不同的，大部分时候温柔，偶尔会显得有些放纵的女人的身影已经和他内心中的挚爱彻底重合。

    再难分彼此。

    在沉重的感情面前，再怎么坚强的男人都是脆弱的，如果可以，在玛德琳即将分娩的时候，萨默斯真的不愿意离开她进行这一番生死未知的远行。

    但怎么说呢。

    有些事情，是他不得不去做的。

    而就在萨默斯乘坐的飞机越过太平洋的同一时刻，在地面上，另一件之很重要的事情也正在紧张的进行着。

    弗瑞给了钢骨定位喷雾，让他完成对即将进入群星的那些斯库鲁人的定位，但地球上还有更多的斯库鲁人，他们也需要被进行定位。

    斯库鲁人千变万化的能力实在是让人头疼，为了保证即将开始的突袭抓捕行动的顺利，弗瑞必须提前做好万全的准备。

    给地球上的斯库鲁人进行定位喷涂的工作很重要，也很难，因此弗瑞将这项工作交给了他的“猎人”小组里最擅长潜入工作的专业人士们来做。

    “砰”

    英国伦敦，唐宁街10号，首相官邸。

    穿着一身黑色职业装，手捧着文件，带着红色眼镜的黑寡妇娜塔莎优雅的迈着脚步，高跟鞋和地面碰撞的清脆声音在首相办公室之外回荡着。

    她站在办公室门外，尽管胸口悬挂着工作人员证件，但首相先生的安保人员依然很尽责的对她进行检查。

    当然，面对这么漂亮的秘书小姐，安保人员在检查时的揩油动作也变得更频繁。

    这让娜塔莎脸上闪过一丝厌恶。

    “这位先生。”

    眼看着那家伙的手顺着自己的纤腰一路向下滑动，娜塔莎语气冷冽的说：

    “你的手再向下活动3英寸，我就要举报你性骚扰了。”

    “呵呵”

    那家伙顿时发出了窘迫而尴尬的笑声，他一本正经的站直身体，为娜塔莎秘书官推开了办公室的门，然后对自己的另一名同伴挤眉弄眼。

    黑寡妇不理会这些，尽管她很想痛揍身后那两个混蛋，而且她可以肯定，自己不需要5秒就能打翻他们。

    但...

    任务就是任务。

    “首相先生，这份紧急文件需要你签署。”

    娜塔莎快步走到首相先生身边，将一份文件放在他桌子上，而正在思考着什么的首相睁开眼睛，他看了一眼身边的娜塔莎，他诧异的说：

    “我怎么没见过你？”

    “我是新来的实习生，先生。”

    娜塔莎将自己的工作牌给首相看了一眼。

    后者也没想太多，最近几天确实有批实习生来到首相官邸，而且以斯库鲁人的感知，他能感觉到，这个漂亮女孩就是个普普通通的地球人。

    这伪装者打开文件，拿起笔在文件上签下了自己的名字。

    在他身后，黑寡妇的手指轻微翻动，以最小的活动幅度，将无声无味的喷雾喷在了首相身上。

    整个过程连1秒都不到，娜塔莎的动作娴熟到这个感觉敏锐的斯库鲁人毫无察觉。

    几分钟之后，她走出首相办公室，在自己手指的戒指上轻轻按了按，代表着自己的任务完成。

    这个信息被汇总到天网基地，在弗瑞眼前的屏幕墙上，已经有近百个屏幕标注了红色的X记号，而且数量还在飞速增加。

    在法国总统府，蚁人斯科特.朗骑着一只飞蚁落入总统的休息室。

    这个蚂蚁大小的特工就像是街边艺术家一样，甩动着手里的喷雾罐，动作麻利的在地毯上奔跑着，在总统阁下喝茶的时候，将喷雾喷在了他的脚踝上。

    “第14个！”

    朗骑着飞蚁飞出总统府，他吹了个口哨，在通讯器中问到：

    “我亲爱的霍普，你那边情况怎么样？”

    远在俄罗斯首都莫斯科活动的二代黄蜂女没有立刻回答。

    几分钟之后，她的声音才在朗的耳中响起，她说：

    “克里姆林宫完成，这是我的第21个目标，朗，你落后太多了。”

    “这不公平。”

    蚁人那边尖叫着：

    “你有翅膀，我又没有！我的安东飞蚁还需要休息呢...”

    “那是因为你太蠢了。”

    黄蜂女讥讽道：

    “你明明可以控制蚂蚁的，完全可以一心两用，为什么非要自己跑来跑去？”

    “对哦，我怎么没想到？”

    蚁人那边发出了一声怪叫，惹得霍普小姐轻笑一声，这狗男女在执行任务的时候，也不忘撒点狗粮，真是太讨厌了。

    不过这种定位的工作，也并不是一帆风顺的。

    不过除了自己的猎人特工们之外，弗瑞手里还有另一支力量...呃，不过这支力量就显得有些奇怪了。

    “唰”

    傻狗弗兰克的身影如激射的光一样出现在曼哈顿一栋金灿灿的大厦之外的草地上。

    这支有蓝色眼睛的雪白哈士奇躲在一棵树上，鬼鬼祟祟的左右眺望着，弗兰克的爪子上套着一个特殊的设备。

    一个喷雾罐被固定在爪子上方，只需要弗兰克扣动爪子，定位喷雾就会被喷出来。

    “科斯莫！定位目标...”

    弗兰克抬起头，看着眼前那金光灿灿的大房子，它从树上跳下来，就像是一只真正的狗一样，悠闲的迈开脚步，在偌大的草坪上向前行走。

    它在心里对自己的朋友喊了一句。

    下一刻，带着强烈俄语口音的声音就在傻狗心里响起。

    在几个街区之外，正躺在天台上晒着太阳的太空狗科斯莫将自己庞大的精神力扩散开，就像是一张展开的实时地图，它对弗兰克说：

    “目标在34楼，最西边的房子里，他正在和一名女性进行亲密的互动，呃...看上去并不像他老婆，你可以从房间的窗户进去。”

    “那里没有安保人员，但有几个监控器，不过也没关系，你的速度绝对够了。”

    “OK。”

    傻狗得到了精准的指示，它左右看了看，然后四蹄迈开，以光速消失在草坪上，几乎是同一时间，它就出现在了这栋金灿灿的大厦34楼的房间里。

    结果正看到那位头发很酷的总统候选人先生在和一名打扮妖艳的女士调着情。

    这让傻狗忍不住撇了撇嘴。

    这些斯库鲁人...

    还玩上瘾了。

    “嗖”

    犹如一阵清风吹过，懂王先生别致的头发摆了摆，他疑惑的扭头看向身后，却没有看到任何东西，也完全没有注意到，已经被喷到全身的定位喷雾。

    傻狗的身影在下一刻回到了太空狗身边，它吐着舌头趴在阳光下，一边甩着尾巴，一边对太空狗科斯莫抱怨到：

    “汪！我们一早上跑了37个地方，真累啊，那个卤蛋头真会指拨人。”

    听到傻狗的抱怨，太空金毛狗用冷漠的目光瞥了一眼弗兰克，它那独特的声音在傻狗心中回荡着，它说：

    “是你自己要求做一些‘微不足道’的工作的。”

    “是坏丫头洛娜逼我的！”

    傻狗不满的呲了呲牙，它说：

    “洛娜说有能力就要去做更多的事，如果我不做，她就要把我的狗粮都给大坏猫咕咕，我有什么办法？”

    “你真是当宠物当上瘾了。”

    太空狗不屑的评论了一句，它说：

    “你看看我，多自由。”

    “是吗？”

    傻狗坏笑着站起身，它绕着太空狗跑了两圈，它说：

    “你和霍华德鸭子的关系，怎么看也像是宠物和主人的关系嘛，你当然可以说我在胡说，但我可是不止一次见过，霍华德鸭子给你准备狗粮来着...”

    “我们是朋友！”

    太空狗反驳到：

    “而且霍华德鸭不是人类好嘛？怎么能拿人类那一套去看待它呢？好了，不说这些了，你这牙尖嘴利的蠢货，下一个目标在哪？”

    “华盛顿，白宫，那位笑起来很灿烂的黑人总统先生。”

    傻狗吐着舌头，趴下身体，对太空狗说：

    “快上来，我带你跑过去。”

    穿着宇航服的科斯莫很不情愿的爬起来，以一个古怪的姿势，趴在了傻狗背后，用爪子抓住了弗兰克的皮毛，它咕哝着抱怨到：

    “这个姿势好别扭啊。”

    “当然别扭，以往都是我们去骑那些漂亮的小母狗的，哪有公狗和公狗趴在一起？”

    傻狗做出了一个奔跑的动作，它对身上的太空狗尖叫到：

    “收好你的XX，别让它顶我，见鬼！”

    “呃，这个不是我能控制的，你就忍忍吧。”

    在光速奔跑带起的流光中，傻狗和太空狗不断的尖叫吐槽着彼此，但这对特殊的组合虽然怪异，但它们的行动效率绝对是最高的。

    两只超能狗组成的汪汪队，在不到一天的时间里，就定位了近200个斯库鲁人，而且伴随着时间的推移，它们的行动效率，让尼克.弗瑞都感觉到非常惊讶。

    “嗯...”

    弗瑞摩挲着下巴，他对身边的指挥官希尔说：

    “也许组建一个动物战队也是不错的选择呢，我们在世界范围内检测到的超能力野兽的数量也不少吧？”

    “有是有。”

    面对弗瑞的奇思怪想，希尔耸了耸肩，她说：

    “但我觉得大部分超能野兽，大概都不如傻狗这么配合吧，它是独特的，反正目前为止，还找不到替代品。”

    “说起来，你准备把傻狗和科斯莫也放入查尔斯教授的突袭队伍里吗？”

    弗瑞点了点头，他看着眼前屏幕上如闪现一样奔跑的弗兰克，他说：

    “它的速度和太空狗强大的精神力如果不加善用，岂不是太浪费了？梅林把它当宠物，他也许不在意弗兰克的潜力，但在我看来，它绝对能成为最好的战士。”

    “我也很期待看到，那些斯库鲁人们忙碌了这么久，结果被一只狗打败时的表情...呵，那肯定很有意思。”

    