    系统音刚刚落下，停顿了几秒之后。

    【第一位大奖携带者：三代火影猿飞日斩，持有奖励复原符】

    复原符：类似于复原生骨丹，对身体无效。对灵魂、性格有很好的作用。

    （注：在自己顶头上司的手上啊！！！真是难办！）

    宇智波鼬看到这个，瞬间就楞在了原地。

    这系统是故意的吗？为什么偏偏是这个奖励啊！

    为什么又出现在三代火影的身上，鼬的脑海现在十分的乱。

    之后又看了一眼地图，为什么有偏偏离我这么的近，这让我怎么办！

    其实不少人，也看到了这份奖励，但是没有做太多的行动，他们是觉得这个就是给那个疯子宇智波佐助准备的。

    不过不少的好事之人想去看看这一次，宇智波鼬会不会选择去杀了三代。

    就比如选择在问答沙漠的大蛇丸，他发现自己虽然在沙漠区域，但是离三代目问答冰原的距离不是很远。

    大蛇丸舔了舔嘴唇，边向着三代目所在冰原缓慢的移动而去了。

    大多的人并没有在意这一次的大奖，对于他们来说这是鸡肋中的鸡肋啊！还是一个在忍界鼎鼎大名的忍术博士手里，根本提不起一点点的兴趣。

    不过自来也、宇智波斑等等的聪明人却是，有了不一样的感觉。

    他们感觉到了，这一次突然改变的答题模式，其实严格上来说是一种惩罚。

    宇智波鼬、猿飞日斩这两个无一不是破坏舞台剧的人之一。

    这就是在传递一个消息：你们居然不接受我的安排，那你们就按照自己的方式来。

    这更改的规则之后怎么看都是一种惩罚。

    不只是宇智波鼬，还有鸣人现在心里面也不好过。粗线条的鸣人没有宇智波鼬那样痛苦的内心挣扎。

    他只是挠着头在抓狂：“怎么办~怎么办，一边是三代爷爷，一边是佐助。”

    可是他的担心是多余的，他现在在问答海洋。船在顺着海流自行的运动着。

    他如果仔细看一下地图的话，就会发现他的位置离三代的位置，十分远，如果按照正常速度，起码要十二小时才能到。

    宇智波鼬现在内心还是一如既往的纠结，还是控制着自己的雪橇向着三代的方向移动。

    虽然这个雪橇很神奇，之要意念一动，它就会自己移动，可是选择鼬一点也没有感慨的心情。

    他不是做好了，杀死三代火影猿飞日斩的准备，他只是想去看看。

    宇智波鼬现在也不知道自己会做怎么样的决定。

    猿飞日斩直接通灵出了猿魔，处理了几个，实力配不上自己野心的浪忍。

    猿飞日斩没有活动，他就站在那里等着。有不长眼的家伙，就处理了。

    不过大部人在经过他的时候，只是看了一眼，便去寻找别人了。

    而猿飞日斩在击杀几个不长眼的浪忍之后也是回答几道白色的题目。

    全是一些关于忍术的知识问答，还要一些众所周知的忍界概要。

    猿飞日斩没有移动的原因很简单，他在等。

    等，等需要他身体中大奖的人到来。

    宇智波鼬就这么慢慢悠悠的来到了猿飞日斩的周围。

    猿飞日斩感觉到了来人抬头看了一眼：“鼬来了啊！坐吧！”

    三代火影指了指自己的雪橇。

    鼬缓缓的坐了下去，看了一眼边上的三代猿飞日斩，想开口又没有开口。

    三代火影猿飞日斩，从自己的物资之中拿出了自己的烟袋。

    巴拉了几口。笑呵呵的对着鼬说着：“鼬，你的物资里面都有什么啊！”

    鼬楞了一下，看了看自己的雪橇之中的物资。

    鼬还是开口回答道：“一些吃的，不过很很多我喜欢吃的三色丸子。”

    猿飞还是乐呵呵的笑着说道：“是木叶的那个吗？我记得蛮甜的。”

    鼬听到日斩的话，也是拿出了自己物资中的三色丸子，递给了日斩。

    日斩摇了摇头：“我还是抽我的烟吧！”

    鼬看了看自己手中的三色丸子，直接将他送入口中，之后露出了笑容。

    猿飞日斩看着鼬，吃着三色丸子笑的很温柔。他吸了一口烟。

    “系统还真是贴心啊！物资之中全是自己喜欢吃的，还是热乎乎的。”

    猿飞一提起系统，鼬吃丸子的时候楞了一下，看了一眼猿飞日斩。

    “火影大人......”

    猿飞日斩看着面前一望无际的冰原。打断了鼬的话。

    “鼬，我不会让你为难的，只是一个惩罚而已，我第一场参加的时候，可是一直出错啊！不是一直被扣除啊！不过......”

    三代火影语气一转：“不过，不是现在。如果你来动手的话，确实是有点为难你了。和我等等吧！我想他会来的！”

    鼬脑海中浮现出一个身影，鼬也沉默了。就坐在那里等着，日斩口中的人的到来。

    本来有路过了一些忍者，看到了这两个人，直接转身走人。

    他们没等多久又来了一个人。没有走而是慢慢的接近。

    “老师和鼬啊！你们聊的很开心啊！”

    鼬看向了说话的大蛇丸：“大蛇丸前辈。”

    猿飞日斩只是撇了一眼：“大蛇丸，你也来了啊！”

    大蛇丸没有说什么，直接在他们边上坐了下来。

    大蛇丸也没有一点的客气，直接拿起了鼬物资里面的三色丸子，直接一口一串。

    大蛇丸吃了几串之后，舔了一下自己的嘴唇，拿出了水喝了一口。

    看着吃的眯眯眼的鼬开口道：“鼬，这个丸子是不错，就是有点太甜了。”

    “可是很好吃，不是吗？”

    之后他们三人就这么沉默了下去，他们没有开口聊天就这么看着。

    他们看着这边蓝白色的冰原，看的入神，没有人知道他们在想什么事情。

    这时候三代看到远处一个黑点，缓缓的驾驶着雪橇向着他们过来。

    三代有吸了一口烟杆自言自语：“来了，速度还蛮快的吗！”

    这时候鼬身体有了，微微的颤动。大蛇丸眼神也变了，散发出那种对于事物感兴趣的光芒。

    大蛇丸现在对于人性，可是很有兴趣，这可能是他现在广泛爱好中的一个。

    远处的那个黑影越来越近，一直到了最后他们还是看到了他的脸。

    宇智波一族之前的族长—宇智波富岳。

    富岳看到大蛇丸和宇智波鼬没有什么惊讶的态度。

    只是有兴趣的看着三代：“看来，我们的火影大人已经猜到了，我会来啊！”

    三代没有回话，还是巴拉着自己的烟。

    鼬这时候不知道是什么心情只是语气有些颤抖：“父亲......大人。”

    富岳微笑的看了一眼鼬：“鼬，这些日子真辛苦你了。佐助，这孩子确实不让人省心啊！”

    三代这时候缓缓的开口：“富岳......”

    宇智波富岳：“我知道火影大人要说什么！我也知道这件事情，没什么。反正都已经过去了。”

    三代这时候点了点头，对着富岳道：“我还是要道歉的，无论如何.....”

    猿飞日斩说道了这里也是没有再说话了，接着叹了一口气。

    “直接动手吧！我也想看看我拥有的题目是什么？”

    宇智波富岳看了一眼边上的大蛇丸。

    大蛇丸嘿嘿一笑：“不用看我，我只是来研究一下的，最近对于这些有点想法，随便验证一下我的猜测！”

    宇智波富岳点了点头。然后也没有多少矫情，为了自己的儿子，不能让自己的孩子出什么事情。况且这件事情让鼬一定很为难。

    当然富岳心中，还是对于三代火影猿飞日斩有着一定的怨念，这也好让自己在净土的宇智波一族一个交代吧！

    宇智波富岳看着三代火影，居然真的已经做好了死亡的准备了。

    眼睛中万花筒写轮眼一显现。三代直接陷入了幻术之中，然后拿出苦无，手起刀落。

    鲜血直接染红他们脚下的冰原。

    鼬心里有些触动问了一句：“大蛇丸前辈，你觉得三代火影大人，会不会选择复活，继续呢？”

    大蛇丸摇了摇头：“不会的，他会去找团藏。”

    鼬看着笃定的大蛇丸也是微微的点头。

    三代死亡之后，直播时间直接进入了暂停。

    【第一个大奖答题开始。】

    【猿飞日斩死亡，扣除忍术：水遁：水龙弹之术】

    【第一个大奖答题机会获得者：宇智波富岳】

    在远方的自来也看着出现的提示，也没有太多的惊讶。纲手亦是如此。

    千手扉间脸色有点不好看，一直到最后他还是叹了一口气。

    而在问答空间中的宇智波一族有点扬眉吐气，这就是我们的族长，要不是宇智波鼬那个叛徒。现在的宇智波一族早就当上了村长。

    【猿飞日斩选择停留于问答空间，复活随机传送】

    “提问，在千手柱间的眼里宇智波斑的弱点是什么？”

    宇智波斑看到这个题目脸色阴沉的和黑煤炭一样。

    而千手柱间看着这个题目突然放声大笑。

    宇智波富岳第一次答题有点无奈，这都什么题。还是那个尿尿在后面，还有那个意志消沉什么鬼？

    为什么猿飞日斩的题目是这个？这个猿飞日斩绝对不是什么正经人！！！

