    “不是，兄弟你听我说，你现在伤的真的非常严重，而且中了暗金巨蜥的毒，如果在得不到解药，你真的会死的。”王寒是真的快急哭了，为什么这孩子那么倔啊，这哪里像是没事人啊？

    “死？”项宁笑了笑，没有再说什么，开玩笑，要是这毒真的对他有效，这十多分钟过去了，他早就死了，现在这毒只不过是自动经验增加器罢了。

    但是王寒看到项宁轻描淡写的，还笑着说出一个死字，那种不在意，不以为意深深震撼到了他，他愣愣的询问道：“你不怕死吗？”

    “怕啊，怎么不怕。”项宁依旧是那和煦的笑容，但在那些正在看直播的人的眼中，项宁的形象无限拔高。

    “陷阵之志，有死无生。”

    “他一定是个有故事的人！”

    “我已经在网络上查到了，他叫项宁，是水泽城人···是个孤儿。”

    “难怪，难怪他要如此拼命······”

    此刻的他们才发现，那头暗金巨蜥从未越雷池一步！

    王寒没有在阻止项宁，而是默默的举着摄像机拍摄着项宁的那步履蹒跚的背影：“真的是，没想到膝盖也受伤了。”

    项宁低喃着，好像撞击暗金巨蜥王的时候膝盖磕着了，不过问题不大，影响不了他操作。

    “兵刃刀阵！”项宁伸手往前一洒，十二把兵刃瞬间化作流光冲了出去，结成了整齐有序的圆形刀阵，六把在上，六把在下，将李云飞和巨蜥王的战场给包裹了起来。

    项宁瞬间将精神力锁定在暗金巨蜥王身上，精神力注入，十二把兵刃瞬间颤动起来，每一把都以及其刁钻的角度和恐怖的速度在攻击着暗金巨蜥。

    这一系列操作，被身后的王寒看的真真切切，自然也被直播间里的人看得真真切切！

    “疯了，疯了，真的是疯了，这是有多大仇，多大怨，到现在了，还不要命的用处极限操控数目！”

    “他是疯了吗，他是不要命了吗，受到如此的伤势，操控两把我特么的都觉得已经是在玩命了，这三阶修灵者十二把极限操控，他是要和这暗金巨蜥同归于尽吗？”

    看到这一幕的人无不是瞪大双眼震撼不已，真的是太疯狂了，三阶的修灵者极限操控就是十二把，在天才也只有十五把，但先前有人查出来，项宁不过是一个孤儿，你指望一个孤儿有什么资源，有什么天赋，有什么人去教导吗？

    没有，他们觉得项宁就是在玩命，不惜一切代价的玩命。

    而且看那十二把兵刃的速度和攻击效果，那几乎是每一把都用尽了全力。

    而正是如此，李云飞的压力也是瞬间降低到了零点，他也陷入疯狂了，他手中的巨斧一次又一次的落下，带起一片又一片的鲜血，那暗金巨蜥王痛苦的哀嚎着。

    它出场以来，第一次感到了惧怕，十二把兵刃将它的一切动作封死，眼前的人类像是不要命的发疯攻击自己，它身为种族王者，智慧还是有的，这样下去，它真的会死的。

    所以，它选择逃跑，只见其用残缺的尾巴将一些兵刃扫荡开后，便朝着后便疯狂的发足狂奔，意图逃跑。

    但打到现在，哪里会让你逃跑？

    “断魔斩！”李云飞用出了他的成名绝招，汇聚全身力量，高高跃起在半空中形成半月的弧度，然后瞬间落下。

    唰！

    一颗头颅高高抛起，带着恐慌和惊惧之色，那正是暗金巨蜥的种族王者的头颅。

    “卧槽，真的击杀了！真的被两个人击杀了！”

    “这一族的王者就这么死了，真的是太疯狂了！”

    而在众人感受着那头巨蜥王被斩杀所带来的喜悦时，屏幕前的项宁忽然瘫软在了地上，脑袋一阵抽痛，豆大的汗珠从额头上滚落下来。

    “卧槽，兄弟兄弟，你没事吧，你可千万别死啊，你要死了，我就成罪人了。”王寒摇着项宁不让他昏死过去。

    很多种危机情况就是这样，只要人还清醒着，一切都还来得及，万一人昏迷过去，没有了意志的坚持，很快就会失去生机的。

    而项宁呢，脑袋疼的连手都举不起来了，否则一拳把这记者给拍飞出去，尼玛的，就算没死，也要被你摇死了！

    是的，那头巨蜥王在怎么说也是王者，哪里可能那么容易死，项宁在最后的关头，为了让李云飞顺利击杀它，项宁也是豁出去了，直接操控起十二把兵刃在那头巨蜥的脖子上疯狂切割着，将外边的那些鳞甲给削了，不然李云飞的攻击可能一击杀不了它。

    至于为什么不控制刀阵攻击，那是因为刀阵只能自主的去攻击，并不会受到项宁的控制去攻击，这也算是缺点之一吧，对于项宁来是的，毕竟项宁有破绽洞察，但对其他人，简直是完美的。

    而项宁脑袋抽疼的原因自然是巨蜥王的皮夹太厚，为了切开来，项宁几乎是拼尽了全力，每一把兵刃都注入了庞大的精神力，相当于原来的三倍有余，综合加起来已经是超越极限了。

    所以这才操控不到三秒，他便将精神力给消耗殆尽的原因。

    而李云飞则是发现这边的情况，飞奔着跑了过来，当看到是项宁的时候，他先是愣了愣，然后惊愕道：“你怎么还在这里！”

    王寒一听，顿时就怒了，直接站起身来，也不想想之前他可是一斧子把巨蜥王的头给劈下来的猛人直接怒怼道：“尼玛的，他为你能击杀巨蜥王，忍着毒素的侵害和重伤，耗尽精神力，你居然说这样的话！”

    “等会，你说什么，你说从头到尾，都是他在操控兵刃？”

    “特么的，你是在找茬吗，你是想独吞战果吗！”王寒是真的怒了，包括直播间里的观众都怒了，尼玛的，要不是项宁在帮你，你怕是早给巨蜥王杀了，居然还想独吞战果！

    “不是，不是，你听我解释，你是什么时候看到他的，他那时候是不是穿着战铠？”李云飞皱着眉头道，他因为全心全意和巨蜥王战斗，是真的没关注这边的情况。

    “是，为了救我，他受到重创无法维持战铠！”

    “难怪，之前他中了毒，我让他离开去找我的队员拿解药，他居然穿上战铠隐藏身份，留在这里，你这小子怎么就那么傻啊！”李云飞苦着脸道。

    这下子，所有人都懵了，他···是童话吗？

    是的，在其他人看来，这就是童话！

