    电话那头的凌玉烟很高兴，“今天出高考成绩了，我也不知道为什么，就是很想跟你分享。我考了582分，按照往年北城大学的录取分数线，我的分数没问题，妥妥的会被录取。”

    林紫很为她高兴，“凌玉烟同学，你很优秀哦！”

    “嘻嘻，还行吧，你呢，考得怎么样啊？”

    “我考的也还行，我们应该能成为校友的。”

    “真的？”凌玉烟之前听说林紫的成绩还不错，也很信任她，不过亲耳听到林紫说出口，感觉还是很不一样的。

    就，很惊喜！

    好像林紫总是这样，能给她带来惊喜。

    “真的，我的志愿填的也是北城大学，而且我成绩还可以哦！”

    “那敢情好，我们在学校可以经常见面了，到时候我经常约你一起去食堂吃饭，你可别嫌我烦哦。”

    “没问题啊，这样你有伴了，我也有伴了，何乐而不为呢？”林紫还是挺喜欢这个叫凌玉烟的女生的，“对了，孙舒仙的哥哥，孙书志考的怎样啊？”

    “四百八十多吧，具体的我记不清了，文科重本线是493分，他的分数上不了重本，但一般的本科学校还是可以的。话说，你怎么突然关心起他来了？”

    自从林紫叫她注意孙书志之后，凌玉烟确实多留了个心眼，虽在学校也没见孙书志有什么不对劲的地方。可也不知道怎么回事儿，自打听了林紫的话后，她就隐隐有种感觉，觉得孙书志没有表面看起来那么好。

    如此，在前两三个月复习的紧要关头，她也趁机疏远了孙书志一点，所以对他的信息也没有那么关心了。

    林紫只是好奇心作祟，她看到孙武居然陪孙舒仙去学校领成绩单，这事儿太稀奇了，若是按照以往的情况，只怕是孙家父母都会陪儿子孙书志去学校，不管女儿。

    “孙舒仙跟他哥哥的情况差不多，比她哥哥少点，考了471分，也过了本科线。”

    “那也还不错，不管是一般的本科，还是重本，能考上大学的人都挺厉害的了。”

    凌玉烟说话的时候，林紫已经沉浸在自己的思绪里。

    如果孙家还是像以前的情况，孙家父母估计会直接舍弃孙舒仙，只供孙书志上大学。

    孙家向来都是这样的，只要孙书志想要的，他们就算是砸锅卖铁也会满足，而孙舒仙永远是被牺牲的那一个。

    而今，不好说。李桂花进了食品厂，对于农村人来说，算有了比较可观的收入，加上孙武居然会陪着孙舒仙去学校，想来这次她应该可以跟孙书志一起上大学的。

    林紫倒不是担心孙舒仙失去念大学的机会，她的好奇心还没得到满足呢，从某个时间开始，孙舒仙穿的戴的已经跟城里女生差不多了，显然不可能是孙家父母给她买的，毕竟孙家有钱也不可能给女儿挥霍的。

    她挺好奇，那些东西都是谁送的，若是孙家父母不给孙舒仙上大学，指不定那个人还要资助她上大学吧？

    电话的那头，凌玉烟就“林紫，林紫，你还在吗？怎么不说话？”

    “在……在的。”林紫思绪飘远了，被凌玉烟这么一叫，才把思绪拉了回来。

    她跟凌玉烟又聊了会儿，等凌玉烟挂了电话之后，她拨了另一个号码。

    半晌，电话的那一头才有人接。

    “您好，请问……”

    那头李鹏还没说完，林紫便故作严肃的道，“我找莫云枫。”

    李鹏皱了皱眉头，打电话过来敢直呼老大名字的，也就赵凯之、汪海之流，可听声音明显是个女的啊，可他刚没听出来是谁。

    “请问您是？”

    林紫忍不住了，轻笑了一声，“李鹏，是我。”

    “啊~是大嫂啊！大嫂你稍等，老大在二楼，我去叫他。”李鹏还没放下电话呢，就朝着二楼大声喊道，“老大，老大，枫哥，快下楼，大嫂找你！”

    “……”林紫听的一脸黑线。

    这人，不是说好了不叫她大嫂？

    莫云枫在二楼听到李鹏的叫喊声时，本不想搭理他的，觉得他大呼小叫的太吵了，一点都不稳重，可听到“大嫂”两个字，他嗖的一下站了起来，往楼下跑。

    他一把抢过还被李鹏拿在手里的电话，给了他一个眼神，示意他走开。

    李鹏撇了撇嘴，枫哥真的太凶了！

    他走出没多远，隐约听到枫哥非常温柔的话“老大，你找我啊”，李鹏脚下一个趔趄，差点摔倒了。

    得，他们家枫哥只对小姑娘温柔。

    不对，是只对大嫂温柔。

    “嗯哼，你猜对了，就是找你，来找你炫耀一下哦。”

    莫云枫唇角微勾，“高考分数出来了？”

    “聪明！我考了632分！”林紫的语气仿佛在说，求夸奖！

    莫云枫对于林丫头，自然是不吝啬赞美的，“很好，我们家老大就是厉害，好在老大填了北城大学，不然还不知道有多少学校抢着让老大去他们学校呢。”

    林紫笑着咳了咳，“嗯，知道你嘴甜了。”

    “这么高分，我没猜错的话，应该是北城的文科状元吧？”

    毕竟事关林丫头，所以在她高考前，他也了解了一些近些年的分数信息。

    “没错，我就是这么厉害。你说，这事儿要是传出去了，大家会不会都很崇拜我啊？”

    莫云枫唇角的弧度大了些，“崇拜不崇拜不知道，但估计等你获得文科状元的消息传出去，应该有不少记者想采访你。”

    想了想，他补充道，“说不定已经在去的路上了。”

    啊~大意了！

    林紫预考的时候拿了第一，那会儿也有很多记者来，不过因着叶红梅的事儿，她便觉着大家都是冲着那件事去的，想着高考什么也没发生，就没在意，没有联想到会有记者来采访。

    “我现在逃，还来得及吗？”

    莫云枫难得笑出了声音，“想逃去哪里？我去接你。”

    “不行。”

    莫云枫委屈，“老大，你嫌弃我！”

    “不是，莫先生，等你从家里过来接我，记者早就先你一步到了。”

