    周玄武惊险地避开那劈落而下刀锋的寒冷绕到女人的身后，顺便一个肘压，击在女人的背上，女人一个踉跄就撞向另外一个本来准备攻击周玄武的女人。那女人只好急忙地伸手扶住同伙。

    周玄武正准备一招冲击拳隔山打牛，将两个女人都击倒时，缎带女人出手了。

    那缎带抖落而出，如暗夜流星，挟带着破空之声，直奔周玄武的咽喉。周玄武偏头，同时伸手抓向袭来的缎带之头。他必须得抓住，否则的话即便他避开缎带，只要缎带一个回卷，又能将他给卷住。

    再一次被卷住的话可就没有上次那么轻松了，上次他能在被缎带缚卷之下险中求胜，是因为缎带女人的一时大意，没料到他有那么高超的技巧，竟然能在受制于空中的时候反击。

    但这一次周玄武还是上当了。

    他虽然稳稳地将缎带抓在手里，但那缎带确实是一种非常奇特的武器，可软可硬。尤其被缎带女人使用得出神入化的。

    当周玄武的手掌才将缎带抓住，缎带女人的手臂就使用了一个脆劲将缎带一抖，缎带的边缘竟然锋利如刀的从周玄武手掌心和握住的手指间划过，幸好周玄武对缎带割破皮肤的第一丝痛楚迅速反应，赶紧将缎带松了开，否则他的一只手掌只怕都会在那缎带的一顿之下被割掉。

    原来缎带的边缘使用过特殊工艺，压制得薄如蝉翼。超薄的东西，即便是软质的，只要使用得绝妙，也会变得锋利。就好比一张纸，看似柔软，但若是使用妥当，纸的边缘是完全可以将人的皮肤割破的，就更别说有些高手能用扑克杀人了。

    而在周玄武将缎带松开时，缎带女人趁机将缎带一个回拉，割向周玄武的颈部。

    周玄武只好低头闪过。

    而其中一个短刀女人则冲过来一招“斩马脚”，砍向周玄武的小腿。

    实在没法闪躲，周玄武只好脚在地上借力，身子斜空翻起，摔到地上，然后用最快的速度冲向那个缎带女人。

    这四个女人当中，最厉害的就是缎带女人了，关键是她那缎带伸缩自如，可软可硬，相当难以对付，如果只是一对一也还好，关键是还有其他帮手，周玄武没法在分心的情况下应付那毒蛇一般灵活的缎带。

    而只要冲近缎带女人，威胁便会小很多，因为缎带在距离太短的情况下，是不大方便使用抖劲将力量贯穿其中的。

    以小刀为暗器的短发女人双手连挥。

    顿时间，至少六把以上的小刀先后奔射而出，分袭周玄武的后脑玉枕，背部大椎、命门和长强四大死穴，以及两腿腿弯部位。

    只要中任何一处，周玄武都难以幸免。

    听得身后那一片疾风劲然，周玄武不敢再往前奔了，只得突然顿住，横向移位。让那所有的小刀便全部袭向缎带女人。

    但这对缎带女人来说不过小儿科，她将手中的缎带一抖，便将那些小刀全都收进了缎带之中。而周玄武遇到的攻击并没有丝毫减弱，短发女人在周玄武横移之时，早做好准备的两手连挥，手中的小刀如飞蝗般袭击向周玄武！

    两个持短刀的女人更是如飞一般冲到周玄武横向的前方，把周玄武的路封死。

    这一来，周玄武的处境可真是岌岌可危的。左右方，躲不过若飞蝗般的小刀暗器；若往前，直接就撞上了那两把虎视眈眈的短刀，而后面，则是缎带女人那如毒蛇吐信般鬼神莫测的缎带。

    四面八方，铜墙铁壁。

    周玄武没有任何选择，短发女人和缎带女人都离他比较远，用的武器很灵活多变，攻击的范围比较宽，他很难防得了。唯一的办法也只有迎着守阵前方的两个短刀女人冲去。

    但是，短刀女人使用了估位攻击，即事先推断出周玄武脚步落下的位置，先一步暗器攻击，周玄武的脚步刚好落地，暗器也刚好到。

    防不胜防，周玄武虽然用了一个很高明的旋身式，将好几把小刀都避让开去，但还是有一把射中了他的肩膀。本来那一把小刀是射他颈动脉的。但在他旋身的时候，身子错位，射到了另外一只肩膀的边缘。

    周玄武甚至来不及感受痛楚，仍然冲向那两个持短刀的女人。

    而短发女人得势不饶人，双手连挥，小刀若雨一般罩向周玄武，每一把小刀之间相互辉映，竟然绽放出一片黑色的光芒。

    黑色的光芒之间起了一阵刺骨的白色寒气，阴森森地席卷向周玄武。远远的，周玄武就有了一种冰冷彻骨的感觉，仿佛早已经被一根根冰寒之针刺入了身体般，全身的血脉都被冻结，动作一下子就迟缓了下来。

    这是短发女人的至高绝学，被称为“寒刀夜雨”。

    一种用寒铁所铸的小刀，刀身在内气迫使之下会产生出奇特的寒冷，当众多寒刀交汇的时候，能将各自刀身中的寒气互相影响激发，产生出寒冷的力量，力量从寒刀之间被内气催发而出，刀未到，寒气如针已先到。

    短发女人是“鬼影”杀手组织里的无常级高手，名叫夜冰凉。

    “鬼影”杀手组织将旗下杀手分为五等，分别是最高级的鬼王级、排名第二的幽冥级、排名第三的无常级、排名第四的判官级、排名末位的小鬼级。“鬼影”组织里的杀手都经过魔鬼般的职业杀手培训，堪称精英中的精英，即便是小鬼级杀手也足可在江湖上独当一面，就更别说是无常级杀手了。

    因为知道周玄武是侦探社老板，而且还有一段来历查不出来，确定周玄武的武功高深罕见，所以“鬼影”组织才派出了一个相当强大的阵容，一个无常级杀手堂主，两个无常级杀手，外加两个判官级杀手。

    那个坐在车里监阵并且防止唐冰打电话报警的花裙子中年女人就是无常堂的堂主，叫宫妲己；使缎带的女人和夜冰凉同属无常堂高手，叫水流云；而另外两个判官级高手分别叫文飞羽和谢紫红。

    连小鬼级杀手都没有派出来，可想而知这个阵容的强大。

    当夜冰凉使出绝学“寒刀夜雨”的时候，在场的所有人都以为这次刺杀已经一锤定音了，如果周玄武是一对一专心致志地对付这招“寒刀夜雨”，也许还可全力解救，但关键的问题是，他在仓皇之中，在分心对付其他人，而且肩部还中了一刀的情况下，他绝无能够抵抗得了的可能。

    就算周玄武自己，也在那个时候，心里发出了一声叹息，以为自己死定了。

    但奇迹竟然再一次发生了。

    平地里卷起一阵狂风，将那一片的小寒刀如风卷残云般都席卷而去，同时间，一道黑影飘向周玄武的身边，提着周玄武的手臂，低喊了声：“快走！”

    随后，周玄武便感觉那手上传来一股强大的力量将他提起，抛向远处。他根本连反抗的意识都还没有，就已经变成了树叶般，被扔到数十米外。而且不是乱扔的，他整个人在空中都还保持着那种跳跃的姿势，落下时亦是脚先落地。

    周玄武落下的地方，恰恰就是秦少虎那辆悍马车的停放地。

    他毫不犹豫，当即就从身上摸出了车钥匙，而此时见意外发生，在车上挟持唐冰和燕雪娇的宫妲己迅速地打开车门，目光迅速一扫，便瞄准地上的一块石头，一脚猛地踢出，袭向周玄武的后背，同时间脚下一蹬，跟着冲向周玄武。

    石头在空气中发出破空呼啸之声，可想而知杀伤力的强大。

    奔跑时的风将宫妲己的裙子也往后飘起，可见其速度之快。

    周玄武感觉到了那块石头凌厉的杀气，迅速转身准备闪躲，但才转身便看见了不可思议的一幕，一股龙一般形状的飓风横向卷出，将那块石头给吞没，同时阻断了宫妲己的冲刺！周玄武的目光看向龙卷风的源头，便见得一个身材瘦小带着草帽的老头儿，老头儿穿着白色短袖，短裤，草鞋。但那顶草帽故意盖得下了些，差不多将整张脸都盖住了，看不清楚具体的长相。

    老头儿双手交错旋转，迎着准备再度冲破防线攻击周玄武的夜冰凉推出一掌，便见得一道龙形风席卷而出，将夜冰凉卷入风中，踉跄着至少退了十步才站稳。

    “快走！”老头儿知道周玄武还站在那里没动，再次低喊了一声。

    周玄武回过神来，赶忙打开车门，上了车。

    凭老头儿的本事，即便不敌“鬼影”杀手组织的这几大杀手围攻，最起码脱身还是没问题的，当下上车迅速地打燃了火，一松离合器，踩下油门，车箭一般窜出。

    夜冰凉见状，忙发了两把小刀想射穿周玄武的车轮胎，但老头儿手连续两挥，劲气呼啸而出，分别将两把小刀击落。就那么一眨眼间，周玄武已经开着车子去远。

    见周玄武开着车子跑了，唐冰也赶紧启动了车子逃跑。

    但“鬼影”杀手组织的人根本就没有理会她们。

    场中，形成了又一次的对峙。

    宫妲己和另外四名“鬼影”杀手，站着不同的方位将戴草帽的老头儿围在中心。

