    青莲剑塔外的校场，已经是人满为患。

    这里本是供人切磋比武，研习剑道之用，而今却成了生死擂台！

    穿着紫色劲装的华云峰，身材极其魁梧，站在校场上就像个铁塔一般，浑身煞气冲天，令人望而生畏。

    而站在他对面的是一身白衣的苏尘，神情一如既往的平静，甚至嘴角还挂着招牌式的微笑。

    他的身材中等，却极为挺拔，虽然身上全无一丝气息外泄，但给人的感觉就像是一口还未出鞘的神剑。

    两者一高一矮，一壮一瘦。

    一个老牌强者，圣子党老大，权威声势堪称当代弟子之最！

    一个刚入门没多久，也没什么人脉。

    一般情况下，这样的两个人应该毫不相干，没什么交集。

    但今天，他们却要在这里生死对决！

    “苏尘，我不管你背后有什么关系，我的手段向来都是杀招，现在让出圣子之位，跪地给我磕四个响头认输还来得及！”

    华云峰抬手握拳，骨节作响，肌肉虬结，挑衅意味十足。

    “废话还没说够吗？”

    苏尘只是冷撇了他一眼，就大步朝前走了过去。

    他的步伐很稳，但每一步落下，都会有一股沛然大势升腾，到最后就像是周身有暴风乱舞，搅动乾坤。

    到得面前，一拳砸出，顿有开山裂地之势，震得虚空都在劈啪作响。

    不动如山，动如猛龙！

    “狂妄！”

    华云峰怒喝一声道。

    剑修对决，苏尘居然不拔剑，简直是在看不起他。

    说着，他也举着皮球大的拳头砸去，要和苏尘碰一碰肉身力量。

    虽然苏尘闯过了青莲剑塔第七层，而他只闯过了第六层，但这只能说明苏尘的剑道境界比他高。

    并不能说明，实力比他强。

    无论修为底蕴，还是武学手段，亦或战斗经验，他都比苏尘强得多。

    毕竟多修炼了一二十年，难道还对付不了一个毛头小子？

    可下一刻他就知道自己错了。

    砰！

    拳拳相碰，犹如彗星撞击在大地之上，紧跟着便是一阵噼啪作响之声，伴随着鲜血飞溅。

    刚对了一拳，华云峰就惨叫一声倒飞了出去，手背都被砸得血肉模糊了。

    “这……力量对拼，大师兄竟然不敌苏尘？”

    很多人都十分吃惊。

    华云峰之所以能够在当代弟子中领袖群伦，除了他剑术高超以外，最重要的就是他还兼修炼体之道，天赋金刚不坏身。

    看他的体格就知道了。

    强大的肉身力量，加上剑道的绝世锋芒，势大而力沉，一击便有毁天灭地之势，无人能挡。

    王霸和贺方等人，知道苏尘的力量强，但也没想到会强到这种地步，连金刚不坏身都能击溃。

    “肉身半圣！”

    华云峰猛然顿住身体，脸上充满了愤怒之色，低吼道：“好小子，竟敢扮猪吃虎！”

    刚才那一下确实有够丢人的。

    但看出苏尘是肉身半圣之后，心中却再也不敢小瞧苏尘了。

    嗖！

    他陡然纵身而起，伸手抓出一柄黑色重剑，顺势就朝苏尘力劈而下。

    呼哧哧……

    一股浩瀚而狂暴的波动肆虐下来，好似怒海狂涛从天空冲击下来，产生出一股无比恐怖的重压，使得大地都完全崩裂了。

    华云峰周身气势无匹，有恐怖的剑意凝聚，这一剑力劈下来，将这周围的空间都凝聚了起来，对苏尘形成了恐怖的重压，让他避无可避。

    “好恐怖！”

    “这就是华师兄三十年苦修的山海剑经，乃是准帝法，侧重力量和剑势，无与伦比！”

    周围的人都被那股狂暴的气浪震退了开来，不由得骇然的说道。

    “山海剑经吗？”

    苏尘抬头直视着力劈下来的黑色重剑，也从中看到了和第三座剑阁中一样的排山倒海之势，确实不同凡响。

    而且和他的大荒剑道有些相似之处，所以印象颇深。

    华云峰能够练到这种境界，证明他确实是个剑道天才。

    不过，这天下生灵亿万，天才太多了！

    铮……

    苏尘抬手一掌拍在了黑色重剑之上，顿时迸发出一阵铮鸣之音。

    那恐怖的力量和大势，竟完全被他的肉掌卸去了。

    “怎么可能？”

    华云峰的脸上，露出一丝惊容。

    要知道，他早已动了杀心，这一剑可是丝毫没有留手，就算是雷音也得全力应对，谁承想苏尘就这么轻描淡写地挡住了。

    “这不叫扮猪吃虎，这叫狮子搏兔！”

    苏尘冷笑一声，突然变掌为拳，继而猛击出去。

    锵……

    黑色重剑颤鸣一声，便连带着华云峰一起，都被一股巨力击飞了出去。

    “好家伙，一记寸拳却有崩天之力，这苏尘……哦不，圣子还真是走上肉身成圣之路了！”

    “华云峰是三阶半圣，圣子却能以肉身力量压制，可见肉身已经圣化多次了。”

    众人完全没想到，一开战居然会是苏尘压着华云峰打，不由得唏嘘不已，以至于连称呼都变得尊敬起来。

    “啊！”

    校场上，华云峰突然发出一声咆哮。

    连续的受挫，使得华云峰的脸挂不住了，眼神顿时变得凶恶起来，再一次抬起黑色重剑，在虚空中画出一道神秘的符箓，继而猛然劈碎，就化作万丈天刀斩落。

    轰隆隆！

    天地震颤，无穷的黑色剑气弥漫，化作万丈的黑色重剑厚重而神秘，宛如一座镇压乾坤的太古神山，势能镇灭一切。

    这是山海剑经的绝学之一，聚则成山，散则如海。

    前者力逾万钧，势如破竹，后者铺天盖地，吞没万物。

    而苏尘却是一句话也不说就纵身迎了上去。

    虚空中，他手捏剑诀，竟然以手为剑，以拳凝山，进而打出一座金色的太古神山横压而去。

    “什么？那是什么？”

    “山海剑经的抱山诀，苏尘竟然用手使了出来？”

    看到苏尘爆发出和华云峰一模一样的剑势，所有人都惊呆了。

    轰隆隆！

    当黑色的太古神山和金色的太古神山撞在一起，人们只感觉天地都颠覆了过来。

    一股股暴虐的毁灭力量肆虐，瞬间席卷四方，无比的可怕。

    咔嚓！

    突然一道雷光撕开了漫天毁灭光波，继而人们便看到一个身材夸张的娇女从天而降。

    “谁在和华云峰战斗？竟敢抢在我前面！”

    雷音赶了过来，满脸怒容。

