    大半个小时后。

    东京当地的一间咖啡厅外，已经停满了车辆。

    外面围着的，是江户会的阴阳师。

    说围着也不合适，实际上，小田一郎他们是在外面等着的。

    至于咖啡厅内……

    嗯，现在的气氛很尴尬。

    “我他妈……”

    张全有一脸便秘的看着眼前的杜归和罗城两人。

    “我本来以为江户会的人认错了，只是同名同姓，可我想了想，哪有那么巧的事，可我又想了想，你俩应该在纽约，这里是东京，八竿子都打不着一块去。”

    “你们俩是怎么跑到东京的？”

    “啊？而且还被警察给拦住了，你们俩偷渡来的？”

    张全有做梦都想不到，自己只不过是说了一句，有点想念杜归而已，他人竟然就真的出现了。

    真有种，杜归是他爹的感觉。

    不然的话，怎么到哪都有他！

    而杜归却一脸尴尬。

    他赶忙说道：“别说，我俩还真是偷渡来的，本来我们准备黑吃黑逃单来着，结果还没开始，就被交警拦住了。”

    “还真是偷渡来的？”

    张全有一脸震惊。

    一旁的罗城黑着脸，解释道：“张哥，你不懂，我早就跟他说了，坐飞机去纽约，他非要省钱，让我和他一起骑着贾队长横跨太平洋，结果他妈的贾队长不认识路，我们俩一路就跑到了东京。”

    “而且杜老板这个没常识的，连护照都不办，美金都没准备一毛，还说他不屑用美金，要付就只付冥币，你说天底下怎么有这种人？”

    说实话，罗城也是绷不住了。

    不然的话，他也不会上来就一肚子怨气。

    杜归干咳了几声：“天底下我这种人多了去了，再说了，现在不是该说这些的时候，我们应该转乘去纽约。”

    罗城冷笑：“我们俩连护照都没有，现在就一黑户，怎么去纽约？”

    杜归淡淡道：“全有不是认识江户会的吗，让他们给办一个不就得了？”

    罗城不屑：“我之前就和你说了，我们俩得回国之后才能办，我们现在属于偷渡，你见过那个国家给黑户办护照的？那他妈就是鼓励犯罪啊！”

    杜归两手一摊：“那你说怎么办？我只负责装逼打架，别的我又不懂。”

    听到这话。

    罗城也噎住了，道理他都懂，可就是没法搞定啊！

    看着这一幕的张全有，露出了无奈的表情。

    他摇了摇头，用老父亲对儿子的那种口吻说道：“不用担心，护照这种事对我来说轻而易举，我来的路上就已经帮你们准备好了。”

    说话间。

    张全有手伸进裤裆，摸索了一番以后，拿出了两本护照。

    “诺，刚做的，你们俩一人一个。”

    杜归和罗城拿过护照，翻开一看。

    两人全都愣住了。

    杜归惊喜的说：“好兄弟，你真是太牛逼了，你的智慧不在我之下啊，居然能提前准备好护照，不枉费我救了你好几次狗命。”

    罗城则震惊的说：“我们俩人都不在，你怎么办的护照？难道你在国内的时候，就已经知道我们俩会偷渡到日本了？”

    张全有点了根烟，冷笑道：“我怎么可能知道，至于这两本护照，全都是假的，这种护照对我来说想弄多少就弄多少，不要忘了，我的名字叫张全有，办假证轻轻松松。”

    恍然间。

    杜归想到了第一次认识张全有的时候。

    那时候，张全有好像也是从裤裆里掏出了一本证件。

    然后就摇身一变，成了刑警大队的。

    和着全都是假的啊！

    怪不得叫张全有，你想要的他全都有。

    杜归一脸狂喜：“太好了，有了这护照，我们俩就能去纽约了，咦，不对啊，纽约的护照你怎么没给我们办？”

    “没备用的证件了……”

    张全有两手一摊，说道：“而且现在我给你们伪造也用不上，东京这地方目前机场已经停运了，我坐的飞机就是最后一趟。”

    “你们俩想去纽约，还得等几天。”

    杜归皱眉：“是因为那什么百鬼节？”

    张全有回答道：“对，罗城知道，看来他和你说过了，反正你们俩现在哪也去不了，就先跟着我吧，过两天等事情结束了，我和你们一起去纽约得了。”

    罗城疑惑的问：“百鬼节需要你来处理吗？”

    张全有看了一圈四周，压低声音说道：“也不是，我就来走个过场的，说白了就跟旅游一样，不过你们俩别说出去，毕竟这次是友好交流，不能让人抓住把柄。”

    杜归点点头，一脸笑呵呵的说：“不就是光拿钱不办事吗，我懂，我也经常干这种事。”

    张全有赶紧道：“别瞎说，我们是干正事的。”

    杜归和罗城点头。

    然后，三人相视一笑，露出了不怀好意的表情。

    这时。

    屋外也响起了王平和高尧的声音。

    “张队，杜老板，你们好了吗？”

    “好了好了！”

    紧接着，咖啡店的门被打开。

    小田一郎立马迎了上来，打量了一眼杜归和高尧以后，露出了兴奋的表情。

    “二位就是杜归先生，还有罗城君吧，久仰久仰。”

    刚刚几人碰面，杜归和罗城就被张全有拉进了咖啡店。

    因此，小田一郎就没有和两人说过话。

    现在自然想要维护一下关系。

    杜归听着小田一郎的话，惊讶的说：“你居然懂中文？”

    小田一郎说：“鄙人对东方文化非常的崇拜，因此略懂一点，而且，我是中日混血，我有一半的中国血统，我的爸爸就是中国人。”

    说到中国血统的时候，小田一郎露出了自豪的神色。

    杜归一脸不屑的说：“那你为什么要叫小田？你应该跟你爸姓才对啊，不然你爸不就给日本人当赘婿了吗？”

    小田一郎涨红了脸。

    罗城和张全有见此，赶紧说道：“小田先生，你不要误会，杜老板说话一直这样，他并不是在鄙视你。”

    小田一郎尴尬的说：“没有关系，我不会介意的，我爸爸确实是赘婿，我是赘婿的孩子，我不觉得杜君是在鄙视我，他只是在阐述一个事实而已。”

