    想到这里，我对这李永鑫说道：“那，李大哥你有什么计划吗？”

    “或者是，你打算怎么和我联合？”

    李永鑫听到这里，脸上的神色顿时满是惊喜，连忙环顾一下四周，然后压低声音对着我说道：

    “宁老弟，据我所知，你是不是已经接触过这个老婆子了！”

    嗯？

    这个李永鑫怎么知道的？

    他是怎么知道我和洛樱已经接触过这个接阴婆的。

    看到我的脸色不对劲之后，李永鑫连忙解释道：“宁老弟，我能够从老婆子的手里逃走还是有些本事的，毕竟我们都是有一些秘密的。”

    说完之后，李永鑫继续笑嘻嘻的看着我，坦然的接受我的审视。

    大约我们两个对峙了十秒钟之后，我淡淡一笑，说道：“这我自然是相信李大哥啊，确实，我现在是和李老太婆有过接触。”

    “好！”

    李永鑫一拍大腿，兴奋的说道：“这就好，说实话，我在和这个老太婆相处了这么久的时间，我也发现了她的弱点。”

    “哦？”

    我惊咦一声，询问道：“李大哥，这个弱点是什么？”

    李永鑫满脸神秘的说道：“至于这个弱点是什么，就在老太婆的一个房间里面，那里有一个黑色的瓶子！”

    “也就是我给你的碎片的同样材质制作承的一个瓶子，只要你把它给弄到手了，那么就想当于把控住了老婆子的命脉。”

    黑色的瓶子！

    我心中一惊。

    这不是接阴婆让我带的瓶子吗？

    既然是接阴婆的命脉，但是为什么还要给我？

    这么傻的事情接阴婆这么强大的人会做吗？

    又或者是说，这个李永鑫在说谎。

    随后我立刻止住了心中的疑惑，脸上仍然是一副好奇的神色，询问道：“李大哥，这个瓶子有什么厉害的？”

    “那你就有所不知了。”

    李永鑫的脸上满是神秘之色，笑着说道：“这个瓶子里面可谓是老太婆浑身的所有的灵气都在里面，一但我们把这个瓶子弄到手了，那么可不就是把老婆子给拿捏住了吗？”

    嘶～

    听到这里的时候，我的心中更加的惊讶了，如果真的正如李永鑫口中所说的那样，那么这个黑色瓶子里面的巨大灵力还真的有可能是老婆子的。

    要不然一个黑色的瓶子里面哪里来的这么多的灵力。

    我点点头，继续问道：“那么如果拿到这个瓶子之后，我们应该怎么办？”

    “宁老弟，只要你拿到这个瓶子，那么剩下的这个就靠我了，你只需要最后布置一个超生的阵法把这些阴魂全部送到地府里面就行了。”

    我若有所思的看了这个李永鑫一眼，点点头，说道：“好！那就愉快的决定了。”

    李永鑫脸色不正常的笑容更加的灿烂，对着我兴奋的说道：

    “好，哪就谈妥了，宁老弟，这一次我们数百个阴魂的期望全部都交给你了。”

    我也笑着点点头。

    ……

    一个小时之后。

    我再次出现到了接阴婆的竹楼面前，看了一眼这个透漏着一丝红光的竹楼，没有犹豫便抬脚走了进去。

    “老婆子我要的东西带回来了吗？”

    就在我刚走进去之后，一声嘶哑的的声音就从我的旁边传了出来。

    我往左边一看。

    接阴婆满脸阴沉和冰冷的站在了竹门的后面，跟一个幽灵一样，似乎就是在一直等着我到来一样。

    我摇摇头，如实回答道：“老婆婆，这个黑色的瓶子在我碰到他的一瞬间就变成了碎片。”

    一边说，我还把手上虎口处的纹身展示在了她的面前，对于这接阴婆这种性格的人来说，最好的办法就是对她如实相告。

    我本以为接阴婆会大怒，甚至会和我撕破脸皮。

    没有想到的是，接阴婆只是淡淡的看了我虎口处的小裙子纹身，眼底深处闪过一丝高兴，便扭过去说道：

    “跟我来，你的兄弟在里面。”

    我眉头一皱，比较的惊讶，这个接阴婆不仅没有生气，反而还想要放了陆公子一样。

    听到这里，我立马跟上了接阴婆的脚步，走进了这个房间里面。

    刚走进去，我便看到了陆公子蜷缩在墙角处，抱着自己的膝盖，低着头，口中不断的说道：

    “不要过来，不要过来！”

    但是我大致看了一眼，陆景明没有什么大事，最对就是受了惊吓而已。

    随后，立刻来到了陆公子的旁边，对着陆景明说道：“陆公子！”

    “嗯？”

    陆公子听到我的声音之后，整个人一愣，然后疯狂的摇头，说道：

    “假的，假的，我一定是幻听了，一定是假的！”

    看到这里，我微微的叹了一口气，说实话，是我来的太晚了，要不然陆公子也不至于变成这样子。

    于是，我思索了一会之后，口中念到道门八大神咒之一的净心神咒：

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”

    现在以我的实力再施展这个净心神咒自然是轻而易举，顿时在我的手心出现了一片柔和的光芒，直接就把老婆子的整个屋子全部照亮了。

    可能是接阴婆对于净心神咒比较的反感，脸上露出来一丝厌恶的神色，但是却没有打断我，而是身体往回退了退。

    随着柔和的光芒照在了陆公子的身上，他的神魂不断的被我净化，情绪也逐渐的稳定下来，再也没有了之前那样觉得自己出现了幻觉一样。

    这时，陆公子不敢相信的抬起头，看着近在咫尺的我，先是一愣，随后大喜！

    “卧槽，宁大哥，真的是你啊！”

    “卧槽，吓死我了！这里有个老妖婆一直在折磨我。”

    一边大叫，陆公子直接扑倒了我的怀里面，大难逃生一般抱着我在地上转了一圈，差一点给我整不会了。

    “咳咳～”

    突然，旁边的接阴婆咳嗽了两声，而陆公子听到声音之后，习惯性的眼神变得惊恐，就好像是看到了什么恐怖的存在一样，连忙再一次蹲到了墙角。

    但是陆公子很快的就反应了过来，连忙躲在了我的身后，对着接阴婆说道：

    “卧槽，老妖婆，现在我宁大哥已经来了，你休得猖狂！”

    ……

