    妇人没有拒绝李纯刚的同行要求。

    母子二人走在前面，李纯刚跟在后面爬。

    母子二人似乎为了照顾李纯刚，走的很慢，慢的李纯刚头疼。

    终于李纯刚忍不住了说道：“姐，您和孩子走快点就行，我跟的上，太慢了，我爬的难受。”

    妇人虽然没说话，但是领着孩子的步伐加快了几分。

    而小男孩一路上对李纯刚充满了好奇，虽然他的母亲不让他看李纯刚，但他还是忍不住时不时的回过头来看一眼李纯刚。

    李纯刚也能理解孩子的好奇心，做了个鬼脸：“咱们互相问对方一个问题。这样，哥哥先问你，你叫什么名字？”

    小男孩回道：“张作坤。”

    李纯刚点了点头：“轮到你问了。”

    小男孩抬头看了看母亲没敢说话。

    李纯刚安慰道：“没事，你想问什么就问什么，哥哥不会怪罪你的。”

    小男孩犹豫了一下还是问出了口：“那哥哥，你能告诉我你为什么把鞋子穿在手上吗？”

    李纯刚：“哦，因为哥哥腿断了，只能在地上爬行，把鞋套在手上爬的时候不硌手。”

    小男孩点了点头：“哦哦。”

    犹豫了一下又问道：“那哥哥，你腿怎么断的啊？”

    小男孩刚问完，妇人生气的打了他一下：“你这孩子怎么这么没礼貌呢？在家里怎么教育的你？”

    李纯刚连忙宽慰道：“没事没事。”

    但李纯刚还想知道这幅身体的腿是怎么断的呢。

    只能笑着编了个理由：“哥哥走路不小心，从山上掉下来摔断了腿。”

    ……

    听到李纯刚的回答，妇人和小男孩突然陷入了沉默。

    不一会儿小男孩哭了起来：“哥哥，我阿爸也是，在山上采药掉下来摔死了。”

    李纯刚一愣，脸上的笑容凝固，他没想到自己随口编的一个理由竟然戳中了人家的痛处。

    小男孩一哭，妇人也开始落泪。

    “对不起，我……”李纯刚不知道该怎么道歉。

    妇人一边抹着泪一边笑着说：“没事，这都是命。”

    小男孩一边擦着眼泪一边抽泣着说：“阿妈说，都是因为阿爸从来不信山神，所以被山神怪罪了……”

    妇人停下了脚步，狠狠的打了小男孩屁股一巴掌：“你怎么什么都往外说呢，你怎么什么都乱说呢。”

    然后赶紧对着四周拜了拜：“对不起，山神爷，对不起，山神爷，坤儿还小，他不懂事，要是得罪了你，您千万莫怪，您惩罚我好了，您惩罚我好了。”

    李纯刚面色凝重，陷入沉思。

    接下来一路上，李纯刚和这对母子再也没说过话，一路都是沉默。

    直到路上碰到了两个猥琐凶相的男人。

    那两个男人看到这对母子，先上来虚情假意的嘘寒问暖了两句，然后看到妇人身后趴在地上的李纯刚，忍不住开口问道：“这个残废男人是谁啊？雪娥，不会是你新找的男人吧？你不是说你男人刚死，你近期不会考虑再找吗？这才几天就耐不住寂寞了？”

    妇人刚想开口，另一个男人上前一把抓住妇人的手：“我有什么不好的，我这么身强体壮，你去找个残废？”

    妇人从男人手中挣扎开来，退后两步：“不是的，他只是个病人，跟着来我家看病的。”

    “哦，你家男人都死了？还去你家看病？”

    妇人回道：“我……跟着夫君这么多年，我也会点医术。”

    “哦哦。”

    那男人突然上前一步，趴在妇人耳边笑着说道：“那今晚我也去你家里，你帮我看看病呗。”

    妇人一把推开这男人，歇斯里地的喊道：“滚啊！滚啊！”

    男人没有再为难妇人，而是转头打量了李纯刚两眼：“人还长得有几分人模样，可惜啊，是个残废，怕是只能让人养着吧。”

    卧槽，我这个暴脾气，要不是我是战五渣，今天高低要把你打成跟我一样。

    李纯刚心里腹诽了两句，但懒得理他，跟着妇人往前爬。

    却没想到爬到那人身边时，那人竟然狠狠的一脚踩在了李纯刚的腿上，然后用力的搓碾了两下。

    虽然腿断了，但是李纯刚依然能感觉到剧烈的疼痛从腿上传来，疼的李纯刚咬紧了牙齿。

    另一个男人也抬起脚来狠狠的一脚踹在李纯刚屁股上，将李纯刚踹的往前面滑了好几步。

    “废物！”

    两个男人哈哈大笑着离去。

    “哈哈哈。”

    两人的声音从背后来，李纯刚阴冷着个脸没说话。

    “对不起，都怪我。”

    妇人跟李纯刚满怀歉意的道歉。

    “他们是冲我来的，连累你了。”

    “没关系。”李纯刚报以微笑。

    “你跟着来我家吧，我略懂医术，治疗一下你身上的疾病。”妇人歉意的说道。

    “嗯嗯，可以。”

    听到妇人要为自己治病，李纯刚自然是欣然同意。

    自己身上还有九十七种疾病，那自然是能治好一种是一种。

    李纯刚跟着妇人又走了不知多长的路，黄昏时分来到了山下的一处宅子。

    这处宅子前面是医馆，后面是住宅。

    看起来妇人家里还是比较有钱的，因为一眼望去，她家的宅子在整个村里还是上属的。

    快到家门口时，小男孩一边跑一边大声喊着：“奶奶，姑姑，叔公，我们回来了。”

    妇人一到家，就有一个中年妇人、一个老男人和一个十四五岁的小姑娘出来迎着。

    妇人便给李纯刚介绍道：“这位是我的婆婆，这位是叔父，这位是我的小姑子，你叫她冬葵就好。对了，不知道该怎么称呼你？”

    “哦哦，叫我李纯刚便是。”

    妇人又给家里人介绍道：“这位李君是我和坤儿在拜山神时遇到的，见李君身上有疾，便带到家里打算给他略作治疗。”

    这家人纷纷亲切的跟李纯刚打招呼。

    李纯刚问道：“对了，姐，我怎么称呼你？”

    妇人一欠身：“夫君姓张，妾身姓魏，您喊我张氏即可。”

    原来这位少妇叫魏雪娥。

    “哦哦，那算了，我还是喊您一声姐吧。”

    李纯刚跟着这一家子人爬进了宅子里，突然供奉在大堂里的人像一下子就吸引了李纯刚的目光。

    “冒昧问一句，贵门供奉的这位人物如何称呼？”

    李纯刚开口问道。

    张家叔公爽朗的大笑的跟林平介绍：“这当然是医神扁鹊了，治病救人怎么能不供奉医神呢。”

    “扁鹊！”

    李纯刚的眼睛盯着扁鹊面前的贡品，身子激动的颤抖了起来。

