    “不过现在的时机不对。现在星空集团受到全球瞩目，华国星空每走一步都得小心翼翼。我们不能把好东西骤然之间丢出来太多，引得全世界红眼。等到华国星空成长起来，彻底有了左右自己命运能力的时候，该拿出来的东西才会陆续拿出来。你看昨天，仅仅是周鸿的突破就引起了训练营的兴趣。我相信，华国高层也同样会有兴趣。同样，这件事还会陆续引起其他国家的兴趣。华国星空不得不小心翼翼呀。”陈岳语气深沉地说道。

    “呀，确实呢。”李倩从激动中清醒过来，很是认同地点了点头。

    对于社会现状，李倩的认识同样很深入。陈岳在没有得到异宇宙传承之前，对社会的认识都是远远赶不上李倩的。

    “那，陈岳，周鸿一个人使用了神奇药剂就引起这么大的连锁反响，那再多我一个，会不会让华国星空更加被动啊？”李倩想明白了这个道理，就很是担心地说道。

    如果这事情会让陈岳为难，李倩对成为超能者的心思再重，都不会使用陈岳说的这种珍贵东西。反正陈岳说过，她凭借自身努力也能成为超能者。神奇药剂对她来说只是锦上添花而已。

    看到李倩的担心神色，陈岳很是欣慰地笑了。

    “倩倩，不要担心。对于武道常识，你可能已经了解了一些。但是，更多的东西你还不知道。可以这样说，在武道之途，除了武力本身，更关键的还是一个人的精神力。精神力这东西很是玄乎，一般来说，随着能力进阶，超能者的精神力可以同步增强。可是，一个超能者只有在进阶先天之后，才会对精神力产生明确感应。当然，那些天生具有精神力异能的人除外。异能者与超能者虽然被统称为超能者，但几乎是两码子事。这个以后再说。我要说的是，星空集团研究出了一套修炼精神力的功法，可以让一个具有修炼资质的普通人精神力增强。只要精神力的增长程度超过实际武力的增长程度，那外人就看不出这个人的实际超能阶位。除非是先天大宗师，或许会产生一点点感应。但是先天大宗师如果不仔细分析，也是会忽略的。”这次陈岳的解说稍稍多了一点。

    但是李倩还是一下子全部理解。

    “你是说，你要教我一套精神力功法，让我的精神力强度始终大于超能阶位应该达到的精神力强度，这样就能让绝大部分人看不出来我是超能者？”李倩有点兴奋地问陈岳道。

    ‘扮猪吃虎’之类的戏码，李倩其实还是蛮喜欢的。只是她日常生活中遇到的各种苍蝇都不值得她‘扮猪’，都是直接碾压过去就可以解决。

    “你的理解没有错误。我是这个意思。”陈岳点头说道。

    “好啊好啊。你什么时候教我这套精神力功法？”李倩欢声说道。

    倩倩真是上天的宠儿，运气好到了爆。看到李倩如此高兴的样子，陈岳心里暗叹一声。

    对精神力功法一无所知的李倩不知道，当今地球上，或许只有个别的先天大宗师才会拥有一套相当粗鄙的精神力功法。这种功法粗鄙到了实力不达到先天就无法修炼的程度。

    而陈岳打算传给李倩的精神力功法‘炼神术’是千年以后的人类历经磨难，分析了无数人的修炼经验才总结出来的连稍有资质的普通人都可以修炼的珍贵功法。

    而就是这么一套‘炼神术’，在千年以后也不是一般人可以全本修炼的。一般人修炼的都是‘炼神术’的开篇，只算得上是一点皮毛。

    所以陈岳才会慨叹李倩的运气很好。

    至于陈岳本人所修的‘玉龙九变’，那是陈家老祖宗通过神奇玉佩直接刻印在陈岳的脑子里，并且还有一条真实的龙魂作为辅助。陈岳在没有把‘玉龙九变’的每一变都修炼完全之前，是不能随便传给别人的。因为那很容易出错。而精神上一旦出错，就几乎再没有挽回余地。

    所以陈岳想把‘玉龙九变’传授给别人的想法暂时行不通。

    “倩倩，既然说到精神力功法，我就给你简单地讲讲精神力功法涉及到的问题。在目前的地球超能界中，精神力功法相当稀少，能够让普通人修炼的精神力功法更是绝无仅有。在精神力方面......”陈岳担心李倩将精神力功法的事情随便外泄，当即给李倩讲清了所有关节。

    “陈岳，原来精神力功法这么重要呀。你们星空集团连这样的功法都可以研究出来，真不愧是，是......”李倩刚要说赞扬的话又突然闭嘴。

    因为她想到了她猜过的星空集团与地外文明有关的事情。既然与地外文明有关，那星空集团能够拿出这么一套精神力功法倒也不是太让人震惊的事情。

    当然，这只是李倩的个人看法。要是让地球超能界知道这件事，那陈岳分分钟会受到整个超能界的觊觎和谋算。这样的一份功法对每个超能者来说都是无上的瑰宝。

    所以陈岳尽管知道李倩不会轻易泄露，还是要对李倩做特别提醒。

    “你的意思我明白了。你放心，我会像保护自己的生命一样保守这个秘密。以后如果我成为超能者，然后超能者身份又不小心暴露的话，我就说我接受过星空集团的特别改造。以地球上精神力功法的稀有程度，没有人会想到我用精神力掩盖了超能阶位的真相。”李倩郑重地对陈岳说道。

    陈岳信任地点了点头。

    事实上，发生在陈岳身上的事已经让外界在猜测星空集团可能拥有掩盖超能阶位的改造技术。所以再出现李倩这么一例，其实也不会是太大的问题。只要李倩自己不透露真相就行。

    “那今天晚上我就抽时间给你讲解‘炼神术’。你理解之后就加紧时间修炼。”陈岳说道。

    “嗯，从今天起，我开始放权，让自己拥有更多的自由时间，把这些时间用于锻炼。反正公司里很多董事都觉得我亲自管理的事情太多，让他们的能力得不到发挥。”李倩想了想说道。

    李倩眼前闪过了董事会上一些董事对她很是不满的眼神。她一直都知道，那是因为她把公司管理得太严，很多有自己小算盘的董事找不到谋私利的机会，所以会出现那种敢怒不敢言的小眼神。现在，她准备给他们适当松绑。

    “你就不担心公司会出乱子从而影响到你的能力形象？”陈岳打趣地说道。

    “那算什么？公司有规章制度在，我只监督规章制度的执行情况就行。再乱能乱到哪里去？最多是管理不到细处，公司的效益可能会受到些影响而已。而且李氏集团以后靠着你的华国星空，做什么都会获取到最大利润。只要公司的总体业绩一直呈现上涨态势，我的形象就不会受到影响。再说了，就算受到影响也无所谓，最多是我不做这个执行总裁。只要自身的身体实力不停增长，那些东西真的不算啥。”李倩洒脱地说道。

    “看来挖掘自身的身体潜能，让自己能应付尽可能多的危险才是你最大的追求。那行，你有这个思想准备就好。”陈岳点头。

    两人的交流至此告一段落。

    “刘妈，开始上餐吧。”李倩按了一下餐桌上的呼叫按钮，对厨房人员说道。

    “好的小姐，这就开始上餐。”厨房人员回答道。

    

