    二人一路争执，来到李易的院落。

    李易用罗汉果和苦姑娘一同泡水，罗汉果的甜跟正常的甜不一样，苦姑娘的苦和正常的苦亦不同。

    两种放在一起跑，整个苦甜中和，喝起来……还是能分出苦和甜。

    “从岭南那边过来的人带了一些这样的果子，熟透了，晒干。

    今年种，最适合中的地方是在岭南道，京兆府的环境不够好。

    那里的人现在少，许多为山民，果子为野生，还没进行人工种植。”

    李易说一下罗汉果，跟苦姑娘都是降火、利咽喉。

    毕构最近喝人参须子水喝得太多，有点上火。

    李易推荐毕构多吃黄瓜，荔枝不要吃了，竹笋也不错。

    还有去年刮的葫芦条子，炒点五花肉。

    “收不收倭国使臣带来东西的税？”毕构看着玻璃瓶子里泡的东西，

    “免税，给予倭国商品免税政策，让他们多多卖东西过来，他们除了铜，还有什么东西能卖？

    他们种植桑树养蚕，我大唐又不缺。银矿他们发现得少，除非我告诉他们在哪。

    另外是海边渔民捕的鱼，咱海边也有。

    倒是倭国的鲍鱼不错，他们捞的多，可以制作成干鲍，我爱吃。”

    李易提几样东西，倭国现在却资源匮乏，树林的木头多，大唐同样多。

    倭国对大唐没有贸易优势，再收他们的税，他们就不往大唐卖东西了。

    “倭国的铜钱据说不好用，许多地方的百姓不要。”毕构想起个听闻的事情。

    “对，出了京畿地区，外面的人不接受，他们采取了一些手段，效果并不好。”

    李易当然知道了，资料上有写。

    “可有解决之法？”毕构顺着问。

    “老毕你是给自己问，还是为倭国问？”李易反问。

    “有何区别？”

    “你自己问，有。为倭国问，没有。”

    “你果然有法子，一蕞尔小国，你为何对他们如此警惕？”毕构不理解。

    “小国？你说给你多少兵你可以把倭国打下来？”李易才不认为日本哪里弱。

    海战没打过大唐，是造船技术问题，等日本有了技术，再打一下试试？

    “你跟我说说，我不外传。”毕构不讨论打的事情，他就是想知道解决办法。

    至少他想不到办法，人家就是不要铜钱，你除非砍对方脑袋。

    “倭国眼下与大唐一样，班田制，百姓要交租庸调，还有额外的劳役。

    百姓苦不堪言，亦有逃户和流民，土地兼并严重。

    若允许使用铜钱交庸调，并且仅仅是原来庸调的一半，那么……”

    “那么百姓就会愿意接受铜钱，把东西卖掉，换成铜钱，节省自己的东西。”毕构跟着说出来。

    说完他拍一下脑门，这么简单吗？

    “对，倭国会损失一部分财政收入，却把铜钱推广出去了，倭国铜多，货币才是国家根本。

    掌握了货币的发行，损失那一部分，再多铸造铜钱购买，不就补上了？

    至于恶钱和私铸的铜钱，数量没有官方多。

    官方有钱，才能进行经济引导，如你的户部，有钱和没钱差多少？”

    李易对这样的事情从不觉得困难，多简单点事儿啊。

    还什么买官、发俸禄强制用铜钱，有什么用？

    生产力本身不行，百姓拿不到实际好处，怎可能采用商品交换的替代品？

    李易说的时候，毕构不停地点头，对，就是这样，我现在有钱了，可舒服了。

    今年加上河南府，最少要弄到两千万缗的税。

    过上两三年，到手的税上亿缗，就问周围哪个小国敢挑衅？拿钱砸死你。

    “好，小易，你果然是谁都想抢的人，昨天听说倭国的人想让你去倭国。”

    毕构再次承认，得李易得天下。

    李易嗤笑：“我去了别的地方就一定帮对方？他们想得太美了，我能坑死他们。”

    李易想不同，怎么总有人自以为是，自己在大唐，愿意付出，那是因为自己原来就是中华人。

    到别地方，没有归属感，保证使坏，然后想办法回大唐。

    毕构爱听这话：“对，小易你心不在夷。老夫绝对不告诉他们，他们朝廷掌握了货币，会壮大。”

    “我有一个办法，帮他们。我帮他们印纸币，同时大唐商队带货物乘船过去，用给他们印刷的纸币可购买大唐商品。”

    李易始终没忘兑换铜钱和白银的事情。

    信用货币的发行，能往后拖就往后拖，还是本位货币好用。

    毕构端起玻璃杯，抿一口水，吧嗒两嘴儿：“味道特别，这不还是帮了他们？”

    “原本我准备给我十钱的铜钱，我为他们印二十钱的纸币。现在就是十钱对十钱，这么操作……”

    李易也先喝口水，再哇啦哇啦说。

    他要求钱的重量和开元通宝一样，或者是不用铸造成钱，一点五钱重的黄铜换一钱的倭国货币。

    倭国省了加工过程中的大量损耗，相信他们会答应。

    大唐的货物送过去，价格可不是大唐内部的价钱，要加钱。

    贸易本身有利润，需要走海运的国与国的贸易更高，运输费，运输过程中的风险。

    大唐商人收倭国的纸币，回来后一点五比一与李家庄子换成兑换券。

    多出来的零点五属于李家庄子印刷货币成本，商人已经卖了高价。

    或者他们直接用钱在倭国直接购买倭国的商品带回来，交税。

    这样倭国必须总是出售东西才能换到兑换券，包括金属和田地中的出产，比如生丝、熟丝。

    倭国的商人乘船到大唐，倭国的纸币不可以直接购买大唐的商品。

    就像大唐的兑换券不可以直接购买倭国的商品一样，倭国如果愿意接受，是另一回事儿。

    “如此一来，双方拼的是加工技术，谁的加工工艺好，谁的商品附加值越高。

    咱们大唐技术比倭国好，每一次双方贸易，都是增加的技术利润。

    以技术换取贸易顺差，得到更多的矿产资源和其他实物物资。”

    李易最后讲解货币、货物往来和技术在商品中的附加值关系。

    这才是他那个时候的国际贸易顺差逆差的正常体现。

