    乌玲珑脸色冷了下来。

    直接挑战？

    天地两院，有规定。

    境界相差三重以上，是不能比试的。

    这三人，是疯了！三重境界差距，难不成三人认为，他们能够对付整个天道院，地道院，所有比他们强大到三重境界的弟子吗？

    疯子！“让你们的人，去挑战，赢了，我乌玲珑奖励他们四品界器，界丹，界诀，助他们从界圣成就界尊，亲自教导！”

    乌玲珑语气冷峻道。

    此话一出，众人皆是目光一呆。

    亲自教导！这话听着没什么，可是乌玲珑是什么人？

    圣子榜七十七名的圣子。

    在整个圣子院内，一千多号圣子之中，能够排进前百位的，无一不是当世天骄人物。

    乌玲珑现如今至少是界神修为的强者，有她亲自指导，从界圣到达界尊，能难吗？

    “明白了！”

    几人顿时离去，纷纷开始准备。

    牧云！谢青！孟醉！这三人，未免太狂妄了。

    这次，是真的找死了。

    而此时此刻，天地台。

    听闻消息，来到此地的人，已经是越来越多。

    此时此刻，一座擂台上，谢青一袭青衫，傲然站定。

    “最近要杀我们哥仨的人，变得越来越多了。”

    谢青笑道：“现在，我们哥仨，给诸位一个机会，天地台之上，生死挑战，输了，命没了，赌注就是百万圣玉币。”

    “我谢青，界圣四重境界，五重、六重、七重境界的，随便来！”

    “但是我可告诉大家，这可不是闹着玩的！”

    此话一出，在场众人皆是目光一变。

    惊讶！不止是惊讶了。

    这家伙，不怕死吗？

    界圣四重境界，在这生死台上，与界圣五重六重七重境界的进行生死战？

    这样的魄力。

    谁有！“人呢？”

    谢青嘿嘿笑道：“那些要杀我们报仇的人呢？”

    “谢青，你狂什么？”

    一道喝声，在此刻响起。

    人群，让开一条通道。

    几道身影，在此刻鱼贯而来。

    那为首一名青年，一袭白衣，潇洒自如。

    在其身侧，几名身着白衣的天道院弟子，也是看向谢青，双眼精光闪烁。

    “我没狂啊，我只是做我认为自己该做的而已！”

    谢青咧嘴笑了笑道：“诸位，是乌玲珑让你们来的，还是天宇黯让你们来的？”

    听到此话，几名弟子皆是脸色微变。

    “不过也无所谓了！”

    谢青摆摆手道：“不管是谁让你们来的，反正都是一个死！”

    “别废话了，谁第一个上，签订生死约，交付圣玉币，比试就开始，我没时间跟你们耗费。”

    此话一出，那白衣青年脸色冷峻。

    “我来！”

    一位白衣青年此刻，一步跨出。

    “天道院，都商！”

    都商一语落下，一步跨向天地台上。

    这一刻，众人皆是感受到，一股战意，爆发开来。

    “你想先送死，成全你就是了！”

    谢青此刻，傲然而立。

    都商走上擂台。

    二人弟子令牌交付，圣玉币一百万，赌命！“着急忙慌送死，小子，你还是我见到过的第一个。”

    “谁送死还不知道呢！”

    都商冷峻道。

    轰……一瞬间，二人气息爆发开来。

    界圣四重气息，瞬间释放开来。

    下方，几名天道院弟子站在一起。

    “秦邧师兄！”

    一名弟子低声道：“都商界圣四重，会是那谢青对手吗？”

    “静观其战吧！”

    秦邧徐徐道：“都商自己要上，也算是为我们提前打探打探谢青的实力，这家伙，不会无脑的找死的，定然是有不同之处。”

    听到此话，几人皆是点头。

    没错，都商第一个上也好。

    他们倒是可以看看谢青的实力。

    此时此刻，谢青和都商二人，面对面，站在天地台上。

    “杀！”

    瞬间，都商爆发，全身上下，气势惊人。

    界圣四重境界，放在整个东华域内，那也是高手级别了。

    此时此刻，都商双拳之上，界力汇聚，化作道道强盛的爆炸气息，瞬间，化作两股旋转力量，冲刺向谢青。

    “太弱了！”

    谢青一步跨出，一拳轰出。

    拳风之上，隐隐间龙影盘踞，当那拳劲冲击到都商身前，爆发出一声嘹亮的龙吼声。

    嘭……一道低沉的炸裂声响起。

    都商身躯，爆裂开来。

    一拳，暴毙。

    下方，几位天道院弟子，脸色一变。

    为首的秦邧，更是脸色难看。

    一拳，轰爆了都商。

    同阶境界，即便碾压力再强，也不可能差距这么大。

    这一刻，秦邧心中感觉到了一丝压力。

    今天的事情，看起来似乎没那么简单。

    “秦邧师兄……”几名天道院弟子皆是脸色不好看。

    “我去吧！”

    一道低沉的声音在此刻响起。

    “吕垧！”

    秦邧开口道：“你界圣六重境界，现在就上……”“在乎这些做什么？”

    吕垧直接道：“事实已经很明显了，这家伙很强，如果派界圣五重的出手，万一栽跟头了，不止是百万圣玉币，更是折损我们的名头！”

    听到此话，秦邧愣了愣。

    吕垧说的没错。

    如果派出界圣五重境界，再输了，那他们的名头，就会遭到极大的损耗了。

    “那你小心点。”

    秦邧嘱咐道：“此次，定要杀他！”

    “嗯！”

    谢青是斩杀乌琰的家伙。

    乌玲珑对此子，恨得咬牙切齿。

    只是，吕垧出手，杀了谢青，只怕那牧云和孟醉二人，也会吓破了胆子吧！倒是会便宜那两人了！不过，眼下，还是乌玲珑师姐的事情最重要。

    “天道院，吕垧，请赐教！”

    吕垧此时此刻，走上天地台。

    谢青看向那吕垧，脸色不变。

    “终于舍得正眼看我了？”

    谢青摩拳擦掌，嘿嘿笑道：“老子今日杀了你，进入五重境界。”

    这一刻，谢青给人的感觉，很是不同。

    全身上下，力量凝聚。

    吕垧眼神更是清澈，手中一把斧子出现。

    那斧子连带着斧柄和斧刃，不过一尺长，在吕垧手中，如同玩具一般。

    可是，当那斧子被吕垧握紧，爆发出一道血红光芒之时，给人的感觉，却是分外强盛。

    “得罪了不该得罪的人，你们就得死！”

    吕垧一步跨出，瞬间杀气腾腾，直逼谢青而去。

    

