    将擎天柱挖出来之后，流浪者胸口的操控室被打开，白杨拿着火种源直接从里面跳到擎天柱的身上。

    “火种源！！！”在场的所有人显然也看到了白杨手中的东西。

    时隔五年，他们心心念念的火种源就这样出现在他们的面前。

    不管周围震惊的眼神，白杨收回火种源，将月牙形状的首领矩阵拿了出来。

    “首领矩阵！！！”看到这里，无论是狂派还是博派全都说不出话来了。

    他们种族的两件圣物竟然全部出现在一个人类的手中！

    站在擎天柱的胸口，白杨拿着首领矩阵，随着解析，一个与月牙形状一样的能量源被分离了出来。

    紧接着，首领矩阵的能量虚影向着擎天柱的胸口而去。

    “嗡……”在能量虚影进入他胸口的一瞬间，他的身躯剧烈的颤动了起来！

    当他颤抖结束之后，眼睛突然亮了起来！

    见状，白杨拿着首领矩阵从他身上跳了下来。

    “不！！”威震天突然惊慌道。

    一颗导弹直接对着白杨和擎天柱的位置飞了过来，狂派阵营中，红蜘蛛举着双手，炮口还冒着硝烟。

    擎天柱迅速支起盾牌将白杨保护了起来。

    但是白杨身下闪过一道传送门，直接消失在原地。

    而红蜘蛛正要再次发射导弹的时候，他的上空突然出现了一个银色科技感传送门。

    白杨拿着维山帝圣剑直接跳了下来，一剑插下，冒着红色火焰的圣剑直接将他的脑袋洞穿。

    红蜘蛛的脑袋闪出火花，随后无力的跪倒在地，重重的趴在柔软的沙粒中。

    “停下！”威震天命令所有的狂派金刚停下手里的动作。

    “哇哦，我也想学！”一名通讯兵看着站在机械尸体上拿着燃烧着红色火焰圣剑的白杨憧憬道。

    “学个屁，赶紧像上面报告情况！”他的长官给他后脑勺来了一下。

    …………

    “我也想学，不知道我们机械体能不能学会……”不仅是人类羡慕，大黄蜂他们也羡慕啊。

    白杨散去手中的圣剑，再次回到了擎天柱身边。

    拿着火之高兴砍人的感觉确实不错！再来个霜之哀伤就更好了。

    维山帝圣剑？这叫火之高兴！

    …………

    此时，金字塔周围陷入了一片诡异的状态，狂派金刚和博派汽车人还有人类都看着不远处的人类，现在也许应该叫魔法师。

    回到擎天柱身边之后，威震天也走了过来。

    “现在，我需要你们的效忠！”白杨背着双手漂浮在空中，与两者平齐说道。主要是插兜的话，感觉逼格不够，双手抱胸有些嚣张了。

    威震天单膝跪地，行了一个骑士礼，表示臣服。

    “我想要知道你的目的！”擎天柱没有第一时间表示。

    “我想要解决地球的隐患，同时救助你们千疮百孔的塞伯坦星，建立和平外交，实现共赢。所以我需要你们的效忠！”

    “既然是合作，为什么要我们臣服？”

    “我必须保证你们听从我的命令，要么，你们就选择毁灭，我可以随时收回你胸口的火种。”白杨淡淡的说道。

    …………擎天柱思考了一会，终究还是跟威震天一样，行了一个骑士礼，献上自己的效忠。

    无论是神秘的魔法能量，还是身后遮天蔽日般的机甲，火种源也被其完全掌控，这些都令他生不起反抗之心，尤其是自己的性命也是对方所救。

    而且经过与人类的相处，他喜欢地球，这里才是他理想的家园。

    至此，狂派霸天虎和博派汽车人归于同一阵营！

    “好，你们现在就待着这里，后期会有那个人前来建造基地，也是你们的临时基地，如果想要出去，可以进行申请。”白杨点了点头，刻画了一份契约铭刻在他们的体内。

    “这份契约不仅制约着你们，同时也制约着我不会对你们出手。但你们的手下可不一样。”白杨降落在地面上说道。

    “我们下一步要怎么做？”擎天柱问道。

    “去把月球背面的御天敌接回来，我需要他手里的空间桥装置。”

    “空间桥？”

    “你可以问问你的兄弟。我的计划也已经全部告诉了他。”白杨看了眼威震天。

    …………

    周围的变形金刚都收到了消息，他们的首领换人了，一个人类。

    很多对此根本接受不了，但在擎天柱和威震天的命令下他们只能暂时安定下来。

    白杨对此也不是很在意，他们只要不在全球乱跑就行，至于其他的并不是很在意。

    在恒星收割装置周围布好防御魔法之后，白杨开着机甲离开埃及，向着洛杉矶的黑立方监狱飞去。

    就剩最后两步了，希望不要出现什么意外。

    此时天色已经步入黄昏，晚霞布满了整个天空，流浪者如同归家的浪子，在天空中飞行着。

    路过的地方，所有人都跑出来站在街上仰头看着空中披着晚霞的机甲。

    …………

    机甲展示完成之后，人类群体此时似乎进入了新世纪一般，所有人都洋溢着幸福。

    而背叛者也被迅速抓捕。

    禁闭和他的飞船被留在了埃及，里面是一个监狱，关押着宇宙中的各种怪物，为了不引起恐慌和意外，暂时交给了擎天柱

    他刚刚将机甲放回机位，才落地，约书亚便迫不及待的迎了上来。

    “你真的是魔法师？”他似乎有些不可置信。

    “是的，很抱歉瞒了你那么久，但我也是为了保护你们。”白杨对他解释道。

    “果然，我就知道你没有那么简单，我就说那天你手里的东西怎么那么眼熟！”约书亚一脸的激动。

    “对了，各国领导人都想见你，你要见吗？”

    “……好，什么时间？”想了想，白杨点头答应了下来。

    “明天，到时候会开启视频会议。”

    “好，我会写份详细的报告，你出面谈吧。”

    “你不出面？”

    “没有必要，刚好你可以多申请一些钱，填补一下你公司这段时间的空洞。”

    “嗯，那个……”他有些扭捏的问道：“你的魔法，我能学吗？”

    “可以，等到这次事件稳定之后我会创建圣殿……如果你想放弃你的公司的话！”

