    “这……”“大哥，你来定夺！”

    几个人将眸光聚集在刀疤男身上。

    刀疤男想了想后，他在身旁人的搀扶下站起身看向陈强，“好，我可以带你去林家，但是陈强，请你记住你说的话。

    只要我林家不动手，你就不出手对付我林家！”

    “好！”

    陈强笑着点头。

    “请。”

    刀疤呼出一口气，他抹去额头上的汗水后转身就朝着奔驰走去。

    在陈强身前，他感到了巨大的压力，几个人联手在默契度极其之高的情况下都没能将陈强给解决掉，可见其实力之强，强的让他们难以言语。

    要是再打下去的话，搞不好他们的小命能不能保住还是一回事。

    白家有此强者，未来数十年定然无忧。

    但……以他们对陈强的判断来看，陈强似乎心还未定在白家。

    也就是说，他们林家还是有机会的。

    陈强随着这些人离开后，一道身影出现在了水面之上。

    虚幻的身影如泡沫般随时都会消散开来，那是陈强还在，看到这身影定然会惊讶出声。

    如玛尔扎哈般的五官，正是玛尔扎哈在陈强身上留下的一道神念。

    “尊上……这次元宇宙就拜托给你了。”

    一言而落，泡沫消散于空气之中。

    与此同时，白氏集团，会议室。

    白老坐在椅子上，他淡淡的看向身旁几个面容苍老，身着黑色西装的老者们，“各位，白氏集团能有今天，离不开各位的成果。

    虽然，英雄也有迟暮的一天，但我相信只要我们继续联手下去，白氏集团绝大部分的股票还是掌控在我们手中，任凭白展龙如何运作，也无法掌控最后的主动权。”

    “白老，我还以为你已经不管事了呢。

    你知道吗？

    这几年以来，白氏集团内的高管们因为您不在，以为白展龙成为了董事长，各个溜须拍马，选择依附了他。”

    “是啊，就连我们的人都已经开始倒戈了。”

    “白展龙将我们白氏集团周边的企业倒卖给林家，这是想干什么？

    难道是想要坐视林家之大来吞并我们吗？”

    一声声叹息，一句句疑惑响起。

    白老淡淡一笑，“我知道你们在担忧什么，白展龙是我的椅子，这些年来我也重点的培养他的秉性，能力，却没想到在他接手白氏集团后竟然做出了如此过分之举，竟然将我白氏集团的众多周边企业都卖给了林家，我也是后来才知道的。”

    “因此，我不能坐视不管，自然要好好的收拾残局。

    我也知道，大家被林氏集团的子弟们威胁过，但从今天开始，林氏今天不敢再威胁了。”

    “为何？”

    几个高层问道。

    “因为我白家来了一个客卿，一个实力超强，拥绝世之能的客卿！”

    白老笑了笑，解释道：“那一天，我在护城河那里钓鱼，这位客卿身怀绝技，实力超强，在水下足足憋了大半小时才走了出来，这期间我竟然一点都发现不了他的举动。

    另外，林家子弟们也多事死在了他的手中，林家已经因他而疯狂，而恼怒了。”

    “还有这等事？”

    “那个客卿是什么人？”

    议论的乃是白氏集团内元老，也是筑基境界六阶之上的强者。

    白家之所以没有被林家吞并，正是因为有他们的存在，让林家不敢觊觎。

    当白老将陈强搬出来后，眼前的一切正如他所料般，这些人如他先前般震惊，甚至都有些开始怀疑他说话的真假。

    但……当小五将护城河外的一些关于陈强的监控给公布出来后，他们才发现，白老说的竟然是真的！陈强不光救了白老，还反杀了不少林家子弟们。

    这些林家子弟们想要反抗，想要拉拢都没能成功。

    陈强之强，强的不在技，而在力，还是碾压般的实力。

    这不正是他白家子弟们所追求的吗？

    “各位，我有意让他来我们白氏集团充当保护伞。

    我相信，有他在，我白氏集团定然能高枕无忧。”

    白老微微一笑，这决断刚说出口时，门外突然响起了脚步声，紧接着一道身影推门而入。

    来人，正是白展龙。

    “你来干什么？”

    白老眉头皱起。

    几个元老们顿时心中一沉。

    白展龙故作惊讶，淡漠一笑，“父亲，几位元老，为何要摆出这种神情？

    我好歹也是白家的新任家主，这是毋庸置疑的事实。

    虽然白家的决定权在我父亲手里，但我作为家主，还是能够有说话和决判的权利。”

    “你想干什么？”

    白老隐约感觉不妙。

    “父亲，让一个陌生人进入白氏集团不太好吧？”

    “有何不可？”

    “第一，咱们还不知道他的底气，他虽有实力，一旦进来说不定还能凭实力来威胁我们给他想要的。

    第二，我白氏集团马上就要和林氏集团签订战略协议了，强强联手之下，需要陈强的帮助吗？

    第三，他只不过是救了你而已，我白家可以把他当做客卿，但……不能给他白家的权利。

    所以咯，要是父亲愿意的话，我可以给这家伙一些金银，让他离开这里便是。”

    白展龙将自己的观点说了出来。

    要真让白老把陈强弄进来，他想要控制白老，想要控制白氏集团可就难了。

    好不容易走到了这一步，他又岂能让自己的心血白白付出。

    白老嘴角抽搐了几下，他一手抬起，“你……你说什么！”

    “父亲，我说的是事实而已。”

    白展龙笑了笑道：“另外，我告诉你，几分钟前，这家伙已经被林家的人带去林家了，你说他是你的人，我怎么看，他没把你当成是自己人啊。”

    “你闭嘴！”

    “父亲。”

    “滚！”

    白老咬紧牙关，将桌上的书砸在了白展龙的身上。

    被白老这么一砸，白展龙不怒反笑，“各位元老，展龙言尽于此，该怎么做，你们心中应该有数了。”

    说完，白展龙走出了会议室大门。

    白老这才冷静几分，他看向几个元老时，震惊的发现这些元老们的神情竟然发生了变化。

    

