    琵琶的制作方法极其考究，历史可追溯到唐代以前。

    李子夜挑选了梧桐木，作为琵琶的主要木材。梧桐木本质较松，木纹顺直，传声迅速，是非常完美的材料。

    卖木材的老板人很实在，开出的价格也很合理，于是李子夜花钱买下一整块独幅桐木料。

    实现财务自由的他，花起钱来十分舒爽，没有之前打工时的瞻前顾后。

    李子夜带着木料回到家里，而后开始他的工匠手艺。

    心有灵犀的妹妹，立即拿起镜头前来拍摄。争取做到任何一帧画面，都不遗漏。

    只见李子夜把买来的梧桐木，轻轻放在石凳上。接着他拿来锯子，沿木料中心区域锯开。

    李子夜的手很稳，也很有力。他来回拉动锯齿，每拉一次就会带起一片木屑，飘飘洒洒的落向地面。

    吱吱呀呀的锯木头声，吸引来家中的狸花猫。它好奇的走到跟前，然后被木屑淋满了毛。

    这时，李子夜停下动作，把猫赶走。锯子一端很锋利，他怕家里的傻猫受伤。

    梧桐木的树心部分非常坚硬，不利于传播声乐。所以当李子夜锯下之后，果断将其放到一边。但不是丢弃。

    因为树心他可以留着做其他物件，诸如雕个佛像啦，龙船啦，笔筒啦等等。

    锯下要用的木料后，李子夜拿出刨子，将木板抛光。

    他按照古法经验，外弦高音部的木板，选择软硬适中的中圈。内弦低音部的木板，则以较为柔软的外圈为主。

    这样做的好处，能最大限度的使声音动听。

    木板的厚度也十分讲究，总体上不得超过一公分。中间以半公分为佳，两端则可适度加强。

    处理完所有尺寸后，李子夜用涂胶把各部分粘连，然后烘热风干。做到胶接紧密，板材牢固即可。

    这样，古典琵琶的外形就出来了。纵截如长梨的身材，修长而圆润。上装四弦，用丝线缠绕，而后再上一层透漆，使得琵琶表面平整光滑，手感极佳……

    李子夜伸出指尖，轻轻拨动了一下琴弦。只听一道悠长而动听的弦音，清响在庭院。

    “浔阳江上琵琶月，彭泽门前杨柳风。”

    为了让古曲更加具有意境，李子夜带着他的琵琶来到江边。

    柔和的春风，吹拂着柳树，江面上碧波荡漾，野鸭嬉戏……如此祥和优美的场面，然而在李子夜拨弄琴弦的那刻，一切都变得不一样了！

    “锵锵！锵锵！”

    四弦一声如裂帛，曲终收拨当心画。

    《十面埋伏》的序引，表现出军队在出征前的金鼓齐鸣。音乐由散渐快，调式复合交替转换，使得旋律给人一种紧张与压迫。

    列营、点将、排阵、埋伏、九里山大战、项王败阵乌江自刎……整首曲目，在李子夜的演绎下，情感丰富旋律饱满。

    要不是跟前拍摄的妹妹，必须手扶镜头。不然她真想用力鼓掌，为亲哥的才艺而倾倒。

    《十面埋伏》这首曲子，跟之前李子夜的踏江竹漂，可以说非常匹配。既有大气磅礴，又有东方古典的神秘和韵味。

    “哥，你的这首曲子，叫什么名字呀？”

    一曲完毕，李子涵忍不住的对她哥问道。

    “《十面埋伏》，我们华夏的古典名曲之一。”李子夜如是答道。

    “哦哦！好好听！”妹妹的眼睛里，满是小星星。在她看来，自己哥哥真的很全能，好像什么都难不倒他。

    “哥，你的这首曲子，很适合拿来做独竹漂的背景音乐诶！”

    妹妹忽然发现华点，而后兴奋说道。

    李子夜眨了眨眼睛。

    于是乎，接下来的难点，就来到了妹妹这边。怎样把独竹漂的视频，完美剪辑到琵琶曲中，相当考验她水平。

    不但需要根据节奏实现卡点，还要配合旋律勾勒意境。

    李子涵属于后天努力型的选手，她花费整整两天时间，才把视频一段段剪辑出来，然后完美拼接。

    包括亲哥弹奏的古典曲，她也贴心的制作了MP3格式，到时候可以上传到网易云等平台。

    望着自己和哥哥共同努力的成果，李子涵在制作完成后，不由自主的露出笑容。

    虽然她制作的MP3在音质上，无法跟专业录音师媲美。但好歹也是妹的一份心意……

    ……

    当李子夜的最新一期视频，被上传到网络。前后间隔不过三天的更新速度，忽然令粉丝们又惊又喜！大感意外！

    “我擦！？我么看错吧？子夜哥哥居然又更新了！这么快？”

    “2333，博主你终于不做咸鱼了吗？我泪目了！”

    “看看我刷到了什么！？我保证，以后再也不叫你鸽子了~”

    ……

    粉丝们有这样反应，也恰恰证明了李子夜在他们心中的地位。同样是四百多万粉的up主，但人气热度是有区别的。

    无论在线追看人数，还是弹幕数量，评论数量。李子夜的视频，就是有很多人气聚集。

    当热情洋溢的粉丝们，迫不及待的点开视频。他们看见李子夜抱着琵琶，端坐在江边，周围两侧是翠绿的柳枝，随风飘扬。

    “琵琶急骤金戈曲，天籁又多鼙鼓声。”

    这一次的开头，跟以往视频都不一样，开局便是高燃混剪！

    “锵锵！锵锵！”

    只见李子夜铿锵有力的拨动琴弦，弦音之中充满气势！时而高山险峻，时而危机四伏……

    接连不断的长轮指法，让人看得眼花缭乱！弦音展现出将士们的威武气派。

    “划、排、弹、遮”等交替弹法，配合拼双弦，推拉等技法，可谓是惊艳四座！气势如虹地将音乐推向高潮……

    哪怕对琵琶一窍不通的观众，此刻都能从炸裂的旋律中，感受到剑拔弩张的气氛。再配上燃爆全场的混剪，秀得人头皮发麻！

    “啊啊啊啊！开头我就裂开了！这是什么曲子啊？听得我浑身鸡皮疙瘩！”

    “我靠！博主你还会弹琵琶？这曲子是不是你做的啊？实在太好听了！”

    “曲子叫什么名字？跪求下载链接啊！视频反复看了好几遍，超耗电有木有！”

    “大哥！大晚上的，还让不让人碎觉了……把琵琶弹得这么惊心动魄，你还是头一个……”

    ……

    李子夜“杀”疯了，粉丝们也听疯了，偶然路过的网友，同样疯魔了。华夏古典名曲，就是有这样的魅力，能让人像过电流一样，刺激全身细胞。

