    ……

    黄蓉：“嘻嘻，师傅，无极道长，要不你们比试比试？

    我也好奇，无极道长究竟多厉害？”

    无极摇了摇头，没好气道：“去去去，你一个小丫头瞎掺合什么？

    我一个晚辈哪里会是七公的对手！

    要不你来和我比比？我试试你个小丫头的武功。

    蓉儿姑娘，你如此希望我们比试，不会是想欺负我这个残疾人吧？你良心何忍啊？”

    林晴忍着笑意：“无极，也只有你好意思，都快三十的人了，还和蓉儿计较！

    我看你就是存心报复的吧？”

    无极子：“咳咳，晴姐，你可是我的妻子哎，怎么帮着这个欠收拾的小丫头。

    黄姑娘，比比也不是不行啊，得有个赌注不是？

    你输了，给七公做吃的，多两份怎么样？”

    黄蓉没好气：“切，怎么不说你输了又如何？

    无极道长你这是笃定我就输定了？”

    “还真没想过这事，这样吧，你赢了，我去桃花岛帮忙你和靖儿提亲，让你们小两口双宿双飞如何？

    哈哈……”

    “啊……说什么呢，哼，不正经，欠打！看我落英神剑掌！”

    黄蓉恼羞成怒，飘忽灵动的身法，机灵巧变的武功。

    但无极子看得出来，这丫头分明才出了一成的力量。

    “蓉儿不可冒犯师傅……”

    无极子摇了摇头，右手一吸，旁边树木瑟瑟作响，一片树叶吸到手心。

    这一手顿时让洪七公高看一眼，行家一出手，就知有没有！

    凭借刚刚无极子的一手，洪七公竟然从中感觉到不下于自己的精纯内力！

    绿叶凑到嘴边，有节奏的音律之声奏出。

    顿时树叶开始漂浮，并且向着黄蓉攻击而去。

    许许多多的树叶，黄蓉哪里防得过来。

    躲过一些，却被一些击中，幸亏无极子根本没用什么内力，所以树叶击打在她的身上，反而轻飘飘的，不一会儿，她周身全是密密麻麻的树叶。

    身上本来干干净净的衣服，也变得脏兮兮的。

    “啊……，气死本姑娘了！

    不打了，不打了，都不知道让让我，我认输还不行吗？

    嘿嘿，无极道长，你这一手真漂亮，看在靖哥哥的份上，能不能教教我啊？

    十顿，不，只要你想吃，来找我，我随时给你做好吃的？怎么样？”

    看着黄蓉打不过，看上他的武功，就撒娇的样子。

    无极子暗叹，真是妖女，变脸的速度还真是快。

    上一刻还要教训我，现在却舔着脸要自己教她功法。

    “蓉儿姑娘，教给你也没什么，但你桃花岛武功就很多了啊，怎么就盯上我这一手了？”

    “呀，桃花岛武功是厉害，但也没刚刚你这一手帅气潇洒啊，怎么样，教不教，我用桃花岛武功跟你换了。

    瞧上什么武功，你说一声，我就告诉你！”

    无极子摇头：“蓉儿姑娘，桃花岛武功就不必了。

    想必你这么聪明，琴箫也通晓，恰好我这武功最基本的，就是精通琴箫。”

    说着，将天音诀的口诀要领直接口述。

    不一会儿，天音诀已经完完整整叙述出来。

    无极子也没顾及什么，甚至洪七公，林晴，黄蓉，郭靖等都听闻。

    但是记没记住就不知道了。

    “记住了吗？”

    黄蓉点了点头：“还真是别出心裁啊，我已经记住了！”

    郭靖摇了摇头，林晴压根没兴趣去记，洪七公一个大老粗，光明磊落，也不屑去记。

    无极子不由得夸赞：“不错，你这记忆力还真是厉害，一遍就记住了！”

    “嘿嘿，那是！不过天音诀，我怎么从没听说过？”

    洪七公等人也点了点头，“江湖之大，有什么秘闻，功法，谁也不知道，以前或许出现过，不过没有传下来罢了！”

    林晴：“江湖中没有正常。

    无极腿脚不便，练武也没什么合适的武功。

    感觉到音道，才决心修炼音道功法。

    但江湖中，厉害的音道功法，除了少林的狮吼功，桃花岛的碧海潮生曲，也没什么了。

    所以除了内力之外，他就从小研究各家典籍，尤其是利用全真的便利，收集了许多的音道功法。

    希望能够从中找到合适的，久而久之，就摸索创造出了这天音诀诀了。”

    洪七公惊叹道：“年纪轻轻，就创造如此武学，已经是一派宗师了！

    我看这天音诀，远在黄药师的碧海潮生曲之上。

    再说碧海潮生曲，仅仅是武功攻击方法，属于外功，而天音诀可是内外一体的。

    能够创造出如此武功，成就已然不在我等其他五绝之下，也就仅次于中神通王重阳。

    无极，要不来试试手？许久没尽力出手，我老乞丐骨头都快生锈了！”

    无极闻言，内心也蠢蠢欲动，虽然他知道自己的武功已经和五绝同一层次，但终究没有比试过，水平如何，也不知道！

    再说对敌经验成就稀少，当然，以他音乐乐声攻击，大范围、远距离攻击，本来也不需什么对敌经验。

    “这，还望前辈收下留情，我因为身体原因，虽然虚活二十几年，但出手次数，屈指可数。

    遇到过最厉害的，也就黑风双煞，前辈这个层次的高手还是第一次遇到！

    晴姐，黄姑娘，靖儿，你们离开远点吧！”

    “是，师傅！”

    “无极小心！”

    “无极道长，师傅，你们试试就行了啊！”

    感觉到无极子的战意，听到无极的话，也没有一出手就尽全力，第一招亢龙有悔，利用一成的内力，左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向着无极子推去。

    无极子见状，也不敢大意，腰间玉箫取下，放在嘴边。

    顿时萧瑟而肃杀的音乐响起，旁边树木滋滋作响，无数树木叶飘飞，威力巨大，遇到树干，仿佛锋利的刀片，深陷其中。

    遇到山石，也发出砰砰碰撞之声。

    树叶仿佛锋利的刀剑，向着洪七公呼啸而去，将洪七公的亢龙有悔掌力切割得粉碎。

    而且此时不仅仅树叶，就是地面上打斗扯断的小草，也如同树叶般。

