    “我们现在的实力，不可能与这么多的怪物硬碰硬！”石大勇在视频会议中，给足了压力。

    尽快破译这个文明的文字，是最最关键的因素，虽然现在没有发现任何危险，但谁都不知道这些奇怪的肉球，到底会发生什么样的变异。

    “石少校，你要知道，我们不可能偷懒，但是很显然，文字的破译速度不可能因为你的主观意志加快。反倒是越急迫，越破译不出来。很多东西都需要契机，需要慢慢尝试。”

    视频上的这位专家也是压力山大，他斟酌了一番，小心翼翼地说道：“在这里我有个建议，我希望你们能够收集一些更加有效的图片资料，唯有图片才能够加速破译速度。”

    “第一是地图，有了地图，我们就能够知道哪些词语代表着地名，哪里是更加重要的场所。特别是我们能够发现大学、实验室以及军事基地的大概位置！”

    石大勇点了点头，“这个……我们会留意，但也需要机遇才行。”

    视频中的王教授继续道：“第二是儿童语言教材。儿童教材的语句更加简单，往往搭配对应的图片，能够很好地帮助我们理解这门新的语言。你们现在找到的东西都是什么啊……都是密密麻麻的文字，破译起来很困难的！你知道楔形文字破译了多少年吗？两百多年！”

    “全世界这么多的专家，都破译了两百多年。你让我们在短期内就破译文字，怎么可能呢？”

    “想要快，就必须找到更多的图片。”

    “还有就是海报、广告，反正是带图片的东西，明白吧？”

    “明白了，我们明天就会留意这些！”

    石大勇叹了口气，他也明白王教授说的道理。

    他们今天找到的资料大都是复杂的文字，看上去有点像合同或者律师的文件，再加上一些厚厚的书籍。这种情况下要求快速破译，一个月之内弄出来，的确有点为难人了。

    毕竟云海号中的专家，从数量与质量层面，均不比原来强大的超自然研究中心，翻译慢一点，也无可厚非。

    “这样吧，我们尽可能地收集图片。你们尽量把一些关键性的信息给整理出来，不要求破译全部，把大学、图书馆以及军事基地的位置找出来！我们一天到晚都在平民的房间中搜索，实在太浪费时间了。一个星期内做到，有没有问题？！”

    “这个……我们尽量，还是得看你们收集到的资料中，到底有没有这类信息。”

    忙碌了一个白天，探险队员也是累的够呛，夜晚九点钟，众人开了一场总结会议后也就早早地解散了。

    唯有驱逐舰上的后勤部队依旧在忙碌，监控的监控，上传数据的依旧在上传数据，估计得忙到后半夜……

    “今天没发现什么危险，明天伐木大队就要过来了吧？”陆一鸣的心情其实还算不错。

    发现危险有时候也是一件好事，至少能够去针对这些危险，去制定一些计划。

    石大勇回答道：“是啊，这一段安全期不知道维持多长时间，不过森林里没有这种肉球……抓紧时间砍一些木头才是王道。”

    一个伐木工人，通过电锯砍木头的速度很快，反倒是用吊车把它吊起来，搬运到轮船的过程比较长。

    这里的树木这么巨大，一根就有好几吨的质量。一两百位工人，一天搞回去两三千根木头，也就是4000吨的质量是绰绰有余的。

    挖泥巴就更加省事了，一台挖机，一天就能挖上一两千吨。

    “这也算是不错的收获了吧。”

    陆一鸣回到自己的卧室，打了个哈欠，昏昏沉沉地睡去。

    这天夜里，一夜无事……

    第二天早上六点整，吃完早饭后，探险队再次分成了两个队伍，砍伐大队也在清晨急匆匆地赶来。

    陆一鸣等人又乘坐直升机来到那一片城市废墟当中。

    这一次有了经验后，大家反倒更加谨慎，就连直升机也停在了更加外围的一块平地当中，生怕直升机的轰鸣声把这些怪物给吵醒了。

    而且收集的资料，更加偏向于图片的形式。

    “千里眼”李尧在山坡上观望，很快寻找到了一座类似于幼儿园的房子，其周边还有着滑滑梯、跷跷板之类的儿童玩具。这些大型玩具表面长着黄褐色的霉菌，东倒西歪地躺在地上，也就只有李尧这位“千里眼”才能够将这些东西远远地辨认出来。

    幸运或者不幸的是，这栋房子已经彻底垮塌了，所以不需要担心里边住着一个肉球大家人群工作。

    探险队不得不用铲子之类的工具，搬了半天的砖头瓦片。

    不过令人惊喜的是，在这片废墟下边有一个勉强还算密封的柜子，柜子里边保存着许许多多的儿童书籍，因为没有受到风吹雨淋，居然保存地还不错！

    这些儿童教材就是第二天最大的收获了，很好地加速了这个未知文明语言文字方面的破译进度……

    第三天的收获更大，人们一栋保存完好的房子里，发现了大量的文字资料！

    其中包括这座城市的地图！

    原因是这栋房子保存地太完好了，窗户安装了防盗窗，大门也是合金防盗门，所以没有肉球鸠占鹊巢。

    探险队几乎把房间内有价值的东西，洗劫一空！

    第四天……

    探险队居然非常好运地，在郊区地带寻找到了一个大型工厂！

    以人类的眼光来看，这里似乎是一个汽车生产基地

    各种乱七八糟的零部件，密密麻麻地堆放在一起，过了这么多年，有很多都生锈了。还有各种乱七八糟的瓶瓶罐罐、带着机械臂的机械装备，各种乱七八糟的都有。

    “好东西啊，生锈了也带回去。修一修说不定又能用了。搬回去，一定要想办法搬回去！咱的直升机应该能够吊东西运送吧？”陆一鸣眼睛通红，看到这些装备的时候，浑身发热。

    这种捡垃圾的快感太强烈了，简直让他欲罢不能……

    唯一的麻烦是，工厂的中央位置又被几个肉球给占据了，所以探险队只能搬运附近的几个仓库。

    这一趟的收获，多地连运输直升飞机都装载不下来！

    一连运了好几天趟，才把战利品全都打包回家。

    第五天……地图上的信息已经被专家们破译出来了，各个重点地名在地图上被标注。

    从这一天开始，探索队开始有目的地寻找更多的物资，其中最重要的一个目标便是这座城市的著名大学……

    第六天……

    第七天……

    就这样，一个星期的时间很快就过去了……

    丰收的喜悦鼓舞着探险队里的所有人，一开始，大家还觉得这一次的任务有点危险，但现在，每个人都喜欢上了这种垃圾中淘宝的感觉。

    砍伐大队的工作相当顺利，云海号的甲板上堆积了大量的木头，一时半会间应该够用了。

    而探索队只要避开那些跳动的肉球，危险就能够控制。

    这特么完全就是一个文明的遗产赤裸裸地摆在眼前，任人拿取啊！哪怕过了几十年的光阴，依旧有许许多多的东西能够使用。偌大一个城市，总归能够找到一些生锈不太严重，修修补补就能够使用的大型机械。

    就在第八天，当直升机重新回到驱逐舰，下边居然吊着一台10吨重的大型机器！

