    君宝站在广场东面最高的演武台上，神情已经没有了刚才的疲惫，换成了一副威严而大气磅礴的模样。看着周围近百万围观的群众和台下整整齐齐站立的二十万弟子，他冷静的说道”本宗看到门下弟子训练有素心里甚是欣慰，希望大家今后再接再厉以最严格的方式要求自己，争取提高自身素质的同时还要努力修炼把修为提升上去，这样才能保护我们的家人和朋友，保护我们的家园。如今妖魔两界大举进攻仙界，而另外三个势力又虎视眈眈的看着咱们，大家说我们该怎么办？“。

    站在最前面一个貌似地痞的大汉突然站出来举起右手高吼道”男人的杀光，抢光他们的女人和宝贝，把他们赶出遮天门的地盘“。

    ”吼男的杀光、女的抢光“二十万弟子除了五万是女人以外，其他十五万男弟子全部跟着那个大汉狂吼，震得君宝耳朵嗡嗡作响。

    君宝心里直骂娘，这狗日的真他娘的直接，竟然敢站出来带头说出那么牛叉的话。不过他对那个大汉的说法还是比较认同的，当兵打仗为了什么？进入遮天门修炼又是为了什么？还不是为了自己的生活更加美好。看到这大汉直接把众弟子的积极性提升到一个新的高度，顿时也对这家伙另眼相看，当即轻轻的抬起手示意下面安静下来，继续说道”大家说得很好，敢作敢当不畏强敌，这才是咱们遮天门的作风。以后谁要是敢欺负咱们，就给本宗杀光他全家，抢光他家的东西和女人。当然，要是女弟子喜欢抢男人也可以“。

    ”哈哈“二十万弟子通通放声大笑，加上旁观的群众也参与到其中，使得城内气氛更是热闹到极点，就连身旁的龙一三人也忍不住暴汗，万万没想到平时嘻嘻哈哈但是从未有过如此粗俗举动的少爷竟然当着一百多万人的面说出这种话。

    君宝心里也挺激动的，其实一直以来他都是充当甩手掌柜的角色，现在才觉得要亲自教导这些弟子是多么的困难，一个团队最主要就是人员的团结和忠诚，还要有上进的心理，要是不存在这几点，那么这个团队完全可以解散了。作为这个团队的精神领袖，君宝无敌的事迹也在弟子当中宣传多年，但是没有亲身见到君宝的弟子绝对不会体会到自己的门主是多么牛逼，现在他要做的就是在弟子当中重新树立起超级无敌的形象，所以他以后肯定要花费更多的时间来熟悉门下弟子，让他们觉得自己进入遮天门是多么幸运的事情。虽然君宝可以用控魂术控制这些人，但这都是治标不治本的做法，只有让弟子们把遮天门当成自己的家，那才会真真正正的形成一个牢不可破的团队。

    ”好了，大家安静“君宝示意弟子安静下来，收敛笑容后慎重的说道”大家都知道现在仙界局势很不安定，做为遮天门的直属弟子，咱们就必须用生命和鲜血来维护家园的安宁。众所周之，咱们遮天门已经成立了三个集团军，整整三千万人的武装，我想大家都以为这些人只要驻守边防就一定没问题了。其实不然，我们将要面对的敌人何止三千万，光其他三派的兵力加起来就比起咱们多了两倍，这还不算准备入侵的四亿妖魔联军。如果我们真正面对四亿人的攻击，那大家觉得该怎么办？“。

    此话一出，刚才还嬉皮笑脸的弟子全部变得神情凝重，也没人敢上前打包票要怎样击退敌人，最后还是刚才那个大汉走出来大吼道”誓死保卫家园，犯我遮天天威者，虽远必诛“。

    ”犯我遮天天威者，虽远必诛！“二十万人再次响起吼声，不过这次却是怒吼。

    ”我靠“君宝这下服了，真的服了刚才那个看似莽汉的家伙，丫的，这混蛋不去做演说家真的有点屈才了。随着叫吼声越来越大，二十万弟子的情绪也影响到了周围的群众，顿时整座白云城到处响彻”犯我遮天天威者，虽远必诛！“这句话。最后据官方不完全统计，白云城将近一亿人参与了这次的活动。

    君宝满怀激动的心情听着整座大城都在震动，见到那些弟子个个都快要喊哑了嗓子，他才挥手让大家安静下来，用那颤抖的声音说道”本宗在此谢谢大家，看到大家都怀着一颗热血沸腾的心，我想不管敌人有多少，肯定会让他们有来无回。现在我宣布，本门将大力招收修为高深对本门忠心的军人，本宗临时决定增加一个新的军团，这个军团命名为‘飞豹军团’，只要达到金仙境界而且自愿加入军团的仙人都可以得到高深的秘籍和适量的仙石，人员暂定为一百万人。若是想报名的马上可以到前台来登记，欢迎大家踊跃报名“。

    其实君宝在刚才已经观察过白云城内的情况，达到大罗金仙境界的仙人不下百万人，这些人有好多都是长期居住在白云城内的散修，要是把这一大堆人通通聚集起来，给他们布下一个时间阵法并且分发高深的秘籍让他们修炼，估计要不了多久就可以出现一大群玄仙、仙君，要知道仙人提升一个境界没有几万年甚至十几万年都是不可能的，况且那些散修有许多停留在一个境界的时间太长了，要是稍微提点一下他们，绝对会快速的突破到下一境界。

    就在君宝的话传遍全城的同时，立即有数十万人从四面八方涌过来，纷纷跑到高台下面要求报名参军。要说仙界的仙人最缺什么？无非就是高深的秘籍和修炼用的晶石。虽然这些人大部分是为了提高修为才报名，但要是能控制好的话，也会成为一支十分强悍的军队，不过要给这些老古董洗脑却是十分艰难的事情，这种事君宝绝对不会亲力亲为，苦的就是那些龙卫了。这不，看看龙一那副要死要活的样子就知道了，他现在恨不得马上消失在君宝面前。

