    “你是谁？”曹操胸中愤怒，但是面色平静的看着那个身穿兽皮的大汉问道。

    “龙城！”身着兽皮的壮汉操着绕口的汉语说道。

    “胡虏？”曹操一愣。

    “我乃是鲜卑部落的勇士，我能感受上你身上的运数，跟我走，我们鲜卑需要你这样的人。”壮汉俯视着曹操，颇有捡到一个宝物的心满意足。

    之前一路狂飞，准备去夺取轩辕鼎，以建立他们鲜卑的王朝，而路过这里的时候却看到了曹操身上庞大的运数，于是停留了下来，准备将曹操抓走。

    曹操微微阖眼，他何曾被人如此侮辱过，还是一个胡人，“恶来，灭了他！恶心的胡虏！”

    典韦狂笑这朝着对方扑去，而对方也是冷笑着和典韦撞在了一起。

    双方对轰数十拳之后，之前狂傲的鲜卑勇士，直接被典韦的重拳震死，整个人像一块破布一样跌落了下来，一名顶级的内气离体高手，因为选错了战斗方式，在数息之间便被典韦打死。

    这一刻这种情况在大汉朝很多的地方都开始上演，但凡有野心的外族还有有野心的仙人统统出现在了中原大地上，而中原之中隐士也都一一现身，开始拦截这些胆敢窃取国运的野心者。

    “尚长，我走了！”徐庶对着庞德公屈身一礼。

    “元直，你也要离开吗？”庞德公沉默了很久之后，有些无奈的说道。

    “是啊，我终于有资格去回复玄德公当年的期望了。”这一刻的徐庶无比的自信，精修三年，不断吸收各种知识的他，那儒雅的神情微微有些张扬。

    “刘玄德虽说是一个很好的主公，但是未必适合你啊！”庞德公叹了一口气，算是劝慰道。

    “许君一诺，我自然会去完成。”徐庶轻笑着说道，“而且我不认为玄德公不适合我。”话说间徐庶身上散发一种几乎无可匹敌的自信。

    “他手下已经有太多优秀的文臣武将了，你很难出人头地的。”庞德公看着张扬自信的徐庶不由得想起了自己的侄子庞统，也是同样的优秀。

    “我自信我的优秀，不会因为任何人的能力而被简简单单的遮掩掉，我可是徐元直。”徐庶无比平静的说道，这一刻他的精神天赋有一种冲动。

    “那你就去吧，你寻找你的道路。”庞德公欣慰的看着当初才来的时候如同流氓一样的青年，而现在他已经不怵于天下任何的文臣武将了。

    “很庆幸我赶上了北伐的战争。”徐庶轻笑这对庞德公施了一礼道，“我走了，希望你不要寂寞。”

    “去天下证明自己的能力吧，让天下人都记得有一个人叫做徐元直！”庞德公缓缓地倒了一杯酒递给徐庶。

    “我会的，很快你就会知道了。”徐庶一口饮尽杯中之酒，大笑着迈步而出，马匹干粮庞德公早已给他准备好了，当年的承诺他现在要前去回应了。

    济阴回泰山的道路上关羽一刀灭杀了一名前来强夺轩辕人鼎的家伙，正如郭嘉估计的那般，这个鼎不送回泰山去永远就是一个麻烦。

    再加上轩辕鼎现在依旧有着不弱的威压，普通士卒根本无法靠近，关羽也只能自己和卷毛赤兔轮流扛着这东西往回跑，不过在关羽看来这也算是一种荣耀。

    卷毛赤兔虽快，但是那群人来的也不慢，再加上关羽要护住轩辕鼎，最后还是被一群人堵在了接近济北国的地方，关羽奋力斩杀数人之后，彻底被越聚越多的麻烦堵在了其中。

    说实话，若不是为了保护轩辕鼎，关羽去留不过是一句话的事情，但是现在这种情况简直是一个麻烦，这些人强的也不过是华雄档次，弱的甚至比当初孙策刚刚晋升还要弱上一筹，但是架不住数量足足有十名。

    关羽面色冷傲的站立在十人中间，面上毫无惧色，丹凤眼微睁，流露出不屑的神情，马蹄下的尸首足以证明之前发生了什么事。

    “关云长，放下轩辕鼎我们放你过去。”一个看起来领头的道士看着关羽说道。

    “你们没资格。”关羽冷傲的说道，第一次他知道这个世界上有这么多奇奇怪怪的内气离体，不过实力并不强主要就靠着秘术战斗。

    “那就无话可说了。”玄衣青年看着关羽面色一凝，随后默默地摇了摇头，整个人如同落叶一般飘忽了起来，在玄衣青年动手之后，包围关羽的一干道士像是获得了命令一般，朝着关羽冲了过去！

    “嘭！”一道流光闪过，距离关羽最近的那名道士突然被一箭钉穿，随后一道银蓝色的身影出现在了关羽旁边，提着长枪看着面前的一群道士。

    “关将军，你先走吧，这些人交给我，速速将轩辕鼎送往泰山！”赵云头也没回的说道，关羽不认识这些人，以为对方是内气离体，赵云还至于认错。

    “好，子龙交给你了。”关羽沉声说道，没有多余的话拎着轩辕鼎驾着卷毛赤兔快速的离开。

    “各位道长，何必来趟这次的浑水。”关羽离开之后，赵云看着面前九名等同于内气离体的道士说道。

    “在这红尘之中挣扎，不得不来，不过我们犯不着和你对上，我们只需要那个轩辕鼎！”玄衣青年看着赵云慎重的说道，他能感觉到赵云身上危险的气息。

    “那我们的意愿就是完全相反的了。”赵云无畏的看着面前九名高手，“过不了我这里，你们别多想了！”话说间赵云缓缓地抽出倚天剑，指着对面，“若不退去，今日我便大开杀戒！”

    一阵风扫过，赵云整个人化作一道流光，左手握剑右手提枪，朝着对面直接杀去，霎时间枪影重重，剑啸如雷，彻底笼罩了对面的一众道士。

    “杀！灭掉赵云，童渊现在也是自身难保！”玄衣青年大吼一声，拂尘的无数细丝猛地拉长，朝着赵云缠绕而去，与此同时其他人也都拿出自己的实力全力应对赵云，九道等同内气离体的招数朝着赵云笼罩而去！(未完待续。)

