    第1675章1675接亲

    车子开的挺慢的，红军一路上都是握着玉洁的手。

    用了四十分钟才到了饭店，这边也去有人放鞭炮的，一直到十分钟后才停下来。满地都是红色的鞭炮纸。

    红军扶着玉洁下来了。这时候李云乔夫妻，李云贵夫妻，魏开云和姜心语还有老杨夫妻都，韩相君都迎了出来。

    李云乔和杨成功握手。“亲家，辛苦了。”

    “亲家你才辛苦了。”

    伍凤英和陆凤珍两个也是手拉着手。大家互相打着招呼。

    这时候音乐想起来了。红军牵着玉洁的手。两人慢慢的经过两边的人群，接受所有人的祝福。

    后面姜心语招待这杨家的女人，韩相君招呼着杨家的男人。

    大家都跟在了新人的后面。

    这次的主持人还是建斌结婚的主持人，他心里想着这一帮人怎么就总是有结结婚的？

    这次的证婚人是魏开云和韩相君老杨他们三个。

    魏开云和老杨都是规规矩矩的，而且已经说明了，这李红军是他们的徒弟。

    下面来参加婚礼的人都知道了红军的身份了，杨家的两家心里也不再幸灾乐祸了，毕竟这个时候，徒弟就和儿子没有多少差别的。

    韩相君上来也是这个说辞。而且对红军那是高度的表扬。

    主持人心里咋舌，都是重量级的人物啊。

    接下来就是结婚典礼了，两个新人给父母敬茶，给师傅敬茶。

    红包可是得了不少，不过这负责收红包的可是婷婷。

    李云乔作为男方的家长，也说了几句话。下面来参加婚礼的杨家伍家人，都知道了这李红军也不是普通人。

    因为李家在这边的亲朋并不多，但是红军的同学还是不少的，还有就是冲着韩相君他们过来的人，也有三十桌了。

    大家高高兴兴热热闹闹的吃了一顿。

    新人下去敬酒也是集体的敬了一杯，红军本来喝酒就不行，时景还给的是水。

    所以就是有人想要给他灌酒都不好意思了。

    尤其是红军的同学，见识了红军这次结婚的排场，也知道了这同学也不是普通人。

    玉洁的同学也来了好几桌。她们都是知道玉洁的身份的，因为女人多。所以并没有为难这小两口。

    婚宴结束后，红军自己开车载着玉洁回去了。

    剩下的人都在这里忙活。

    杨家的人也被送回去了。这时候伍凤英脸上才难看起来。

    今天是闺女的大喜日子，不过也管不了那么多了。他们实在是太恶心人了。真是太给杨家丢脸了。

    这自己家和魏家还是亲家呢，让人家怎么看？

    陶燕珍小声的劝着伍凤英。

    知道自己娘家人都被送回去了，所以他们四口也跟着一起回了杨家。

    杨成功也是觉得非常的没脸。脸色也不好看。

    到了杨家以后，杨九龙看着所有的小辈都回来了。不过大儿子一家脸色都不好看。

    伍凤英进屋就不管不顾了。

    “你们的脸呢？回门你们不要去我家了，我们没有你们这样不要脸的亲戚。”

    杨九龙皱着眉头，看着大儿媳妇。

    “大嫂，你怎么能这么说？”

    “这么说怎么了。这么说都是给你们留脸了。没脸没皮的玩意，这是我闺女大喜的日子，你们是去膈应谁呢？

    以后我们家有事你们不用去了，你们有事也不用叫我。”

    杨九龙哼了一声“老大家的我还没有死呢。”

    “不用和我说这些。你们不要想着祸害我家的孩子，振宇的事情就是昨天发生的。怎么？就是这么不值钱的想要贴上人家。

    可是你们怎么不看看你们的德行？有人会看上你们这样的人。

    这是我闺女一辈子的大事，被你们这帮人给破坏了，怎么？还要我这个当妈的怎么样？

    杨成功我告诉你无数遍了。任何人也别打我孩子的主意。就是你都不行。”

    杨九龙非常的生气，不过看着大孙子的表情知道一定是他们做了什么，让老大家的都不顾得今天是大喜的日子。

    伍凤英发飙，也就是杨跃进媳妇一搭了一句，到后面都没有人说话了。

    “和润，振宇走了。以后你们要是还认我这个妈，就不要和他们走动，没得被带的被别人嘲笑。”

    兄弟两个都站起来了，跟着伍凤英一起离开了。

    杨成功并没有动，刚才媳妇闹了一通，他还是要留下来善后的。

    杨九龙被气的脸色非常的不好看。

    杨成功看了一眼父亲。“昨天怎么回事？是谁的主意？恶心我们呢？”

    “老大。”

    “爸，你究竟怎么想的？想要祸害我们家？”

    “怎么是祸害呢？陈家的姑娘来家里我看了。”

    “就冲着老二的媳妇，陈家的闺女就是再好，我们家也不要，这么多年挤兑凤英我不是不知道，只是给老二留脸。

    怎么？老二你被祸害的不够，还要想着祸害自己的侄子？你要是这么想，以后咱们不是兄弟。

    爸，你要是觉得好就自己留下来。”

    杨九龙听了儿子的话，拐杖直接的挥向了杨成功。

    杨成功并没有躲，就是任由他抽。

    这时候客厅里非常的安静，杨仲义赶忙的过去拦住了。“爸，你别生气了。”

    “你这是盼着我死啊。”杨九龙真的被气到了。

    “我没有盼着你死。是你盼着我家庭不和，盼着我妻离子散。”

    杨九龙看着大儿子凶狠的表情，突然间就扔下了拐杖。

    “你怎么会这么认为？”

    “你要我怎么认为？”杨成功说完从兜里掏出一张纸扔给了杨仲义“老四，你替我念念，陈家的女人怎么样？让爸听听，这就是他说的挺好的女人是什么样的？这不是害了振宇还什么是？”

    杨仲义拿起了纸，看了一遍“燕珍你带着思嘉和世昊回房间。”

    陶燕珍正懒得待在这里，所以带着孩子们上楼了。

    这时候杨仲义真的念出来这陈家的调查。

    杨九龙越是听着，脸色更加的难看了。

    这都是什么？这真的是自己见到的那个乖巧的女孩子？

    “怎么不相信？你可以自己去调查。”

    (本章完)

