
　　黄昏时分。

　　公主车队缓缓入了长安城，直奔皇城而去。

　　车内，豫章心事重重，脑子里满是秦怀道的条件，不是太难，而是太简单了，感觉对秦怀道不公平，晋阳也在想着什么，沉默不语。

　　两人进了皇城，有内侍过来引路，直奔甘露殿。

　　刚进殿，一个爽朗的声音传来：“哈哈哈，朕的两位宝贝女儿回来了，快，让朕看看，在秦家庄有没有吃苦？”

　　“儿臣拜见父皇。”两人赶紧行礼。

　　“嗯，免礼，气色不错，就是清瘦了些，兕子，感觉怎样？”

　　“回父皇，儿臣早就没事了，朝议郎说秦家庄在烧砖窑，空气不好，会引发气疾，让儿臣回来。”

　　“算他有良心，说说，这小子什么要求？”李二满意地问道。

　　豫章刚想说，见晋阳使了个眼神过来，便将话咽下，就听晋阳甜甜地说道：“父皇，什么要求能比晋阳的病更重要？”

　　“那没有，只要能给兕子治好病，天大的要求朕都许了。”

　　豫章听到这儿猛然醒悟过来，晋阳这是欲擒故纵，为提要求做准备，这恐怕是要狮子大开口，帮秦怀道要更多好处，顿时放下心来。

　　晋阳一脸愁容说道：“父皇，可是朝议郎却说只要特许他经商即可，这个要求也太低了，难不成晋阳的命还不如一纸特许？虽说朝廷规定官员不能经商，但满朝文武哪个不经商？不过是另外找个人挂着，自己不公开出面罢了，依我看，朝议郎是故意的。”

　　“什么意思？”李二也有些蒙，思路无形中被晋阳公主带着走。

　　“不要条件啊。”晋阳一副理所当然表情，解释道：“父皇，朝议郎完全可以效仿他人，随便找个信得过的人，将生意挂着其名下即可，犯不着要个什么特许经营，简直浪费机会，显然，朝议郎是不想提条件，但又不想父皇为难，便提了这个要求。”

　　李二有些懵，这个要求虽然麻烦，毕竟皇权特许一个国公经商不是儿戏，有违礼制，只有入商籍才能从事商贾之道，但也不是没例外，只是，秦怀道找个信得过的人挂名下，完全没必要提这个要求浪费机会，这是闹哪出？

　　这一刻，李二心生疑惑，看向豫章：“朝议郎真这么说？”

　　豫章很想说不是这样，皇权特许只是附带，甚至可能是故意提出来给圣上否决的，真正想要的是免税三年，二选一，总得给一个不是？看到晋阳丢过来的眼神，寻思着这么做肯定有原因，便点头说道：“父皇，确实如此。”

　　“看吧，父皇居然不信任晋阳，不理你了。”晋阳一脸不乐意表情。

　　“哈哈哈，是父皇的错，兕子别生气了。”李二有些尴尬地笑道。

　　晋阳话锋一转：“父皇，听说岭南道非常危险，朝议郎冒死为儿臣寻药，儿臣心中很是感激，一个特许经商不足以表达儿臣谢意，如果传出去，也有损皇家脸面，何况朝议郎经商是为了养活秦家庄好几百口，儿臣还听说烧砖是为了建房给大家住呢，每户都有，这得多少银子？儿臣都算不过来。”

　　“每户都给？”李二自然知道秦家庄在烧砖，但砖房金贵，想到某种可能心中一沉，追问道：“砖房可不便宜，他一定从中赚不少钱吧？”

　　“父皇误会了，儿臣听说头三年不要钱，三年后从工钱里扣，每个月只需要扣十文，一年不过一百多文，扣二十年也才二两银子，房子就是大家都来，朝议郎还说了，如果大家赚不到钱，就无限期延后再扣。”

　　“二两银子买一套房，还分二十年扣，几乎白送，你确定？”

　　“当然，秦家庄都传开了，朝议郎也没否认，而且，儿臣还听说庄上人跟朝议郎做工，每个月赚五六百文，还管三顿，顿顿有肉，这不是倒贴钱吗？那些只知道说的臣子在朝议郎面前简直天壤之别，特别是那个夸夸其谈的唐善识，这样的臣子父皇可不能亏待，既然他经商，不如就给他免税吧。”

　　这一刻，豫章有些明白自己和晋阳公主的差距了，不经意就给唐善识上眼药，欲擒故纵，将朝议郎说的多可怜，多伟大，博取父皇好感，再把朝议郎要求摇身一变，说成主动奖励，性子大变。

　　同样的意思，换一种说法，接受度完全不同。

　　李二有些怀疑，但女人面子不能不给，谨慎地说道：“满朝勋贵，倒贴给佃户建房朝议郎算第一人，既然他有心，只要寻回罗汉果，便许他特许经商，免税不能太久，满朝文武不会答应，但免五年朕还是能办到。”

　　“儿臣替朝议郎谢父皇。”晋阳两眼一亮。

　　豫章也暗自松了口气，笑了，朝议郎只提出要三年免税，被晋阳换了个说法变成五年，多争取了两年，也算有个交代，至于说寻回罗汉果再赏，也是题中之意，朝廷行事自有法度，绝不能无功封赏。

　　想到一路凶险，豫章提醒道：“父皇，朝议郎可是得罪了一些人，这一路过去恐怕不安全，万一有个三长两短岂不耽误皇妹医治？”

　　“放心吧，此事父皇已有安排，令程处默带一队人同行，确保无虞，关乎朕的兕子病情，岂会大意？”

　　“多谢父皇关心。”晋阳欣喜地说道。

　　豫章也放下心来，笑了。

　　……

　　第二天清晨。

　　秦怀道骑着一匹马缓缓走出秦家庄，手里还牵着一匹马，马背上放着两个包裹，一个有些长，里面放着两把打造的长刀，一些备用的衣物，另一个袋子放着银子和金饼，以备路上万一，马鞍旁边放着一杆虎头枪和双锏，都是家传的。

　　精钢马槊送给了薛仁贵，就没理由再拿出，一把狗腿刀则贴身揣着。

　　刚来到路口，就看到前面有一支军队，铠甲明亮，气势浑厚，一个个目光沉稳有力，显然都是百战老兵，为首的正是程处默，秦怀道诧异地喊道：“程大哥，大清早的，这是要进攻秦家庄不成？”

　　“圣上有令，让兄弟们护着你去寻罗汉果。”

　　“真不是攻打秦家庄？”秦怀道打趣道，心里面一喜，还有这种好事？

　　转念一想，李二恐怕不是担心自己安全，而是怕自己死了没人找罗汉果，不过也好，能省不少事，薛仁贵留在庄上护卫安全，罗章去了挖煤，身边还真没拿得出手的高手，这才打算一个人去，遇事跑也不怕。

　　一般人带着只会拖累，但这支军队则不同了。

　　程处默也知道秦怀道在开玩笑，一拉马头，笑道：“走吧，路途遥远，冬天快到了，兄弟们可是希望速去速回。”

　　“驾——”

　　众人打马，呼啸而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第74章：晋阳忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 