
　　姜遇微微歪下脑袋，唇瓣靠近大小姐。

　　大小姐唇瓣发红，身体无意识的发软。

　　逐渐。

　　姜遇放开大小姐的腰，目光期待的注视大小姐。

　　微微扬起唇角，笑容有些莫名的乖：“姐姐亲我，好不好。”

　　大小姐轻咳一声，瞥向附近的佣人。

　　推开姜遇，脸颊微微泛红。

　　语调低低的：“这是客厅。”

　　…

　　…

　　半晌。

　　大小姐回到卧室。

　　姜遇缠着大小姐，像个八爪鱼一样，黏人的很。

　　大小姐被姜遇亲亲和占便宜。

　　姜遇微微低眸，眼神亮亮的俯视着，躺在他眼前的大小姐。

　　大小姐避开姜遇的视线。

　　下一刻。

　　姜遇又开始不安分。

　　直到姜遇被大小姐哄骗，姜遇离开，回到卧室。

　　大小姐前往浴室。

　　卸.妆.之.后，沐浴。

　　白里透红，漂亮如凝脂的肤，沾染着水珠。

　　慵懒乌黑的眼睛，瞥向镜子里的自己。

　　猛然想到镜中世界。

　　大小姐染上沐浴露与水珠的细白纤手，微微戳下镜子。

　　唇角微微上翘，唇色嫣红。

　　隔日。

　　正与良心导演学习的大小姐，听到导演的声音，微微点头。

　　导演安排酒局，想让大家一起吃顿饭。

　　大小姐参加酒局。

　　其他演员盯上含笑漂亮的大小姐。

　　大小姐却完全不给他们机会，甚至当着他们的面，和姜遇开局游戏。

　　姜遇在游戏里，知晓大小姐正在参加酒局。

　　带飞姜遇的大小姐，听到姜遇被人骂，大小姐反手杀了对面的人。

　　大小姐唇角轻勾，漂亮眼眸浮现笑意。

　　声音绵软：“姜遇，你这次考的怎么样？”

　　闻言。

　　本来唇角疯狂上扬，心情颇好的某人，瞬间笑容消失。

　　立刻下线，仿佛从未上线。

　　大小姐注意到姜遇下线，眼底闪烁笑盈盈的目光。

　　良久。

　　大小姐察觉到那些演员.幽.幽.的.视.线，若无其事的端起果汁。

　　突然想到原主容颜的事，微微挑眉，语气轻软【为什么原主的脸，每次和我本体都很像】

　　宝藏系统嘻嘻笑着【因为，统统是按照匹配度，匹配到，可以成功住进原主死去的身体

　　匹配度，包括名字和容貌，所以大多数时候，她们和宿主容貌都很像】

　　…

　　…

　　翌日。

　　有人故意利用角度，偷拍大小姐和男主演的照片，让人误会这是大小姐与男主调情。

　　写稿子的偷拍记者，写的犹如两人就差生孩子。

　　原主秘密联姻结婚的事，网友并不知晓，只知道原主是古家大小姐。

　　他们喷着原主与男主演。

　　男主演微微低首，注视着手机里面的消息。

　　大小姐@男主演，与剧组的其他人。

　　文案——与导演在学习做导演，和男主演是正常关系。

　　导演与其他人纷纷转发某博信息，回复大小姐，澄清关系。

　　那些知晓大小姐演技烂的人，喷着大小姐，演戏拉胯，做导演岂不是更拉胯。

　　当晚。

　　导演扬言要让大小姐学习做演员。

　　娇肤白净的大小姐，眼神困倦，看着视频电话里的导演。

　　良心导演觉得大小姐是他的忘年交，最近简直深得他心。

　　何况大小姐本身也有钱，即便不是忘年交，为了钱，也应该哄金主开心。

　　翌日。

　　良心导演教学大小姐演戏。

　　大小姐现场本色出演，前几秒乖软无害。

　　下一刻。

　　眼底浮现疯态戾色，阴沉沉的盯着良心导演。

　　微微泛红眼尾，唇角勾起危险阴森森的笑意。

　　良心导演微微怔住。

　　这确定是演技烂？

　　她这演反派都不需要酝酿，瞬间变样。

　　性格本身有些反派特质的大小姐，直到导演给她安排了一个反派角色。

　　并不想演戏的大小姐，听见导演一副为了她好，才让她来演戏的模样。

　　大小姐微皱眉心。

　　“不是你说，学导演和学拍戏，只能专注一样吗？”

　　说到此处。

　　大小姐漂亮脸蛋弥漫古怪之色，鹿眼直视着，笑容微僵的导演。

　　导演轻咳一声，眼神微转。

　　“我没说过这种话，小梨莫要胡说。”

　　大小姐：“……”

　　次日。

　　大小姐演反派的一段小视频，流传到网上。

　　其他网友看见大小姐演的戏，突然有些懵。

　　这确定是之前的那个古梨？

　　是不是有什么人格分裂，第二人格取代主人格古梨，第二人格是个有演技的人？

　　网友们思及此处，纷纷发出评论。

　　【支线任务2：告诉姜遇不要谈恋爱，宿主装作在意江老男人的模样，是因为死去的丈夫，才想管姜遇，不要误入歧途待奖励：100积分哟～】

　　…

　　…

　　晌午，下课之后。

　　姜遇对于有人眼瞎，看上他这件事，表示无语。

　　情书返还给女生。

　　直到女生哭着离开，姜遇这才继续打游戏。

　　莫夜。

　　潋滟漂亮，唇角微勾的大小姐，出现在姜遇房间里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜遇包里又被人偷偷放了情书。

　　大小姐瞥见拿出书，不慎掉落情书的模样。

　　微微眯下漂亮的鹿眼，暗藏幽沉目光，注视着情书。

　　抬起桌上的情书，未等姜遇出声。

　　漂亮鹿眼似笑非笑瞧着姜遇。

　　姜遇身体猛的一僵。

　　心底泛起莫名的慌与不安。

　　似乎隐隐怕她会生气不开心。

　　但他怎么会在意她，肯定是他的错觉。

　　身为古家大小姐的明艳少女，微微弯腰，挨近容貌精致的姜遇。

　　透白肌肤的纤手，抚着姜遇微微滚动的喉结。

　　唇角轻翘，盈盈含笑的鹿眼，俯视着坐在座位上，微微仰起头的姜遇。

　　姜遇眼神微深，注视着唇瓣似乎挨近他的少女。

　　大小姐指尖揉揉姜遇的眉心。

　　侧过脑袋，又凑近姜遇。

　　耳朵贴着姜遇胸膛，听见姜遇微微加快速度的心跳声。

　　大小姐微微抬眼，微弯似月牙的鹿眸，蔓延笑意，对视着垂眸的姜遇。

　　语气轻软：“江老男人，说过让我管你，不让你走入歧途，我觉得，你现在应该不要和任何人恋爱，就不会误入歧途。

　　你是恋爱脑，很容易被骗呐～”

　　【恭喜宿主，完成第二个支线任务，获得100积分，余额：1280积分哟～】

　　姜遇微微一愣。

　　视线看见，大小姐提起老男人的时候，眼神含着缱绻之色的模样。

　　姜遇唇角勾起讥诮的笑意，眼神幽冷。

　　“你不会真以为，你是我的谁？你凭什么管我恋不恋爱，就连老江都管不住我。

　　他临死之前，他让你管我，你就管我，你可真是盐吃多了闲得慌，他说什么你就听什么。”

　　下一刹。

　　大小姐提起姜遇衣领，扔到床榻之上。

　　弯腰挨近姜遇。

　　乌黑长发落在姜遇肩侧。

　　姜遇眼神微微怔住一瞬。

　　眼神羞恼的对视大小姐，语气凶巴巴：“你要对我做什么！”

　　大小姐绵软戏谑的含笑声音响起：“如果我不听老江的话，那我就完成自己的小想法。”

　　刚刚似乎对死亡老江有爱意的貌美大小姐，说到这里，指尖一点点触碰姜遇。

　　姜遇并未任何举动，脸颊烫红。

　　良久。

　　姜遇看见大小姐离开他的身旁，根本没对他做那种事。

　　不知为何，他心里竟然有些失落。

　　完全没有反抗过大小姐的姜遇，默默去浴室。

　　深夜。

　　陷入绯色气氛的梦境。

　　姜遇任由大小姐欺负，大小姐一次次笑他。

　　直到彻底醒来。

　　姜遇感觉到哪里不对劲，低垂目光，看见床单。

　　姜遇脸色瞬间泛起浅红，眼睫微微发颤。

　　他怎么会做那种梦，他不是不喜欢古梨吗，怎么突然在梦里，发生那种关系。

　　…

　　…

　　半晌。

　　大小姐刚刚醒来未久。

　　与姜遇一起吃早餐，乌黑漂亮的眼瞳，看到姜遇眼神慌乱，避开她视线的模样。

　　大小姐目光茫然。

　　他这是怎么了，一副做过亏心事的样子。

　　姜遇埋头吃早餐，察觉到大小姐一直盯着他，心底莫名紧张。

　　良久。

　　姜遇回卧室。

　　脑海里全是梦境中与现实的大小姐。

　　回忆过多，姜遇越发觉得自己哪里出了问题。

　　就算大小姐和老江只是形婚，但她毕竟是老江名义上的妻子。

　　哪怕他既不是老江的养子，也不是老江的亲生儿子，他也不能觊觎大小姐。

　　不，他不是觊觎，一定是他生理反应，不是因为喜欢她，才做那样的梦。

　　他怎么可能是那样的人，他也不可能是个傻子，喜欢一个有鱼塘的大小姐。

　　他的感情观里，哪怕是柏拉图，也只能是一对一。

　　…

　　…

　　日落星辰。

　　江家别墅忽然停电。

　　顷刻间。

　　姜遇心底泛起害怕不安，恐慌的情绪。

　　躲在角落里面，脑海里浮现，当年在孤儿院的一幕。

　　那些痛苦的，被欺骗的，知晓那个孤儿院不是正常的，是违法的。

　　若非当年警察出现及时，把孤儿院查封，找到他，他怕是要被……

　　思及至此。

　　姜遇又回忆起那些画面。

　　幼年时期。

　　容颜苍老的人，与其他人几人，挑选好满意的孩子，瞥见漂亮的小男孩。

　　得知小男孩叫姜遇，他们想把小姜遇也带走。

　　小姜遇不愿意被带走，他知道他们都是变态。

　　那些人想着，怎么玩都是玩，现在玩也不错。

　　其中一人，直接把小姜遇按倒在地。

　　小姜遇害怕极了。

　　下一刻。

　　房间之内，突然断电。

　　小姜遇想趁黑跑出去，奈何按着他的人，根本不会离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百六十六章 大小姐VS非主流弟弟5免费阅读。https://www.23sk.com 