    只见王啸胸口前的小狐狸吊坠忽然亮起了一道淡粉色的光芒。

    随后，这大粉色的光芒逐渐扩散，并在他周身形成了一个颜色十分浅淡的光罩。

    这个光罩将王啸和那些怪物们彻底隔开。

    就好像是一个隔离罩子一样，将王啸完全笼罩在了其中！

    无论那些怪物们怎样进攻，使用任何工具！

    都无法突破王啸身上的那道光罩！

    而且这道光罩十分神奇，就好像是一个可塑的橡皮泥一样。

    怪物们进攻，光罩就会往回缩，怪物们停止进攻，光罩就会恢复成原来的样子！

    因此，怪物们就好像是打到了棉花上面，力道一下子全部被卸掉了！

    根本对王啸造成不了任何的伤害！

    看着这神奇的光罩，这些怪物们彻底放弃了对王啸的进攻！

    转身朝着其他玩家冲了过去！

    反正它们也不急于一时！

    等到一会，他们变成最强的形态，人皮形态的时候！

    想必就是十个光罩甚至是百个都无法阻挡住他们的进攻！

    看着王啸身上的神秘光罩，直播间王啸的一些老粉丝瞬间便认了出来！

    那是九尾狐族神秘商人送给王啸的信物，一个小狐狸吊坠所散发出来的！

    而且，这个小狐狸吊坠好像已经不是第一次发出这样的粉色光芒了！

    之前在王啸对付那些人皮的时候，这个小狐狸也发出了光芒！

    不过当时王啸的所面对的情形并没有这么危机，所以那个小狐狸吊坠所散发出来的光芒也没有形成一个光罩将王啸保护起来！

    看着停止攻击王啸身上光罩，转身离去的怪物们，直播间的众人顿时松了一口气，神情也不再像之前一样紧张！

    一颗提到嗓子眼里的心也再次放回了胸膛！

    有的玩家眼睛中更是流露出了一丝惊喜之色！

    对于大家来说，这实在是太刺激了！

    谁也没想到王啸竟然这么幸运！

    昏倒了还有这种宝物能够自动开启防护光罩！

    这实在是太令众人感到不可思议了！

    众人不得不感慨，王啸的实在是太走运了！

    这运气简直无敌了！

    当然，大部分观众更是察觉到，神秘商人的重要性！

    只是随手送出的一个小狐狸吊坠，竟然就有这么神奇的功效！

    怪不得在死亡游戏中，神秘商人的地位是那么的高！

    而且无论是脾气多么臭，性格多么冷漠的神秘商人都会受到一干玩家们的追捧！

    这足以证明神秘商人的重要性！

    当然，也有一小部分玩家并不知道王啸胸口前这个小狐狸吊坠的来历！

    因此，看向大屏幕的眼睛中更是充满了好奇！

    他们还以为，这小狐狸吊坠是一件等级十分高的道具！

    是王啸获得的通关奖励，或者是王啸用积分在死亡商城兑换的呢！

    一些观众们更是觉得王啸金粉太多

    不过，无论怎样，王啸这一次也算是活下来了！

    这件事还是让直播间的观众们感到十分惊喜的！

    毕竟刚才大家都以为王啸这一次必死无疑了呢！

    大屏幕上，更是不再孤零零的。

    瞬间多出来了许多条滚动的弹幕！

    【卧槽！没想到这吊坠又一次救了啸帅！】

    【这是什么东西？哪位大佬讲解一下！】

    【这可是啸帅在神秘商人那获得的信物！】

    【信物？神秘商人会给玩家这个？他们不是一向很冷漠？】

    【那是对别人！对啸帅可以一点都不冷漠！】

    .......

    此时，天台上大多数玩家都已经命丧与这些怪物们的毒手之中！

    就算是有没死的玩家也在这非人的折磨中疼晕了过去，或者休克！

    一时之间，整个天台上站着的就只剩下那些怪物们了！

    看到这样的场景，直播间的观众们顿时像泄了气的皮球，一一个个的垂头丧气！

    他们没想到这些怪物们这么厉害，分分钟就解决了所有人！

    要不是王啸有九尾狐族神秘商人送给的信物护着，恐怕现在已经全军覆没了！

    看着大屏幕上的一切，直播间的观众们眼睛中不由得流露出了一丝失望！

    然而下一秒钟，众人眼中的失望彻底变成了惊恐！

    只见大屏幕上，天台周围的景象逐渐变得虚无，就连整个天台也逐渐消失！

    那些人类模样的怪物们更是再一次变成了一张张人皮，而他们脸上的面容自然和躺在地上的一干玩家们一模一样！

    不仅如此，整个幻境似乎消失了！

    周围再次变得无比荒芜，只有一座不断地散发着压抑气息的尸山！

    除了这些人皮，再也没有任何生物了！

    而地上的大多数玩家，更是已经完全死去了，尸体都变得有些冰冷僵硬了！

    只有几名玩家，胸口还在微微的起伏着，还有着一丝微弱的呼吸！

    至于王啸身上的光罩也不不知道是不是能量快要用尽了！

    颜色变得越来越浅，最后竟完全消失了！

    就在这时，那些人皮分散开来，分别朝着活着的玩家身上贴了上去！

    每一个玩家的身上都被贴了四五张和他们面容一模一样的人皮！

    一个个的就像是用各种补丁缝起来的布娃娃一样，破破烂烂，看起来又诡异又恶心！

    就连王啸身上也都沾满了这些人皮。

    无论是身上还是四肢甚至是脸上，全部都贴满了，没有一丝缝隙！

    这恶心的一幕让直播间的跟多观众都吐了！

    他们的脸上更是充满了惊恐的神色！

    【卧槽！这还是人吗？】

    【啸帅会变成怪物吗？】

    【这也太可怕了！恶心死人了！】

    【难道这就是传说中的.....人皮膏药？】

    【我去！你说的我再也不敢贴膏药了！】

    ..l....

    直播间中，众人议论纷纷！

    大屏幕上更是疯狂的滚动着许多弹幕！

    大家怎么也没想到，这些怪物竟然会再次变成人皮！

    而且，这些人皮贴到身上的模样竟然如此恐怖！

    这实在是太令众人感到害怕了！

    但是没有一个人退出直播间，因为大家想要看看！

    这些被人皮们贴满的玩家会变成什么样的怪物，还会不会重新活过来！

    因此，虽然大屏幕上的画面令人作呕，但是所有人依旧目不转睛的盯着眼前的一切！

    他们不想因为自己的一个走神，错过了精彩绝伦的画面！

