    小黑羽雕的体型挺大，可是它这会，光鱼肉吃了怕是不下二十斤，似乎还意犹未尽的模样，云卿道：“大雕，不知道你吃饱没？”

    听到‘吃饱’二字，小黑羽雕才发觉自己哪里只是吃饱, 是吃撑了，都撑到了脖子眼，它不能再吃了。

    都是那些不入阶鱼的错，太大太占肚子，小黑羽雕展开翅膀朝瀑布上飞去道：“这次就先到这，下次不要再烤这种不入阶的鱼, 要烤就烤小银鱼。”

    41级，可以修炼灵气，钓小银鱼会更容易，这雕不止胃口真大还挑剔，云卿自己也想吃烤小银鱼。

    回头要好好计划计划，怎么能利用大雕多钓点小银鱼，不！不止利用大雕多钓鱼，还要多弄点别的肉喂狗。

    飞上瀑布顶的小黑羽雕停在经常喜欢停的树枝上，突听树枝传来咔嚓声，它赶忙换了另一个更结实的枝丫。

    这次它吃的真的有点多，得快点修炼，尽快消化，不然容易长胖，太胖了飞起来费力。

    看到小黑羽雕走远，云卿收起调料，用水将木炭浇灭，收起烤鱼的工具，人也进入洞府。

    虽早就想修炼, 可真正进入41级时，她还是需要先做其他的事情。

    生命值因进入41级，变成了300，饥饿值也因为进入41级，上限便为150，她可以吃更多的东西，更抗饿了。

    心灵手巧、强身健体、不屈意志三个被动技能，每个技能升级需要10块下品灵石，云卿有几十块下品灵石，这三个技能升级后，她可以更好地采集和制作41级以上的物品，不惧与41级的敌人战斗。

    有点小贵，云卿咬牙将其升级。

    蹲伏技能具备隐身能力后，可以再次升级，而升级所需居然要500块下品灵石，云卿升不起。

    升级后的隐身技能，依旧只有隐身效果，战斗会破坏隐身效果，只是升级后的隐身技能可以对高她20级以内的人有效，之后升级不再需要灵石，但随着人物等级的提升，人物每升一级, 隐身技能便需要一个技能点。

    “溜溜, 小黑羽雕有没有高出我20级？是不是只要我升级了隐身技能，就能大摇大摆地从小黑羽雕眼前离开。”

    “这个问题溜溜暂时无法回答，溜溜会好好学习，或者您换个问法。”

    即便是小黑羽雕没有高出她20级，现在的她也没有500块下品灵石能升级隐身技能，她还没有将这雕变成自己的宠物，怎么能想着逃跑。

    云卿现在已经积攒了30多个技能点，前期升级很快，后期升级较慢，目前的她觉得技能点问题不大。

    敛息技能无需灵石升级，只需要一个技能点升级，依旧是高她20级及以上的才能看出她的真实修为，原本使用一天只需10两银子，现在使用一天需要一块灵石。

    居然动不动就要灵石，云卿道：“溜溜，我要是没有发财，最好还是不要回商队，解释不通修为为什么突飞猛进，也没有那么多灵石供我天天使用敛息术。”

    “你自己决定就好。”

    云卿又纠结道：“可在人类的世界中，更容易得到灵石，好感度与仇恨值。”

    “你自己决定就好。”

    还是先研究研究别的技能，跳跃技能自三连跳后，又可以再次升级，升级所需500块下品灵石。

    升级后，可无视障碍物遁到神识最远可达之处。同样，以后在升级无需灵石，随神识变强而变强，人物每升一级，需一个技能点。

    “溜溜，跳跃技能再升级便是无敌般的遁术啊！”

    “灵石不足，无法升级。”

    是该好好挣灵石！

    净化技能无需升级；准心辅助技能无法升级。现在有了神识，能不能准拼的是神识；炼体术没有改变。

    地基可以扩展10平米，每平米需要1块下品灵石，农田可以扩展10块地，每块需要1块下品灵石，云卿选择全部扩展。

    需要500块下品灵石升级的技能，全部没有升级，此时的她只剩下22块下品灵石。

    云卿暗下决心，这22块下品灵石一定要省着点花。

    打开抽奖系统，发觉抽奖还是中级抽奖，只是每次需要花费120点好感度，550点可以五连抽，1000点好感度可以十连抽。

    刚好550点好感度的云卿准备五连抽。

    溜溜说过，抽奖要将愿望大声喊出来，这一次抽奖很重要，她想要变厉害，她想要厉害的法术，想要厉害的法器，想要各种好东西或者配方。

    别墅内，云卿双手合十大声道：“献祭薇薇的碎嘴毛病换各种攻击类法术和法器，五连抽！”

    看着转盘转动，云卿小声重复：献祭成功，献祭成功，献祭成功……

    溜溜提示：献祭失败。

    薇薇：献祭你自己百年平胸肯定成功。

    云卿：你太毒了，我才十五。

    “溜溜，怎么样才能献祭成功。”

    溜溜翻着白眼没有回答，转盘已经选好了五个问号。

    下一瞬，五个问号全部打开。

    恭喜您获得：清洁术、传音术、观灵术、幻境副本卷轴，新手练习符笔*1。

    看着她所得到的东西，果然是献祭失败，她许愿的东西一个没有。

    还没有来得及查看，几段晦涩的法决传入脑海，是清洁术、传音术和观灵术的使用方法，她的技能栏中也多了三个法术。

    清洁术：消耗一定灵力和神识，清洁一定范围内的指定物品，最大范围不能超出神识范围，最大清洁度不能超出灵力数量，无法清除超出自身能力与神识范围内的物品。

    传音术：消耗一定灵力和神识，给一定范围内的对象传音，最大距离不能超出神识可达距离，只有被传音对象可以知道内容，具备一定的保密性，神识高于传音者可以破解。

    观灵术：消耗一定灵力和神识，可查看目标实力，目标高出使用者一大阶无法查看，且会被对方察觉。

    看到这几个法术，云卿都不想看另外的东西，与溜抱怨：“溜溜，我想要的是战斗法术啊！这是让我清洁术让敌人干净死，还是传音传死，这观灵术就更没用了，系统直接能提示等级。”

    “清洁术和传音术是可以杀敌的，观灵术可以升级，比系统提示等级强。”

