    陈洛阳身体周围形成一层无形的气墙，谢不休却无法靠近他，只得委屈巴巴的抬眼望过来。

    “走。”陈洛阳淡淡说道。

    谢不休当即老老实实站起来，规规矩矩束手而立。

    他可以肯定，如果自己让陈洛阳一句话重复第三遍的话，他恐怕就真的要当场没命了。

    意识到这一点，谢不休唯有愁眉苦脸，跟陈洛阳一起出了大殿。

    屠山夷跟在一旁：“陈教主，神魔宫中另外两位，眼下正在闭关，不过并非闭死关。”

    “不用惊动他们，眼下人手已足够。”陈洛阳言道：“现在需要的是你守口如瓶。”

    屠山夷恭声道：“我明白，您和谢师弟，接下来也都分别在神魔宫内各自静室闭关。”

    “很好，这里交给你照应。”陈洛阳点点头，然后带着谢不休，在屠山夷安排的隐秘渠道下，离开红尘古神教总坛。

    路上，谢不休脸上堆满笑容：“陈教主，咱们，这是要去哪里啊？”

    陈洛阳静静看他一眼：“你猜不到吗？”

    谢不休讪笑道：“您到哪里，属下就跟到哪里，您不发话，属下自然不知道咱们的目的地啊。”

    陈洛阳看着他，突然也笑了笑。

    但这笑容却让谢不休毛骨悚然。

    “神魔宫里，不养废物。”陈洛阳言道：“对于废物，我从来不浪费粮食，都是第一时间清理掉。”

    谢不休闻言，缩了下脖子。

    他哭丧着脸：“陈教主，先天宫看似全靠天机先生照拂，但如果各家巨头都不下场的话，先天宫其实兵强马壮，您虽神功盖世，一个人去也未免太冒险了，万一有个闪失……不对，不对！”

    谢不休连忙打了自己嘴两下：“不是，属下的意思是，你万一哪怕只是磕着碰着，那也是神教莫大的损失啊。”

    伏羲易天篇，虽然神妙莫测，但正面战斗力不强。

    因此古神教中修炼此神功者，大多是另有其他根基后兼修，作为辅助。

    主修伏羲易天篇，并且还能有不俗造诣的人，其实便只得谢不休一个。

    谢某人思前想后，自己能被陈副教主看中的东西，也就这一点了。

    如果刺杀南楚皇长子程龙元，针对南楚皇朝都只是瞒天过海的幌子，那么陈洛阳真实的目标又会在哪里呢？

    古神教同先天宫同样关系不睦。

    天机先生眼下也在西秦地界。

    谢不休再对照自身特长，自然便联想到先天宫头上。

    陈洛阳看着他：“并非只我一人。”

    然而不等谢不休真的松一口气，陈洛阳便继续说道：“不是还有你吗？”

    “教主，我实力不济，只会耽误你的大计啊。”谢不休哭丧着脸：“本教伏羲易天篇自然是极为上等的绝学，断不会弱于先天宫的先天大道藏，只是属下的伏羲易天篇仅仅学得皮毛而已，派不上用场啊。”

    陈洛阳听得心底好笑。

    先天大道藏，乃先天宫根基所在，伏羲正统传承，尽得先天术数精华。

    实事求是的讲，古神教虽然同先天宫在伏羲道统上争论不休，但在神武魔拳中“伏羲”一式失传的情况下，仅凭伏羲易天篇，是弱于对方先天大道藏的。

    古神教同先天宫一起并列红尘圣地，与对方先天大道藏抗衡的绝世神功，乃是神魔血和偷天换日大法，而非伏羲易天篇。

    这并非伏羲易天篇弱，而是确实山外有山。

    红尘中先天八卦传承，有先天大道藏存在，伏羲易天篇就只能当第二。

    这一点，古神教高层强者，并非不了解，只不过明面上不会承认而已。

    就像现在的谢不休一样。

    陈洛阳心里好笑，面上则平静如故：“无妨，自有你派上用场的地方。”

    他这话，一点都没让谢不休安心，反而心中更是阵阵发毛。

    这位陈副教主，该不会想要拿他当诱饵什么的？

    谢不休心里十五个吊桶打水，七上八下，暗中运起伏羲易天篇的修为，试图加以推演。

    得出来的卦象，此行凶中藏吉。

    这让谢不休稍微安心一些，可是想卜算更详细一些的信息，卦象就呈现一副混沌莫名的状态。

    他多尝试了几个不同的方向，偶尔能拨云见日，却呈现许多种可能并存的结果，想更进一步卜算，但无法得出哪种可能更大。

    这让谢不休一颗心又重新提了起来。

    如此模糊的结果，让他根本拿不准大凶之兆中，吉从何来。

    世事多变，万一届时把握不住，说不定就会失去逢凶化吉的机会。

    他不禁后悔今早起来没给自己占一卦。

    虽然也不一定能躲过这一劫，但万一提前察觉呢？好歹能躲出神魔宫，躲出总坛去，就没现在这些事儿了。

    现在他只能无比忐忑，跟随陈洛阳一起潜藏行踪，离开古神教地面，进入南楚疆域，然后前往先天宫。

    抵达先天宫外围后，陈洛阳带着谢不休停下，没有继续前进，而是暂时先蛰伏起来。

    安顿好谢不休后，陈洛阳独自寻觅僻静无人处，取出信天石。

    他手头这枚，原本是谢冲的。

    而先前他自己持有的那一半信天石，当初离开黑暗洞天时就留了下来，留给别东来。

    眼下可以派上用场。

    此前别东来通过这信天石，已经尝试联络陈洛阳不少次，只是陈洛阳都没有回应。

    黑暗洞天内的情况，他了如指掌。

    “魔尊”安排别东来看守鼎炉，时间上松一阵紧一阵，一段时间里让他寸步不离，一段时间里又只能无所事事在洞天里等候。

    别东来早都已经急不可耐。

    既恨不得自己出去寻找叶天魔和韩嫣，又眼巴巴希望能在“魔尊”这里得到讯息。

    他着急联络陈洛阳，是希望陈洛阳能帮他跟“魔尊”求情。

    晾了他几次之后，陈洛阳现在通过信天石，联系上别东来。

    时间把握，自然是别东来此刻闲下来的时候。

    信天石的通讯方式，有点类似于陈洛阳前世在蓝星的语音留言。

    他晾了别东来几条，而此刻别东来倒是第一时间就有了回应。

    “一言既出，驷马难追！我当然是讲信用的人，上次是意外，我堵到了那死老鬼，跟他纠缠，所以才耽搁了时间，现在只要你跟至尊求求情，放我出来，找我干什么事，我肯定准时！”

    听着别东来急不可耐的声音，陈洛阳用八风不动的口吻回了一句：“有一便有二，你已经失信一次了。”

    “我是讲道理的人，补给你便是，一码是一码，不会赖你的，上次是谢你给我李策和死老鬼的线索，这次是谢你帮我向至尊求情，我帮你办两件事。”

    陈洛阳哂然：“讲道理的话，你该赔偿我，弥补你失信。”

    “好，三件事。”别东来很干脆。

    陈洛阳则继续不动声色：“你帮我办事的时候，要是再碰上叶天魔呢？”

    “那我肯定还是先找那死老鬼。”对面这次回答的更干脆：“找我娘子当然比说话算数更重要。”

    陈洛阳听得几乎要翻白眼。

    不过别东来后面马上又补了一句：“我找到我娘子之后，答应你的事，也会继续帮你办。”

    陈洛阳心道有些事耽误了，我人可能就直接没了。

    但跟这么个脑回路有问题的家伙，很难采用跟正常人的交流方式。

    自己能拿捏对方，可不全靠“魔尊”威严，更多怕还是要感谢那位韩嫣女士。

    正因为其存在，才有现在跟别东来的交易，否则很可能“魔尊”都使唤不动他。

    现下火候差不多到位了，陈洛阳便回应道：“我先向师尊求肯，许你短暂外出，你先拿点诚意出来让我看看。”

    “好啊，我先帮你办一件事，要做什么，你说。”别东来闻言丝毫不以为忤，反而很高兴：“至尊果然很看重你，你跟他求情，肯定有效。”

    陈洛阳闻言，嘴角轻轻一勾。

    当然有效了……

    不过他在黑暗洞天那边化身“魔尊”，没有马上放别东来外出的意思。

    而是再让对方看守一阵鼎炉，然后才将之放出。

    至于陈洛阳让别东来办的第一件事，自然是去南楚皇都走一趟，弄出点动静。

    但是，这动静不能大，以免真逼得楚皇回来。

    只是溜达一圈就好，没有敌意，不造成破坏。

    不过，以别东来的份量，突然现身南楚皇都，已经足够南楚皇朝留守上下神经绷紧了。

    一片大乱不至于，但难免注意力全集中在别东来身上。

    如此，宁久微便有机会了。

    当然，只是出手的机会，真想要击杀南楚皇长子程龙元，估计还是没什么戏的。

    这样刚刚好。

    古神教和南楚之间再起龌龊，先天宫的人才能略微放下对外的警戒，专注于接下来的大戏。

    别东来这次没出任何幺蛾子，完美完成任务，并且为了韩嫣的消息，老老实实返回黑暗洞天。

    陈洛阳则悄无声息的守株待兔。

    很快，他等到了自己的目标。

    一位先天宫镇守在外的长老。

    在已死的成鹤生平经历提示下，此老是可供利用的选择。

