    【1年10月1日~1年11月30日，西南区域的佛国境内突然降临数个邪魔秘境。】

    【秘境内的邪魔冲了出来，对整个佛国造成了极大的冲击。】

    【佛国高层开始向其他国家进行求援，而魔都天武大学决定，此次定为历练任务。大一到大四，半数学生，都前往历练。】

    【有足足10位强大导师随行。】

    【此次前来支援的各国学生，数量较多，并且都是各国天才，所以他们开始进行了暗中的较量。】

    【李云的惊人表现，引起了当地邪教的注意。】

    【但学员展现出了惊人战斗力，轻松覆灭了这群邪教成员。】

    这么有意思的事情，秦宇当然要进去看一看了。

    接着，秦宇的魂体进入了这个世界。

    .......

    第一步，观察周围的环境。

    此刻，应该是此区域的深夜八点。

    秦宇的视野，很快就锁定在了下方的城市。

    这个城市，完全就像是一个丝毫没有绿化的城市，整个街道上，各种垃圾摆满了。

    “嗯？邪魔这么多的吗？“

    秦宇能够清晰的看到，这个城市的黑气非常浓郁，甚至比秦宇之前见到的大武王朝内邪魔侵蚀最严重的区域，还要浓！

    “嘶，都到了这个程度，居然还没有灭城。”

    秦宇根据自己的能力，算是确认了，所谓的佛国，就是阿三国，这可是一个非常神奇的国度。

    “还是下去看看这个神奇的地方吧。”

    接着，秦宇落了下去，不过，整体上，人还是浮在空中的。

    毕竟，街道上一大堆牛粪，垃圾之类的。即使是视野经过，心里也比较膈应人。

    “唉，这地方，居然都有人吹，也不知道是生命妖魔鬼怪。”

    当秦宇视野走到一个巷口的时候，右侧的房屋内，突然发出了声音。有点像是被人蒙住了嘴。

    “呜~呜~呜~”

    秦宇看了看右侧，这是一个三栋的小楼房，由烧出的那种石砖搭建的。

    在这个城市，应该算是富人的住所了。

    “还是进去看看吧。”

    虽然做不了什么，但秦宇耐不住自己的好奇心啊。

    接着，秦宇飘到了窗口区域。

    只见，房间内，一滩黑色液体状的邪魔，正凝聚着几根触手，插入了一个男人的体内。

    而男人的旁边还躺着个一个女的，此刻，女子的皮肤已经发黑，应该是被邪魔给干掉了。

    再看向那只怪物。

    慢慢的，慢慢的，这团黑色的液体，爬到了男人的脚上。

    那个男人也露出了惊恐的表情，但是部分触手插在了他的嘴巴里，让他没办法说话。

    很快，这摊黑色液体幻化成了一层薄膜，将这个男人包裹住了。

    “唔~不~不~”

    这时，“轰”的一声！大门直接被撞开了。

    门外传来了声音。

    “这城市的怪物真多，我们都忙了一个月了。”

    “佛国就是这样的，要不是有佛庙庇护，这个国家早就被邪魔彻底侵占了。”

    “云哥，怎么说？直接动手，还是？”

    李云看了看里面的情况，然后皱了皱眉，说道：“这人没救了。”

    “行，那就直接杀吧。”

    那只邪魔自然是知道有人到来了，所以立刻加快了速度，侵入到了男子的体内。

    只见，男子的经脉全都变黑了，眼睛也是深黑色的，有些恐怖。

    “雷光术！”

    跟在李云身边的一位男子，双手掐诀，紧接着，一道符篆出现在了他的面前，随后落向了这只怪物。

    “啊~啊~”

    怪物发出了痛苦的嘶吼，很快就化成了一滩黑泥。嗯，已经死掉了。

    李云简单说道：“交给其他人处理后续事宜吧。”

    “明白，云哥。”

    秦宇自然看到了李云，除了衣着之外，他目前并没有太大的变化。

    而李云的实力，着实让秦宇震惊的不要不要的！

    “卧槽！二阶三级王级模板！实力翻了六倍啊。这速度，有点快啊！”

    要知道，这才过了一年的时间。

    不过，这也是人类成长速度的特殊性！只要真的能弄到极好的天赋，人类想要恢复辉煌，还是很容易的。

    只不过，人类最大的一个问题，就是培养周期。

    如果想要培养人类军团的话，那至少要培养20年。也就是要等十天。指不定，培养出来的实力还不强呢。

    即使有强者出现，新生的人类，也还是要花不少时间培养。

    毕竟人类本身的血脉很难传承下去，除非那种是顶级强者。但前期，可不存在这种级别的顶级强者。

    而要是想将军团的整体实力提升到一个较高的高度，这个培养周期，还得往上抬一下！

    在虚空之城这种高速发展的地方，人类显然不太契合。

    ......

    见李云离开，秦宇思考了：“时间还早，看看这个世界的情况吧。”

    接下来的时间，秦宇在整个佛国内逛了一圈，说实话，除了邪魔和悲惨的人民，就没有其他印象了。

    要是逛久了，指不定得抑郁症了。

    后来，秦宇干脆就飞到了李云的身边，看看太大情况。

    而李云的生活，只有两件事，杀怪，变强。李云这位英雄，对实力的追求，有些太过疯狂。

    “唉，自己开局之前，应该提醒他谈恋爱的，要不然这么搞下去，容易自闭啊。希望他不会单身到三十岁吧.....”

    .......

    【1年12月1日~1年12月31日，作为本次支援的报酬，佛国开启了境内的各大遗迹。其中，包括最适合学员历练的天妖秘境！】

    【李云前往天妖秘境。】

    【天妖秘境内除了数量庞大的邪魔，就是极其特殊的邪塔。在这些邪塔之内，是上古人类的佛教大能封印的强大邪魔。】

    【经过岁月的洗礼，这群邪魔的实力早已大不如前。】

