    第427章番外：“算小骗子。”

    “……那是工作！”纪柠安，“你正经一点。”

    时薇思考片刻，说的是实话：“他喜欢你，你一说他说不定就为你放弃了。”

    纪柠安也知道呀，但是知道和分寸是另外一回事。

    前途好重要的，她希望他更好，所以恋爱辛苦一点没关系。

    就像是她也不会为了任何人选择放弃自己的学业,那就更没有理由要求时景年为了陪她推掉所有事情。

    他们要一起变得更好，学会更多，然后一直一直在一起。

    互相成就，共同努力。

    尊重和共勉。

    这是纪柠安向往的爱情。

    寒冬已过，春暖花开，天空的云层褪散，太阳悄悄冒了头，渲染着淡淡的金色，时间悄无声息的流逝。

    时景年这边遇到了突发情况，原本的航班因为天气状况取消，只好订其他时间的航班。

    他给纪柠安打了电话，说航班取消，晚点才能到。

    “好的，晚上请你吃小蛋糕。”纪柠安这时候已经到机场了，语气轻快。

    机场大厅，又一辆飞机顺利降落，乘客们拎着行李箱往外面走去。

    女生站在人群中，一身唐制齐胸襦裙，裙摆是仙鹤的刺绣，精致淡雅，亭亭玉立，右手无名指戴着漂亮名贵的戒指，时不时的张望，盯着出口的方向,目不转睛。

    不少人注意到她，过来要微信，一一被婉拒,说已婚。

    月入百万人生赢家：【怎么样啦柠柠宝贝~你们是不是已经见面啦~来自快一个月的久别重逢，不发生点什么不合适吧！】

    关于今天接机，穿衣打扮洗头化妆这方面时薇和她磨了三个小时，纪柠安坚持穿汉服，时薇坚持成熟风。

    纪柠安：【……】

    纪柠安回她：【谢邀，人还没看到。】

    月入百万人生赢家：【？？？】

    纪柠安说：【航班晚点了，正好我在这练素描。】

    机场人来人往，来去匆匆，从她这的角度可以览全貌，纪柠安看着周围相聚后离开的人，浅浅眨了下眼睛，顺手画了下来。

    汉服裙摆是漂亮仙气的渐变蓝白色，仙鹤飘飘，衬着皮肤很白。

    画完之后，指腹揉了揉手腕，懒洋洋的像只猫咪幼崽。

    晚上七点多钟，外面的天已经黑了,一盏盏灯火亮起,机场大厅仍明亮一片，看不出时间的流逝。

    机场中的人来了一波，走了一波，熙熙攘攘。

    纪柠安特别开心自己还有先见之明的带了小蛋糕，腮帮子吃东西的时候一鼓一鼓，像吞食的仓鼠。

    (╯▽╰)好香~~

    (*⊙~⊙)呃噎住

    纪柠安艰难咽下去。

    就在这时，不经意间抬起的眸光倏然顿住。

    远处从人流中走出来的身影修长英挺，分外出挑，在人群中永远可以第一眼注意到！

    机场中川流不息的人群，喧嚣的声音，四面冷白的灯光打下来。

    他穿着西装、白衬衫、皮鞋，浑身上下挑不出一丝失礼之处，个子极高，有些清瘦，气质冷淡沉稳，透着成熟男人的内敛。

    身后跟着一个提行李箱的人，瞧着应该是助理，落后了男人半步，跟着往外走去，行走间两人似在交谈着什么，声音听不太清。

    只见那人说话时眉睫浅浅，侧脸隽傲，正不疾不徐的往外走，表情看不出什么，手腕上的男士腕表低调昂贵。

    这趟航班走出来那么多人，她却在第一眼看到他，有且仅有。

    “年年！”

    女孩子站起身来，越过人群踮着脚看他，眼眸弯起，声音清脆。

    在声音想起之前，时景年有所察觉的侧眸。

    停下了和助理交谈的动作，脚步却没停，在短短两秒的抬眸时准确无误的看到了不远处的身影，清澈嗓音落在耳畔。

    视线交汇。

    他笑了，眉眼间融化了一整个季节的雪色，步伐改了原本的轨迹，毫无避讳的走向她，直接将女孩子抱了起来。

    “不是有事吗？”

    纪柠安被他猝不及防的抱着，身前是冷硬性感的胸膛和他的温度，呼吸中充盈着他的气息，他不抽烟，身上是疏冷而干净的沉木香。

    女孩子眨了眨眼，清清嗓子：“我来送朋友登机，没想到正好碰到你了。”

    “好巧啊，年年。”

    仰着小脸很无辜，故意装作什么也不知道的样子。

    时景年微低着眉眼的轮廓看她，背对着光，身形挺阔，最先看过她的衣着，最后定格在她手中拿着的小蛋糕包装袋上。

    显而易见，蛋糕已经被主人吃掉了，只剩下空荡荡的袋子。

    纪柠安跟着他的视线看下去，憋出来一句话：“蛋糕蛮甜的。”

    时景年嗯了一声，闲聊般问她：“朋友走了？”

    “他登机了，我刚要走，就看到你了。”

    她双手背在身后，小拇指勾缠在一起，齐胸襦裙漂亮明艳，古韵十足，由于身高差的缘故需仰着脸看他。

    借着机场的灯光，纪柠安将他的眉眼尽收眼底，甚至可以看清楚男人颈项处的青色血管，那一瞬间她脑子里冒出来一个没预兆的念头。

    他像是她小时候偶然见过的生长峭壁上的花，冰冷料峭，不入世俗。

    “我们这算不算缘分？”她两颗虎牙软萌可爱，声音落下，脆生生的。

    “算。”时景年抬指捏了捏女孩子绵软的脸颊，多了几分慵懒，俯身在她耳边说，声线低磁：“算小骗子。”

    纪柠安闷闷笑了。

    “柠安。”

    “嗯？”

    他直白道。

    “我很开心。”

    “有我给你接机你当然开心了。”

    “走吧。”时景年牵住了她的手，“领小仙女回家。”

    助理拎着行李箱跟在他们身后，四肢僵硬，保持微笑。

    这可真是“缘分”啊。

    天赐的缘分！

    就当他眼瞎，什么也看不到。

    走出了大门，夜风扑面而来，糅杂着秋季的寒凉，将近八点，夜色沉沉，出租车亮着车灯，师傅四处拉客。

    女孩子裙摆随风飘：“我们打车回去吧。”

    时景年看了眼远处的夜色，还没开口说话。

    一个司机师傅看到他们就过来了，是个四十多岁的中年男人，视线隐晦的扫过女孩子的脸，热情问。

    “哎你们打车吗？”

    (本章完)

