    第56章 重回诺丁

    “你敢杀我？”

    独孤雁挑起眉头，尖声威胁道，“你就不怕我爷爷知道了，灭了你的家族？”

    “不怕。”

    林佑摇摇头，从怀中取出一块七宝琉璃宗的弟子令来，在独孤雁眼前一亮，“我是七宝琉璃宗的弟子，你爷爷就算来了，也得夹着尾巴走。”

    “你……”独孤雁一时语塞。

    “更何况，你刚才也说了，你的队友根本不知道你来这里，那我现在一刀把你宰了，就再也没有后患，所需要考虑的只是在哪儿埋而已。”

    林佑语气平静地说着。

    看他的表情，完全不像是在谈论杀人这种事，而像是在说着一件很普通的小事。

    这种淡淡的态度，让独孤雁感觉很不舒服。

    此时，她才终于意识到，自己似乎惹上了一个颇有背景的“亡命徒”。

    原本她想着抢在林佑回家之前，偷偷杀掉他的小情人，然后收回那条小蛇的。

    可惜没想到，林佑竟然这么快就回来了……

    撤退时，独孤雁脚力虽然慢了些，但也不至于笨到能让林佑一眼看见。

    她到现在都还不知道，林佑到底是用了什么办法，这么快便找到，并且追上自己的。

    面对一心“想杀人”的林佑，独孤雁决定不能束手就擒，怎么也得闹出些动静，然后让伙伴们知道。

    她从衣袖中忽然扔出两条小蛇来，阻住林佑的进逼。

    而她自己则武魂附体，身影急退，摆动着身子向后方迅速逃去。

    然而。

    脑后一阵呼呼风响。

    独孤雁只觉得脑袋像是要裂开一般的剧痛，似乎是遭受了什么东西的重重一击。

    随后，她眼前顿时漆黑，啪叽一下摔倒在地，不省人事。

    背后。

    林佑拎着一把锄头走上前来，四个红色魂环环绕在他周围，闪动一阵，随后消失。

    他弯腰伸手试探着独孤雁的鼻息。

    “咦！居然活着……我还以为死了，刚想着在哪里挖坑呢！”

    他摸了摸下巴，思量着，“嗯，怎么办？补个刀吗？”

    “啧……等等！”

    林佑又思索了一番，心中忽然出现了一个大胆的想法。

    “啊！独孤雁、独孤博、碧磷蛇毒、冰火两仪眼……这个独孤雁，活着也许比死了还有用啊……”

    “可是，她差一点儿就害死宁荣荣，让她活着有点儿太便宜她了，怎么办呢？”

    林佑皱着眉头，从物品空间中取出“捕兽网”，朝独孤雁丢了过去。

    随后，他轻轻松松连人带网一块儿背起。

    一步步走进了夜色之中。

    ……

    宁荣荣中毒的风波，在林佑回到旅馆之后，就平息了。

    他告诉七宝琉璃宗的几位高手，事情已经彻底解决了，宁荣荣也毫发无损，这件事可以暂时告一段落。

    而那几位高手因为太过松懈，本身就有失职的责任，心中正担惊受怕的。

    现在林佑说没事儿了，那他们自然也愿意大事化小，小事化了。

    就这样。

    第二天天刚亮。

    宁荣荣和七宝琉璃宗众人就准备离开，一起前往天斗城的“蓝霸学院”，好让宁荣荣入学。

    而林佑也等到了他的“临时商队”，车马齐备，准备打道回府。

    “荣荣，这回入学，你可一定要好好学习，不能再逃跑了……

    放心，很快我就会去天斗城的，到时候一定要让我看到你的进步啊！”

    林佑伸手在宁荣荣的秀发上抚摸了几下，眼神中颇为宠溺。

    其实，他原本接近宁荣荣的目的，只是想要抱富婆的大腿而已。

    谁知人非草木。

    一来二去，林佑竟然还跟她培养出感情来了！

    现在跟宁荣荣正式分别，他心里还真是有点舍不得……

    但儿女情长这种事，对于一个总计活了三十多年的老色批而言，绝对能够拿的起放下的。

    之所以会有重逢时的喜悦，都是因为短暂的分别。

    这一次，宁荣荣倒是离开得不那么匆忙了。

    与林佑大秀一番，把旁观者的牙都酸掉之后，她才在众人的陪同下启程上路。

    看着宁荣荣依依不舍地招着小手远去。

    林佑始终微笑着目送她离开。

    等完全看不到宁荣荣的身影之后，他才转过身去，对自己的“临时商队”发出一声命令。

    “出发！”

    ……

    商队众人驾车来到城外。

    等林佑将人面蛛皇从树林里揪出来的时候，众人又是一番惊骇。

    那只人面蛛皇倒也是个“人来疯”。

    人越多，它越兴奋，扑上去就想着开始就餐。

    结果，在林佑揪着它的腿，将它摔到地上的时候，人面蛛皇这才知道这些人类并非是林佑给自己准备的食物。

    把人面蛛皇塞进货车之后，车队开始向诺丁城方向进发。

    因为驾车的人都是魂师。

    拉着车的并非是普通的马匹，而是一种用双脚奔跑的、外观酷似鸵鸟的魂兽。

    这种魂兽奔跑起来速度惊人，就算是拉着重物，也比一般的马匹快多了。

    ……

    巴拉克王国的索托城距离法斯诺行省的诺丁城，其实并不是很远。

    向西南方向一路直下。

    没用几天，林佑一行人就顺利返回了诺丁城。

    城门口处的守卫原本是要盘查货物的，但在见到是林佑领队之后，便直接放行了。

    车队还没到商会驻地。

    坐在车前的林佑远远便看到一个淡紫色的身影，从街道的一端飞奔而来，速度快得像一只小鸟。

    看到她，林佑嘴角露出了笑意。

    白沉香从在城中守候的“敏之一族”弟子口中，得知了林佑归来的消息，只觉得又是哀怨又是开心。

    一路跑到林佑车队前方，远远看着那个让自己牵肠挂肚的“负心汉”，她忽然又感到莫名的委屈。

    小嘴儿一噘，转身又跑开了……

    “香香……呃！”

    林佑刚刚张口喊出名字，又不得不尴尬地闭上了嘴。

    坐在他旁边的一名汉子见状，朝他咧嘴一笑。

    林佑摸摸脑袋，叹气自嘲道：“哎，这就是女人啊，就像一杯鸡尾酒，你永远不知道下一口是什么味道，这感觉……令人期待又刺激！”

    “嘿嘿……”汉子又一笑，“鸡尾酒是啥？”

    “呃……？”

    林佑愕然片刻，转而笑道，“原来这个世界上还没有吗？嗯嗯，不错……放心，很快就会有了。”

    马车继续前进。

    来到商会驻地的时候，田无敌已经率领几个手下兄弟站在大门外了。

    “老大，你终于回来了！我想死你了啊！”

    田无敌的大嗓门在林佑还没下车的时候，就开始了。

    “老大啊老大，你再不回来，我早晚要累死啊！”

    “原来你是嫌累才想我的啊……”林佑跳下马车，笑着问道。

    “不不不，不是……”田无敌正要狡辩。

    这时，一道白色身影从商会某处闪电一般出现，脚步轻盈，负手立在墙头，正是“敏之一族”的族长白鹤。

    “白鹤前辈。”

    林佑遥遥拱手。

    但白鹤的眼睛却死死地盯着林佑身后的货车，表情十分严肃。

    “林会长，你这车里……”

    他似乎察觉到了在车内藏身的人面蛛皇，但因为他不知道到底是怎么回事，现在又有这么多外人在场，也不好直接问。

    林佑微微一笑，“白鹤前辈，放心，一只小宠物罢了。”

    “一只小宠物？！”

    白鹤的眼神猛地一滞，不觉张开了嘴巴。

    他是魂力等级八十一级的魂斗罗，虽然战斗力并不强，但感受到的对手气息是不会出错的。

    车内的那只魂兽实力十分强悍，凭他自己根本应付不来。

    而这样的家伙，林佑居然能称之为“小宠物”？

    白鹤将目光放回了林佑身上。

    这时，他才敏锐地察觉到，林佑的实力似乎比之前提升了不少。

    只不过，既然林佑不肯明说，白鹤也不便多嘴。

    他正待转身回去时，正好看到阿银从院子中款款走出来，便打招呼道：“阿银姑娘，你也出来了。”

    “白鹤前辈，林佑他回来了么？”

    阿银脸色颇为焦急，顾盼之间娇美动人。

    “回来了、回来了……我去通知老山羊，让他好歹从那炼药室里出来见一面。”

    说着，白鹤身影一闪，消失在大院之外的炼药塔中。

    此时，阿银已经迎了出来。

    见到林佑之后，她脸上的笑颜展开，如同春风般醉人。

    “你终于回来了。”阿银轻声说道。

    她与林佑之间有着比其他人更密切的联系，就算坐在家里，也能够知道林佑是否安全。

    因此，她倒不担心林佑的安危，只是想着他能早点儿回来。

    “阿银，这一个多月不见，你似乎胖了一些，是不是没有了小舞跟你抢吃的，你吃的多了？”

    林佑握着阿银的娇嫩玉手，开玩笑说着。

    果然，阿银信以为真，连忙双手在自己身上摸着，惊慌地问道：“啊，我胖了吗？哪里哪里？”

    田无敌见林佑还是那么“缺德”，捂住嘴笑出了声。

    “老田，别笑了，卸货！”

    林佑立刻指挥着，让老田带人将几车红果卸下来，暂时搬进仓库里好好存放。

    随后，他让人拉着最大的一辆车子进了大院。

    疾风魔狼大黄本来躺在地上，蹬着腿，慵懒地晒着太阳。

    车子一进院，它立马便爬起来，全身发毛竖起，对着那辆车子龇牙咧嘴，从嗓子中发出阵阵低吼。

    看来，它也察觉到了那只危险的家伙。

    “大黄！淡定！你怎么越来越像条狗了？”

    林佑摆手示意它坐下。

    于是，大黄很委屈地两腿坐地，眼巴巴瞅着林佑，好像被他的话打击到了。

    林佑朝老田摆摆手，在他将外人都带出去之后，随手关上了院门。

    林佑走到货车前，伸手打开车门。

    在里面憋了很久的人面蛛皇，终于迫不及待地爬了出来。

    大黄见到这家伙，顿时蹦了起来，警惕地看着它，看起来有些害怕。

    这倒也是正常现象。

    毕竟大黄现在的修为大约是八千五百年，而人面蛛皇是六万年……差距太大了！

    可因为有阿银在场，人面蛛皇面临的压力同样也不小……

    林佑伸着手指头，对人面蛛皇和疾风魔狼说道，“记住了，你们两个就老老实实呆在这里，有吃有喝，除了修炼，没有命令就不许乱跑，更不许打架！”

    “谁要是敢不听话……”

    林佑捏着拳头在人面蛛皇面前晃了晃，露出了雪白的牙齿，“谁不听话，就吃了谁！”

    这番话，他当然是说给人面蛛皇听的。

    只见它听完之后，晃了晃身子，随后便在院子的地面上挖起洞来。

    “哎，这习惯可真不咋地！”

    林佑叹了口气，无奈地摇摇头。

    这时，一个苍老的声音从院角传来，“看来林会长的院子，是时候扩建一下了。”

    林佑听声识人，回过头去，满脸笑容，“杨前辈！”

    来者正是杨无敌和白鹤二人。

    杨无敌一双眼睛盯在人面蛛皇身上，脸上满是惊讶和警惕。

    他与白鹤缓步走过来，直到林佑面前，这才开口问道：“林会长，这只魂兽可是非同小可啊，万一跑了出去，这整个诺丁城除了我们，恐怕没人能够降得住它！”

    “我知道。”

    林佑笑了笑，“但是，它现在已经归顺于我了，我自然有办法能保证它不出问题。”

    这番话，林佑说得很是自信。

    因为现在，这只人面蛛皇已经被“图鉴系统”收录进了名单之中。

    这直接就能说明，它已经承认了林佑为主，因此，林佑才敢带着这个家伙直接进院子。

    “唔，那就好……”

    杨无敌点点头，虽然表情上有些不太相信。

    但“新势力商会”本身就精于驯兽，既然林佑这么说了，他这个外行人也就不方便再多嘴。

    林佑见他有疑虑的样子，微微一笑，倒也没有再将话题延续下去。

    他话锋一转，对杨无敌和白鹤说道：“杨前辈，刚才您说我们的院子应该扩建，其实我也正有这方面的打算，但我想的是在城外重建一处‘商会基地’，现在的地方用来经商可以，如果想要往大里发展，这地盘还是太小了些。”

    “哦……确实是这样，”杨无敌表示同意，“我们‘破’、‘敏’两族的弟子，都住在外面，虽然田管事安排得已经十分妥当了，但作为同一个组织的成员，不聚居在一处，还是有些不便。”

    “嗯！”

    林佑连连点头，“所以，我还有一个请求，想请二位帮忙。”

    这时，白鹤抚须笑道：“林会长是想让我们去找‘御之一族’的族长吧？”

    林佑微笑回答：“白鹤前辈果然厉害！不错，‘御之一族’擅长建筑，我正是想请他们来修建我们的新基地！”

    “还有，如果能说服‘御之一族’加入我们，那就更好了，嘿嘿嘿！”

    (本章完)

