    按照道理来说，小宋是怎么都不可能被邀请去那些清流士子的诗文之会的。

    那是个什么地方？那可是大宋“最”有学问的人汇聚一堂舞文弄墨之地，怎可有宋北云这样的东西混杂其中。

    可他们却忘了，宋北云哪怕不抄诗都要比他们强上许多，只是技能点都点在了苟且偷生和工业发展技能上了，并没有点出诗文音律这种东西。

    反倒是晏殊，这家伙倒是个全通之才，加上出身也好，家事也好，在这些年轻士子中颇有威望。

    于是晏殊就邀请了宋北云过来，而且作为主办方，晏殊想跟谁说就跟谁说，不说也不就那么点大的事。

    至于小宋会不会被认出来，其实大可不必担心太多，能认出宋北云的不敢挑衅宋北云，敢挑衅他的绝对认不出来他。

    毕竟一个厂公的威压摆在那，认识他的人可都知道这厮的威力有几何，哪里敢轻易招惹。至于不认识的，说上几声有是如何？毕竟杭州的击鼓骂宋都有，金陵城里被说说也掉不了一块肉。

    “殿下呀，你身子骨有点弱。”

    小宋在巷子口老远就看到了佛宝奴迈着虚弱的脚步朝他这里走来，嘴上说死也不出去的阿奴，身体倒是很老实的走了出来。

    “弱什么弱。”佛宝奴横了他一眼：“我不知有多精壮。”

    “行，你精壮。”小宋走上前想去扶她一把，但却被她拍掉了手，于是小宋饶有兴致的打量起她来：“怎么，昨日还抱着我嘤嘤的哭，今日就如此决绝？你这人，脱了裤子快活，穿上裤子怎的就翻脸呢？”

    佛宝奴一手攥着拳，愤然朝小宋挥了挥：“离我远一些。”

    她是真的有点发憷，面前这宋狗不讲道理的，他真的是会干出一些违背人伦的事情来，而且无法预料他下一步的到底会说些什么干些什么，如跟他人那般相处对这狗东西来说并无用处，唯一的办法就是离他远一些。

    “对了，殿下。不是说不出来么，怎的还是摇晃着就来了呀？”

    “我想去瞧瞧这大宋的中秋诗会难不成还要你点个头？”佛宝奴小心的跟在宋北云身后，他停自己就停，保持一个三米左右的安全距离：“离我远些。”

    “有毛病。”

    宋北云不再搭理她，只是自顾自的往约定的地方走，今日这诗会是在晏殊自己的宅子中举办，相比宋北云来说晏殊的生活其实是更加舒适的。

    虽然他的宅子并没有宋北云那套现成的宅子那么大，但毕竟晏家是江西望族，正儿八经高门大户出来的人，现在自己又当了官，而且还娶了赵相家的女儿，生活配套肯定是不会差的，光是婢子和小厮就有三四十个，还外加一个从老家来的管家。

    反观宋北云，因为过于谨慎所以他即便是有资格使用婢子和仆人但却一个都没要，家里的事基本都是自己动手，相比较而言他的生活质量其实并没有晏殊那么好，对于此俏俏还抱怨过，但没法子……因为人越多出现风险危机的概率就越大，小宋不允许这种情况出现。

    来到晏殊的宅邸，这是他第二次来这里，上一次来时晏殊还没有变成猪。

    “就是这了。”宋北云转过头看向佛宝奴：“我带你进去。”

    门口的管家见到宋北云来了，连忙客气的把他迎进了屋子，而一进去就看到内堂里有几个儒生打扮的人正在那琴瑟和鸣，倒是颇有几分雅趣。

    其余人或是玩着投壶的把戏，或是在那用小纸条写上哑谜给别人猜，倒是一派其乐融融。

    晏殊自然是这里的主角，他被众人簇拥在其中并没有看到宋北云到来，而小宋到他家跟到自己家也没什么太大区别，索性吩咐下人上点酒肉坐下便开始跟佛宝奴对坐而食了起来。

    这大宋的上等人，至今还保持着分餐制的习惯，而他们两人在那里吃饭也并没有多么引人注意。

    “倒是不错。”佛宝奴小口品了品端来的美酒：“倒是颇有文风鼎盛之意。”

    “就这？”

    宋北云啐了一口，他自然是更喜欢工坊里那些埋头苦干的年轻人，论身份、论地位，那些年轻人并不比这里的差，但当这里的人在吟诗作对时工坊里的人在大炼钢铁，当这里的人在舞文弄墨时工坊里的人在以身试药。

    对于一个国家来说，到底谁轻谁重，不言而喻。但宋北云并没有再多说什么，只是不屑的一笑，大口大口的吃起了肉来。

    佛宝奴似乎对面前这副盛况颇有兴趣，她伸着脑袋四处观望着，偶尔听到诗文秒语也会频频点头，满脸笑容。

    “你看看人家，诗情画意。你看看你，整日污言秽语。”佛宝奴调侃起宋北云来：“你有本事也作几首出来我看看，整日就琢磨那些刁钻古怪的东西，不务正业。”

    “是是是，我不务正业。”宋北云懒得搭理她，给自己倒上一杯酒斜靠在垫子上，看着面前这一副气派模样：“真好啊，盛世安康。”

    正说话间，外头来了几位伶人，开始迎着音乐翩翩起舞，宋北云最爱看这个了，他嘿嘿笑着，一副色批头子的表情。

    “你这人……”

    “你知道我最喜欢太白哪首诗么？”宋北云调转了身子，侧躺在地上一只手撑着脑袋看着佛宝奴：“诗仙的格局，广博远大，一句话让人入登白玉京。”

    “哦？哪句？”

    佛宝奴其实是个文学青年，她自小就钟爱诗文，更是热爱那大唐盛世的钟鸣鼎沸，天下的诗句没有她没读过的，也细致的分析过，如今听到宋北云说起诗仙，她自然也是有了兴趣。

    宋北云没说话，只是将面前一壶酒吨吨吨吨的喝下，这可都是工坊出的蒸馏酒，就算是小宋的酒量也难免有了五六分的醉意，他直接往佛宝奴的腿上一趟，不顾她的推搡竖起一根手指指向外头圆润的月亮：“诗仙的诗，要醉着读。”

    说完，他头一仰，带着酒醉的囫囵：“云想衣裳，花想容。”

    他读这一句，带着七分醉态，三分狂浪，伸手捏住佛宝奴的下巴：“春风拂槛，露华，浓。”

    佛宝奴甩开他的手，但他的声音已经吸引了不少人过来，只因那醉醺醺的狂放，混着这酒会的气氛，恍惚间让人梦回大唐。

    “若非，群玉山头见。”宋北云松北佛宝奴的下巴，伸手虚握了一把天空上的月亮：“会向瑶台月下逢。”

    念完之后，他笑着翻了个身，躺在了地上，双手垫在脑后：“可惜了可惜，从今往后再难出诗仙咯。凡尘俗世过处，几分儿女情长。”

    他打了哈欠：“我睡一会，你自己玩。”

    佛宝奴看了看周围凑来的人，又看了看已经闭上眼睛的宋北云，心里一下仿佛有些恍惚，若非亲眼所见，这宋狗居然也会那一番狂放飘逸之姿。

    晏殊老早就听到他的声音，走过来看到闭着眼的宋北云，笑着说道：“我当是谁呢，原来是你这厮。不来几首助助兴？”

    “不了。”宋北云稍稍睁开一只眼睛，扫了他一眼：“你的场子，我就不砸了，你们嬉闹着吧。”

    晏殊哈哈大笑，然后从桌上拿起酒杯一饮而尽：“好你个狂徒啊，行吧，你且睡着，可别给我添乱。”

    佛宝奴看了看晏殊又看了看宋北云，轻笑一声，而晏殊也拱手朝她行了礼。

    “唉？”宋北云这时突然仰起头：“歌舞怎么停了？接着奏乐，接着舞！唱起来，跳起来！”

    晏殊转身招呼道：“舞起来。”

    这里有人知道这是宋北云，但大部分人并不认识他，只觉得此人在这撒酒疯还偏偏学着那李白之姿，画虎不成反类犬，惹人贻笑大方。

    “这人谁啊？区区一少年也胆敢效仿诗仙，也不掂量一番自己的份量。”

    “就是，肚子里没丁点墨水，也敢再次撒泼。倒是该与晏大人说说，往后这等俗人就莫来了。”

    晏殊这时正在招呼佛宝奴，毕竟是贵客，他这个主人不好怠慢。听到身[笔趣阁520 www.biquge520.co]后传来这番话时，他皱着眉回头看了一眼，而这个小细节被佛宝奴给敏锐的捕捉到了。

    “怎的了？他们说的不对？这厮不就是个市井狂徒？”佛宝奴笑着指着宋北云说道：“你看这死狗模样，哪里像个满腹经纶者。”

    晏殊轻哼一声，低声笑道：“大皇子，你可是看低了他，若说天下之才共一石，我占三成，天下人共享一成，余下六成便都长在了这厮身上。”

    “哦？”佛宝奴显然是不信的：“可我是听闻他可都只是拾了晏大人的牙慧才稍占了些文采之名。”

    晏殊拂袖，面带不悦：“耶律皇子，何故辱我？”

    佛宝奴自然也不是什么省油的灯，她站起身指着宋北云朗声说道：“既是如此，今日我便出五题，诸位便以这五题为词令写来五首如何？”

    ------

    有没有人来一起怀旧服？要是有的话，留言！我看人数公布服务器。

