    日南从后座把毛巾递给玉藻。

    玉藻一点也不在乎这个是日南擦过的，痛快的一顿擦。

    日南突然冒出来一句：“现在的玉藻，带上了我的气味！有点H的感觉呢。”

    和马凑近玉藻闻了闻：“嗯，确实有股酸不溜丢的味道。”

    “我是醋对吧？”日南没好气的说。

    这时候玉藻把擦头的毛巾往下一拉，一甩头发，和马惊讶的发现她的秀发已经光洁如新，一点没有刚刚那落汤狐的样子。

    “这也是法术？”

    “我的头发本来就不吸水啊，一路淋雨就一路往地上流，只要把表面残留的那一点水擦掉就恢复如初了。”

    和马：“你的头发还和鸭子的毛有相似的特性？”

    “是濡女的头发的特性啦。”玉藻说着开始擦身上的水。

    日南在后面嘀咕：“这又是福利大放送哟！师父大饱眼福吧。”

    和马心想这算啥福利，更厉害的我都见过了。

    玉藻看了眼日南，问：“所以日南怎么样？”

    和马还没有跟家里那边详细的讲过日南今天遭遇的事情，毕竟现在通信不方便，打个电话还要借用料亭的公用电话。

    虽然那高级料亭有专门设置隔间，隔音良好，但是和马并不想在这种地方打电话。

    和马：“你怎么猜到她出事了？”

    “很简单啦，小千回来的时候说你把日南接回来一起吃晚饭，但是之后你突然打电话回来说不吃晚饭了，有饭局，显然这个饭局是突然遇上的。你电话回来说有饭局的时候已经比通常的饭局时间晚了，所以我推测是日南遇到什么意外情况，饭局是由意外衍生出来的状况。”

    和马：“完全正确，日南今天遭遇了绑架。但是她很机制的用保奈美的香水留下了线索，所以我马上尾随而至了。”

    玉藻一脸讶异：“保奈美的香水？”

    “其实是今天刚好拿错了。”日南露出尴尬的笑容，“要是拿对了我自己的香水，怕不是现在我就处于失踪状态了。”

    和马：“你用的香水我倒是真没印象。”

    “我用的是平价品牌的香水啦，大路货的香型。”

    玉藻：“我也是用的大路货香型啊，要不我找熟悉的香水匠人，给我们每个人调一种特别的香型，这样遇到不测，和马就能闻着味道来救我们了。”

    和马：“不是，别人就算了，您老要是遇到不测，麻烦您自己打出来好吗。”

    说这话的时候和马的心情像极了正义联盟的诸位侠客看到克拉克肯特记者被大反派绑架的新闻时的心情：老大我们很忙的，麻烦您自己用激光眼随便烧一烧锁逃出来吧。

    “要是有人类强者镇守，我打不过啦。”玉藻娇嗔道。

    日南：“我觉得每个人来个特制香型可以有，就每个人用一种花的香味好了，正好和保奈美前辈配套。我选……”

    和马：“樱花吧。”

    说完和马就哼了一段《同期的樱》的旋律，日南一个劲的捶他肩膀：“你讨厌！就这么希望我像樱花一样在最绚丽的时候凋零吗？不过奇怪啊，刚刚你哼的这个是日本海军的军歌吧？师父你不是左翼吗？”

    和马一时不知道该怎么解释。这个时代的左翼肯定恨死这些日本军歌了，但是和马是穿越来的左翼，上辈子是个军迷，中国军迷的特点就是，不管左右，到了每年特定的时间就要昭和的，大家都兴高采烈的加入这场网络刻奇。

    和马正犯难呢，玉藻给他解了围：“单纯作为音乐，这些东西还是有可取之处的嘛。”

    日南：“玉藻你这是给师父解围呢，我看出来了！可恶啊，你们之间有这种小秘密，我羡慕死了！师父我们也来制造一点小秘密吧？”

    和马：“那就把刚刚你饥渴到舔挂挡杆的事情当成我们之间的小秘密吧。还有你大屁股被卡住的事情也是机密事项。”

    “你这不都说出来了嘛！”

    玉藻：“所以，绑架日南的犯人现在怎么样了？还有这个饭局又是怎么回事？”

    和马：“记得剑道部的直居前辈吗？”

    “啊，那个很无趣但是自以为自己很幽默的人？”玉藻反问。

    “额……对，就是那个家伙。他所在的律所负责为对方提供法律服务。”

    “所以直居前辈要为绑架现行辩护了吗？该不会是被大律所踢过来背锅的吧？”

    签了法律服务合同的大律所不能违约，所以会把一些明显不利要败诉的案件扔给律所的新人，打着锻炼新人的旗号，其实是保律所王牌律师的胜诉率。

    和马：“不，实际上不是绑架现行。”

    接着和马就把来龙去脉说了一遍。

    玉藻专心的听，因为专心所以甚至忘了继续擦身体，拿着毛巾的手都停下了。

    “还能这样啊！”

    “是啊，我也很惊讶。”和马咋舌。

    玉藻双眼闪闪发光：“所以他们的拘禁，其实只是利用了先入为主的观念，让人以为自己被囚禁了，一旦这个思想上的囚笼被突破了，人其实很轻易的就能跑出来。真有意思，人类总能玩出新花样。”

    和马：“这大概就是生命短暂带来的福利吧。”

    “但是用这种办法来回避非法拘役，这个思路很新颖，我们说不定也用得上。”

    和马：“我们用来干嘛？现在不是佩服他们的时候，现在我们没办法收拾他们，要整天担心日南被绑架。不但是日南，没有战斗力的妹子都有被他们绑走——被他们提供服务的可能。”

    千代子虽然也拿到了免许皆传了，但是没有心技一体，还是正常人程度的战斗力。

    晴琉虽然有心技一体，但是现在比较软，不过晴琉身法好，能跑，大概不用担心。

    保奈美现在身边整天跟着一票竞选团队，还有南条财团的SP，估计没啥事。

    她自己也掌握了心技一体，武力也不差。

    真要说的话，英国那猴子也有危险，但是英国是军情五处的地盘，这年头军情五处在英伦三岛整天和爱尔兰**军斗智斗勇，应该还不至于让一个日本团伙作威作福。

    玉藻：“那，今晚是不是就该法外制裁者出场了？”

    和马撇了撇嘴：“我不想这么频繁的出警啊，而且说实话，人家布鲁斯韦恩老爷有钱，有万能管家给自己提供后援，出来活动之后能烟雾一样消失。我出警多了会被抓现行的。”

    和马顿了顿，又说：“今天他们刚搞出事来，应该不至于这么快又动手，总得安分一段时间。就趁这个时间抓到他们的破绽，一举把他们送进监狱好了。”

    日南：“那是不是就意味着，最近我每天都能由师父接送上下班了？”

    “是啊，高兴吧？”和马反问。

    “高兴！好耶！”

    玉藻：“我也发动神宫寺家的人脉打听一下情况吧，那个县议员是哪个县的来着？”

    和马掏出警察手册，把刚刚从警署卷宗里抄来的内容告诉玉藻。

    “好，我去打听县议员这边的情况，你明天是想去找那个被发配到驾照考试中心的警官吧？”

    “对，正好我现在还要组建别动队，这不是送上门来的队员吗？”

    日南：“东京警察台场连者，感觉不错耶。”

    “不不，台场这个地名不好，现在提到台场就想到刚刚填海造出来的空旷陆地，连绵不绝的工地，给人一种很土的感觉。”和马摆了摆手。

    日南：“那你们叫银座连者！”

    “感觉像是男公关组成的战队。”

    银座是众多男公关俱乐部的聚集地。

    日南：“代官山连者！这个不土了吧？代官山耶！不穿晚礼服都不好意思在这地方露面。”

    玉藻笑了：“代官山也没有那么夸张啦，虽然上流餐厅是多了一点，米其林是多了一点，但也有给普通人喝酒的居酒屋啦。”

    “呦，这位妈妈桑，你好像很清楚嘛。”

    日南一副调侃的语气。

    “我在那边还真认识个妈妈桑，是我多年的老朋友了。”玉藻笑眯眯的把毛巾扔回后座，发动了车子。

    和马默默的记下：代官山可能住了个老妖怪。

    玉藻：“好，我早就想体验下GTR的动力了，我们赛车回家吧。”

    “等一下！”日南大喊，“我们刚刚吃饱饱还喝了酒啊！”

    然而她说晚了，玉藻已经一脚油门。

    “啊啊啊啊！”日南的声音变成了尖叫。

    **

    第二天，和马把日南送去电视台之后，接上麻野。

    一上车麻野就抽了抽鼻子：“是我错觉吗？车上怎么一股若有若无的酸溜溜的味道？”

    和马：“没啥，就是昨天有人在后排大吐特吐了一番。”

    麻野回头看了眼后排：“你就把后排的座椅拆了就不管了？”

    “我哪有东西换啊，今天晾干了，晚上我再装回来，反正两开门的跑车本来就不好进后排，我们也用不上。”

    麻野撇了撇嘴：“不过为什么你都把座椅拆了，还一股味道啊？”

    “因为吐得真是惨绝人寰。我昨晚和我妹妹两个人洗车洗到深夜。”

    和马说着打了个大大的哈欠：“不管这个了，走吧，我们去驾照考场。”

    “先找那位冠军桑么。”

    “嗯。”

    **

    和马到了驾照考试场，首先就被人包围签了一波名。

    好不容易摆脱了包围，才知道那位空手道冠军去主持考试去了，最糟糕的是驾照考场这个监考资格还有证的，不是随便什么人都能监考，现在有证的人都在监考和马还找不到人顶替冠军桑。

    所以和马只能百无聊赖的等冠军收卷回到办公室。

    日本这真是够了，监考还有证，简直莫名其妙。

    这天上午快下班的时候，和马总算是在办公室见到了前空手道冠军。

    和马第一眼自然是看头顶。

    好，有词条。

    虽然这词条看起来不咋滴，但总归是有词条。

    愤世者，说明是：俗称愤青。

    不过这家伙等级不错，31级的空手道，至少是突破了人类的等级了。

    看到和马在他办公桌对面坐下，冠军桑不耐烦的皱了皱眉头：“干嘛？”

    和马这个时候才仔细打量这人的脸，结果发现他挺像上辈子《相棒》里的男二号。

    巧了，记得相棒里，男二有段时间也是被发配到驾驶证考场。

    和马：“吉川桑，在考场工作还顺利吗？”

    前空手道冠军，吉川康文，本来大有前途的搜查一课刑警，现在只是驾驶证考场一个普通科员，可能要当一辈子巡查，到死都只能升到巡查部长。

    吉川一脸不爽：“还不错，清闲。每天来了看看报纸喝喝茶，下午的时候听听赛马的广播，一天就过去了，逍遥得很。”

    和马正要开口，吉川又补充了一句：“唯一的问题就是监考的时候太无聊，要盯着那帮做题的人。不过我也有打发时间的办法，我可以看他们答题。今天就有个傻蛋，连禁止停车的标志都不认得，还把前面连续急弯的那个像闪电的标志，答成了‘前往波兰’。”

    和马都惊了，看到闪电就想到前往波兰，这是野生的元首的粉丝啊。

    “闪击波兰么……其实也可能是前往法国啊。”他嘟囔了一句。

    吉川：“你错了，前往法国应该是这个标志。”

    说着他举手投降了。

    和马哈哈大笑。

    两人就这么面对面大笑，把麻野都看愣了。

    他几次想开口插嘴，最后都憋回去了。

    终于笑完了，和马伸出手：“桐生和马警部补，被发配机动队中。”

    “吉川康文巡查部长——不对，现在是巡查了。被从一课降职发配中。”说着吉川握住和马的手，“听说你在招兵买马，准备建立一只应急机动队？”

    和马：“对。不过今天我们来，不光是为了这个事情，我还想打听一下日向株式会社。”

    吉川康文立刻怒发冲冠：“奶奶的！他们？提到他们我就来气！怎么，你要干他们？算我一个！”

    “那就把你身上发生的事情，你前女友身上发生的事情，全都告诉我。”和马严肃的看着吉川。

    吉川康文摸出一根烟，正要点，才想起来征求和马的同意。

    和马点头后，他才把烟叼上，摸出打火机点燃。

