    第831章北漠篇（55）糖人

    这是小姑娘第一次走在北漠街道，加上今日是花吟节，遍地商贩横行，一路逛下来简直就令小姑娘快要迷了眼。

    “六哥哥那你快看！那是什么？是糖人！”

    小姑娘急哄哄拉着他的手，朝着不远处卖糖人的商贩跑去。

    燕铖被小姑娘拉着也跟着跑了起来，微风拂面，眼前小姑娘长发飘扬，她转过头来对着他笑，那笑容灿烂又好看，看得他不由的出了神。

    她奔跑起来，如同一个耀眼的小太阳，将他的全部视线都收揽了过去。

    手腕脚腕上的铃铛发出清脆的响声，那一声一声仿佛是撞在了他的心头。

    “爷爷，我要两个糖人。”

    小姑娘走到商铺前，对着卖糖人的老爷爷的比了个二的手势。

    她因为方才跑得有些快，额头出现了一些薄汗，小脸蛋上还红扑扑的。

    “可以将糖人做成我们俩这个样子吗？”

    小姑娘了指了指她和六哥哥，问道。

    老爷爷点了点头，随后便开始拿起工具制作糖人。

    这老爷爷显然是个做糖人的高手，抬起头看了他们两人一眼，随后用勺子呈出融化好的蔗糖，一点点的在石板中将他们两人的样子给画了出来。

    也就短短一盏茶的功夫，两个跟他们两人神韵相似的小糖人便画好了，甚至于连小姑娘头上戴着的灵鸢都画的惟妙惟肖。

    待两小人画好后，立即用小铲刀将糖画铲起，粘在竹签上递给了两人。

    “谢谢。”

    小姑娘开心的接过老爷爷递来到糖人，而身旁的燕铖就负责付钱。

    小姑娘接过糖人，蹦蹦跳跳的拿着手里的糖人。

    “六哥哥，这个给你。”

    小姑娘将画着他的那个糖人递给了他，燕铖看着小姑娘递来的那个糖人，并没有伸手去接，反而将视线看向小姑娘手中的那个小女娃糖人。

    叶七七正准备将自己手中的小糖人咬一口，一旁的燕铖突然伸手扣住了她的手腕。

    “怎么了？”

    小姑娘不解的看着他，顺着男人的目光，她见他的视线落在她手中的糖人上。

    六哥哥是想要她手里的那个吗？

    燕铖问道：“换一下？”

    “换？”

    听言，叶七七看了看自己手中的糖人，又看了看男人手中的糖人。

    其实她从一开始也想过将手中那个小女娃糖人给六哥哥，而她拿着六哥哥的那个小男娃糖人。

    但是又转念一想，发现要是互相吃着跟对方相像的糖画，那未免也太诡异了吧。

    总是感觉哪里怪怪的。

    再说了，若是真的跟六哥哥换了，那她拿着六哥哥那个糖人，她肯定是不忍心下口的。

    她不想换，不想换……

    下一秒，小姑娘的小嘴比她的小脑袋更加快一步的将她手中，那个跟她相像的糖人舔了一口。

    还是当着男人的面轻舔了一口。

    看着面前六哥哥那看着她的那个渐渐炽热的眼神，叶七七猛的收会了自己的小舌头，有些呆呆道：“舔……了。”

    燕铖显然是没有想到小姑娘会做出这番举动，大约在愣住了片刻之后，他便对着小姑娘开口道：“没事。”

    (本章完)

