    这人就比李淼要随意很多了——既是更熟，也是本身的性格原因。

    他一边扯着嗓门喊着，一边自顾自地走进门来。

    身上披着的蓑衣都没脱，雨水滴滴答答，把门槛附近的地面都弄湿了。

    正是袁飞。

    老曹嫌弃地说到。

    “你这家伙，蓑衣都不脱，把我门口都弄湿了。”

    袁飞摆摆手。

    “哎呀，曹老哥不要在乎这些细节。龙多山那边要走蛟了，你们没收到消息？”

    包括李淼在内，屋里的我们都摇摇头。

    我就是个学生。

    老曹和李淼虽然实力很强，手艺过硬，但都属于那种比较低调的性格。默默地做好自己的行当和活计，不太愿意和别的“同行”们打太多交道那种……

    用后来网络时代的话来说，就是比较宅。

    而袁飞则恰恰相反，这家伙像是有“社交牛逼症”一样！

    他在涪北和周边几个县、地级市里，四处游历。

    帮了很多人，也结交了不少吃阴人饭行当的朋友，人脉比较广——虽然老曹说那都是酒肉朋友。

    但不得不承认，在打听各种消息方面，袁飞确实比较灵通一些。

    “你们真不去龙多山那边凑热闹啊？附近好几个县和地级市的玄门中人都赶过来了。消息估计都要传到临近几个省去了……只不过大晚上的，又狂风暴雨的，隔得远的怕是来不及。”

    “去！当然要去啊。”

    我立刻回答，语气都有些激动。

    这可是道行几百年甚至上千年的巨蟒大妖，要走水化蛟啊……

    千载难逢的大场面！

    不去现场亲眼看看的话，那简直就是错失良机。

    老曹和李淼看到我这激动的模样，也都不由得微微一笑。

    他俩显然也是很有兴趣的。

    只不过性格比袁飞要沉稳一些，没有这么咋咋呼呼的叫唤着。

    老曹问我。

    “小吴，你感觉怎么样了？地脉之气如果持续暴涨款狂乱的话，你是不是就暂时不能动用各种术法手段了？”

    我停止打坐，从地上站起来，拍拍身上的灰尘。

    一边回答到。

    “既然袁飞叔说真的是有巨蟒大妖在龙多山那边准备走水化蛟了，估计这地脉之气的紊乱和狂暴一时半会儿也停不下来了。”

    “我已经暂时封闭了丹田宫和绛元宫，不让炁感外泄。这样一来的话，就算那蟒妖走水，激荡起地脉之气的暴乱，也对我没有影响。”

    袁飞立刻接过话头，震惊地看着我。

    “小吴怎么回事？你不能施展术法了吗？那我们去旁观那蟒妖化蛟，你的安全没有保障啊？”

    不但是他，旁边的李淼也皱眉疑惑地看着我。

    关于天地之间有本源清浊二气存在，而我单独吸纳浊气入体，导致一些身体变化。这件事，暂时还没有跟他俩说过。

    这倒不是我有所隐瞒，而是也没有找到机会和必要的时候。

    此时，我笑着说到。

    “袁叔，李大哥，我在修炼方面出了一点小问题。确实在地脉之前暴乱时不适合施展术法。但有什么关系呢？”

    “就算能施展术法，难道还能去和那化蛟的蟒妖干一架吗？”

    袁飞一脸无语的表情。

    “那怎么可能？即将化蛟的巨蟒大妖……这种层次的东西，怕是连涪北这一段流域的川江河神都招惹不起它。”

    “除非是各大宗派的掌门级别出手，或者是上面出动飞机大炮，用现代化的重型热武器去打。”

    这就对了嘛！

    我哈哈笑道。

    “咱们只是在旁边偷看那蟒妖走水，过过眼瘾的同时，看看能不能多一些心境感悟。又不是疯狂到要去阻止它。”

    “术法傍身的意义，主要还是在于保护自己在暴雨倾盆的夜晚野外尽量不受伤。这么说的话，不需要术法，我也能做到的。”

    说着，我右手握拳往回一收，缩在腰腹侧面。然后猛地往前贴着身体中轴线朝上一提，手腕拧转，往前猛然做出一个下劈的动作。

    啪！

    一声清晰的脆响。

    我的衣服粘着空气，高速的劈击之下，就带出了像是鞭炮突然炸开的声音。

    袁飞和李淼都是眼神一变。

    李淼惊道。

    “吴老弟，你这是什么功夫？刚才这一拳，威力好大……我感觉上，就像是一把斧头突然劈砍下来一样。还带出风声了。”

    袁飞也握紧拳头，使劲儿往下劈砸了几下，都没有任何声响。

    “好家伙！一拳打出这么大的响声来，你的力气得多大了？”

    我笑着摇摇头。

    对他俩解释到，这不是因为力气大，而是拳法中对“劲儿”的运用。

    “刚才那一招，是形意拳中的劈拳。很多内家拳本就是从战场上的冷兵器搏杀发展而来，都蕴含着兵器的神韵。”

    劈拳，本来就是化斧为拳。

    一拳劈挂而下，就像是挥舞这斧头劈砍一般！

    从这一点，也能看出李淼的眼力确实不错——完全不懂功夫，却能从我打的这劈拳里看出大斧猛劈的意境。

    “至于脆响，则是我练出了明劲来。这是内家拳法登堂入室的第一个境界。所谓千金难买一声响，就是打拳打出这鞭炮一样是炸响。”

    “所以就算不能运炁施展术法，单凭借对身体肌肉的控制和修炼，我就已经基本能保证自己的安全了。”

    “说不定，还能分心照看一下袁叔你呢。哈哈！”

    我开着玩笑。

    毕竟，除了抬棺匠、捞尸人这种少数行当，对力气有要求之外。

    大部分的修行法脉，身体素质也就是个普通人的水平。

    甚至有些剑走偏锋的，估计比健康的普通人还虚弱一些呢！

    像我这种，修行内家拳法已经踏入门槛的……综合身体素质起码是普通人的两到三倍。根本不需要担心去偷看那蟒妖走水化蛟的安全问题。

    袁飞拍了拍我的肩膀，嘿嘿笑着，朝我挤眉弄眼的。

    “果然，有个厉害的师父，就是好啊。”

    然后又看向老曹。

    “那我们准备出发吧？龙多山离这儿还是有二十好几里路程的。这黑灯瞎火的，又是狂风暴雨，不用点手段怕是要很久了。所以……”

    哼！

    老曹假装生气道。

    “我说你这家伙怎么这么好心，冒着大雨拐到两河镇来通知我们。原来是冲着我的扎纸马来的啊？这狂风暴雨的，很容易被淋湿、淋坏的。”

    袁飞搓着手，一副“你别骗我”的表情。

    “曹老哥，不用你那两匹已经诞出灵韵的纸马。随便找几匹能用的就行。你出马，我出避水符行吧？”

    他从口袋里掏出四张符咒来，显得有些心疼。

    呀？

    我惊道：“袁飞叔，你在哪儿弄来这种高级货的？避水符……这可是挺高级的符咒了。”

    顾名思义，此符咒贴在身上，能够让大雨不沾身。

    甚至还可以潜入到五米以内的水下，都能起到避水的效果——当然如果水太深，就不行了。

    虽然避水效果不如白素自己琢磨出来的那种透明泡泡妖术，但因为是以符咒的方式贴在身上，所以行动会更加方便灵活！

    不用像被圈在透明泡泡里面，还得小心翼翼，怕把气泡给弄破了……

    老曹哈哈大笑。

    “行！能让你这铁公鸡大出血一次，我也就出马咯。小虎，把东北角那口棺材里的扎纸马拿四个出来。”

    “好的老板。”

    王虎说着，顺着天花板飘到屋角。放出淡淡的烟絮雾气，从棺材里卷起四个用竹条和白纸糊成的扎纸马，放到了我们面前。

    我明显能感觉到，这四匹纸马，和放在二楼我卧室旁边的走廊里的那些完全不同！

    那些纸人纸马，虽然脏兮兮的，但却透着一种莫名的韵味。

    非常真实！

    如果盯着看的话，有一种下一秒会活过来的感觉。而且摸上去，有种莫名的结实和坚固之感。

    但眼前这四匹纸马，就要脆弱很多了……

    为何有这样的区别？

    就在于【灵韵】二字！

    扎纸人在扎纸的时候，可以将自身的【炁】注入各种纸物里。如果机缘巧合，恰好当时精神与炁完美融合状态，就能够让制作出来的纸物拥有灵韵。

    简单来说，就是纸物通灵了。

    这个通灵，虽然不能说是死物产生了灵智，但也比一般的纸物要厉害许多、坚固许多……也是扎纸人的得意作品。

    老曹作为阴纸师，空闲时候除了做棺材也会扎纸。偶尔会得到一些有灵韵的纸物，就都放到二楼去。

    普通的呢，就放在棺材里面存着。

    至于根本没有灌注炁，只是纯手艺活儿的那些，就放在门口旁边的摊位上售卖。普通人也能购买，没什么玄妙的能力。

    “好好好！骑着马去龙多山，速度会快很多，也轻松很多。”

    袁飞高兴地把避水符分别贴在这些纸马的脖子后面。

    老曹口中念念有词，手指在空中朝着这四匹纸马指指点点，打出一道道无形的炁流。

    唏律律！

    四匹纸马自己动了起来，还扬起了前蹄。

    “好！曹老哥的阴纸术之奥妙，不输抬棺术啊。老弟我就选这一匹了。这颜色喜庆，哈哈。”

    袁飞选了一匹点缀了红色宣纸做成的纸马，翻身上马，笑嘻嘻地等着我们。

    包括我在内，屋里的四个人都选了一匹纸马，骑了上去——这和之前的那两匹有【灵韵】的纸马不同，承受不起太多重量，需要一人一匹。

    汪汪汪！

    黑子摇着尾巴，也做好了随时出发的准备。

