    叶欢的眉头微微一拧，转头看向了米龙。

    此时，米龙的眼神有些严峻，身上更是涌起了一圈圈戒备的光环。

    叶欢心道，米龙一定认识来人。

    刚这样想着时，一个裹着白色长袍的人形人物从云雾中冒了出来。

    他的全身上下都包裹得很紧，头和脸都没有露出来了，甚至连手和脚都缩在了衣袍中。

    这身奇特的白袍四周又泛起了一层幽兰的光芒，给人一种极其神秘的感觉。

    米龙突然叫了起来：“幽冥使者！”

    叶欢心里一动，原来这是个大鬼头，来自幽冥界。

    当然，他一定不是普通的小鬼，估计身份非常高。

    因为场中众仙，多数人看见他时，全都寂静无声，眼神中均透露出了尊敬。

    唯有天奴古仙的神情比较平静，据说，仙界当中，只有少数古数跳出了三界，不在五行之中，所以才不用轮回转世。

    但凡要经地府轮回的所有灵魂，他们的命运都处于幽冥地府的掌控之中。

    换言中，就算地府的鬼王和使者的功力不高，可能打不过仙界这些八九珠的大仙，但是，谁又敢保证自己不会转世重生。

    所以，只要还会进入轮回，大家就得对幽冥地府保持着无比地敬畏，否则，一朝落到他们手上，恐怕就会受尽百般折磨。

    地府十八层，层层艰深，如果有大鬼从中做梗，下去的魂魄，自然就再难见到天日。

    这也是人之常情，到了别人的地盘，那还得让别人作主。

    “通灵使者，你们来得正好！”天佑将军一见，立刻笑逐颜开地迎了上去，他毫不客气地指了下叶欢，继续说，“就是他，仗着手上有法宝，他竟然就擅自把我家陛下给抓起来了，还说要灭了他！你快给我们作主啊！”

    这个幽冥界过来的使者，也不知他听进去了几分，由于他全身都包裹在白袍中，甚至，叶欢也无法看到他的面在哪个方向。

    不过现在，叶欢已经不关心他的长相了。

    “如果你能秉公办事，我可以不和你计较！倘若你敢偏袒，我便和你战斗到底！”叶欢心里冷笑了一声。

    通灵使者幽幽地冲叶欢说：“烦请阁下，先把西方陛下放出来。”

    叶欢面色一寒，冰冷地吐出两个字：“休想！”

    场中众仙听到叶欢这样说，个个都神情大变，天佑将军更是幸灾乐祸地说道：“嘿，这人真不识时务，竟公然和幽冥使者做对！难道你活得不耐烦了？”

    米龙急忙打圆场：“欢哥，通灵使者代表着幽冥界四大鬼王，所有要去幽冥界转世重生的魂魄，都会经他们的手。当年你转世去下界，就托他们帮忙，所以才有你的今天。”

    我的今天不是我努力奋斗得来的吗？

    为什么要看他们的脸色？

    叶欢眼神一冷，沉声说：“今天要想叫我放出西方这厮，绝不可能！”

    “小子，你的口气不小啊，难道你就不怕有朝一日落到我幽冥地府手中？”通灵使者半是威胁道。

    叶欢神情严峻，并没有马上答话。

    天奴古仙同样用冷峻的目光瞅着叶欢，忽然用神识暗中提醒：虽然你结出了九颗金珠，但你依旧没能跳出轮回！

    叶欢看他一眼，毫不在意地对通灵使者说：“你刚来这里，不问青红皂白，直接就拉偏架，你这算什么？仗势欺人吗？”

    “在我幽冥地府面前，没有道理可讲，我们的话就是至高无上的真理！”

    通灵使者一口一个幽冥地府，唬得场中众仙，个个都有点紧张，即便是黑蛄老虫，也忍不住去劝叶欢：“别和他们斗，胳膊肘儿是扭不过大腿的！”

    叶欢轻哼了一声，说：“我得看看，这幽冥地府的大鬼，是不是都这样不讲道理！”

    “欢哥，这怎么看？难不成你要到地府走一遭？”米龙有点着急，又说，“即使你去了地府，他们都是一家的，怎么着也得帮着自己人，对不对？”

    听到米龙这样说，天佑将军顿时露出了得意的神色。

    “叶欢，我家陛下已经放出话来了，只要你放了他，他保你重新登上东方帝位，从此同你和平共处，不计前嫌，以兄弟相待。你要是不识时务，得罪了幽冥地府，你以后的日子恐怕就只能夹着尾巴做人了！”

    叶欢鄙视地看他一眼，冷道：“我这里有现成的大鬼！”

    米龙一听，眼睛顿时一亮，似乎想到了什么。

    通灵使者又发话了，语气十分冷傲：“普通的大鬼，在我地府中，说话有何分量？”

    叶欢没理他，伸手取出玄天金鼎，不紧不慢地打开了鼎盖。

    众仙都不明白叶欢这是要做什么，个个都诧异地看着他。

    呼啦！

    就在这时，两个黑色的鬼影从鼎炉里面飞了出来，他们在空中未成形时，如同两个扁平的干尸一般。

    但转眼之间，两个大鬼森冷地落在了叶欢跟前。

    他们穿一身黑衫，看似穿着比较普通，但他们浑身上下，鬼气直冒。

    不过，场中众仙，好像绝大多数人都不认识他们，即便是天佑将军，眼里也闪过一丝困惑。

    “这两个大鬼头功力不高！”有仙人暗中在窃窃私语。

    “是啊，其功力充其量只相当于我们六珠的仙人，这种大鬼头，即使在幽冥地府，也不会有多大职务。”

    “说不定这两个大鬼头还得跪在通灵使者面前喊一声大人呢……”

    就在众人议论纷纷的时候，通灵使者突然拉开了头上的袍子，露出一张惨白的脸，他的目光有些呆滞，但一直盯着了刚刚被叶欢放出来的鬼风鬼雨，好像有点不知所措。

    大家都觉得有些意外，这个通灵使者怎么会忽然现出本来面目呢？

    通常情况下，地府的使者到仙界来，都保持着神秘的面容，轻易不会以真面目示人。

    今天可真是太奇怪了。

    “鬼风，鬼雨！”叶欢冲他们点了下头，“你们可认识这位通灵使者？”

    鬼风和鬼雨刚出来时，有些好奇，他们快速地扫了一眼全场，等到叶欢问话时，他们的目光正好落在了通灵使者的脸上。

    可能都是大鬼头的原因，他们的气息更加相投。

