    这面包车，是如此稀疏平常。

    老太太也没有多注意，直到面包车在前方停下，而一个小男孩走了过来。

    老太太顿时笑了起来。

    哟！

    那不是夏珠的一宝吗！

    说起夏珠，别看她生了八个儿子，但一个比一个可爱，一个比一个漂亮！

    特别是这一宝！

    这老太太哟，最喜欢一宝了!

    在她看来，另外七个孩子都太过聪明了。

    外表虽然像小孩，但心智却不像。

    只有这一宝，从外表到心智，那是活脱脱的一个未开化的孩子。

    特别是他说话，吐字都不清，那就是更加可爱了。

    “一宝，一宝。”老太太喊道。

    要往常，老太太叫一宝，一宝都会热情回应。

    他会向老太太奔来，然后奶声奶气喊道：“奈奈，奈奈好！”

    可今天，许是隔得远的缘故，一宝并没有理会老太太。

    一宝上了车。

    面包车又向老太太驶来。

    老太太本来想冲着车里再叫一声一宝的，可车开得太快了，老太太还没有来得及开口，车就从老太太身边一晃而过。

    老太太“咦”了一声：“这远琴家是要去哪吗？还开了一辆面包车来接？”

    她以为，张远琴他们都在车上。

    老太太知道，一宝做什么事情都慢吞吞。

    所以大家都上车了，就剩一宝一个人还没有上车，这并不足为奇。

    “这是去做客吗？怎么衣服都不换一件，搞脏了都！”老太太又嘀咕了一句。

    虽然刚刚离得远，但她也注意到了，一宝的胸口有一滩红色的痕迹。

    ……

    晚上七点，夏珠发现了一宝不见了。

    张玉琴不在意说道：“一宝去玩了，去一楼的苗苗家玩了。”

    苗苗是一宝在幼儿园的同学。

    苗苗家养了一只猫，叫喵喵。

    一宝最喜欢喵喵了，经常跑到苗苗家去撸猫。

    夏珠说道：“这么晚了也得叫一宝回家了。”

    夏珠跑到一楼去叫，这才知道一宝根本没有去苗苗家。

    张玉琴这下慌了神，因为是她给一宝开得门让一宝出去的。

    她慌不迭说道：“怎么没去苗苗家呢，一宝明明跟我说得去苗苗家啊，他还拿了两瓶爽歪歪，说要给苗苗和喵喵喝啊！”

    一旁卢娜娜听了嘴角抽了抽。

    这个臭一宝！

    自己一天喝十几瓶爽歪歪就算了！

    竟然还带给别人还有猫喝！

    简直就是岂有此理！

    这要不是司氏集团总裁的种！她非得逼着一宝把喝的爽歪歪全部给吐出来！

    ……

    夏珠是在小区里找一宝时碰到老太太的。

    老太太这才知道一宝失踪了。

    她立即将面包车的事情说了，随即懊悔说道：“我还以为你们都在车上，没想到不在，早知道我就拦下来了！”

    夏珠听了立即报警。

    一宝，这是出事了！

    张玉琴也知道事情不妙，开始哭天喊地，埋怨自己。

    卢娜娜就赶紧怂恿张玉琴：“妈，现在赶紧打电话给司先生啊，这可是司先生的儿子！这么大的事情必须要通知司先生啊！”

    张玉琴立即拿起了手机。

