
　　“到底是什么魔法把你为难成这样？”

　　雷霆之主也好奇了。

　　高阶法师在低阶魔法上翻车，并不是没有。事实上，魔法之道浩如烟海，就连他自己，也不敢说所有的低阶魔法都能手到擒来。

　　但是，高阶法师学一个低阶魔法，能把自己学成这样……

　　一般来说，都是解析古代魔法，或者魔兽身上的魔纹，或者解析魔法的深层次原理，才会这么灰头土脸。

　　学一个五级魔法师的自创魔法，不至于啊！

　　“所以，到底是什么魔法？”

　　传奇法师向弟子伸出手。卡莱尔大法师苦着脸，老老实实地上供一叠论文。就知道，就知道，还好他来之前已经复制过了！

　　雷霆之主嘴角含笑，推了推鼻梁上的单片眼镜，翻开第一页，第二页，第三页……

　　很快，眼神就专注起来，一声不吭地沉浸到了论文当中。

　　卡莱尔大法师站在旁边，看见老师的单片眼镜噼啪作响。一行行淡蓝色的文字，相互追逐着，从镜片上快速流过。

　　有些单词，甚至飘出了镜片的范围，在雷霆之主身边轻轻波动：

　　细胞、电流、心脏、驱动、波型、探查……

　　卡莱尔大法师凝神屏息，连气都不敢喘大了，唯恐打扰了老师的思索。雷霆之主一边看论文，一边思索，看到三分之一处，身外电光若虚若实地一闪。23sK.com

　　卡莱尔大法师大吃一惊，以为老师心情激荡之下，力量有点失控，赶紧撑起防御。高等能量防护，高等法师护甲，高等……

　　第三个魔法还没刷出来，一颗蓝白色的雷霆心脏，已经在雷霆之主身前凝聚成型。扑通、扑通，轻轻跳动，心脏表面，细微的电光有节律地闪动着，循环往复，一刻不停。

　　“emmm……这个魔法很有意思，非常有意思……”

　　好一会儿，蓝白色的心脏化作一道电光，直接射入单片眼镜边缘。雷霆之主抖了抖手里的论文，扭头看向弟子，似笑非笑：

　　“学得怎么样了？”

　　“施法不难，解读太麻烦了……”

　　卡莱尔大法师老老实实地回答。雷霆之主翻着手里的论文，翻两下，笑一声，再翻两下，再笑一声。翻到末尾，忍俊不禁：

　　“看来再给你十天你也学不完了。——对了，小家伙学的怎么样了？火球术玩出花来了没有？”

　　“……我去为您传召他过来？”卡莱尔大法师小心询问。雷霆之主点点头，想了想，又摇摇头：

　　“不，我们还是直接去看看吧。——赫蒙克鲁斯先生，格雷特·诺德马克现在在哪儿？”

　　顺着塔灵的指引，他们来到了雷霆塔五层，专供中阶法师用的法术练习室。刚走到门口，远远的就听见里面：

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“看，学会了。”

　　雷霆之主朝弟子耸耸肩，口气莫名愉悦。卡莱尔大法师强忍着没朝老师翻白眼，并不想回答：

　　是啊是啊，老师我知道，他学会了，我学废了～～～

　　可是老师你为什么这么高兴？看到我丢脸，您很开心吗？

　　当然，雷霆之主也没有等他回答。这位传奇法师微微凝神，感受一下房间里的波动，“咦”了一声：

　　“他们在搞什么？”

　　说着已经推门进去。格雷特今非昔比，财大气粗。上次过来还是在大厅，这一次，果断开了一间单人间。

　　有塔灵控制，其他魔法师别说进不去，连里面的动静都感觉不到。这种设置，非常适合需要保密的魔法师，以及，当然，研发新魔法的魔法师。

　　区区权限，当然拦不住雷霆之主。他随手推门而入，就看见格雷特背对着他蹲在地下，和奥罗拉头碰着头，窃窃私语：

　　“好像还是用硝化棉的好一些……”

　　“和硝化甘油差不多，但是好控制……”

　　“就是嘛，蝙蝠粪和硫磺的组合，也就是硝和硫嘛。”

　　“一硫二硝三木炭，想要炸起来，明明硝化棉更好炸嘛！”

　　“对了，我们再试试铝粉怎么样？”

　　雷霆之主和弟子一人身上挂了个隐形术，无声无息站在角落里，饶有兴趣地旁观。铝粉？貌似是小家伙去年什么时候，搞出来的金属粉末，这玩意能当施法材料？

　　只见奥罗拉架起天平，又摸出一个小瓶子，小心翼翼把勺子伸进玻璃瓶，盛出些许白色粉末。格雷特在旁边不停的出主意：

　　“第一次不要用多了，0.5克就行……能成功的话再试1克，1.5克，2克……”

　　这小子花样还挺多。雷霆之主微微好笑，想起自己当年研究火球术的时候，也是这个样子：

　　把硫磺和蝙蝠粪磨细，筛选，用天平一一称量，均匀混合。不同比例、不同分量的法术效果，一个个测试过来。

　　那时候，和自己同期的魔法师，很多都是攥个小球就用。只有自己，每次出去，带着的都是精确称量过，按照特定比例分装的小包……

　　格雷特微微闭眼，嘴唇蠕动，仿佛是在念诵咒语。片刻，向前一指，一颗白得发亮的小小火球，凭空生出，疾飞向前。

　　“熟练度有点不够。”卡莱尔大法师咕哝了一句。雷霆之主瞟了眼弟子，微微一笑：

　　“测试新材料嘛，慢一点是正常的……”

　　而且，这个粉末，不太容易烧的样子。这句话还没出口，抬眼向前，眼神微微一凝：

　　前方爆炸区，轰然巨响。

　　用铝粉做施法材料，居然真的能发动火球术，而且……有点猛？

　　虽然对施法的要求高了一点，普通强度的精神力，不太容易勾动爆炸……

　　“再来一份！再来一份！”

　　奥罗拉在后面叫。雷霆之主看着两个小家伙一个施法，一个称量、记录读数，从0.5克尝试到了5克，又从5克降到了4.8克。这还没完，很快，格雷特又有了新花样：

　　“镁铝粉！铝粉掺点镁粉试试！”

　　这一次，火球术炸开的效果拔群，还夹杂着格外刺眼的白光。

　　……被老师说中了，这么几天时间，格雷特不但学会了火球术，还把这个法术玩出花来了……

　　卡莱尔大法师默默旁观着，感觉自己内心一片安静，古井不波。格雷特再搞出什么幺蛾子，不，什么新鲜花样，应该，都不能让他吃惊了。

　　比如……

　　轰！

　　“铝镁粉末混合硝化棉……这个效果好像不怎么样。爆炸的威力感觉反而减低了……”

　　轰！

　　“混合硝化甘油也不行……”

　　轰！

　　“掺白磷烧起来是这个样子的！这就是白磷弹吗？不行，这个研究不能发出去！”

　　火球术爆开以后，白色的火焰粘在石头上，地板上，魔法屏障上，一直燃烧，良久不灭……

　　“对了我们再试试那个！”最后，格雷特一手镁铝粉末，一手氧气试管。左看看，右看看，小心翼翼的下了决心：

　　“今天最后一个了！试完就走！奥罗拉，上护甲！”

　　高等法师护甲，能量防护，护盾术，防护远程……

　　魔法光芒闪烁。雷霆之主站在身后，看着两个小家伙把能挂的防护都挂了一遍，暗暗好笑：

　　这是对自己极有自信了，相信自己的法术威力，练习室的护盾都挡不住。想自己少年时，尝试一些自创法术，也是这副样子……

　　挂完所有防护，再升起练习室的法术护盾，格雷特还是有些不太放心。想了想，高声询问：

　　“赫蒙克鲁斯先生！赫蒙克鲁斯先生，您在吗？”

　　“在呢。”塔灵的声音幽幽传来。格雷特面露喜色，急忙高喊：

　　“赫蒙克鲁斯先生，法术练习室的地形，能改变一下吗？就像这样，地板凹下，弄出一条壕沟……”

　　他还用无声幻影做了个模型。屋顶射下一道蓝光，从左到右一扫而过，随即，法术练习室侧面的魔晶板咔嗒弹开，亮出一个魔法阵：

　　“承惠五十贡献点，谢谢。”

　　“什么！就这房间，一小时也只要50点！”

　　“要我改变地形，说明您需要额外的防御力。”塔灵的声音平平静静，毫无起伏，听起来格外平心静气：

　　“也许，您需要的，是开启一间高阶练习室？”

　　呃……那就不是50贡献点的问题了……

　　砍价连塔灵都没有砍赢……感觉我太废了，战斗力太差了，简直丢脸……

　　格雷特垂头丧气，到魔法阵那边刷了徽章。随即，练习室的地面无声流动，出现了一道大半人高的壕沟。

　　或许算是附赠服务，面向格雷特的一边，还很贴心的做出了阶梯，方便二人上下。否则，格雷特觉得以他的运动能力，可能要刷个羽落术……

　　以防崴脚。

　　两个年轻法师对望一眼，双双走下，最后相互检查一遍防御。然后，格雷特蹲在壕沟里，伸出半个脑袋，一只手掌：

　　“三、二、一！”

　　比火球术标准火珠略大一点，亮度高了许多的火珠，疾速飞出。飞行速度倒是没有变化，距离也没有变化，向前一直飞、一直飞、一直飞……

　　卡莱尔大法师出于自信，并没有加固自身的屏障。余光里，却看见老师伸出手去，拇指扣住中指，向外一弹。

　　几乎透明的护盾一张一张展开。正对爆心，平行于壕沟，五米一张。在火珠爆开，火球术发挥全部威力前的瞬间，悄然出现，一口气排到了练习室墙边。

　　然后——

　　轰！！！

　　护盾术一张接一张无声破碎。整个练习室都跟着晃了一晃，腾腾的热浪，卷过壕沟，卷过格雷特二人头顶，一直扑到卡莱尔大法师面前。

　　“这……”

　　卡莱尔大法师慢慢张大了嘴。

　　这火球术也太不靠谱了喂！

　　射程200米，杀伤300米啊这是！

　　****

　　全天6000字！

　　又完成了一个加更！耶！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百五十五章 射程200米，杀伤半径300米免费阅读。https://xs.23sk.com 