    “这是什么东西啊？大师兄这个家伙怎么能够这么轻而易举的从咱们的口袋里面把舍利子拿过去，难道无天佛祖有这么大的本事吗？”

    猪八戒对于眼前所发生的一切感到异常震惊，他没有想到过无天佛祖的力量竟然如此强大，竟然能够通过自己的语言，就能把他们口袋里面的舍利子直接拿走。

    就连哪吒三太子都瞪圆了自己的双眼，他从来都没有想到或者世间竟然有如此厉害的佛祖。

    毕竟他们也算是神仙，他们的身上也有法术，任凭一个简简单单的人，是断然不可能从他们的身上拿走任何一件东西的，只能说眼前的这个人法术实在是太强大了。

    “你个坏东西，俺老孙的东西你也敢抢，难道你不想活命了吗？”

    孙悟空看到无天佛祖简直就是抢了自己的风头，自己好不容易得到了舍利子，就这样轻而易举地被无天佛祖给拿走了，孙悟空的心里面有一口气演不下去。

    但是孙悟空仔细的端详了眼前的这个无天佛祖，这个家伙有无天佛祖似乎又有一些不同无天佛祖的纯好歹是红色的，然而眼前这个家伙的唇是深黑色，似乎像是中了剧毒一般。

    “不用想了，我不是无天佛祖，我是黑莲。”

    什么？

    孙悟空满头问号，这只猴子并不知道眼前的这个家伙到底是谁呀，莫非又是什么无天佛祖的分身不成？

    就像那六耳猕猴是自己邪恶的化身一样眼睛的无天佛祖似乎也有自己的分身，孙悟空在得知这样的事情之后，只觉得自己的心里面异常震惊，他从来没有想到过事情竟然会发展到今天这个地步。

    “那老孙管你是什么东西，如果你拿了我们的舍利子就要给我们还回来，不然俺老孙现在就把你打到七窍流血，让你永远都从地上站不起来，你信不信？”

    听到孙悟空说出了这么一番狂妄的话，眼前这个自称自己是黑莲的家伙直接发出了狂妄大笑，随后黑莲使用自己的法术，直接把几个人困在一个火堆里面。

    孙悟空看到眼前出现的火并不以为然，毕竟孙悟空也是从太上老君的炼丹炉里面摸爬滚打出来的，早就练就了火眼金睛。

    对于这样的火对孙悟空早已习以为常，况且这一路上除了那铁扇公主还有那红孩儿给自己制造的火焰难题之外，孙悟空还遇到了更多的妖怪都会使用火术，而如今眼睛的这堆火又算得了什么呢？

    “你们还真是把自己当回事儿啊。”

    “倘若你们要是知道你们眼前的这堆火，能够把你们烧的体无完肤。就连你们的魂魄也会被这回火吞噬，你们还会继续在这火堆里面肆意的快乐下去吗？别怪我没提醒你们，不出三个时辰你们便会丧生在这火海当中。”

    听到无天佛祖说出了这样的话，孙悟空有点不敢相信自己的耳朵。

    毕竟是太上老君炼丹炉里面的活动没有那么旺盛，然而无天佛祖竟然有权利说出眼前这么嚣张的话吗？

    孙悟空并没有把眼前的这个家伙说我说的这句话放在心里面去，于是孙悟空静静地坐了下来，随后摆出了打坐的姿势。

    看到自己的大师兄孙悟空那么大静猪八戒也并没有把这件事情放在自己的心上，毕竟他觉得自己的大师兄说5户向来都是可靠的，只要孙悟空觉得这件事情没有什么问题的话，那么他就跟着自己的大师兄一起安静地坐在地上打坐就好了。

    于是孙悟空和猪八戒两个人安静的坐在地上，反而是一边的哪吒，三太子已经看出了事态危急，他并不能安心坐在地上，而是急急忙忙的让孙悟空赶紧从地上站起来。

    “孙大圣这火肯定不是普通的火，这也和太上老君炼丹炉里面的火相提不了。如果咱们继续待在这火圈里面的话，恐怕到时候咱们真的就会如刚刚那个家伙所说，直接就在这里面丧生火海了。”

    本来孙悟空还紧闭着自己的双眼，并不发言，现在所有当做一回事，但是在听到哪吒三太子所说出的这番话之后，孙悟空也有些疑惑的睁开了自己的眼睛。

    他确实觉得这堆火和以往自己所感受的不一样，因为这堆火似乎并没有给自己一种烧灼的感觉，然而是让孙悟空觉得自己处于一个极寒的状态当中。

    孙悟空整个人的猴毛都开始结起了冰，这一堆火并没有给人一种热辣的感觉，反而是让人觉得自己的身体变得越来越寒了。

    但是孙悟空并没有打草惊蛇，他倒是要看看这无天佛祖社校的现象到底是怎么样的。

    旁边的猪八戒一直处于自己安静的打坐状态当中，他相信自己的大师兄，孙悟空肯定觉得这个火圈没有问题，那就必然是没有问题的，于是猪八戒并没有注意到，一团鬼火已经烧到了他的脚边。

    等到猪八戒突然感觉到自己的屁股似乎开始有些灼痛的时候，他猛地睁开了自己的双眼，这才发现自己已经被一股强烈的火势包围。

    “啊，大师兄救我！”

    “我我的屁股我的屁股真的好痛啊，我的屁股简直要被这火烧烂了，天啊天啊，有谁能救救我！”

    猪八戒开始痛的语无伦次，但是此时的孙悟空并没有感受到所谓的灼辣感觉，而是觉得自己整个人的身体变得越来越寒冷了起来。

    看到猪八戒那么一副痛苦的模样，孙悟空直接用自己的身体还是包围着猪八戒，这才发现猪八戒的身体开始变得异常滚烫。

    就在这样的情况之下，孙悟空最终带着哪吒三太子和猪八戒两个人突破重围。

    等到出了这陷阱之后，才发现无天佛祖早已消失得无影无踪，完全找不到人的踪迹。

    “吓散了下散了啊，还以为自己刚刚会被这火活活烧死呢，大师兄你怎么一点事都没有啊，俺刚刚可是感觉到了，你身上好像冰冰凉凉的是用了什么奇特的法术吗？”

    听到猪八戒这么询问，孙悟空也陷入了自己的沉思当中。

