    ······

    一眨眼。

    大殿内只剩下云杰和苏宇。

    看着云杰，苏宇有些跃跃欲试，他连忙问道：“爷爷，要不咱们切磋切磋，我想试试我现在的实力，刚刚突破，我还不知道自己的实力有多强。”

    云杰盯着他，眼神古怪：“跟我切磋？你确定你是想试验实力，而不是想挨揍？”

    最后，云杰摇摇头：“我就算了，你去找文一吧，或者道启也行，他们给你当陪练，足够了，实在不行，你可以去撩拨一下武皇，我看他现在清醒多了。”

    云杰现在没兴趣陪苏宇过招，原因很简单，他太弱了，跟他打，比大人打小孩还轻松。

    “呃……”

    苏宇想了想，道：“道启是您的分身？”

    云杰：“对，怎么了？”

    苏宇：“那我去找他！”

    他想的是，道启既然是云杰的分身，那揍道启不就相当于揍云杰吗？

    云杰似笑非笑的看着他，“好啊，那你去吧。”

    苏宇眉头一挑，没说话，直接离开了大殿。

    我就不信，打不过你，我还打不过你的分身！

    看着苏宇的背影，云杰摇了摇头，事实上，你还真打不过呀！

    苏宇的天地才万米方圆，战斗起来，最多一个小时就要力竭，也就是说，苏宇强则强矣，但不持久。

    再看道启，他的实力已然是天尊顶峰，足以比肩一般的规则之主，再加上他走的又是仙皇大道，论战力，他不输苏宇，论持久力，苏宇更是没法比。

    当然，苏宇也有他的优势，那就是手段特别多，各种大道都有，比较全能。

    但他面对的是恢复能力一绝的仙皇大道，不管他给道启造成什么伤害，道启都能瞬间恢复，也就是说，苏宇手段再多，都对道启没用。

    对道启来说，任你手段再多，只要一下打不死我，我就能快速恢复，拖都能拖死你。

    苏宇和道启的战斗，云杰不去管，他接下来打算去找周天齐单独聊聊。

    人皇肉身炸了多可惜，给他修复好，然后送到上游去，让人皇将万族规则之主解决，再回来解决三门的问题。

    既然苏宇这个工具人没法用了，那就换一个，云杰思来想去，觉得人皇正好合适，之后再怂恿他进入天门，让他和文王、武王在天门大闹一番，效果或许比不上苏宇，但云杰相信，有人皇加文王这个组合，天门内的人绝对不好受。

    心念一动，云杰一个瞬移，瞬间消失在大殿内。

    ······

    下一刻，他的身影出现在大周府，微微散发出气息。

    大周王府内。

    周天齐眼神一动，还没等他说话，云杰就已经出现在他面前。

    “老周。”

    云杰依旧熟络的打着招呼。

    周天齐点点头，没有其他的反应。

    “摆着这副表情干嘛？我又没有恶意，相反，我的诚意十足，我可以帮助人皇修复肉身。”

    云杰轻车熟路的搬过一个椅子，然后一屁股坐下。

    听到云杰能够修复人皇肉身，周天齐彻底不淡定了，气息微微波动，内心掀起了一阵波涛。

    修复人皇肉身，说的简单，修复难度他可是知道的，最起码需要一位擅长生命类大道的一等规则之主才有希望修复，否则这些年他早就想办法修复了。

    过了一阵。

    周天齐眉头一皱，问道：“你到底什么实力，你有生命类的大道？你如何肯定自己能够修复人皇陛下的肉身？”

    云杰淡然道：“我既然敢这么说，那就代表我有这个把握，你要做的就是同意或者不同意。”

    瞥了周天齐一眼，云杰又道：“同为人族，再加上数百年交情，你不该如此防着我，再者说，如果我真要去修复人皇肉身，完全可以不经过你的同意，现在询问你的意见，只是尊重你的职责。”

    周天齐瞳孔一缩，脑海中思绪万千，大脑高速运转，正如云杰所说，如果他要做什么，根本不需要特意询问自己。

    良久。

    周天齐点点头：“可以，但我要和你一起。”

    他的内心还是担心，人皇将肉身交给他保管，就是信任他，他不能辜负了这番信任。

    因此，他要跟在云杰身边看着，一旦云杰要做什么不好的事情，立马出手阻止，即便实力完全暴露也在所不惜。

    “没问题。”

    云杰微微颌首，同意了周天齐的要求，反正他也没打算干什么，真要干坏事，早就偷偷干了。

    ······

    “走吧，现在就上界。”

    既然周天齐答应下来，云杰也不拖泥带水，现在就去把人皇的肉身修复好，然后给他送上去。

    云杰估摸着，人皇肉身恢复后，即便他的意志海破碎，大道之伤也没痊愈，他也有二十多道之力，具体能恢复多少，还得看人皇的伤势。

    他也没去见过人皇，不好判断，但人皇全盛时期好歹35道，肉身恢复，怎么说也不能弱于25道吧？

    25道规则之主，对付万族几位一等，那还不是轻轻松松的事，以万族的尿性，只要杀一儆百，拉弱杀强，很快就可以平定他们。

    实在不行，就让大周王他们上去支援，有大周王这位一等规则之主加入，再加上其他人，解决万族，应该不难。

    “现在？”周天齐一下愣住，他没想到云杰这么着急，万界还没平定呢。

    “就现在，早修复一天，人皇就好受一天，免得他哪天突然死翘翘了。”

    周天齐：“……”

    “你不觉得动静太大了吗？”周天齐道。

    云杰摆手，淡然道：“不慌，我是打算先把他的肉身带到下界，然后再进行修复，这样一来，动静就小很多了。”

    周天齐沉默一会：“那你来吧，我现在还不能解封。”

    云杰点点头：“我明白，你一解封，万界就都解封了，所以说，要解封万界，不一定要打死监天，打死你或者逼迫你解封也行。”

    周天齐心累，不想说话，这家伙怎么好像什么都知道，到底从哪冒出来的，一点都不合理。

    “你怎么知道这么多？”周天齐还是忍不住问道。

    云杰神秘一笑，“因为……我能够预知未来啊。”

    周天齐：？？？

    “走了！”

    不理会周天齐的疑惑，云杰一把抓住他的肩膀，瞬间消失在原地。

    ······

    上界。

    混沌山。

    万族和狱王一脉的大战还没有停止，双方战况焦灼，天尊这边打的火热，普通合道依旧在摸鱼，双方战局并没有发生太大倾斜，要不然他们现在就应该使出全力了。

    他们都在等，等荒天尊恢复归来，有一说一，仙族的恢复能力确实强悍，相信要不了多久，荒天尊就能够恢复归来，等到那时，就是他们使出全力的时候。

    与此同时。

    混沌山深处。

    黑色深邃的地门上再次出现一条细小的裂缝，再加上之前的裂缝，一只玉手从里面伸了出来。

    “快了。”

    门内，传来狱青淡漠的声音。

    裂缝再扩大一些，她就能够出来了。

    等她出来，狱王一脉必将君临万界！

    那边，荒天尊没让众人等太久，再次回归战场，他一来就和道天尊联手对付魔天，两人联手，将魔天打的节节败退。

    “荒，你个蠢货，去击杀对方的准王啊！”

    云杰直接无语，就算道、荒两位天尊联手，也很难在短时间内击杀魔天，如此，还不如分一个人出来去加入准王战场，配合自家准王击杀对方准王，一点点将优势扩大，之后再席卷整个战场。

    另一边。

    普通合道对战区域。

    各族一众合道见到荒天尊归来，纷纷使出全力，不再留手，从目前的情况来看，是他们赢了，所以，该全力出手瓜分胜利果实了。

    正在和道天尊联手对付魔天的荒天尊脸色一黑，还没等他说什么，道天尊喊道：“荒，听他的，去击杀对方的准王。”

    看了道天尊一眼，荒天尊带着阴沉的脸色离开了。

    刚才“冥天尊”还想坑杀他，现在还要自己听他的，真是让人不爽！

    但他也知道，这是最好的办法，要不然他现在也不会听。

    轰！

    一眨眼，荒天尊就杀入了准王战场。

    万族这边的准王数量本来就多，现在加上荒天尊，局势瞬间一边倒。

    “死！”

    荒天尊将火气撒在魔族准王身上，凑巧的是，这人正是断血侯。

    轰的一声，断血侯被打的四分五裂。

    荒天尊一连数拳打出，断血侯的肉身化为血雾，意志海也被打爆。

    “断！”

    咔！

    大道应声而断，规则之力炸开，一朵璀璨的烟花升腾而起。

    断血侯陨落！

    荒天尊并没有就此停手，再度瞄上了另外两位魔族准王。

    砰砰砰！

    大道纠缠，肉身碰撞。

    混沌山内彻底乱了起来，每分钟都有数人陨落，战况极其惨烈。

    鲜血将混沌山染红，但很快又隐没，隐藏的大阵不断吸收着一切。

    咔咔咔……

    地门之上的裂缝越来越大，忽然，轰隆隆一声，一道人影从中飞了出来。

    “狱青老祖！”

    门外，一位四等合道瞬间跪伏在地，底下头颅，眼神狂热。

    狱青老祖出来了，圣族必胜！

    ······

    PS：

    月底最后一天，跪求一波打赏。

