    第31章容昭——今夜让他侍寝！

    姜南微回过头，看着扯住自己衣袖的手，目光上移，正对上拉拽着自己的容昭。

    她微微挑起眉：“你这是什么意思？”

    容昭撤回手，收了先前那柔柔弱弱的模样，对姜南微行了一礼。

    “还请殿下明鉴，奴依旧是洁玉之身，不曾侍寝大长公主。此番被送来……也不想做大长公主的奸细。”

    听到“奸细”二字，姜南微眉头微皱。

    这个容昭，倒是第一个如此直白的人。

    以往那些面首，哪一个不是对自己的身份竭力遮掩？

    他倒是与众不同。

    怪不得华阳大长公主会将他送来。

    可这不代表，姜南微会轻信了他。

    “你倒是胆子大！你可知，本宫与姑母，向来姑侄情深。这些年来，若非姑母时时体恤宽慰，仅凭一己之力，本宫压根没法做到如今这步。你一个小小的面首，算什么东西？竟敢如此排揎姑母的善心，挑拨本宫与姑母之间的关系？”

    做人最忌交浅言深，姜南微年纪虽小，但也是朝堂摸爬滚打的狐狸，怎么会被一个小小的面首三言两语左右？

    容昭对姜南微的反应并不意外。

    平静的眼底，反而升腾出几分带着骐骥的跃跃欲试。

    “殿下今日在平乐侯府外所说的话，所做的事，容昭都看在眼里。殿下可以不承认，但容昭却不得不斗胆猜测，您这是看不惯华阳大长公主僭越，所以才敲山震虎。”

    “容昭虽愚笨，但也知道，如今幼帝手中权柄不稳。若是华阳大长公主另有异心，姜国必乱！所以殿下当机立断，对华阳大长公主下手，也在情理之中。”

    “但问题在于，贸然出手，师出无名。相较之下，平乐侯恰是最好的切入口。若我是殿下，必也会如此做，但却不仅要如此做。”

    姜南微盯着容昭。

    眼前这位面首，跟方才唯唯诺诺扮乖扮巧的样子截然不同。

    尤其这番指点江山的话……

    “你胆子真的很大。”

    姜南微的声音里听不清情绪。

    片刻之后，姜南微忽然开口，问了一个毫不相干的问题。

    “姑母在房事上，向来纵情。你这般绝色，又能说会道，本宫忍不住好奇，在那等事情上，你到底是如何满足姑母的？”

    “在姑母床榻之上，你又是哪一张面孔？是如先前一般，我见犹怜扮巧扮弱，勾人爱怜？还是如现在这般，口若悬河，如一条随时都会张口咬人的小狼狗？”

    容昭被姜南微这毫不遮掩的话噎了一噎。

    耳根染上一层不自然的潮红之后，他偏过目光，

    “殿下，我先前说了，自己依旧是洁玉之身……”

    见容昭连自称都改了，姜南微也不在意。

    只屈起手指，撩起他额角的一抹碎发，在手中揉捻把玩。

    “那么，说说看，你是如何从姑母的手下逃过的——本宫也说了，不喜欢旁人吃剩的东西。”

    容昭默了片刻，最终从袖中取出一只鸽子蛋大小的瓷瓶。

    “这是我自制的眠香，有安神之效，寻常使用，可以缓解头痛，但若是佐以特殊的手法，便会让人很快陷入沉睡。”

    “华阳大长公主有头痛之症，每每于睡前，都会让我帮她按压头部，缓解疼痛。”

    “因在床榻之间，所以第二日起来，华阳大长公主见我同在榻侧，便以为夜里已与我欢好，可实际上，我们之间却没有发生任何不该发生的事情。”

    姜南微从容昭手中拿过那只瓷瓶，瞧了一眼，却不曾打开。

    “姑母活了这么些年，什么把戏没见过？你这种小手段，骗不了她。”

    言下之意，是不信。

    “殿下说得对，我这样的小手段，的确骗不了大长公主。她愿意放过我，不过因为我有几分姿色，又在刚入府时，性烈求过死。”

    说着，容昭伸出左手，将宽大的青衫衣袖往上拉了拉。

    光洁的手腕上，赫然正是一道新愈合的疤痕，白色的新肉，极其醒目突兀。

    “我本是良家子，祸起于这张脸，亦是被这张脸所救。想是这张脸还有几分用，大长公主没有真要了我的命。也正因此，哪怕后来我用了心机，她也是睁一只眼闭一只眼。”

    “毕竟对她来说，与我过了夜，证明我是她裙下之臣，便算是挽回了先前的颜面；而我自己，自然也不会与人说事情到底如何。”

    “先前那般对待殿下您，其实也是迫于无奈。毕竟那位阿兄说，您不喜欢柔弱的男子……至于如今向您坦白……我是想着被殿下厌恶，好躲过一劫，但也不想被您当做大长公主的探子，平白丢了性命。”

    姜南微看着容昭，面色无波，更瞧不清喜怒。

    “你想要什么？”她问。

    容昭忽然跪下来。

    “容昭不求富贵，只求殿下可留我一命，让我能不屈不辱的生老病死……”

    做男宠，对一个男人来说，那是连祖坟都没脸进的。

    姜南微摩挲着手中瓷瓶，似笑非笑。

    “你倒没有狮子大开口。可再小的条件，本宫也得瞧瞧，你到底值不值——宫深露重，阿昭今日便侍寝吧！”

    说完这话，姜南微径直转身，飒然向外走去。

    容昭跪在那里，脑海里满是“侍寝”二字，面挂震惊。

    -

    屋门推开，姜南微走了出来，云栀连忙跟上。

    “殿下。”

    “这个东西，拿去太医院好好瞧瞧。”

    姜南微将那只瓷瓶递给云栀，又出声吩咐。

    “里面那个容昭，给他找身换洗的衣服，再让人伺候他沐浴更衣，随身物品盘查仔细，不许他带任何东西。还有，要让殿里所有人都知道，今夜是他为本宫侍寝。”

    云栀脚下一歪。

    侍……侍寝？

    殿下这话到底是真的还是闹着玩？

    待云栀回神，准备再仔细问清楚的时候，姜南微早已出了偏殿。

    “殿下！”

    云栀赶紧提裙跟上，她还有事没来得及跟殿下说呢！

    -

    锦绣殿正殿。

    用罢晚饭，姜南微半倚在软榻上，翻看着手中的书。

    没多久，云栀便走了进来。

    “殿下，太医院那边有结果了。”

    “哦？”

    姜南微挥了挥手，示意其他人退下，这才问，“怎么说？”

    “说是安神的膏子。方子虽简陋，但效果却不错，对人也无害。只是用量需谨慎，量少可以缓解头痛安眠，量多了则容易让人昏睡不醒。”

    “知道了。”

    姜南微并不意外。

    这个容昭说话，半真半假，她也只能半信半疑。

    不管怎样，多留个心眼总是好的。

    “对了殿下，还有两件事要与您说。”

    “什么事？”

    【今日第一更】

    (本章完)

