    魏无尘的这一指不仅彻底击碎了龙吟门所有弟子的生存希望。

    也完全点燃了古教教众们的激情之火。

    一位位弟子跟打了鸡血似的。

    他们一边疯狂的发出意义不明的吼叫，一边联手围攻那些逐渐失去抵抗意志的龙吟门弟子。

    群情激涌，气势如虹！

    失去了掌教和蛟龙尸首傀儡的牵扯，龙吟门根本挡不住古教的进攻！

    在腾出手来的大长老和诸位堂主的轮番进攻下，不到一个时辰。

    原本吵杂的龙吟门山巅，就重新归于平静。

    “砰砰砰！”

    宣告战斗结束，开始清扫战场的烟火信号发出。

    龙吟山山脚下的后天境弟子和炼气期弟子疯狂的向山上涌去。

    他们赢了！

    赢的干脆利落。

    赢的震撼人心。

    魏无尘的那朝天一指，让所有古教教众都难以忘却。

    他们先是向高塔投去了敬畏和崇拜的目光，随后如风一般的冲向山顶。

    每个人心头都憋着一股劲，前半段的战场他们无法参与其中。

    但是接下来的清扫战场，他们必须做到仔细完美。

    这样才能配得上成为一位合格的古教教众。

    才有资格伴随着高塔上的那一位继续前行！

    高塔之上。

    “血姨。接下来的事就交给你来处理了。”

    “让夏回殇注意一下大殿后的悬崖。”

    魏无尘背负双手，没有回头。

    从失神状态下被喊话惊醒的血璃蝶愣了一会才接话：“嗯？啊！”

    “教主放心，我这就去安排他们清点龙吟门的库藏。”

    不知道为何，血璃蝶现在突然有点不太适应，单独站在魏无尘身边。

    或许是刚刚那一指的震慑力太强，又或者是魏无尘身上愈发浓重的教主威严？

    抑或者是，二者皆有。

    血璃蝶想不清楚，只得匆忙告罪一声，飞离了这座高塔。

    目送着血璃蝶远去的身形，魏无尘噗通一声，跌坐在地板上。

    “呼呼呼！”

    “好险！差点就撑不住了！”

    魏无尘此刻已是强弩之末。

    碎星剑指消耗的是九座小鼎，但是启动它，还是需要花费自己的灵力。

    他体内的灵力就快要要见底。

    好在血璃蝶走的快，否则他一直以来扮演的形象就真的毁于一旦。

    “好处也不是没有啊！”

    毫无形象坐在地上的魏无尘，来回捏了捏自己的双腿。

    先前启动剑指时，凝聚的灵力在他的周身盘旋，让他记住了那一份独特的体感。

    四周的空气和灵力都在拥抱着他。

    魏无尘觉得那时他只要脚尖一点就能够腾空起飞。

    但他压下了心头的那一份渴望，顺利的将碎星剑指发动。

    “只是，这剑指的威力，大的超乎想象啊！”

    “没想到我竟然也能发出这样威力的招式，嘿嘿嘿。”

    魏无尘呆做在地上，傻傻的笑出了声。

    ……

    龙吟门山峰大殿上。

    杜墨衣正在指挥着教众们搜刮着龙吟门的库存，眉头紧锁。

    已经过去了半个时辰，从各个大殿中搜刮来的物资，委实有点稀少，而且品质还很粗劣。

    楚狂歌愤然的将一把锈迹斑斑的断剑摔在了地面上。

    “龙吟门这些家伙，怎么这么穷？就只有这点存货，难道都被太玄宗给搜刮赶紧了？”

    围困大阵已经不需要夏回殇主力维持，交给红尘斋的弟子们足以。

    他来到山上的大殿，为的就是要寻找一下龙吟门是否存在一些暗藏的禁制。

    “蛮子就是心急。据我推算，龙吟门的大部分库存肯定是被禁制遮掩了，以防我们发现。”

    杜墨衣赞同的点着头：“不错。而且我们来的如此迅速，他们必定无法将库藏分散存放。”

    “也就是说……”

    昙花月主歪着脑袋思考：“也就是说，只要找到那一处被遮掩的禁制，就能把龙吟门的库藏一锅端？”

    “正是如此！”大长老乐呵呵的看着围成一圈商讨的诸位堂主，“现在就看你们的了，老朽可要好好的休息一下了。”

    他扭头望向身后缺了一半的龙吟门大殿，感慨万千，教主这一击，恐怕连全盛期的他都挡不住！

    楚狂歌双手叉腰，叹了口气：“可是龙吟门山峰众多，这要到哪里去找啊！”

    恰巧，此时血璃蝶的身形从半空中飘落，战斗已经结束，飞行是安全的。

    听到楚狂歌的苦恼之声，她这才明白魏无尘和她说的那句话的含义是什么。

    “后山悬崖！”

    血璃蝶刚一落地就冲着诸位堂主说道：“教主口谕，让夏回殇去大殿后方的悬崖看看。”

    此话一出，大长老和诸位堂主的眼光猛然一闪，齐齐向着大殿后方跑去。

    一路上，不明所以的教众弟子，诧异的看着嘴角都要裂开的堂主们从他们身前跑过。

    刚到大殿后方，夏回殇就看到了地上下沉的凹陷，和一地毫无灵力的碎裂灵石堆。

    “这里就是他们催动那只蛟龙尸首的地方！”

    “那么库藏，就在这悬崖下面？”

    大长老率先腾空，诸位堂主紧随其后，向着下方深不见底的悬崖飞去。

    下降了约百米，众人就停在了，悬崖边上一处突出的小石块前。

    夏回殇站在木制罗盘上，指着这个石块：“这个石块蕴含着微弱的灵力。”

    “如果不是如此近的距离，我根本不会发现！”

    “教主是如何做到身处山脚，还能发现这里的奇特之处？”

    楚狂歌焦急道：“别刨根究底了，那必然是教主秘传的功法了。快快快，破了这一层禁制！”

    只见夏回殇在木制罗盘上念念有词，双手快速的在缔结法印，在突出的小石块表面点来点去。

    蓦然，一道青色光芒闪过。

    突出的小石块缓缓的向内陷入。

    一个三人高大小的甬道出现在众人的面前。

    楚狂歌兴奋的高声呼喊：“搬！”

    “统统搬走！一个都不准留！”

    他一马当先，一头扎入了甬道之中。

    夏回殇有些摸不着头脑：“楚蛮子这么兴奋干什么？搬走不是理所应当的吗？”

    杜墨衣似乎想到了什么，失笑的摇了摇头：“他是在担心售卖矿源的事情。”

    “只要龙吟门的库存足够多，能够极大程度缓解古教的资金压力。那无论他把矿源卖出什么价格，他都没有压力。”

    大长老听到这话，愣了一下，同样失笑的摇了摇头：“这个楚蛮子！赫赫。”

