    良久

    韩三只觉手臂中的眼球器官终于要洗练完毕。

    “扑通扑通……！”

    他不由松了一口气，而即将要完成的眼球器官一阵颤动，一下一下跳动着，似在跟随着他的心脏一起跳动。

    韩三朝眼球器官看去，只见眼球器官完全演化成正常人类眼球大小，但是眼白确实一片血红模样。

    其眼瞳更是呈现闪电状的纹路模样，不时会有一道道电弧闪烁, 给人一种强悍的气势。

    并且，若是普通人直视的话眼球器官，甚至会产生眩晕的感觉。

    眼球妖魔器官会有能力外放的表现！

    如严老同样拥有眼睛类的妖魔器官，他的眼睛便是长期用布条遮挡，不然直视之人，甚至会产生自燃现象。

    还有四肢类的妖魔器官，除了能力以外，可以为移植者带来强大的四肢力量。

    又如耳朵类的妖魔器官除了能力以外, 还有超乎常人的听力！

    每一位移植妖魔器官的人，已经可以不算做人类了，实在太过强大了。

    “嗤嗤嗤……！”

    韩三思绪电转，与此同时……眼球器官表面的肉触手也是逐渐卷缩在一起，对于韩三的血肉似乎没之前的渴望。

    韩三也感觉到了，刚刚恢复的阳气也迅速涌入眼球器官之中。

    这是潜移默化强化着妖魔器官，虽然强化幅度不大。

    但进阶高等阳士时间越久，那么其能力也会更加强大。

    而阳气涌入妖魔器官的同时，妖魔器官也有大量物质反馈给韩三的身体。

    “嘎吱嘎吱……！”妖魔器官带给韩三的反馈很大，若说洗练时是缓慢增强体魄，而现在却是脱胎换骨一般。

    韩三体表渗出大量黑色液体，甚至可以闻到一股腥臭味。

    他不由一挑眉，这算是洗髓伐骨了！

    他只觉全身舒坦，身体内部杂质废物……还有经脉都全面进行的清理。

    这样可以让他的的体质变得更加强壮，全身的契合度更加强

    “嘭！”

    韩三握了握拳，更是凭空捏出气爆之声，可见力量之大。

    他上前几步来到一颗古树前，单手呈刀状凌空往前一劈。

    次啦, 一声撕裂的响声传来！

    韩三抬眼看去，只见古树表面裂开了一道细小的口子。

    见此，他面上不由大喜，刚刚他可是离古树有着两寸的距离！

    单纯靠着肉体有着这样的威力，可见他的体魄有多强。

    韩三笑了笑又是抬手，掌中闪烁着电弧。

    他有过一次使用雷电的经验，现在第二次使用显得更加熟练些许。

    不远处，两个低等阳士也是看到这一幕，刚刚他们看到韩三两寸距离便隔空裂木，这已经让他们心惊不已。

    他们可是知道，若是以自己那位师兄的体魄来做，恐怕也就隔个一寸不到的距离。

    而这还不算完，下一刻，他们可不禁倒吸一口凉气。

    刹那间，韩三雷霆一刀斩出，古树犹如豆腐一般，瞬间被手刀切削而过。

    再看古树的切口处更是光滑一片，一点点焦黑痕迹也没有……

    要知道手刀上可是缠绕着电弧，最少也会有焦黑痕迹的存在，而这便是锋锐与速度带来的优势。。

    他指尖的雷霆凝缩到一定程度，这让他的手刀更加锋锐。

    速度更是莫说, 他更是以雷电能力刺激细胞的活性，以此达成速度的增幅，虽然刺激细胞活性还属于皮毛，但也足以大幅度提升实力。

    …………

    韩三看着古树的模样，不由满意点了点头，目光看向正在战战兢兢站在那里的两位和尚道：“你们两个，过来吧！”

    两人面面相觑一眼，但也不敢拒绝。

    韩三瞥了二人一眼，这才问道自己的问题。

    “这外面发生了什么？若是你们老实回答，或许可以考虑放了你们。”

    二人闻言，其中一人更是上前双手合十行了个佛礼，忐忑道：“这样……！”

    二人也不敢隐瞒，当即把外面发生的事情说完。

    韩三正要询问其他，这时他看到二人似有些欲言又止的模样。

    他眉头一皱，当即问道：“你们有什么想说的？”

    二人面面相觑，眼看韩三面色不善的模样。

    其中一人赶忙道：“是这样的，这洗练之地是每个势力的根基，所以长老们打算彻底毁了这个洗练之地，以此破坏紫月会的根基。”

    韩三点了点头，这倒是理解，洗练之地关系到每一位阳士进阶高等阳士成功率。

    若是毁了洗练之地，之后金山寺退去，紫月会也将要重新寻找洗练之地，这样又花费大量人力物力！

    韩三也没有说话，紧盯着二人！

    这二人一个激灵，赶忙解释道：“目前看这天色，长老应该快要动手了，如果可以需要尽快离开洗练之地，不然长老等到动手便要与洗练之地陪葬。

    韩三的眉头一皱，随后又是问了几句。

    …………

    刑法堂

    严老眉头紧锁，他忽然发现，这都快要一两个时辰了，居然没有会在进入殿中。

    他脑海中不由闪过一个不好念头，他长久以来的预感鲜少出错！

    他瞥了一眼正在讨论如何处理金德众人，他突然起身朝着殿门走去。

    见此，众人疑惑！

    严老走至门前，当即缓缓打开房门。

    下一瞬间，一道炽白的光芒朝着笼罩严老的周身。

    “哈哈……果然施主还是不够小心啊！”

    一道嘶哑的声音传入众人耳朵里。

    魏炎等人面色大变，乃至清婉兮师长也是震惊不已。

    “嘭！”一声巨响，高达十数米的殿门直接被一脚踢开。

    “轰隆！”

    殿门砸落向众人，清婉兮师长绽放七彩光芒，一道光芒扫过殿门瞬间化作石头。

    “砰！”

    她凌空一掌拍出，石头崩溅！

    这些溅射的石子还未接近师长们，便被未知辐射所排斥！

    她目光也朝着殿外看去，只见外面围着密密麻麻金山寺弟子。

    这让她有些头皮发麻，这倒底怎么回事，怎么突然紫月会内怎么出现这么多金山寺弟子。

    然而殿门外长老们却是不给他们细想的功夫，一道道璀璨的光芒绽放！

    师长们也不甘势弱！

