    “啊？还要钱啊！那我们不去了！”

    “癌...癌症！我得的是癌症？！”秦淮茹听过这个词，她知道这个病是绝症，没得治，据说得了就只能等死。

    秦淮茹不敢相信，眼睛来回的看张氏和这个穿着白大褂的医生。

    “妈...”

    “诶，淮茹啊，妈不是故意骗你的，这不是不想让你那么难受嘛，所以妈才没有对你说实话。”

    “我知道，我知道的，妈”，秦淮茹一脸绝望：“可是我走了，孩子怎么办？槐花还那么小，棒梗和小当也还没有长大...妈...”

    秦淮茹再也忍不住了，抱住张氏就开始失声痛哭。

    张氏想到以后家里没有了秦淮茹做工挣钱的凄惨生活，也不禁悲从中来，同样哭了起来。

    “诶诶，你们两个，别光顾着哭啊！这不是还没死了嘛，我刚都说了，这位女同质的病啊很有可能有救的！我看了这女同质的样子，体内的癌细胞应该还没有扩散，现在赶紧送出国去一趟做个手术，还是有很大几率能继续活下去的！”

    听到医生这么说，秦淮茹哭得更惨了，她不想死，她才三十三岁，还有三个没长大的孩子，她不想死，同时，她又知道家里不可能拿得出这笔钱。

    张氏在旁边试探的问了一句：“大夫，要...多少钱？”

    “500块吧”，黄超报了一个张氏能拿得出来的极限数字。张氏有一百多一点的存款，再把现在住的那个四合院的房子给卖掉，凑出500块绰绰有余。

    只要张氏能够下定决心倾家荡产也去救秦淮茹这条命，那这事儿就算了，他之后也不会再找张氏的麻烦。

    “500块！！！”张氏大喊大叫的说：“你怎么不去抢！”

    “500块就能救你女儿一条命，这真不贵。”

    “她不是我女儿，只是我儿媳妇儿。”

    “哦，这样啊”，黄超若有所思的看了秦淮茹一样：“那你们回去跟家里人商量一下吧。你们有一天的时间考虑，如果愿意出国去试试，那带上钱来这里等我，还是这个时间。”

    黄超说完，没等秦淮茹和张氏再说什么，转身就走了。

    “妈...妈...”

    “别叫我妈！秦淮茹，你不会真信了那白大褂说的话了吧！我看他根本就是个骗子！”

    “妈...”

    “没钱！家里根本没钱，别说500块了，就连5块钱都拿不出来！你又不是不知道。”

    “妈，那3块钱...我...我每个月给你的那...”

    “那是我的！养老钱！算是我儿子拿命换来的！和你秦淮茹没关系！”

    就这一句话，把秦淮茹的心都给伤碎了。

    秦淮茹像一具行尸走肉般木然的走回了四合院里，腹中虽然依然绞痛，但她却连哼哼都没有。只冰冷的躺在炕上，闭上眼睛，心若死灰。

    她其实想到了卖房子这个方法，但她也很清楚这是不可能的。

    她辛苦的为这个家操劳十多年，到头来却依然只是个外人。

    贾棒梗才是贾家的人，而她秦淮茹，姓的是秦。

    晚上的时候，三个孩子围到秦淮茹床边，大哭了一场，孩子的泪水依然没有软化张氏的狠心。

    等三个孩子睡着了，秦淮茹又对张氏说：

    “妈，我去找邻居借...借一些钱吧。500块，还是借...借得到的...”

    “那可是五百！又不是五块十块的，怎么借？找谁借？借了以后怎么还哦！”

    “慢慢还吧，总能还完的...等我病好了，我能干活挣钱，自己还，不拖...拖累家里...”

    “那你去借，借到多少都算你的，我不管用，也不管还。”

    秦淮茹听着这绝情的话，原本已经流干了的泪水，又掉了几滴：

    “谢...谢谢妈...”

    “快睡吧。”

    第二天一大早，秦淮茹就起来了，甚至比往常都还更早一些。

    腹部的疼痛一直都在，她晚上睡觉都是断断续续的，非常难受。

    习惯性的，她开始做全家人的早饭，之后又把衣服洗了。

    张氏看到她拖着病体继续干活，过来关心了几句，说让她到床上去休息，她说没事儿。

    张氏也没有再坚持，张氏多少年没干过这些活了，之前秦淮茹住院那两天，洗衣做饭的活都是张氏来做的，可让她那把懒骨头给累惨了。

    等天大亮了，秦淮茹厚着脸皮开始一家一家的去找街坊邻居借钱。

    她也不说假话，就说要借钱来治病，当邻居听说她得的是癌症，根本不敢保证治好的时候，愿意借钱给她的人骤减。

    这钱借出去多半就回不来了啊！

    这哪是借啊，这根本就是送！

    最后，许大茂那边给了她50元整。

    何雨柱给了19块4，这还是何雨柱顶住了老婆李玉兰的压力，硬挤出来的。

    一大爷那边给得多，给了她整整217块2，基本上把家里能动用的钱全拿出来了，只剩了几十块应急的钱。

    还有很少几户善良心软的人家，加起来给秦淮茹凑了14块8毛.

    至于二大爷，三大爷那边，都哭穷，一毛不拔。

    这些借来的钱，一共301.4元。

    还差不到两百。

    秦淮茹又去了一趟工厂，了解完她的情况后，一些心善的工友给她凑了点。

    最后只差143块6毛，就够500大关了。

    这一百多，谁能拿得出来？

    她老家那边肯定是不可能了，秦淮茹是从农村嫁出来的，在农村辛苦种地的父母拿10块钱出来都难。而且时间也来不及了，今天之内必须得凑齐500.

    秦淮茹回了家，她没办法，很艰难的再次向张氏开口借钱：

    “妈...我凑了356块4了，你那里...应该有150吧...那么多年...妈你能不能先借...借给我...”

    “没有！淮茹啊，我哪可能有那么多钱”，张氏面不改色的撒谎，之后张氏又谄媚的变了个脸色问道：“淮茹啊，你，真的借到了那么多钱？三...三百多？！”

    “......”

    “淮茹啊，妈是想着你现在身体不好，那么多钱，别一不小心给弄丢咯，要不还是先放在妈这里吧，你走...就是以后，用钱的地方也多，三个孩子上学都要花钱。”

    “妈，我想活下去”，秦淮茹直起了一直佝偻着的腰，盯着张氏一字一句的说道：“我不想死。”

    “淮茹，你，唉，要是能活，谁又不想活着呢”，张氏说着，做了个擦眼泪的动作：

    “我、棒梗、小当还有槐花，我们都得活下去啊，淮茹你得为孩子们多想想啊...”

    “妈，那个医生说...”

    “那个医生是骗子！还出国？你看我们像是能出国的人吗？那医生就是想骗咱们的钱！淮茹啊，咱们可不能上这个当啊！500块钱，这是多大一笔钱啊！”

    “妈，我想试试...”

    “试什么试，那么多钱，一试就没了啊！”

