    道九言按照姬老的吩咐，坐到了中间的那个圆台上。

    道九言坐下后，姬老说道：“你现在运转九天传承的功法，试着与这四个鼎联系！”

    道九言点了点头，运转起九天传承的功法。

    瞬间他就感觉到了正西的那个鼎和他有联系，而且其它的三个鼎，根本没有任何的反应。

    不过，这已经证明姬老的猜测是对的。

    “姬老，正西的那个鼎能感应到！”

    过了一会儿，道九言睁开眼睛朝姬老说道。

    姬老一听，激动问道：“你真的能感应到？”

    道九言重重地点头。

    “好，好呀！老夫真的猜对了！”

    姬老很是激动。

    他指着周围的圆台，对道九言说道：“这里一共九个圆台，别分对应着九个方向，同时对应的也是九州的方位。”

    “中间是徐州、青州正北、扬州东南、豫州正西、荆州正南、梁州西南、雍州西北、冀州正东、兖州东北。”

    “而这四个鼎就分别代表着豫州、荆州、梁州、冀州。你所感觉的便是是豫州鼎。”

    说到这里，姬老皱起了眉头。

    他看着道九言说道：“你现在融合了五块传承玉佩，却只联系了一个鼎，那就说明，另外三个鼎和你所融合的玉佩不相配。而失去了另外五个鼎中有四个鼎，和你所得到的九天传承能够融合在一起。”

    “姬老，那另外五个鼎呢？”道九言问道。

    姬老摇了摇头，“不知道，也不清楚，根本无人能够找到。有人说在秘境之中，可是这么多年来，我也一直在寻找，根本就找不到！”

    说到这里，姬老目光尖锐地看向道九言，说道：“或许你能够办到！”

    “我？”道九言疑惑地问道。

    “对！因为你融合了传承玉佩，就能感应到九州鼎的存在！”姬老激动地说道。

    好吧！

    道九言很是无语，不知道怎么回答姬老的话了。

    这还没进秘境呢，就已经把任务给安排上了。

    这担子可不轻呀！

    “闫良德，把其余三鼎收好，进入秘境时一同带着！”姬老对闫良德说道。

    “是，姬老！”

    闫良德连忙恭敬地回答，随后将另外三个鼎收入箱中，退到了一旁。

    姬老把道九言拉到唯一留下的那个鼎前，说道：“你留在这里把它里面的力量融合了，我们在外面等着！”

    说完，姬老等人离开。

    看着面前的鼎，道九言不由地苦笑。

    融合，怎么融合？

    连个方法也不告诉！

    道九言叹了一口气，把手放在了鼎上，然而鼎却一点反应也没有。

    “难道这个鼎也需要滴血吗？”

    道九言想到这里，将手指划破，把血滴在了上面。

    鲜血一落，瞬间被鼎吸收。

    道九言的脑海中与鼎产了一丝联系。

    有一股强大的拉扯力，在拉扯着那口鼎。

    同时，道九言的脑海中出现一个如同是房间布置差不多的九个圆台。

    正西的位置闪动着光亮，而那股强大的拉扯力就是从那里发出来的。

    道九言紧锁眉头。

    那股拉扯力是强，可总感觉缺了点什么。

    “缺什么呢？”

    道九言疑惑地想着。

    突然，道九言盯着鼎，瞪大眼睛，露出惊讶之色。

    “大姐她们的血会不会有作用？”

    道九言想到这里，连忙冲出房间。

    “你怎么出来了？”

    看到道九言出来，姬老问道。

    道九言说道：“我应该是找到办法了，不过需要我九个姐姐！”

    姬老先是一怔，随即一拍脑门，大笑道：“对，对，对！我怎么把这件事给忘记了。龙天，马上让宋临雪她们过来！”

    很快，宋临雪九人赶了过来。

    道九言带着九人进入房间后，看着她们九人简单地把事情讲了一遍。

    “事情就是这样，所以，我需要你们每一滴血！”道九言说道。

    “我先来！”

    宋临雪走到鼎前，刺破手指，将一滴鲜血滴在鼎上。

    然而，她的鲜血并没有被鼎吸收。

    看到这一幕，道九言知道，大姐不是他要找的那个人。

    “我来！”

    二姐程兵红走过去也试了一下。

    鼎，依然没有反应。

    随后每个人都走了过去，直到八姐米前悦，她的血竟然被鼎吸收了。

    顿时那个鼎金光四射，强光刺眼。

    下一秒，那个鼎就从众人眼前消失。

    而道九言却紧闭双眼，因为在他的脑海的突然出现那个鼎。

    同时，他感觉自己和八姐心灵相通，连八姐米前悦在想什么，他都知道。

    甚至他还能查看八姐的记忆。

    “八姐，没看出来，你竟然还喜欢自嗨呀？”

    道九言心中暗道。

    却不想米前悦脸色一变，因为她的脑海中出现了道九言声音。

    她疑惑地看向道九言，心中暗道：“奇怪，九言明明没有说话，我怎么听到他的声音了？”

    这句话同样出现在道九言的脑海中，他猛然睁开眼睛看向米前悦。

    “八姐，不要开口说话，你心中默想就行了。我想试试，自己的猜测是否正确！”

    道九言心中说道。

    米前悦先是一怔，随后微微点头，“嗯，是这样吗？真是奇怪，你也没有开口，我是怎么听见你的声音的，是神识传话吗？就像是网络小说里所写的那样？”

    道九言心中回答：“应该不是，我们是通过那个鼎产生的联系，也就说，现在只能我们两个交流。”

    “真是太神奇了，我都不敢相信这是真的！”米前悦笑了笑。

    “喂，你们两个干什么呢？当着我们这么多人的面眉目传情，太不把我们放在眼里了吧？”

    这时，九姐冷行云发现米前悦和道九言两人的异常。

    道九言微微一笑，说道：“眉目传情怎么了，好像你们不是我女人一样。”

    道九言瞥了一眼冷行云，目光从众女身上扫过，低声说道：“具体的事情，你们也都知道，我就不说了。不过，刚才那个鼎，让我八姐产生了心灵相通的联系。也就是说，以后再融合鼎的话，我和你们也会这样！”

    “这件事，只限咱们十人知道，我怕传出去，对你们有危险。”

    “还有就是，如果有人问这个鼎是怎么融合的，你们就说我们十人一起运转功法后，这个鼎就和我融合！”

