
　　黑鹰是化形大妖里面最顶尖的存在，他变出真身以后浑身的羽毛根根都如精铁一般，就算是驻守修士手里的飞剑划在上面也只能溅出无数的火星后又无功而返。

　　不过那几朵飘然而来的白云看着似乎毫无威胁，但显然更让黑鹰忌惮。他趁着几柄飞剑无功而返的当口，猛的振翅刮出一阵狂风，不但把飘过来的白云都吹的歪歪扭扭的，整个身形也借着风势往高处飞去。

　　刚才无功而返的七八柄飞剑连忙也追着黑鹰的身影，紧紧的把他辍住，不让他走脱。

　　天空中显然是鸟类的天下，黑鹰飞到高处，得意的长鸣一声，身躯猛的一扭，对着那些飞剑，翅膀扇出道道狂风，把那些追来的飞剑一个个吹的都东倒西歪。

　　然后他窥着一把主人的控制力最弱，在他的狂风下最摇摇晃晃的如喝醉了酒一般的飞剑，灵动的一收翅膀，身躯轻盈的从天上划去，一爪子捞住那柄飞剑。

　　接着他抓住飞剑后又一扇翅膀，躲过压来的几朵白云，把飞剑带到高处，再示威似的用力一扯，整个飞剑就被他扯的片片破碎的如一堆碎屑般的洒了下来。

　　其它几把飞剑的主人看到黑鹰如此凶悍，纷纷的控制住飞剑不敢过分逼近黑鹰，一个个都指挥着飞剑躲在外围打转，就怕自己的飞剑也落到了和那把飞剑一样的下场。

　　这些飞剑对于驻守修士来说也都是灵器里的精品，每一柄也价值不菲。价格更是千云生他们这些灵具的数十倍之多，真这样扯碎了一柄他们也得心疼半天。所以大家见黑鹰如此凶猛，连忙改变策略，几柄飞剑绕在外围，不敢让黑鹰走脱，而更多的是调动大阵的朵朵白云来跟他贴身肉搏。

　　千云生则不去管上面的战团打的如何精彩，他利用熊霸急于突围的心理，连珠箭的控制着箭头的落点来逼着他越来越往朱吉他们藏身的大树那边靠近。

　　熊霸则利用自己石肤术的强悍，只拿两只巨掌护住几个要害的位置不被那几柄飞剑刺到，别的则一概不顾的闷着头往外冲。

　　不过显然他的实力比黑鹰弱的多，几次都被千云生的爆裂箭阻住脚步，不得不换一个方位再冲，这大大影响了他的速度，不由得让他暴跳连连。

　　就在大家都以为熊霸技止于此的时候，他偷眼望着黑鹰他们越打越高，嘴角露出一丝阴笑。

　　随着黑鹰越打越猛，甚至有好几次都已经冲到穹顶之上，想要破坏阵法飞出去以后，驻守修士们的绝大多数注意力都被他吸引了过去。

　　这时候熊霸大概觉得时机成熟，样子也装够了，猛的双手拍胸的“嗬嗬”两声，又发动了自己的另外一个天赋法术“巨大术”。这一下他不但身材又涨了一圈，身上的石肤也显得更加的凝实了。

　　接着他双掌猛的一拍地面，震的周围所有的人都立不住脚的东倒西歪了一片，然后他趁着这个空当，两个巨掌猛的一拍，把两柄飞剑拍的滴溜溜的根本稳不住身形，然后再大嘴一咬，“咔”的一声咬碎了其中一把飞剑。

　　千云生没想到这黑熊如此狡猾，竟然先示敌以弱，然后再趁着黑鹰帮他带走大部分驻守修士，才猛然爆发。

　　这下果然事起突然，大家被他震的东倒西歪的一时稳不住身形，眼看着就要被他突破出去。

　　就在黑熊刚冲了两步，正要起势，突然两只土黄色大手冒了出来，猛地捏住他的双脚硬生生把他的冲势打断。

　　接着一大把种子就从他面前的一颗大树上兜头撒了下来，种子一接触到他的护身石肤，就一下长了出来。

　　这些种子每一个都扎下根去，拼命汲取他的护身灵气，在他还没有摆脱大手禁锢的几息内，就从生到死的开出无数绚烂的花来。

　　这些种子非常的奇怪，黑熊自身的石肤术越是强大，这些花就开的越是娇艳。

　　而且这些花汲取的灵气无比的庞大，不一会儿，他的石肤术就因为被这些不起眼的小花汲取的灵力匮乏，而控制不住的自动消散了。

　　这一招显然是朱吉准备已久的，专破他的天赋法术。

　　趁着这个当口，另外两柄驻守修士的飞剑也划了过来，在黑熊无法维系石肤术的当下，在他的后背上划出两道深深的口子。

　　另外一个失了飞剑的驻守修士见到有人增援，也大喜过望，他从储物袋里又翻出一柄飞刀出来，指挥着也重新围了上来。

　　这下彻底把黑熊惹怒，估计他没想到竟然还有人在这么近的伏击他，让他刚刚的突围破产。

　　他猛的用力一扯大腿，把捏着他的黄色大手扯断，接着四肢着地的合身一冲，一个背靠，就把那颗最大的大树“咔嚓”一声直接撞断，躲在树上的朱吉和周老实两个则被他撞的灰头土脸的往一边滚去。

　　驻守修士见黑熊如此强悍，连忙又指挥着刀剑围了过来，千云生也拼命的射箭不让黑熊向朱吉和周老实扑去。

　　周老实和朱吉这会也没有闲着，先是周老实一甩刚才用的隐匿的阵盘，把黑熊当头拍下的巨掌“砰”的一声架住。

　　这一下固然周老实的阵盘被拍的又碎出无数的口子，恐怕连最后一个隐匿阵法也保不住了。但显然黑熊也不好受，阵盘毕竟是精品阵盘，用料等级不低，这一下对撞也让他连退了好几步。

　　趁着这个当口，朱吉也稳住滚动的身体，又挥手一撒，丢出数个种子。

　　这些种子飞在空中就被朱吉控制的瞬息就爆裂开来，里面飞出数条带着刺的藤蔓上下飞舞着把黑熊一下勒住，然后这些藤蔓猛的一收，把黑熊浑身上下的勒出数道血痕。

　　黑熊这一下吃痛不已，顾不得再去扑击他们，连忙浑身上下的乱拍，把那些种在身上的花朵拍落，再重新凝出石肤术。

　　由于下面的动静也闹的是极大，驻守修士见黑熊战力暴涨，哪还不明白他之前是藏拙，连忙一转阵盘，分了几朵白云飞了下去减轻众人的压力。

　　黑熊重新凝出石肤术以后，随手一扯，那些禁锢着他的藤蔓就被他随手扯掉。

　　不过这时候白云也压了下来，他恨恨的看了一眼伏击他的这两个人，大吼一声，把围过来的飞剑和飞刀拍退，轰隆隆的迈起大步，就朝着一个方向突围而去。

　　千云生连忙过来把朱吉和周老实扶起来，看看他们有没有受伤。

　　而朱吉则给千云生一个事成了的眼神，大家心领神会的又大呼小叫实则出工不出力的追了下去。天籁小说网

　　这时候天上也打的更急，黑鹰不知道使出什么天赋法术，一道凌厉的黄光绕着自己，把周围围过来的白云打的节节后退，甚至几柄飞剑被他的黄光碰到都会灵气大失的被他的主人心疼不已的收了回去。

　　他们围攻的几个虽然苦不堪言，但其实黑鹰也有苦说不出，别看他现在似乎威风凛凛，但其实大阵的威力还是不能小觑。

　　这个大阵叫云水涛光阵，虽然看着攻势不强，但胜在连绵不绝，而且一旦被他困在阵内，重重叠叠的云气上来，最终就会像一个茧子样把人困死在中间。

　　所以他现在虽然看着把云气打的节节后退，但这些云气退而不乱，甚至后面的更多的云气也层层叠叠的裹了上来。

　　这时候黑鹰眼角一瞥，看到黑熊不知道怎么了，突然发狂起来。本来因为下面的修士薄弱，已经被他逃了出去。结果他现在竟然又反身冲了回来，而之前围攻他的几个修士竟然被他追的乱窜不已。

　　熊霸这一发狂让守阵修士一阵紧张，他连忙把手上的阵盘一拨，又有数道的云气从黑鹰这里分了出来，向着黑熊砸去。

　　黑鹰心中一叹，知道现在再不走就真的走不掉了，他趁着阵法被守阵修士调动的散乱，猛力一冲不顾自己受伤的硬冲破白云的包围，接着一扇翅膀，瞬息间就飞到黑熊的头顶，把黑熊一抓，浑身的黄光缠绕着，带着他就像一柄利剑一般刺破了阵法飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第三十一章 得手免费阅读。https://xs.23sk.com 