    要我怎么说呢？我看着手里的信封，光是拿着它就已经耗费了我全部的勇气，更不要说打开它看看里面的东西了。

    秦江未温柔的劝我：“你找个时间看看吧，看完了让人来告诉我，我会一直等你的消息。”

    是柳爷爷也觉得这样的事情总归是家族丑闻，所以一切都让心爱的外孙代劳吗？

    这样想着，我顿时觉得自己很可悲。如果真是这样，那不如当初都不要认这个所谓的亲生血脉，这与我有什么意义呢？

    我想不明白……

    秦江未走了，我一个人站在书房里傻愣愣的待了好久，直到我妈来喊我吃饭我才出来。

    出来之后，我把那只信封藏在了自己行李箱的最底层。

    恐怕我要让秦江未失望了，我没这个勇气去打开这样一个血淋淋的事实，哪怕我在脑海里一直是否认这个结论。

    谈过恋爱又如何，在一起过又怎么样？这就能说明我和黎堂峰是同父异母的兄妹吗？那这世界上同行过一段人生道路的人太多了，每一个的后代都是有血脉相连的手足吗？

    我不相信，这简直太扯了！

    浑浑噩噩的简单吃了一点晚餐后，我重新回到房间里，然后坐在床边傻乎乎的想着自己迄今为止的人生，越想越觉得不可思议。

    是不是有哪位高人给我换逆天换命了？怎么我每次想要收获幸福的时候都会有一场灾难在等着我呢？

    这老天爷是想要故意磨练我的话，也不用这样极端的方式吧，也不怕把我给逼疯了？

    突然，我听到楼下有声音传来，那是黎堂峰的车，我家领导下班回家了。

    看来今天的工作很忙啊，黎堂峰比平时晚了差不多两小时才到家，不但错过了晚餐的点，甚至连我的思念都带着一起加深了。

    我猛然意识到，如果我和黎堂峰真的是兄妹的话，这一切美好都将是过眼云烟。

    这个想法刚一冒出来，一股凉意就从背后窜起，一直窜到了我的头顶。

    有那么一瞬间，我突然很想逃，逃离这个纷乱的平城，逃离这一切看着就很莫名的繁杂。

    可……我要是逃离了，黎堂峰怎么办？还有我爸妈要怎么办？

    好吧，我得承认，因为我心软我也做不到丢下这所有潇洒的离开。

    看着一身忙碌的黎堂峰走到我面前，灯光下的他看起来和两年前我遇见他时几乎没有差别，只是现在的他眉宇间多了很多温柔。

    迎着他关切的目光，我忍不住弯起了嘴角。

    黎堂峰问：“陈叔告诉我了，下午的时候秦江未来过，他跟你说了什么？”

    我一愣，赶忙轻快的笑起来：“他……没说什么，也只是来劝我不要多想。”

    “嗯。”黎堂峰点点头，“你记住，无论任何人说好话你就听着，说些不中听的直接给打出去。”

    我一阵失笑：“打出去？如果是秦江未也打出去？”

    “你不敢的话让陈叔安排人，出了事我来负责。”领导说的煞有介事，有板有眼的，听着就像是精心安排好的一样。

    我原本心情挺糟糕的，但听黎堂峰这么说我竟然出奇的心情大好，伸手抚上了他的脸颊：“不用担心，我会照顾好自己的。”

    黎堂峰眉间轻轻一蹙：“你知道，我关心的不仅仅是你会不会照顾好自己，我不想你因为这些流言蜚语所累。”

    我点点头：“我会的。”

    我努力，我尽量，即便我没有黎堂峰这么笃定，但看着他如此缠绵的眼神，我又怎么能说个不字呢。

    我们轻轻相拥着，任由时间慢慢的溜走。

    仔细想想，我和黎堂峰好像很少有这样静谧温馨的相处时光。回想起来，我们这一路的历程算不上惊心动魄但也绝对说不上一帆风顺。

    或许，上天是打定了主意要给我的人生再增添一笔磨砺，这件事并没有因为家庭聚会的结束而结束。

    很快，平城的商圈里就开始流传一个消息，说是奇峰实业的老总黎堂峰和他的妻子其实是亲兄妹。他们两人为了彼此的感情，故意忽视这一层的血缘关系，竟然敢有悖人伦的结为夫妻。

    这已经不是一桩丑闻了，而是极具负面效应的影响，这一切即便是不出门的我都能了解的清清楚楚。

    没办法，在这个网络信息如此发达的年代，稍微有点点风吹草动都躲不过广大人民群众那一双双雪亮的眼睛。

    尤其是黎堂峰在平城里商圈里的地位，除了一个柳家还能让他忌惮三分之外，还有谁能让他俯首称臣呢？

    几乎像是春雨过后百花盛开，在平城各大论坛里都开始流传着这样的消息，渐渐的愈演愈烈，大有不可收拾的架势。

    一开始我还能保持乐观的心态去看这些帖子，慢慢的我连这些帖子的标题都不敢触及，甚至最后电脑都不愿碰了。

    我呈大字形的躺在床上，心里茫然到了极点。

    我不知道这样一场舆论的风暴究竟什么时候能结束，或者如果不能结束，黎堂峰打算怎么应对？

    老实说，我心里没底。

    房门开了，黎堂峰站在门口：“陈叔说你晚上没有吃饭，你怎么搞的？现在吃饭都要人操心了吗？”

    我轻哼了一声：“没有啦，我只是有点累了。我想……过两天回学院去了。”

    本来就是因为我爸妈受伤才请的假，这会我爸妈已经安顿好了，也开始习惯在这里的生活，我必须要回学院去继续自己的学习了。

    黎堂峰淡淡的应了一声：“我也想过了，就定三天后的机票吧，那天我有空可以送你过去。”

    没等我拒绝，领导又补充了一句：“我特地把那一天空出来，你不准不给面子。”

    好吧，领导的面子比较重要，何况是人家关心我。像我这样出国学个厨艺都有专门的老板送到学校门口，如此待遇上哪去求啊！

    想到这里，我连连点头：“好，听你的。”

    黎堂峰并没有离开，而是走到我身边也躺了下来，他的手直接触碰到我的肌肤，惹得我一阵紧张。

    他说：“正好，明天晚上有个应酬，你和我一起去。”

