    ……

    朝着玉衡青水之南的方向飞去，现在摆脱地剑派最好的办法就是直接回到天枢，有虚无之雾的阻扰，即便是他们全派追来，能够穿过两大神疆隔阂的也只有少数人。

    地剑派的这些人如黄蜂，要说它们有多强大，也不见得，就是特别的难缠。

    而且他们绝大多数成员都是使用大剑，还是秉承了大地之术的大剑，这种剑师其实就体现了四个字，皮糙肉厚！

    “你没事吧？”令狐玲踏着青色的飞剑，与骑乘着白龙的祝明朗并列凌空飞行。

    显然令狐玲注意到了祝明朗的瞳孔变化，更注意到了祝明朗的头发竟然在邪气的影响下染成了银黑色，准确的说更像是换了一个人，邪气凛然，要说他就是邪剑派的最终领袖，令狐玲都是信的。

    “它在喧宾夺主。”祝明朗说道。

    “它也是剑灵？？”令狐玲诧异道。

    “不，它在化龙！！”祝明朗脸色严肃，语气沉重！

    这银曦邪剑……

    它在走与剑灵龙一样的道路！！

    现在祝明朗终于知道为什么自己会有那种非常不详的预兆了。

    银曦邪剑可以拥有自己的灵识，这倒不算奇怪的，本身它的条件就相当优越，更是出自地剑派的铸剑大师之手……

    而且，在锻造的过程中，这银曦邪剑正好饮了炎枫龙神的血液，正是这龙之血液，似乎赋予了它生命，让它在诞生之初就为剑灵，并由剑灵开始化龙！

    也就是说，祝明朗现在左手持着的这银曦邪剑，也可以称之为剑邪龙！

    “这……这……不能让它化龙！”令狐玲也没有想到会发生这样的异变，幸好他们一直都在看着这柄邪剑，倘若是让银曦之剑成为了剑邪龙，这等于是让玄古之门中那些被囚禁着的玄古大圣重生在了这剑邪龙的身上！

    “剑灵龙在压制住它……好像有点难压制。”祝明朗看了一眼自己的左手，没有剑柄的这银曦邪剑几乎要与祝明朗的手长在一起了！

    这是在吞噬自己吗？？

    它刚刚诞生，犹如一个拥有强大神力却不懂得如何使用的魔童，它似乎在模仿着剑灵龙，不仅仅要自己化身为龙，还要像剑灵龙一样与自己形成剑醒羁绊。

    可是，剑灵龙是与祝明朗有着灵魂纽带的，心灵相通，祝明朗是牧龙师，它为龙，再加上祝明朗曾经为剑修，而龙曾经为剑灵，才如此完美的契合在了一起，这银曦邪剑虽然即将化为剑邪龙，但它完全没有要好好当龙的觉悟，而是想把祝明朗这具完美身躯与完美神魂一同吞噬了，将祝明朗作为它的寄体，掌控一切！

    祝明朗现在非常后悔去拔剑。

    炎枫龙神的龙血，以及自己在剑醒状态下的拔剑，似乎正好赋予了这银曦邪剑诞生之初的两大生命雏形，也就是说自己的干预，使得原本只是一柄邪剑的银曦之剑有了化龙的机缘……

    银曦邪剑是自己的神主机缘没错。

    但自己也是银曦邪剑化身为龙的机缘！

    如果不能够妥善处理好这剑邪龙，自己可能酿造出了天下第一邪剑龙！

    伏辰星光芒不见，以及强烈的不详预感……

    祝明朗现在终于明白这两大预兆的缘由了。

    “你还好吧，你脸色很差！”令狐玲看着祝明朗，露出了担忧之色。

    “它们在我的神识中厮杀，夜染剑若败了，我可能会被剑邪龙吞噬……”祝明朗那双眼睛时而漆黑如墨，时而银异邪魅。

    表象上，祝明朗只是左手握着银曦邪剑，右手握夜染剑，可在他的神识海中，剑邪龙与剑灵龙已经打得天昏地暗，就像是在无垠的穹宇中，没有任何星体，没有其他天芒，唯有两柄剑，如日月争辉一般，偏偏这种情况下，祝明朗什么都做不了，他不能松开这银曦邪剑，一旦松开，它会自行飞走，等到它完全化龙之后，再想要将它灭除就无比困难了！

    而且，最可怕的地方不在于这银曦剑邪龙本身，而是它具备了依附的能力，也就是说它也具备剑醒能力，可以让任何一名剑修实力暴增……

    假如它成为了武袍宗主的剑，那么本身就拥有神主修为的武袍宗主实力很可能媲美神君！

    桶大篓子了！！

    终究是被邪苍给诱导了啊，为了尽快成为神主级别，自己明明可以在剑铸出之前就阻止的……

    只是，祝明朗又怎么会想到，自己竟是银曦邪剑的化龙机缘！

    “喂，喂，等等我啊！”凌松踢风踏云，倒是追了上来。

    这神行步，没个神主修为是奈何不了他的，果然凌松是将自己的技能点都加在了敏捷上。

    “我们可能酿成大错了。”令狐玲说道。

    “剑不是到手了吗？”凌松疑惑的看了一眼祝明朗，等看清祝明朗那银黑之发，邪异之瞳后，也吓了一跳道，“兄弟，你入魔了啊！”

    “魔你祖宗，我现在怀疑你有大问题，是不是你在故意设计这一切，好让那些本囚禁在囚陆中的玄古大圣可以通过这种方式转生！”祝明朗骂道。

    “怎么可能，我乃守门仙家，绝不可能监守自盗……”

    “你就是一贼！”祝明朗说道。

    “我是义贼，劫富济贫的那种，而且，这不能赖我啊，我怎么会知道你身边竟有剑仙龙这样的存在，当时为了确保所有银曦之碎不会外流，我们三人也是一起决定等剑铸好了再动手的，我可不背这口黑锅。”凌松说道。

    祝明朗现在头疼至极，神识海中的厮杀一时半会也不会消停，他现在虽然手握两柄剑，但两柄剑都不能使用，剑邪龙与剑灵龙之间的胜负，祝明朗根本无法左右，所以必须想办法干涉，无论如何都不能让剑邪龙吞噬了剑灵龙，那样的话，连自己也会一起被吞……

    可能从玄古门中逃出来的玄古妖只能够祸乱一方，但自己这位伏辰神若成了邪剑仙，就不是天地浩劫这么简单了！！

    “令狐仙子，可有良策？”祝明朗尽量让自己心平气和下来，询问起了令狐玲，“仙子，你在手掌上写些什么呢？”

    “没什么，就是在将这里发生的事告知吾神玉衡。”令狐玲说道。

    “还能掌书告知的？你怎么说的？”

    “只是做好了最坏的打算。若你成为了邪剑仙，我让吾神玉衡亲自前来镇压。”令狐玲很实诚的说道。

    祝明朗欲哭无泪。

    大可不必啊！！

    玉衡仙那么忙的一个北斗七星神首，凡事都亲自操劳，这大千世界岂不是就乱了。

    “放心，一切都还在掌控之中，不过是一柄刚刚诞生的剑邪龙，我这样英明神武的牧龙师什么龙驯不了？？”祝明朗说道。

    “你的样子不像是能掌握的……”凌松小小声的嘀咕了一句。

    现在祝明朗只能够用四个字来形容，邪气凛然！

    祝明朗狠狠的瞪了一眼凌松，凌松吓得差点踩空了云风。

    “咦，祝明朗，遥山剑宗是给你喂得什么饲料，把你弄得……这么邪帅？造型不错啊，我很喜欢！”锦鲤先生不合时宜的飘了出来，然后打量着祝明朗。

    终于不是那句老成了……

    祝明朗甚至有那么一点点感动。

    “锦鲤先生，你博古通今，赶紧想想办法，现在剑邪龙与剑灵龙在我的神识决战，我难以干涉。”祝明朗急忙求助锦鲤先生。

    祝明朗这种行为，像极了那些平日里风花雪月一到科考就烧香拜佛挂锦鲤的学子！

    锦鲤先生十句话里有九句都是离谱的，但仅剩的那么一句，确实很多时候可以起大用！

    “你怎么不去问那只死乌鸦，它不是也什么都知道吗？”锦鲤先生冷哼了一声。

    “乌鸦这种东西，耍奸使滑倒还可以，要想参悟天道神修，还得靠锦鲤先生这样的博古智者，锦鲤先生一直都是我人生道路上的明灯，不仅如此还能给我带来天运……”祝明朗开始口若悬河，尽捡好听的给锦鲤先生说。

    锦鲤先生小尾巴已经摇摆了起来。

    看来心情已经愉悦了。

    “你这种情况，往大了说，邪苍在招揽你，要不就顺应成为邪剑仙，直接就神君了，岂不美哉？”锦鲤先生说道。

    一旁，令狐玲眼神已经发生了变化，已经要伸出手指在掌上手书什么了。

    “锦鲤先生，像我这样正直向善的人，若成了邪剑仙，不如挥剑自刎，免得将来祸害天下！”祝明朗浩气凛然的说道。

    “也是，如果是走正途的话，那你就只能够将剑邪龙给泯灭，这泯灭的话，你最多只能够达到神主级别，虽然有那么点可惜，但修行之路一旦走错一步，就基本上无法回头了……话说，所有的银曦之碎都在这剑邪龙身上了吗？”锦鲤先生询问道。

    “还有一部分，似乎是在天枢神宇手上，不过他们手上的应该是小部分。”祝明朗说道。

    银曦之碎大部分是落在了玉衡神疆，所以地剑派和邪剑派算是得天独厚，而剩下的一小部分被天枢神宇给拿走了。

