    “咕咚！”

    此时，感受着周围人投来的目光，又看了看，那被自己握在手中的大薙刀，凌天有些艰难地吞咽了一下口水，试探地开口说道。

    “那个，其实……如果我说，这只是一个误会，你们信吗？”

    凌天也是有些懵。

    这到底是怎么一回事？

    自己刚才不是还在船舷那边的吗？怎么突然就跑到这船头上来了？还有，这白胡子的大刀怎么跑到我的手上来了？

    凌天仅感觉自己一阵脑壳疼。

    此刻，凌天的记忆，还停留在刚才通过【请灵上身】的方式，将那金色灵体附在了自己身上的前一刻。

    在将那金色灵体附在身上之后，凌天就感觉自己仿佛像是陷入到了沉睡当中，失去了对自己身体的控制权。

    而等凌天反应过来，重新将自己的身体控制权给夺回来，为此感到庆幸，大骂出声的时候，却是发现，自己不知何时，竟是跑到了这一众【白胡子海贼团】成员们面前来了。

    并且，还把那明显是白胡子遗物的大薙刀给拿在了手中。

    ……

    其实，凌天不知道的是，如果他再晚一点醒来的话，那么，他很有可能，就可以收获一堆的干儿子。

    同样，他的这具身体也会彻底地被白胡子所占据。

    至于，为什么会这样？

    主要还是因为，凌天第一次施展【请灵上身】，就犯了【请灵上身】的一个大忌，将一个明显不是自己所能掌握的灵体，给请上了身。

    结果，一个不小心，就让白胡子的意识给占据了身体的主导权。

    要知道，即使是东北【出马仙】一脉的萨满们，他们也是时常有直接被请来的“仙家”占据了身体的情况。

    不过，因为那些被他们请来的“仙家”，都是家里供奉的家仙，所以，并不会对他们的身体做些什么。

    至于，风家和王家。

    这些掌握了【拘灵遣将】的人，一开始的时候，也绝对不会随随便便地施展【请灵上身】，将一些强大的鬼物给附着在自己的身上。

    而是会徐徐图之，先从一些弱小的鬼物入手。

    谁会像凌天一样，直接一上来，就将白胡子这种明显是大BOSS级别的强大灵体，给请上了身。

    要不是因为，凌天自己本身的意志力，也是十分的强大。

    但凡是换了一般人，敢把白胡子这种大BOSS级别的强大灵体，给请上身，想要重新再把身体的主控权给抢回来，也不知道要花费多少的功夫。

    甚至，直接连抢都抢不回来，永久性地被对方彻底占据了自己的身体都是很有可能的。

    ……

    当然！

    此时的凌天，还并不知道这一些，还有功夫在想着一些有的没的。

    “靠！这把刀也太大了吧？一只手根本握不住啊！要不，把这玩意儿给扔了？不！现在不是想着这些的时候，现在应该好好想想，怎么把眼前的事情给圆过去才行！”

    “只是，我刚才到底都做了些什么？我怎么完全没有印象了啊！”

    “唔？这是……”

    也就在凌天还在胡思乱想着的时候，忽然，一段段陌生的记忆，开始一点点地在凌天的脑海中浮现。

    正是他被白胡子占据了身体之后，做的一些事情。

    看着记忆里，“自己”先是轻而易举地将艾斯制服了之后，又众目睽睽之下，当着所有人的面，从白胡子尸体的手上，拿走了他的配刀。

    “完了！”

    顿时，凌天心里就是咯噔一下。

    自己这是在做什么？

    简直就像是当着人家兄弟们的面，打他们的兄弟，然后，再当着他们兄弟所有人的面，刨了他们父亲的坟啊！

    而且，更重要的是，似乎是除了艾斯之外，其他人都好像能够看到依附在自己身上的白胡子。

    这到底是怎么一回事？

    ……

    “老……”

    这时，看着此时正一脸懵逼中的凌天，马尔科也是愣了一下，刚想开口，但是，旋即似乎又想到了什么，突然改口，道。

    “你，是叫做‘凌天’是吧？”

    “啊！哦！没错，我是！”

    闻言，凌天这才总算是从懵逼的状态中回过神来，看着已经来到了自己跟前的马尔科，凌天禁不住心虚地往后退了一步，这才朝着对方勉强挤出了一个笑容，回答道。

    “你是什么果实能力者？”

    仿佛根本没看出凌天脸上那心虚的表情一般，马尓科又继续开口，问道。

    “蛤？果实能力者？？？”

    顿时，凌天就是一脑袋的黑人问号。

    “不，不是！我不是什么果实能力者！”

    不过，半晌之后，凌天还是摇了摇头，老实地回答道。

    尽管所有跟他战斗过的人，都说他是一个果实能力者，但是，其实，他真不是什么恶魔果实能力者啊！

    嗯！没错！

    他就只不过是一个普普通通，拥有着一些特殊手段的“异人”而已！

    简称——普通（异）人！

    ……

    “你不是能力者？那你……”

    然而，听到凌天这样一说，马尔科却是皱起了眉头。

    毕竟，在这个《海贼王》的世界当中，几乎所有拥有特殊能力的，都是【恶魔果实】能力者。

    这种能够让原本已经死去的老爹（白胡子）重新出现在他们的面前，明显不是普通的手段可以做到的。

    在马尔科看来，能做到这一切的，也就只有某种他们还不清楚的恶魔果实能力而已！

    但是，现在凌天却告诉他，他并不是什么恶魔果实能力者。

    这可能吗？

    “等等！我知道你想说什么！”

    不过，还不等马尔科继续发问，已经反应过来，明白到底发生了什么事情的凌天，却是直接打断了对方。

    “没错！那确实是白胡子！你们的老爹！”

    说着，凌天想了想，又在后面补充，道。

    “嗯！死后的灵魂！”

    “什么……”

    尽管已经有所猜测，但是，当凌天真正说出来的时候，马尔科还是忍不住把眉头拧得更紧了。

    同时，在凌天话音刚落的瞬间，十数道充满杀意的冰冷目光，立即齐刷刷地朝着凌天射来，使得凌天顿时有一种如芒在背的感觉。

