    第0602章 负心汉   

    一时间，各大媒体开始争先恐后的报道了起来，各大头版头条全部都是关于水逸仙，都是关于月曜集团的，至于水玲珑，则是压根没有人提起。

    

    当然，也不是大众不提起，而是二十多年前的水逸仙实在是太过强悍了，将整个商场给搅了一个天翻地覆。

    

    同时水玲珑虽然也很有能耐，但是水逸仙曾经的光芒实则是太盛了，如今发生这样的事情，使得众人本能的想到了水逸仙，想到了这个禁忌。

    

    甚至大家现在都觉得，战神殿之所以让水玲珑负责西城开发，一切都是因为水逸仙，毕竟水逸仙在二十多年前有多牛逼，谁都知道。

    

    虽然时光荏苒，水逸仙也已经老了，但他那一身本事可是还在的，而且水家也身在商场中，水逸仙怎么可能不关注商场上的动向呢！   

    叶星河也完全没有想到事情会变成这个样子，不过叶星河也根本没有去在意这些东西，对于叶星河来说，这些都不重要。

    

    反正月曜集团的崛起，是谁也无法阻挡的。

    

    至于是水玲珑当家做主还是水逸仙，根本没有什么区别，毕竟水逸仙就水玲珑这么一个女儿。

    

    当这个消息传到海外后，对于汇泽风投更是一个巨大的打击。

    

    毕竟在温妮莎他们的宣传下，西城开发以及和战神殿达成合作，已经是板上钉钉的事情，如今突然出现变故，可想而知会如何。

    

    最重要的是，姚志义已经开始对汇泽风投开始动手了。

    

    当温妮莎在知道这个消息后，脸色阴沉到了极点，她忽然意识到，自己好像被耍了，而且还是被人给耍的团团转。

    

    下一刻，温妮莎就立即联系了独孤皇。

    

    独孤皇也没有不接温妮莎的电话，但是在接通电话后，独孤皇很是惋惜的告诉温妮莎，这件事情他根本无法左右，这是他们殿主的命令。

    

    对此，温妮莎想要让独孤皇引荐给战神殿殿主，但是却被独孤皇给一口回绝。

    

    “混蛋，战神殿，你们竟然敢坑我！”

    

    温妮莎的一张脸阴沉到了极点，都仿佛能够滴出水来一样。

    

    站在温妮莎一旁的汤天睿也知道了这件事情，如今在看到温妮莎这满脸阴沉的样子，汤天睿根本不敢多说什么。

    

    现在的温妮莎就如同即将要喷发的火山一般，只要你敢招惹，那么你绝对就会成为出气筒。

    

    温妮莎心中是充满了无尽的怒火，只感觉自己被人给耍了，蓝凤凰也没有好到什么地方去。

    

    本来蓝凤凰以为西城开发必然会落入到他人的手中，绝对不会回到水玲珑的手中，谁曾想竟然会如此的反转。

    

    最重要的是，商场那么多的大咖都对月曜集团抛出了橄榄枝，甚至外界都在猜测水逸仙要回来了。

    

    这让蓝凤凰根本无法坐住，水逸仙有什么样的能耐，她蓝凤凰最为清楚不过。

    

    哪怕水逸仙已经离开商场二十多年，但是蓝凤凰很清楚，只要水逸仙肯回来，绝对还能够掀起一股风浪出来。

    

    最重要的是，水逸仙落到今天的地步，完全是她所害，一旦水逸仙回来，必然会将矛头指向她。

    

    虽说之前叶星河也说过，必然会踏平蓝凤凰，但是蓝凤凰根本没有放在心上，在蓝凤凰的心中，叶星河不过就是一个莽夫而已，想要在商场中翻起什么浪花，根本不可能。

    

    至于水玲珑，一个后辈，没什么资源，又能够怎么样？

    

    但是现在不同了，无数大咖都抛出了橄榄枝，这让蓝凤凰开始慌了。

    

    一时间，蓝凤凰开始联系那些给月曜集团抛出橄榄枝的大佬，但是他们全部都没有接蓝凤凰的电话，或者是让秘书接通，告诉她蓝凤凰，在开会等之类的托词。

    

    “水逸仙，水逸仙，你竟然不听我的警告，敢复出，那你就不要怪我不念旧情了！”

    蓝凤凰的双眸中闪烁着阵阵阴冷之色。

    

    …………   

    乔静在知道这些消息后，之前心中的阴霾一扫而逝，心中充满了浓厚的激动和喜悦，她仿佛已经看到无数人对自己顶礼膜拜，巴结自己的场景。

    

    “逸仙，你……你真的要复出吗？”

    乔静满脸激动的望着水逸仙。

    

    水逸仙看了一眼乔静，满脸平静的说道：“你觉得我会复出吗？”

    

    “外界都在说你要复出，你……”   

    “我不会复出的！”

    水逸仙直接打断了乔静的话，态度无比坚决：“当我离开商场的那一刻，我就没有打算在回去！”

    

    水逸仙很清楚，乔静是想要自己重出江湖，但是水逸仙也明白，一旦自己重出江湖，将会造成什么样的连锁反应。

    

    他可以在背后给水玲珑指点江山，但走到台前，是万万不可能的事情。

    

    哪怕所有人都知道水逸仙在幕后指点江山，但只要他不走到台前，就是另外一种说法了。

    

    “你……你……”   

    “我知道你想要飞黄腾达，我也知道，你想要让所有人对你顶礼膜拜，和那些贵妇打打牌，聊聊天，去美容院等等，但我不会那么做的，以后你也不要有这种想法了！”

    水逸仙直接断了乔静的念想：“顺便，我在提醒你一下，如今局势对女儿很有利，若是你继续作妖，这一切若是没了，可就真的没了！”

    

    “你自己好好想想，女儿得势，你还有一些和别人叫嚣的资本，一旦女儿失势，你会面临什么！”

    

    “水逸仙，现在外界都在说你要回来了，你就不能够趁着这个机会崛起吗？”

    乔静咬牙切齿的说道：“难道你就这么害怕蓝凤凰吗？”

    

    “还是说，你还没有忘掉蓝凤凰，你还喜欢她，还爱她，你不忍心对她下手，你不忍心让她变得一无所有……”   

    水逸仙的脸色立即变得难看了起来：“你胡说什么呢……”   

    “我怎么胡说了，当年谁不知道，你水逸仙和蓝凤凰两人的关系！”

    乔静直接打断了水逸仙的话：“如果不是蓝凤凰背叛你的话，你现在的妻子应该就是蓝凤凰吧！”

    

    “哪怕是她背叛了你，让你变成这个样子，你依然爱的是她，不是我，你依然不忍心对她下手！”

    

    “前两天你说要离婚，是不是也是因为蓝凤凰这个贱人，你还爱她，你……”   

    “你不可理喻！”

    

    丢下这句话，水逸仙直接起身就离开了。

    

    “水逸仙，你混蛋，你个王八蛋，老娘我嫁给你，没有过一天好日子，如今有机会了，你这样对我，你个混蛋，混蛋……”   

    乔静一边咒骂，一边拨通了水玲珑的电话！   

    “玲珑，你爸就是一个混蛋，一个负心汉，他竟然还喜欢那个贱人……”   

    

