    第６３８章胃口很大，选取灵药

    “这两尊，都是武神境无疑了，而且绝对是比千魔道宫中那些魔头还要恐怖的存在！”

    谢峰打量着两人，心中暗暗想道。

    千魔道宫中的四千九百九十九尊魔头，虽然也是武神境的修为，但却都是武神境一重，在武神境中都是最弱的存在。

    当然，如果谢峰能够完全炼化千魔道宫，控制所有魔头的话，绝对堆都可以堆死眼前这两位。

    “弟子林宇青，见过宗主，见过师尊大人。”

    林宇青在这两位面前，乖巧得像个孩子，恭恭敬敬的行礼，不敢有半点逾越。

    “谢峰见过两位前辈。”谢峰也跟着不卑不亢的行礼道。

    如果是没有见过千魔道宫中的数千魔头，谢峰面对这两尊人物，肯定多少会有点谨慎。

    但现在见得多了，自然就不觉得有什么了。

    而且，谢峰有血海魔帝的记忆，以血海魔帝的眼光来看，那这两位就更不值一提了。

    看到谢峰的表现，两位都是微微有些意外，武尊境的武者，有几个见到他们，能够如此镇定，答案是没有。

    “此子能够深入魔洞，找到陈放山太上的尸体，果然有不凡来历！”

    “以他的修为，不可能做到，唯一的解释，就是有重宝护体。”

    “给他一些什么赏赐？太普通肯定不行，他必不会看得上眼，显得我宗小气。”

    “那怎么办？难道送他一件超品宝器？我宗自己也不多，真传弟子都没几个有。”

    两位武神强者，脸上古井不波，打量着谢峰，暗中却在商量，有些犯难。

    这方天地，虽然一等宗门已经是最强大的势力，但在此之外，还有些不入等阶的神秘存在，比如紫月仙岛之流。

    虽然总体的实力，或许不如一等宗门，但却有着极大的来头，一等势力也不愿意去得罪。

    这两位知道谢峰在魔洞深处呆了两个多月，不但毫发无损，还找到陈放山的尸体之后，就有了这一方面的猜测。

    此时见到谢峰的表现，他们就更加确定了。

    一个从南域而来，又毫无背影的年轻人，见到他们能如此淡定，若说没有惊人来历，那就是见了鬼了。

    “谢峰公子，你帮我们极武山宗，寻回了陈放山太上尸体，对于我宗可算有恩。”

    想了一下，宗主便咬了咬牙，拿出一把寒光璀璨的宝刀，道：“此刀乃是宝阶超品的宝器，威力还算可以，就送给公子，当作我宗的谢礼了。”

    谢峰看了那宝刀一眼，摇了摇头，说道：“多谢前辈赏赐，不过在下只是机缘巧合，才发现了陈放山前辈的尸体，顺手带回，所以还请前辈收回此刀。”

    极武山宗宗主拿出的这把宝刀，固然是不错，但谢峰本身并不擅长刀法，而且他手中的宝器，也有几件不错的宝刀，都没有使用过。

    所以，谢峰自然是不会要的，超品宝器现在对他来说，也是鸡肋而已。

    “这小子胃口太大，连超品宝器都看不上，难道还想要仙器。”

    宗主心中暗怒。

    不过以他的身份，既然谢峰拒绝也，自然不可能逼谢峰强收下。

    “那你想要什么，可以提出来。你为我宗找回陈太上的尸身，这是大功，如果我宗一点表示都没有，那成什么了？”

    林宇青的师尊说道：“无论如何，我宗肯定要答谢的，否则招天下人笑话。”

    这位至尊太上的态度很明确，这谢礼，谢峰不要都不行，因为关乎于极武山宗的面子。

    “不错，你可以提出来。”

    两位武神境强者，都看着谢峰。

    “两位前辈，我能否先问一个问题？”

    谢峰想了想，问道。

    “可以，你说吧。”

    上面两尊大人物相视一眼，也不知道谢峰是什么意思，点头道。

    “晚辈想打听一个称前为灵域的地方，不知道两位听过没有？”

    谢峰问道。

    极武山宗也是传承久远，否则不会有远古炼体士的炼体之术。

    谢峰心想，或许这两位知道灵域所在。

    “灵域？我等从来没有听说过灵域，宗门的古籍也没有记载。”

    两位大人物思索一下，纷纷摇头，“你现在可以提出要求了。”

    “晚辈需要灵药，八品以上，最好是九品。”

    谢峰想了想，干脆说道。

    既然人家非要把人情还上，那就要灵药吧。

    极武山宗少说也传承了几万年，八品九品的灵药，肯定多少有一些。

    “可以，青儿，带他到药园去，八品灵药，可以任选五株，九品灵药可以任选两株。不过有话在先，若是药园中的孤品，则不在公子可以带走的范围之内。”

    两位大人物暗中商量了一下，由林宇青的师尊说道。

    八品和九品灵药，是极其珍贵的，其中许多无法培育，用一株就少一株。

    这宗主和至尊太上两位，也是极其肉痛，但也没有办法。

    “多谢两位前辈。”

    谢峰行礼，跟着林宇青退出石殿。

    “走吧。”

    林宇青看了谢峰一眼，刚才她虽然全程没有说话，但其实心中也很是好奇。

    谢峰面对着两位武神境，居然能够如此从容。

    不过片刻，谢峰和林宇青就是来到一片灵气浓郁的山谷上方。

    这山谷灵风雾雨笼罩，一看就是专门布置了阵法，用来提升灵药的生长速度和质量。

    两人一到，专门看守药园的太上长老显然收到传讯，直接打开阵法，将两人迎入山谷中。

    “见过药老！”

    林宇青恭敬行礼，此女在外面很是傲气，对于宗门的长老却是十分有礼。

    “你就是谢峰？五株八品灵药或两株九品灵药，自己挑选吧。”

    这位药老，是一名武帝境的白发老者，对于谢峰态度冷淡，不情不愿的道。

    这座药园中种植的全都是七品以上的灵药，八品以上的，每一株都是极武山宗的宝贝，平时为弟子用掉一株，他都要心疼半天。

    今天居然要任由一个外人挑走，若非宗主下令，他万万是不可能同意的。

    谢峰称谢之后，便是向药园深处走去，他感觉到药园深处的灵气最为浓郁，灵气都快能凝成雾雨了，最珍贵的灵药，肯定就在那里。

    “裂风草，紫藤雷果……一等宗门果然不凡啊，九品灵药居然有三十多种，而且许多还不只一株！”

    谢峰来到了最深处，眼睛不由一亮，欣喜不已，恨不得把这些灵药全都抢了。

    如果能够得到这些灵药，配合他手中已有的，最少可以炼制出四种九品丹药，用来提升修为和体质。

    当然，以他现在的炼丹水准，肯定还是无法炼成，得等以后。

    “前辈，我就挑两株紫藤雷果吧。”

    看着满眼的灵药，谢峰心中抉择了一下，才是对着跟在后面的药老说道。

    这位药老看到谢峰放弃了八品灵药，直奔种植九品灵药的区域而来，早就嘴角抽搐了。

    心中正盼望着谢峰千万不要把九品灵药挑走，没想到谢峰一开口就是两株紫藤雷果！

    这紫藤雷果的果实之中，蕴含强大雷力，直接服用，修炼雷系功法战技的武者，可以直接吸收其雷力，提升功法战技威能。

    而修炼其它功法的武者，也可以通过服用此灵药，以其中蕴含雷力来淬炼身躯。

    可以说，此等灵药对于极武山宗来说，极为重要，许多修炼炼体功法的弟子，都需要此灵药来提升体质。

    而极武山宗总共不过五株紫藤雷果，谢峰居然一口气要走两株，这位长老几乎忍不住有一股冲动，想要把谢峰打出药园去。

    不过，一想到这是宗主之命，谢峰又对宗门有功，他也是一阵无奈。

    “前辈，莫非有什么为难之处。”

    谢峰看了看对方的神色，心中暗笑，佯装问道。

    其实谢峰从之前和苏擒龙和郭长春的交手中，就看得出来，紫藤雷果对于极武山宗的重要性了。

    这两人都是极武山宗的炼体天才，身躯中都是隐约雷电淬体遗留的痕迹。

    所以，他才故意选了两株紫藤雷电。

    “谢峰，紫藤雷果对我宗来说极为重要，虽然有三株之多，但目光前来说也是远远不够。所以，你还是另作选择吧。”

    林宇青知道看守药园的药老，天性木讷，不擅言辞，代为开口说道。

    “原来是这么回事，那前辈你看我把紫藤雷果换成这两株灵药可行？”

    谢峰思索一下，点了点头，指向另外两株灵药。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

