    咚！虚空剧烈一颤，惊起空间瀚海般涟漪，宛若洞开了一道门。

    那是一弯月横空时，造成的可怕画面。

    那弯月本就威力惊世，当其以闪电极速飞落下压时，所带动的风暴则是恐怖级的，瞬间便点燃了虚空，令其燃烧，空间爆鸣，进而形成了音爆。

    那一弯月在下压的过程中，有种生硬的顿挫感，那是空间形成的阻力，而弯月则生生将空间撞破，进而形成了顿挫感。

    这么形容只是说明那一弯月飞落下压有多么可怕的威力，感觉会将一颗小星辰生生撞飞击破。

    更不要说那一弯月飞落下压时，携带着神帝级的月虹，完全可湮灭空间、时间，天威无限，极度可怕。

    毫无疑问。

    海月神帝被凌风激怒了，这个时候不惜动用全力，要将凌风毒打一顿出出气，当其天威越来越强时，整个天地都只有那一弯月。

    它遮天蔽日。

    它横扫天穹。

    人们骇然不已，海月神帝动用的力量，超出他们的预料，让他们对海月神帝有了更深的认知，海月还要步入神帝的第三个级别了。

    “前辈还真不客气啊！”

    凌风眯眼笑道，他知道海月心中有气，但没有想到这个人火气还挺大。

    这要多恨他啊。

    “总不可让你小觑了。”

    海月神帝笑着说道。

    “要是站着让前辈毒打，实在是对前辈的侮辱，晚辈就努力努力，让前辈打得更爽一些，彻底出了心中恶气。”

    凌风笑呵呵的说道。

    “……”海月神帝撇嘴，他是真想凌风什么都不做，就站在那里让他毒打，可凌风一开口便将其所有话都噎了回去，让他不知道该如何反驳。

    毕竟，凌风可以不要脸，他要脸啊。

    咚！那一弯月发出灿灿神光，全面压落，可怕天威当场便让凌风四周的天地湮灭，形成齑粉，簌簌而飞，地表则出现了塌沉，整整被削弱了一层。

    弯月还没有彻底落下来，其威只是那月虹的投影，其天威可见一斑，当其彻底压落下来时，只怕凌风就要成为废墟的一部分。

    面对那一弯月，凌风双目骤寒，变得空前肃穆。

    “即便没有仙力，我亦想镇压神帝！”

    当光雨闪亮，凌风一步一步踏上虚空，眼底闪耀着无敌的光亮，自他顿悟了本我道法后，这则是他的第一战。

    到底本我道法有多强呢？

    凌风亦非常好奇。

    “战！”

    咚的剧颤，那不是弯月所造成的画面，而是凌风双足踏在虚空，进而令虚空燃炸造成的轰动。

    他于虚空借力，踏破空间与时间，力拔山河，直冲向天穹，对峙那一弯月。

    “今日，注定是你的荣耀！”

    凌风在心中说道，他是在对本我道法言说，这是他的第一战，更是本我道法的第一次展现。

    此战，必要整个天穹知晓，世间有一个凌风敢叫世间无人敢称尊。

    嗡！当凌风飞出时，他体内每一颗穴道都燃烧了起来，光雨漫天，天威无限，每一颗穴道都像是一颗星辰，而三百六十多颗穴道便如同三百多颗星辰、圣阳，光雨点燃了整个人，万物树扎根于丹田，贯通三百多颗神穴，令其形同一体。

    但。

    这种光亮并没有溢出凌风体外，而是隐于体内，形成了一幅瑰丽而古朴的古图，只是这古图朦胧着光雨，看不清其内容。

    不过，当古图出现时，凌风的力量正在呈几何式的激增，仅仅片刻功夫，便到了一个让凌风自己都不寒而栗的可怕程度。

    他感觉一脚不可踏破山河万里，他感觉一眼便可望穿古今春秋。

    时间、空间交织，一种独有的天威力量正在体内喷涌酝酿。

    下一刻。

    他便迎上了那不可一世的弯月。

    天威自头顶上压落下来，凌乱了凌风的秀发，每一根秀发都极痛，如同一根根钢针扎在脸上。

    这一刻，凌风举起了拳头。

    只有一拳！然而。

    当凌风举起拳头的时候，三百多颗神穴便发出耀眼的神虹，透发而出，全面涌向了那只战拳，光雨隐于拳内，本我道法瞬间喷薄而出。

    那是本我宇宙！那是古今天穹！凌风微微闭目，这里的风真的很大啊。

    轰隆！当那只战拳对上了那颗弯月，第一时间并没有出现多么可怕的场面，双方有种停顿感，可那停顿感仅仅持续了一息时间，毁灭场面便出现了。

    巨大的声浪将整个天地淹没。

    那一弯月发出通天彻地的盖世光雨，一道道月虹洒满天际，照亮了无尽乾坤，令得许多武修双目都殷出血来，只因那光雨实在太强大了。

    然而。

    就是那无敌般的弯月，竟然没有将战拳湮灭，那只战拳看上去很是平凡，没有太强的光雨逸散而出，但就是顶住了那颗弯月，顶住那无尽月虹。

    它像是从亘古而来的仙拳！它像是一座无敌的宇宙！“好像还不够！”

    凌风微微一笑，本我道法喷涌而出，他能够清晰的感知到那一弯月有多么强大，但本我道法更妖孽。

    其道法如宇宙横空，完全蔑视其他道法。

    特别是空间、时间范畴。

    本我道法虽然并不是场域，但和场域相差不多，只是隐于凌风体内，可打出无敌的力量。

    它有凌驾于天道上的威能，就更不要说海月神帝的场域了。

    “……”海月神帝有些惊骇，他知道凌风感悟了一些了不得的东西，但他并不认为凌风就能够与他匹敌。

    毕竟，人道的感悟难以匹敌仙道啊。

    世间有什么力量可与仙力撄锋？

    然而。

    真相往往有些惊人，凌风的确感悟出了惊世力量，以一只战拳顶住了满天风雨，哪怕是那一弯海月都不得寸进。

    这是何等力量？

    讲真，海月神帝惊了，有点炸毛，这个妖孽好像不是废掉了，而是变得更妖孽了。

    可即便凌风能够感悟出更强大的力量，但如何在短时间内变强呢？

    那需要海量资源啊。

    而且，以凌风的伤势，想要在短时间内痊愈，即便是药石都办不到。

    他是如何做到的？

    “前辈可爽了？”

    凌风眯眼笑道。

    “不爽！”

    海月神帝就很气，这个家伙是故意的嘛？

    他在作秀？

    “动用全力，让我看看你有多强！”

    海月神帝很好奇，他知道凌风体内有股很可怕的力量，但具体有多强，只有逼出其全力才能够看出来。

    他很想知道。

    那种力量是不是更强大的仙力呢？

    或许是仙力的蜕变？

    “前辈不爽，晚辈当自责啊！”

    凌风微微一笑，只是透露出淡淡的奸诈味道。

    咚！下一刻，他双目绽放出亮光，一股强劲的天威骤然自其战拳内喷薄而出，释放出最妖孽的光芒与威力。

    顷刻间，那一弯月便灰暗了，被凌风战拳上释放出的亮光驱散了光亮。

    整个天空像是只有凌风的那一只战拳。

    巨响声自那一弯月上响起，炸的人们耳膜都吃痛，许多人脸色惨变，只因这种音爆内，孕育着可怕的雷霆天威，可直投道魂。

    紧接着。

    人们便看到了匪夷所思的画面。

    一个人迎着光雨，迎着彩虹，迎着那不可一世的弯月，举着战拳，正面硬杠，将那无尽光虹彻底击破，将那颗弯月生生的击飞。

    巨大波动，掀翻了天穹。

    那一刻，万道都在哀鸣。

    那一刻，天穹都在哆嗦。

    “今天，晚辈一定要让前辈爽上一爽！”

    凌风奸笑一声，直接朝着海月神帝飞了过来，速度奇快无匹，即便是海月神帝都满脸惊骇，而且，他感觉到了凌风满满的恶意。

    凌风举拳便压落了下来，毫不留情。

    留情，那是对前辈的不尊敬啊。

    “你想得美！”

    海月神帝双目倒竖，感觉凌风的恶意更深了。

    然而，凌风的战拳已经落了下来，海月神帝只得匆忙应付，动用了那一弯月进行阻挡，可那一弯月能够挡得住凌风吗？

    很遗憾！轰隆！凌风一拳轰落在那一弯月上，爆发出极强的天威，当场便将虚空击破，将那一弯月生生撞飞，若非那一弯月够强，只怕当场就会爆裂。

    毫无疑问。

    海月神帝也飞了，他是被那一弯月生生撞飞的，鼻血横流，差点背过气去。

    “啊！”

    海月神帝悲鸣一声，他怎么都没有想到会是这个结局啊。

    他的血肉筋骨可没有凌风那般妖孽啊，仅仅一撞都差点散了，虽然不是真身，只是虚身，也足够让他喝一壶了。

    “你个……”他话音还没有落下，凌风便出现在海月神帝面前了。

    他满脸笑意，温和的问道：“前辈，你可出气了？

    可爽了？”

    “我……”“我就知道你没爽，气还没出啊！”

    凌风笑道：“这可不好，气大伤身啊！”

    “你什么意思？”

    海月神帝浑身发寒问道。

    “让前辈爽！”

    轰隆！凌风话音刚落，便举拳轰了出去，直接轰在了海月神帝的脸上，将其瞬间击飞，整个脸都变得青紫，而且脸骨都出现了裂痕，剧痛让海月神帝发出很不雅观很没有形象的哀嚎。

    

