
        “李警官。”

    “请问警方目前是否有证据，证明天启四骑士对银行实施盗窃。”

    “如果没有证据，警方是否会释放四位魔术师？”

    李少泽配车缓缓驶到总署大门时，一群八卦记者瞬间便涌上车前，扛着长qiāng短炮对准车窗。

    昨晚的大新闻，让媒体们就像闻见血腥味的鲨鱼，想要来警署门口探探风声。

    毕竟，这不是个人**，只是公事上的采访。

    媒体们追寻答案还在一个合理範围内，并不担心李警官会生气。作为刑事部的负责人，李sir也有相应的义务回答记者。

    于是，李少泽把车窗降下，面带微笑的朝记者们笑道：“目前警方已经pò jiě昨晚银行盗窃案的魔术原理，有足够的证据，能够证明天启四骑士非法盗取银行财务。”

    “接下来，警方将会启动起诉程序，起诉四位外籍人士盗窃罪。”

    “李sir，能否说明一下相关的证据，或者是魔术原理？”

    “李sir…李sir……”

    李少泽简短作出回应后，把车窗重新关上，没有再理会记者们的追问。

    “嘟嘟。”

    他摁下两声喇叭，记者们便不敢再阻拦，纷纷从车前散开，目送着警车进入总署内部。

    虽然，李sir目前没有实质性的证据，但是面对记者的采访绝对不能怂！

    能起诉，那就是有证据！

    最后没判下来，全部都是法官的锅。

    ……

    “占叔，这笔钱是生哥让我带过来的。”

    大富银行。

    一辆解款车停在专用车位。

    余顺天文质彬彬的站在车旁，抬手跟面前的陈占打招呼。

    “替我多谢同哥。”

    陈占抽着一根雪茄，点点头，往后一挥手，银行的工作人员们便上前开始接收欠款。

    一共五百万港币。

    加上昨天归还的两千万，大富银行没有一点损失。

    黄世同作为地主会的老大哥，港岛金融的泰斗级人物，做到就绝对会做到，一分钱都不会少给他。

    陈占心里有点不好意思，但却非常的舒坦，感觉没有跟错大佬。

    至于面前的余顺天，陈占也是认识的。

    知道对方大概在两年前才进入金融界，后来加入天泽证劵，展现出非常过人的金融才华。帮天泽证劵做基金、做信贷、给公司创造不少利润。现在已经是天泽证劵的信贷总监，算是罗敏生手下的头马，李sir小弟的小弟。

    以罗敏生现在的身份，区区交割五百万款项，肯定不会亲自出面的，于是便交给面前的余顺天来做。

    没记错的话，余顺天曾经还有过社团背景，但是在两年前已经退出社团，目前专心帮天泽证劵做事，算是一个有潜力的晚辈。

    “知道了，占叔。”

    余顺天应完话后，再跟陈占聊了几句，等到钱箱全部送进银行后，主动出声跟陈占告别。

    他目前的咖位太小，不敢耽搁占叔太多时间。

    陈占笑着点头，感觉这位晚辈进退有度，气质不俗，将来或许有更大的机会。

    ……

    傍晚。

    新闻、报纸、网路上都刊登出有关“天启四骑士”的最新消息。

    众多市民、网民们听见警方已经pò jiě魔术原理，并且掌握盗窃罪的证据后，第一反应不是怀疑，因为市民们不会怀疑小飞侠的答案。

    第一反应则是觉得惊讶，惊讶于警方的破案速度。很难想象，如此独一无二的魔术表演，警方仅仅只用一天居然就能pò jiě。

    难道警察也爱玩魔术？市民们在网上讨论的非常火爆，最后得出结论，很可能是“天启四骑士”们面对警方审讯后，主动向警方招供的。

    至于魔术原理究竟是什么？网路上出现很多讨论的帖子，但是由于他们缺少线索，根本无法复原真正的答案。

    嘿，一时间港岛的魔术热倒是被推到顶峰。

    可惜，那份写着魔术过程的档案，锁在李sir的办公室里，属于保密档案，普通人根本没资格看见。

    最让市民惋惜的则是“天启四骑士”被抓，无法把闭幕巡演的剩下两幕，继续演下去。

    第一幕都敢抢劫银行，刺激到bào zhà！

    第二幕，第三幕又该是多么的炫酷、精彩？

    晚上七点。

    港岛的网路lùn tán里突然出现一张热帖。

    发帖的iD叫作“天启”，仅仅发布三十秒钟，便获得一百多万转发，十几万条评论，成为席捲全港的第一热帖。

    因为帖子紧随时事，就跟前天到魔术盗窃案有关。

    “李sir。”

    “有个名为’天启’的账户在网落髮布视频，向我们警方宣称，要把魔术表演的第二幕继续演下去。”

    “您有时间记得看看。”

    李少泽在家里刚刚吃完饭，便收到王素贤的电话，嗯嗯两声，在把电话挂断后，他走回书房，开启电脑开始搜索帖子。

    港岛崇尚yán lùn zì yóu，警队的公关部有权进行网路管理。但是没有明显危害的帖子，无权进行删除，所以很快，他便搜索到帖子里的视频。

    在把视频开启后，里面露出一位戴着黑色面具、穿着笔挺西装的男人。

    何尚生。

    看见这家伙的第一眼，李sir便能断定那家伙就是何尚生！

    钓鱼。

    终于钓出来大鱼了。

    只见，何尚生双手合十，坐在沙发上，面对镜头讲道：“我是天启，天启四骑士里的一员。”

    “请每一位看到视频的人悉知，魔术只是虚假的，魔术师只是表演者……”

    “警方在没有任何证据的情况下，羁留、起诉四骑士，并非正义公平的选择！”

    “由于警方羁留四骑士，我将出场把第二幕的表演继续进行下去。”

    “表演采用邀请的方式，希望每一位收到邀请函的观众们都能准时到场。”

    “这周五晚上金紫荆广场，我将为大家完成表演。”

    “记住，我在那里等你！”

    何尚生带着面具，用手指指向镜头，好像是专门在跟某一个人对话。

    李少泽靠在书房的椅子上，左手搭着扶手，轻轻轮扣着，脸上露出一分笑意。

    呵呵。

    何sir是对他隔空宣战啊！

    而且这一段视频说的委婉，其实摆明就在对港岛警方下战书！

    就是不知道何尚生会不会给他发一张邀请函呢？

    “好啊！”

    “我陪你玩。”

    李少泽短端起茶杯，喝下一口凉茶，很想看看何尚生能够完成什么把戏。

    网民们的回复就更夸张了。

    “天启四骑士有五个人？”

    “天启加上四骑士，真的很有道理耶！”

    “你们说，这家伙是蹭热度来的，还是真正的魔术师？”

    “白癡仔！别人肯定是真的来着，不然怎么跟警方挑战啊！”

    “闭嘴，傻佬！周五晚上看一看就知道了，你骂我做咩？周四砵兰街单挑啊！”

    “来就来啊！蛋散！”

    ……

    第二天上午。

    李少泽来到办公室后，拍拍手掌，朝向伙计们问道：“你们昨晚都上网了吧？”

    “长官，我们都知道了。”

    伙计们纷纷表情不爽的从座位上起身，由赵建国代表大家给出一个回答。

    李少泽点点头，扬手讲道：“oK，大家认真。”

    “四骑士的起诉程序不变，另外拿出一个漂亮的行动计划，我们周五一定要把天启给逮住！”

    “我很想看看第五骑士有多强！”

    如果“天启四骑士”真是五个人的话，光从名字就看得出来“天启”才是大佬，四骑士只是小喽啰而已。

    毕竟，以他的名字作为开头，怎么看，怎么都更加嚣张一点。

    “yes，sir！”

    伙计们大声应明，心里都憋着一口气，打算好好让魔术师们闭嘴！

    只不过，“天启”要比“四骑士”聪明一点，选择的地点不在室内，而在室外广场。到时候，前来看热闹的市民没有限制，场面将会非常混乱。

    成功抓人，不是那么容易。

    谁知道现场会有多少位收到邀请函的观众？

    赵建国想了想，乾脆由警方拉起警戒线，划分好区域，限定好座位，反而能够更好的控制现场。

    虽然这让警察看起来有点像是打杂的……

    接下来的几天里，许多市民们都陆续收到魔术表演的邀请函。

    其中一些人把邀请函的照片拍到网上，看得清邀请函很简单，外面是“天启四骑士”的标志。开启后里面是简单的姓名，地址、还有时间。

    究竟有多少份邀请函，警方暂时也无法统计。

    最后李sir拍板，把把广场的空地划分为四个区域。每个区域摆着一百张塑料椅子，总共只限四百名市民落座。

    周五晚上，傍晚六点。

    金紫荆广场wài wéi，已经拉起一圈警戒线，

    四个区域分别由中区的军装组，分成四个小队进行把守。

    大部分市民们全部被封锁在警戒线外，放眼望去，从广场到海滨走廊，乌压压一片人，至少有两三千之多。

    刑事部的警员们，一半站在区域警戒，另一半化妆成游客，全部坐在椅子上等待魔术开场。

    再加上中区重案组、反黑组的警员，光是警察就佔据了座椅的一半。剩下的是一半，则是由较早到场、核查过邀请函和身份证的市民进场就坐。

    仔细清点后，发现现场有五百张邀请函，只有两百个能够进展，剩下三百多人则被拦在警戒线外，跟普通市民们站在一起，被军装组的警员们牢牢盯死。

    更多的媒体、记者们则是高举着摄像机，想要拍下整场魔术表演的过程。

    跟上一场魔术表演不允许录影不同，第二幕的表演选择在公共场所，自然而然就等于预设允许录影。

    李少泽坐在第一排的位置上，目光扫视着人群。

    在这几天的审讯当中，他已经把“天启”出现的事情告诉给“四骑士”，故意观察他们的表情，最后得出一个结论。

    “天启四骑士”都不知道“四骑士”有五个人！

    藏在幕后的何尚生不是按照计划出现，而是被他逼出来的！嘿嘿嘿，见招拆招，李sir对于自己的智商还是很满意的啦。
  