    求推荐，求收藏！！

    －－－－－

    －－－－－

    很快，陈平就安排好了一切，准备回去汇报，可当他刚踏入李默的房间，就看到屋内早已挤满了人。.

    见陈平走了进来，李默起身连忙追问：“那个年轻人醒了吗？”

    陈平摇了摇头：“李强说没大问题了，只是失血有些多，还没醒来的迹象，不过少爷放心，我已经安排了人日夜守护，一有消息立即通知你。”

    对于李默这种不问情况，先救人的做法，大家都蛮感动的，这是个人命如草芥的年代，能有幸遇上一位如此关心手下的主上，只能说是大家的幸运。

    既然有了专人照顾，李强也说过死不了，李默终于放下心来，话题也集中到了确定偷袭者的身份上来。

    “土人？”

    随着李默将怀疑说了出来，龙国章等人立即惊讶起来，别说他们，就算是见过世面的陈平，也没想到这里也会有土人，不过想想那些箭伤，倒也相信了几分。

    “少爷，我们总不能老是这样被动，我看不如由我带几个人去四周转转，看看能不能找到土人营地，再想办法把他们一网打尽！”张顺率先跳了起来。

    李默看看张顺，也同意他的说法，只不过派这小子去他心里实在是没底，不由扭头看向了李福，想征询下他的意见。

    这些日子下来，李默也渐渐了解了自己身边这些人，陈平自不必说，而李国泰留给自己的几人，福伯当家多年，老成持重，心思细腻不说，看事也非常老辣。赵龙身手了得，而且也是唯一进过新军，接受过德国教官训练的家伙，而李强，那家伙是个武疯子，只想着如何变强，而且一直将赵龙作为打倒目标。不过李福也说过，那小子不发疯的话，也是可堪大用之才。

    至于张顺，虽然身材矮小，但身手灵活，擅长刺探，可这家伙事事偷懒，人又油滑的不得了，没事就爱卖弄自己，让人实在没啥信心。

    小丫头巧兮，“贴身”心腹，忠心没的说，可惜小了点，身子还没长开，不过经过这几日恢复，李大少也算看出来了，这丫头，明眸玉肌，细眉如月，一双大眼睛忽闪忽闪的，以后肯定是妖孽。再过几年……，哇咔咔一定吃了她！

    想岔了！李默收回邪念，看向陈平和龙国章。

    龙国章，虽然目前还没有看出能力，但从陈平那里了解，也是一员海上骁将，再加上他们带来的其他几位，各有特长，可以说，已经有了初步的班底，而目前则是要尽快把他们利用起来。

    见到少爷的眼神，李福很快明白过来，点头道：“依我看，派谁不重要，重要的是必须尽快解决这个问题，不然大家人心惶惶的，恐怕……。”不愧是当过家人，李福很快就看到了问题所在，继续说道：“我看张顺可以去试试，别看这小子平日里偷奸耍滑的，遇上大事他倒也能担待！”

    既然老管家都开口了，李默也放下心来，关照道：“那好，张顺你立刻带几人去附近查看查看，记住，这些土人非常善于伪装偷袭，要遇到大股敌人，立即给我退回来。”

    “放心吧，少爷！”见少爷答应了，张顺一个翻身，猿猴般灵巧的一闪，便消失在门外。

    “这小子，身手倒是不错！”看着张顺故意卖弄，龙国章呵呵一笑。

    张顺走后，李默又想了想，忽然站了起来，说道：“赵龙，把房里的那几箱东西搬出来，现在是该用它们的时候了。”

    “东西？”

    正当众人不解的时候，赵龙和李强已经飞快的从旁边屋子里搬来了几个大木箱子，随着箱盖被掀开，所有人吸了口气的同时，眼睛都亮了起来。

    长枪，都是崭新的，还散发着枪油味的洋枪。除了洋枪外，还有整整五箱子弹。大家看着这枪支和子弹，刚才的压抑顿时一扫而空

    “毛瑟1888，德国产，现在世界上最好的步枪。是鲁道夫秘密买来的，我想他应该也是为今天这种情况准备的。”由于是散装的，所以李默一边给众人扫盲，一边开始动手组装。

    毛瑟啊！要是放在后世，能拿着仿制品看两眼就已经是烧高香了，幸好李默在美留学时曾经在一骨灰级玩家那里摆弄过，所以此刻组装起来倒是没有半点问题。

    可是他忘记了，此刻身边还围着一大群人呢，看着李大少爷熟练地将一把步枪组装好，又飞快的装好子弹，所有人都瞪大了眼睛，就连一向少言的李强都张着大嘴，一副见到鬼的模样。等见到少爷拿着一支组装好的步枪站起来后，他才惊讶道：“少爷，您玩过？”

    “嗯，玩过，不仅玩过，而且还差点想抢回家！”。当然，这些话可不能说。

    看着四周瞪大的眼睛们，李默这才明白自己卖弄过头了，都说是1888了，也就是去年才生产的新型步枪，自己就玩的这么熟练，这下解释起来就麻烦了。

    “幸好，自己有洋老师。”李大少爷只得再一次无耻的将自己那位便宜洋老师拉了出来：“呵呵，老师教过一些，再说洋人的长枪都差不多。”

    “差不多？差远了去了！”李默心里打个哈哈，转移了话题：“你们有谁会用？”

    一听是少爷那位洋老师教的，大家这才收回了怀疑，唯有李福低头不知在想着什么，而角落里，一双漂亮的大眼睛忽闪忽闪，充满了惊讶和好奇。

    “少爷骗人。”小巧心里嘀咕着，可看到少爷往这边看来，吓得连忙又缩回了人群里。

    “我们几个会。”看着崭新的毛瑟，赵龙连连点头，就连李强，都摸到了少爷身边，看着毛瑟流口水。

    “没出息！”李默笑骂一声，将枪丢给了李强。

    “当初在水师里，倒也玩过几天长枪，不过这好久没摸了，也不知道这手生不生。”龙国章呵呵笑着，也没有不好意思，硬是从李强手里抢过步枪，研玩起来。

    “日，看来真要好好操练几天才行。”见到其他人都在摇头，李默也没办法，只好做起了苦力，幸好只有六十支枪，加上他的教导，倒有一半是大家一起装好的。

    “加上原来缴获的长短枪支，目前营地里已经有了长枪七十支，短枪二十支，应该够用了。”李默在心里计算了一下，其实他之所以拿出这批新枪，不仅仅考虑目前营地的安全，更重要的是，他是要借着这次机会，开始组建属于自己的力量。

    “留下二十支在我这里，加上原来的，一共六十支枪。”李默说道：“赵龙，给你四十个人，人你自己挑，明天起找个僻远点的地方去练枪。记住，十天内必须教会他们使用步枪！”

    “是。”赵龙一拱手，看着少爷，仿佛回到了和将军一起纵横北疆的岁月。

    “龙大哥，陈大……”

    李默刚要继续说话，却被龙国章笑着打断了：“少爷还是叫我国章吧，大哥实在是当担不起。”陈平也点了点头，说道：“天无二日，家无二主，少爷你就不要在客套了。”

    看看龙国章和陈平身后那些汉子，李默知道他们两人是在用这种方式表示忠心，同时也告诉所有人，现在是李大少当家，所以他也不客气，点了点头继续说道：“国章大哥，元孝（陈平表字元孝），这段时间你们全力配合托马斯，务必要在封河之前，采到尽量多的金沙。”

    见到少爷没再称姓，龙国章和陈平两人才点点道：“是。”

    李默扫了一下众人，最后落到李福身上：“福伯，营地里的事情就要辛苦你了。”

    “少爷放心吧，我这把老骨头还能动弹呢。”福伯笑着点了点头。

    看到安排好所有事情，李默准备开始和大家商量一下如何应对眼前危机，这时，旁边忽然传来了小巧的声音：“少爷，还有我呢。”

    “你？……”李默一愣。

    “嗯！”小丫头重重点了点头，把胸一挺，那意思是自己也可以帮着做事。

    在小丫头忽闪忽闪的大眼睛下，李默立即败退：“好，小巧听令！从今天起，就由你陪少爷睡觉！”

    “啊！少爷，你……，你坏死了！”在众人的嬉笑中，小巧双手捂着脸，狠狠一跺脚飞快的跑了出去，身后传来一阵鬼哭狼嚎。

    恰巧此时托马斯跑了进来，看到众人手持步枪鬼哭狼嚎的，还以为是要对付他，吓得顿时趴在了地上。

    “饶命！”

    “哈哈……”黑夜中，笑声更加浓郁了。

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">