    清点完这次的奖励，唐泽总得来说还算是满意。

    主线奖励叠加其实本质上就已经是个很不错的奖励了。

    毕竟一般的案件就算是想要叠加，系统也不会给你这个机会的。

    而能够叠加，便意味着唐泽能够抽取到更好的奖励。

    这是没有任何途径可以得到的，唐泽也是首次遇到，所以才更期待。

    带着心满意足，唐泽直接酣睡了一上午，直到中午吃饭的时候才被会员喊了起来。

    午饭依旧是昨天晚上剩下的辣咖喱，在霓虹做咖喱往往都会做很多，而剩余的咖喱并不会被嫌弃是剩菜，反而被认为是使得咖喱更美味的方法。

    因为咖喱经过了一夜的冷藏之后，样子会变得更加的浓稠，食材也会被咖喱更渗透而更加有风味。

    至于添加在咖喱中的肉块也会在冷却之后肌肉组织开始放松，从而使得香料能够完全渗入其中，这也是咖喱，放过一夜之后更加美味的秘密。

    而之所以咖喱隔夜不会成为剩菜，其它的料理就会是剩菜，那是因为咖喱中一般都含有辣椒、肉豆蔻、姜黄、丁香、黑胡椒等香辛料。

    这一部分的香辛料可以有效减缓肉质的氧化，从而减少油脂释放出异味，这是与其它剩菜决定性的不同。

    “果然还是隔夜的咖喱更好吃呢。”

    唐泽虽然知道这个原理，但因为吃饭人数过少，如果做太多的咖喱会连着吃几天，所以虽然知道这个原理，但平时都没有剩过。

    而这次一吃，就对比出了现在所吃的咖喱与昨天晚上所吃的同锅咖喱其中风味产生的变化了。

    “冷藏过的咖喱确实好吃呢。”灰原笑道：“很多专门卖咖喱的店面还会在当天煮好的咖喱之中加上三分之一冷藏过的咖喱呢。”

    看着侃侃而谈和唐泽聊着美食的灰原，宫野明美不由得笑了出来。

    “怎么了姐姐？”被笑声吸引到的灰原看向嘴角带笑的姐姐不由得好奇道。

    虽然为了安全起见，即便是在阿笠博士的宅邸，白天宫野明美依旧带着易容面具。

    可即便如此，灰原却依旧觉得这是世界上最美丽的笑容。

    “没有只是觉得这一幕真是太好了。”宫野看着妹妹眼眸中带着难言的温柔，她似感慨似叹息般低喃道：“这是我梦寐以求的场景啊...”

    “姐姐...”灰原一怔，旋即露出一个明媚的笑脸，“放心吧，这就是我们的日常啊！”

    “要是没有那个该死男朋友就更好了！”灰原想到那个冷峻充满压迫的男人，内心不由一沉。

    反正这种不靠谱的男友，她是坚决反对的！！

    午饭吃完，开车前往警视厅，唐泽也开始着眼于处理这个剧场版了。

    之前的主线实在是太过突然，以至于唐泽都不得不先去解决那个问题。

    好在唐泽对于这些主线都早就制定有计划，哪怕突发也不至于被打个措不及防。

    而虽然发生了很多事件，但其实从他们解决板仓被杀害的案件到现在，也不过一个晚上罢了。

    下午，唐泽在楼下买了杯加浓咖啡，这才悠悠的上楼去了办公室。

    “呦，唐泽君，脸色看起来很差啊，上午也没来，身体不舒服吗吗？”看到唐泽打着哈欠略显没精神的模样，高木看到后关切道。

    “生病倒是不至于，主要是因为昨天那个案件。”

    以唐泽的身体素质，一夜不休息自然也算不上什么，更何况上午睡过了，这么做的举动自然是为了引起话题。

    而看到他的模样，果然有人上钩了。

    “啊，你说是那个伪装成发病，实际上是他杀的案件啊。”高木闻言有些疑惑道：“那个案件怎么了嘛？”

    “昨天我突然间想到，最近的犯罪者是不是都有些太狡猾了些。”

    唐泽装作一副郁闷的表情道：“你没发现吗，最近我们遇到的案件中，犯人明显都难缠了很多啊，很多都是有预谋的计划性杀人了。

    昨天那个案件也是，还伪装成自杀，现在的犯人都这么狡猾了吗？

    一般来说，很多杀人案件都是激情杀人才对吧，这类的案件大多数时候很容易就能在确定凶手了，甚至案发现场都还会留下很多决定性的证据。

    可自从我入职以来，却从没有遇到过这样的案件，反而犯人实施诡计，制造自杀或者制造不在场证明的更多。”

    “你这么一说好像也是...”高木看着哈欠连连的唐泽不由猜道：“该不会...唐泽刑事你就是因为这个没睡吧...”

    “啊，整理了不杀自杀的案件资料。”

    唐泽微微一笑道：“一不小心就没睡呢，主要是最近棘手的犯人实在太多了，那些自杀案总是怕是有人刻意设计的呢。”

    接连两次提到这个话题，高木终于也被这个话题所吸引，他想了想道：“虽然原来也有不少难事件，但最近好像特别多的样子啊...差不多好像就是从唐泽刑事入职开始的时候吧...”

    “喂喂，你这种说法好像都是我的锅啊。”唐泽一听这“死神”的大黑锅就要扣在头上，连忙开始反驳了起来。

    他可不想给柯南背黑锅，只能说他入职那会正好赶上了柯南被灌药变小而已。

    恩，就是这样，什么“死神”，跟他完全没关系！

    “不过听唐泽刑事一说，好像确实是这样啊。”

    佐藤美和子听到两人的对话，也走了过来加入了话题：“可能跟这些年来的经济不景气有关吧...

    那些年跳楼的都一大堆，后来即便表面上看着平息了，但这种影响并没有消失，而是变成了一桩桩的案件。”

    “不，是大柯学的死神意志在作祟，毕竟主线开启了。”

    唐泽暗自腹诽吐槽了一句，但表面上还是按照计划般说道：“所以昨天晚上我就在想，会不会很多自杀案件表面看上去是自杀，可实际上是他杀呢？

    只不过因为犯人的手法太过狡猾，所以被当做了是自杀来处理。”

    听到这儿，佐藤美和子两人互相对视了一眼，脸色却变得有些怪异起来。

