    “呵呵，挺聪明的，不过不要学金羽说话。”

    随即，罗克探查到，它的体质增加了一丝，他对这种感觉很熟悉，也很有研究。

    “四分之一的效果，月光生物真难培育，不过有效果就行，不就是四倍资源，我消耗得起。”

    他之前就发现了，采集出来的晶体，不像作用于自己的属性，存在一定的损耗，针对尼古拉斯和洛根，效果并不一样。

    像是具备了一些药剂的特性，因生物体质而产生效果差异。

    放在海贝身上，只有洛根的四分之一。

    不一会，在罗克的协助下，海贝和月光树缔结了一个特殊的月之契约，因为双方均为幼生体，没有出现明显的能量转移，眨眼间就达成一种平衡。

    “再试试这颗体质晶。”

    接着，罗克拿出一枚属性晶体，没等他喂养，海贝探头过来，将晶体吃入嘴巴内。

    他又探查到了变化。

    “洛根的二十分之一，也就是原来的五分之一，不计算损耗，这颗树瓜分了海贝五分之四的能量，随着它们成长肯定会产生变化，最后估计能达到一百分之一，幸好是学徒阶的消耗。”

    罗克得出结论后，露出既无奈又庆幸的笑容，最近动辄消耗大量魔石，让他快麻木了。

    同一天，月光树种子发芽了，它们确实比较容易发芽，用时十八天，每粒种子消耗五试管月光泉，不用担心月光泉不够用。

    检查没有问题后，他将其他六粒种子送入月亮井中。

    距离蒂莫西离开的第二十五天，罗克收到她的讯息，让他去一趟，比时限短了一半，让他心里暗呼找对了人。

    “导师，大恩大德，感激不尽。”罗克赶紧来到她的实验室，也就自家导师，要是换成其他二阶巫师，他提都不敢提让人帮忙办事。

    “东西拿去，没其他事就不要打扰我实验。”蒂莫西淡淡地说道。

    “好嘞，待有事我再来请教。”罗克干脆地应答。

    “你先找哈鲁，说了具体事情，我再考虑要不要见你，还有，别忘了议长考核。”蒂莫西先一步闪入了实验室，没给他辩驳的机会。

    “呃---难道寻找她帮忙太频繁了，让导师嫌弃了？”罗克愣了愣，尴尬地说道。

    “你说呢，蒂莫西巫师最讨厌别人打扰她实验，也就是你这个家伙，要是换成格瑞丝，来三次就能见一面，杰顿五次见一次，你开始被列入同样的名单内，嘎嘎。”哈鲁幸灾乐祸地说道。

    “好吧，我尽量。”罗克讪讪一笑，导师连金羽制作方法都没讨要，可见她寄心于自己的实验。

    从第三高塔返回，罗克督促一下尼古拉斯的训练，带着弦月石来到半位面，开始施工价值405万魔石的工程。

    整个过程很是枯燥无味，只需在周围垒一堆魔石，再将一块块弦月石投入模坊中，模坊产生有序的能量波动，自带的荧光一点点消失，露出构筑好的月亮井下层来。

    月亮井一节节出现，直至整个月亮井构筑成功，落入地面。

    “一点玄奥也探查不出，真是严格的保密措施，模坊师肯定是一个不凡的职业。”整个过程，罗克盯得很紧，却一无所获，让他不由地赞叹起来。

    一次挥霍完所有弦月石，外加1万魔石作为燃料，一圈月亮井出现，加上一口旧的，一共十口月亮井。

    月光树方面，和海贝缔结契约的那株，在他悉心喂养海贝的情况下，已经长到一米高，简直一天一个样。

    三株新苗也已经种下，其他种子还没发芽。

    当即，他将新苗移栽至月亮井旁，和之前一样，两者化为一体。

    “以月亮井凝聚月光泉确实很缓慢，所以研究了一种不对等的契约，掠夺了月光树的月光。

    月光树本就生长不易，处于无时不刻的掠夺状态时，就更难生长了，才研究了另一种契约，以月光生物带动月光树成长。

    一环扣一环，将问题一步步简化，难怪被奥古斯称为‘智者’。”看着月光树化为月亮井一部分，罗克再次感慨道。

    巫师界由于有很强的侵略性，特别是古代巫师们，早就沦为最不受欢迎的位面之一，相当于自绝了和其他位面交流的正常通道。

    发展到今天，此时的巫师想和其他位面正常交流，也找不到合适的对象，形成一个难解的局面。

    时间一天天过去，半位面日渐热闹，眨眼到了半个月以后。

    “罗克巫师，大树又长高了很多哦，咯咯咯。”看到熟悉的身影出现，蚌壳床~上端坐的生物，用稚~嫩的童音喊道。

    此时，池塘被罗恩移至月光树一侧，一条沟渠延伸至月光树下，尽头是海贝的蚌壳，它将家安置在那里。

    在罗恩的教导下，它学会了真巫语，只是也染上了一些罗恩的习惯，却不显恐怖，反而很欢快。

    在罗克的喂养下，海贝已经成为低级学徒生物，而对应的月光树长高至3米左右，开始显露吸收月光的作用，每天能带来三滴月光泉。

    至此，他已经能够初步判断出，照这样的速度下去，一口新的月亮井要储存满，非得要七八年的时间。

    他准备培养大一些再看看。

    “干得不错，这是给你的奖励。”

    罗克笑着回应道，照例给它一枚属性晶体。

    念它处于幼生期，他没给它过多喂养，一切处于掌控中，免得长歪了出现异变，被罗恩埋怨。

    “咯咯咯，明天肯定还能长高哦。”

    海贝蹭了蹭他的手掌，捻熟地将属性晶吞食，一边发出银铃般笑声，在它孵化时，已经接受过本源能量的馈赠，生活在半位面内并无半点不适。

    其他九口新的月亮井旁，也一一对应了月光树幼苗，同样只有十公分高，要不是幼苗才能被月亮井接受，罗克都想将它们种植大，再将树送到月亮井旁。

    此时，再给它们浇灌月光泉，同样会被月亮井掠夺，再化为月光泉，中间还有一些损耗，效果全无。

    无奈，罗克没有其他办法，只能给它们准备共生月光生物。

    今天，就是他从那一批月光生物卵中，精心挑选出的九枚生物卵孵化的日子，这九枚生物卵同属一个族群，他检测是一种名为‘月影蝴蝶’的生物。

    “咔嚓！”

    一侧，生物卵内传来轻微的撞击声，某一刻卵壳上出现一条裂缝，又一声轻响，小块壳被撞飞，露出一条黑色幼虫。

