 “腾腾腾……”正当此刻，葛千锤竟是踉跄着爬起身，向那光罩跑去！这位矮人帝师此刻已油尽灯枯，每跑出一步，周身的枯黑咒印便占据几分，风凌看在眼里，冷笑更甚。

“嗖！”

黑刀飞出，秦逸尘猛然起身，却只是将黑刀的轨迹打偏，但风凌心念一动，黑刀便再次向矮人帝师刺去！“老大！”

紫云一声爆呵，化作紫金狂龙，竟是一口将那黑刀吞入腹中。

但是仅仅瞬间，便见那狂龙浑身战栗，扭曲翻滚，龙腹鲜血飞溅，一尊黑光从中杀出！“噗！！！”

紫金狂龙砸落砸地，龙腹淌血，龙睛中的凶狂也暗淡至极。

“嗖……”“叮！”

黑刀所过，将矮人帝师高高举起的神锤砸飞，那刀威横扫之下，矮壮的葛千锤也被震飞。

然而矮人帝师却信念不灭，踉跄着起身便向神锤爬去，但就在其即将触碰到神锤时，手掌却被黑刀贯穿！神锤距离光罩，不过三寸之遥，矮人帝师的手掌距离神锤，也不过三寸！这一切，似乎都是风凌算好的，这一切，都在他的掌控之中！望着龙睛已经被枯黑充斥的逸尘天君，风凌笑道：“再一再二没有再三。”

说着，扬了扬手。

“老大……”紫云的口中在淌血，龙腹犹如破风箱一般，可那颤抖的起伏间，明显挤出两个字：“不……要……”“紫云……”秦逸尘淌出的血泪都已枯黑，他望着一众同伴，望着教导他十年，此刻却被黑刀定死的矮人帝师，豁然扭头，咬牙切齿道：“不就是昊易宇宙决么？

你想要，我教你啊！”

“不要！”

风凌笑了：“你应该知道，就算这样，你和这些废物，一样得死。”

秦逸尘没有说话，只是在他的丹田中，在枯黑咒印即将涌入体内最后一处关隘的刹那，他的真龙丹猛然震颤！那枚宙光道果，被他尽数吞下！“混账！”

风凌顿时觉察到了气息的变化，猛然向秦逸尘杀去，然而他的龙爪明明刺入了其心口，可那处空间，却猛然扭曲了！“不好！”

风凌脸色骤变，猛然抽手，然而反应依旧慢了一瞬，他的龙爪从秦逸尘心口中扯出时，却少了两根手指！惊愕仅仅一瞬，风凌便感受到了钻心的疼！他不知多少年没有体会过这种感觉了！“轰！”

然而比起风凌，更令紫云一众错愕的，是此刻的秦逸尘！只见秦逸尘的身影光怪陆离，不断扭曲，甚至偶然间，还闪过一位身形更显消瘦，白发苍苍，却仍可见年轻时俊逸阳刚的老者！昊宙光之所以不让秦逸尘一次性吸收道果，就是怕其承受不住以及拔苗助长，但是此刻，秦逸尘却顾不得那么多了！哪怕他爆体而亡，也绝不可能留给叛徒！“嗡……”秦逸尘眼前的视线在扭曲，他望向紫云，看到了紫云气绝身亡，又看向了紫云化作纯血狂龙。

他又望向风凌，只见风凌不时化作一尊纯血真龙，浑身却又枯黑咒印扭曲，又不时化作一尊恶狼！只是不只是惊错还是如何，那尊恶狼的尾巴上挑，如临大敌！“混账！！！”

风凌猛然回神，他的断指处弥漫着枯黑咒印，正在不断痊愈，猛然间抬手，将矮人帝师手脚斩断的同时，黑刀再次向他飞来！这个真龙后裔身上，已经没有任何价值了！那就……死！“嗖！”

然而，令风凌错愕的是，那把枯黑长刀，并未回到他的手上，而是被秦逸尘给扼住了！“轰！”

放眼看去，只见秦逸尘长发飘舞，然而他的长发，有年轻气盛的黑发，却又掺杂着银发。

不仅是长发，就连秦逸尘脸颊上的肌肤，都参差不齐，一块是年轻的刚毅，一块是中年的成熟，一块还有老年的褶皱……甚至秦逸尘的气息，都是紊乱不已，随时可能恢复巅峰，随时又会苍老枯竭！然而，风凌感受的清楚，秦逸尘在夺过自己黑刀的那一瞬，气息凌冽至极！“叛徒……死！”

秦逸尘的星眸一片淡漠，黑刀在手，那道道枯黑咒印，竟不再蔓延！风凌大惊，他拼命催动咒印，却是发现，自己的咒印，被定格在了某一瞬，任凭他如何施展，都无法变化！“那又如何？

本尊是纯血真龙，而你，不过是杂碎而已！”

风凌的气息仍旧凶戾，杀意仍旧狰狞，随手取出一尊神兵，就是不亚于天启刀柄的存在！“轰！”

双刀相碰，然而风凌的速度，却是变慢到了极致，甚至手臂都在不断扭曲！“噗！”

刀光闪过，风凌咬牙，手臂在不断淌血，尽管枯黑咒印对他无用，但是，空间神通在扭曲他的躯体。

“这，这怎么可能？

！”

他的空间造诣，竟然会输给这真龙族的小杂碎！要知道，就算没有昊易宇宙决的残卷，他的空间造诣，也是极为可怖的存在，甚至不输昊宙光！然而宇宙宇宙，宇宙合一，才是真正的宇宙之力！秦逸尘再次出刀，每斩出一刀，他脸颊上的肌肤便恢复年轻，每斩出一刀，他的气息便越发平稳，鼎盛！“昊易宇宙决，昊易宇宙决……”风凌不断抵挡，可是刀法却不断凌乱，他恼羞成怒，比起空间造诣，时间神通的影响，让他不断落于下风！“唰！”

只见枯黑可怖的刀光斩过，竟是划过了风凌的脖颈，欲将他身首异处！风凌神色癫狂，脖颈龙血横飞，却用喉骨死死卡主黑刀：“没用的！本尊的龙骨何等坚韧？

你拿本尊的道器，想斩本尊的头颅！？”

秦逸尘不语，抽刀，再斩。

“唰！”

片刻后，黑刀竟准确无误的斩在了风凌脖颈的伤势，刀锋纵深，这一次，风凌的喉骨都发出断裂之声！“第三刀……”黑刀又一次斩落，这一次，风凌的半只脑袋耷拉着，筋骨断裂，龙睛中满是不甘！“这，这就是昊易宇宙决！？”

 