    知道女孩，是为了让自己开心才说的那句话，并非拒绝自己，沈哲不再多问，轻轻一笑，支付了雕刻戒指的钱，就要离开。

    “这位朋友，你帮我选一枚玉石吧，我愿意支付你一万两银子！”

    之前想要购买玉石的中年人道。

    “对啊……”

    “他眼力这么好，让他帮忙买，岂不赚了？”

    “刚才怎么没想到？”

    ……

    众人全都一拍额头。

    果然不是做商人的，脑子转不过来，这位既然眼力这么好，让他代为买几块原石，岂不稳赚不赔？

    “不好意思……”摇了摇头，沈哲刚想离开，心中一动。

    对啊，不帮别人买，自己买几块也行。

    反正原石，就是赌运气，完全可以趁“β”的效果还没结束，多买几块。

    自己用不到，转手出售，肯定也能赚不少。

    “这样吧，我买一些切出来，如果你给的价格合适，可以直接转售给你，不愿意就算了……”想到这，沈哲道。

    “好！”中年人点头。

    其实这样，他的风险更小一些。

    买原石这东西，即便眼力再好，也有失误的时候，不然怎么会有“打眼”这个词，万一对方没看好，或者看好的，不值一万两白银，岂不赔了？

    先切，绿了，再购买，尽管有些价格会超过一万，甚至更多，却能保证稳赚不赔。

    轻轻一笑，沈哲也不说话，沿着摊位快速走动：“这、这，还有这几个……里面那个房间的，那几个……都拿出来！”

    很快选了十块原石。

    再次拿起毛笔，在每个石头上都画出了痕迹。

    “按照这个切吧……”

    轻轻一笑。

    伙计满脸疑惑。

    这些石头，他尽管经常切，却也看不出任何特殊，纠结了片刻，咬牙开始切割，沿着墨线勾勒出的地方，只切了一道，眼睛立刻放光：“绿了，绿了……”

    “还真的，虽然不是一品，却也达到了三品顶尖！这么大一块，价值不菲啊！”

    “这少年眼力太好了……”

    “赚了，赚了，竟然又赚了……”

    看清楚切割出来的石头，四周忍不住欢呼。

    中年人双眼放光：“这块我十万两白银买了！”

    沈哲点头。

    刚才转了一大圈，对普通玉石的价格也有了一定的了解，这么大一块三品巅峰，雕刻成合适的东西或者图形，价格或许会高一倍，但却也不会高的太多。

    还不如见好就收，直接卖掉，毕竟，他没这么多时间浪费。

    有了第一块做基础，中年人信心大增，伙计开始切割第二块，不一会，果然再次见绿，沈哲同样以十万的价格，出售给对方。

    “这位少爷，我可以在你这里面随便选一个，切开吗？”一侧的老板，见这位少年选中的，连续开出三个都赚了许多，再也忍不住，来到跟前，咬牙道。

    “随便选！”知道他的意思，沈哲微微一笑。

    “好……”老板来到剩下的八块石头跟前，踟蹰了一下，指向一个石头：“这个！”

    沈哲摆了摆手，伙计开始切割。

    片刻后，眼睛再次一亮：“绿了……”

    老板急忙来到跟前，果然和之前两块一样，开出了三品巅峰的玉石。

    “这枚十万，剩下的……我以八万枚一块的价格，全买下来！”

    如果全部开出来，被这位少年卖掉，就跟自己没啥关系了。

    但以每块八万的价格收回来，只要剩下的七块，都和这三块的品质相仿，放在自己店里，雕刻成合适的东西，完全可以翻倍。

    “我每一块九万购买……”之前的中年人急忙道。

    “好了，不用抢了，七块加起来，六十五万，谁现在就拿得出钱，我就给谁……”

    沈哲淡淡道。

    “我！”老板点点头，急忙回到房间，时间不长，拿了一叠银票走了出来。

    中年人虽然有钱，此刻却不在身上，见对方付账，一脸懊悔，却也没有办法。

    “好了，这些原石都是你的了……”沈哲轻轻一笑。

    剩下的七枚，和之前的三枚，材质相差不大，切开再卖的话，的确能够多卖五万两，但这样也等于彻底将这老板得罪。

    甚至……得罪了整个商场的玉石行业。

    以后再想割韭菜肯定不行了。

    卖给对方，对方切割之后，再出售，生意变得火爆，还会有更多人过来切原石……可以说，对于任何人来说，都是双赢。

    钱货双清，这里没有继续待下去的必要，沈哲看向不远处的女孩，道：“走吧！”

    之前还觉得炼丹师抢钱很快，现在看来，赌石抢的更快。

    要不是第一块石头，要留着自己用，恐怕这一个多时辰下来，最少赚几百万两。

    即便如此，收入也接近百万了。

    “这位前辈，教教我怎么看玉石吧？”

    “我也很想学，想拜你为师……”

    “老师在上，请受徒儿一拜……”

    才走了几步，身后一大群人跟了上来，一个个满是火热。

    萧雨柔秀眉蹙起。

    这样跟着，他们还怎么回去？

    轻轻一笑，给了对方一个安心的眼神，沈哲停了下来，笑着看向四周：“对了，这些原石中，还有三块，价值超过十万的玉石，就看各位的眼力了，谁先找到，就是谁的……”

    “还有三块？”

    “这位眼力这么强，说三块，肯定有三块！”

    “我先选，谁和我抢，我就和谁急……”

    “你有钱买这玉石吗？”

    “扎心了，老铁！”

    ……

    想要拜师的众人，齐刷刷向玉石店冲了过去，一个个激动地嗷嗷乱叫。

    “可以走了……”

    看了女孩一眼，沈哲抬脚向外走去。

    这次，果然再没人追过来。

    很快回到住处，萧雨柔看向眼前的少年，俏脸微微一红：“谢谢你的戒指，我很喜欢……”

    “你仔细看看，这个戒指，并不是普通戒指那么简单！”

    沈哲笑道。

    “不简单？”女孩一愣。

    超品玉石雕刻出来的戒指，已经很珍贵了，难不成，还能更珍贵不成？

    “滴一滴血在上面试试！”也不解释，沈哲道。

    “这……”带着疑惑，不过女孩还是咬破指尖，滴了一滴血液在上面。

    嗡！

    一声鸣响，脑海一震，萧雨柔秀目瞪圆，嘴唇不由哆嗦了一下：“这是……储物戒指？”

    戒指里面，一个边长为三米的正方体出现在视线。

    刚刚雕刻出来的玉石戒指，竟然蕴含空间在里面！

    储物戒指，牵扯空间奥秘，据说只有达到八品的超级强者才能炼制成功，珍贵无比，整个渊海王国都拿不出一枚，中央王国，据说也不超过双手之数……

    眼前这位，轻易送自己一个，怎么做到的？

    “我用了秘法……”沈哲脸色一下变得煞白。

    “呵呵！”萧雨柔嘴角一抽，满腔感动，化作无语。

    大哥，我不逼问你就是……用得着这么假吗？

    “我是真的受伤了，如果……你能说，沈哲，你是个好人，我肯定会变得好一些……”

    沈哲道。

    既然送对方一次戒指，自然不能小气，绝品玉石虽然稀少，以后必然还能够找到，但“Ω”弄出来的戒指，全世界只有两个。

    更何况，刚刚用掉的这根铅笔，还是对方感激形成的。

    也算……取之于她，再用之于她吧！

    “好，好，你是个好人！现在不怕我发好人卡了……”萧雨柔白了一眼。

    “不怕……”轻轻一笑，沈哲急忙向脑海看去。

    并未发现铅笔，不由叹息。

    这东西，果然不能连续刷……

    正在胡思乱想，突然感到脸上一阵温润，随即一股浓浓的香气涌入口鼻，女孩的娇躯俏生生站在自己跟前，嘴唇和他脸颊触碰了一下。

    “沈哲，谢谢……”

    一个呢喃般的低呼在耳边响起，沈哲刚反应过来，就见女孩，麻雀一般，逃也似的不见了踪迹。

    吱呀！

    房门打开，钻了进去，紧接着听到了插住门栓的声音。

    “……”摸着脸上被亲的地方，温暖湿润，沈哲心脏不停乱跳。

    一番相处，女孩对他产生感情，自己何尝不喜欢对方。

    更何况……她的真实模样，实在太美了，完美无瑕，堪称天下第一！

    和他的激动相同，女孩背靠着房门，俏脸红的如同苹果，整个人都感觉像是被炭火烧了，火辣辣的！

    她是公主，一向含蓄，结果却没有忍住……如果给别人知道，肯定没办法做人了。

    “平静……平静！”

    捂着胸口，女孩强制自己安静下来：“他喜欢我，我也喜欢他，这……很正常！”

    心中安慰了几句，突然娇躯一颤。

    轰隆！

    一股浓郁的灵气，自天而降。

    心境激动之下……她又顿悟了……

    “这……”外面的沈哲，感受到院中的灵气波动，嘴角忍不住一抽，一捂额头……

    一言不合就顿悟，就突破……

    哎，找一个天才做女朋友……我真是太难了！

    不行，我也要突破，我也要顿悟！

    眉毛一扬，沈哲转身走进房间。

    呃……顿悟，等明天吃早饭的时候再说！

    至于突破……玉牌凑齐了，现在就试试！

