    安青丝低头看着手里的书，神态恬静安宁，没有过多的情绪外露。

    但她的思绪却是飘远了去，不知道邢臣佑现在是不是在霍桑那里，如果他在的话，不知道他们在干什么，不知道他对她的态度会是什么样的。

    安青丝无法想象更多，更没办法去想邢臣佑和霍桑在一起的那个场景。

    护工按照安青丝说的找到了那间病房，却没找到霍桑，她问过护士才知道霍桑早就出院了。

    她又提着水果回到了安青丝的病房。

    “安小姐，刚才我去过了，霍小姐早就出院了，人不在。”既然人不在，水果就没送出去，要说的话更没说出去。

    安青丝一听，一下子从书里面抬起头来，有点不敢置信，“你确定她出院了？”

    护工点头，这没什么不敢置信的，霍桑就是已经出院了，“我去找护士问过，说是一个多小时前她就已经出院了。”

    安青丝咬了咬唇，忽然想到之前邢臣佑接的那个电话。

    难道那个电话就是霍桑要出院的电话？

    霍桑先兆性流产，应该是要在医院里面待一段时间再出院的，这是为了她着想，也是为了她肚子里的孩子着想，但是，她现在说走就走了，这实在是让她有点吃惊。

    邢臣佑不该让她出院的，霍桑既然能五年前不声不响生下小星星，那就说明，她是一个舍不得孩子的女人，这个孩子她肯定也会生下来。

    如果她为了这个孩子好，为了生下孩子的话，肯定不会贸然出院。

    所以，是邢臣佑强行要求她出院的！

    安青丝脸上露出欣喜，一定是因为不想她生下孩子，所以才让霍桑出院的！

    如果他很想要肚子里的孩子的话，肯定不会让霍桑随随便便出院的，肯定会让她安安心心在医院里面保胎的。

    “我知道了。”安青丝唇角勾着笑，一扫今天的不悦，她看了一眼放在床头柜上的水果，忽然觉得那水果都变得诱人起来，“你去替我洗个苹果。”

    “好的，安小姐。”

    护工挑了一个最大最红的苹果出去洗了，又是将苹果削皮切块才拿到了安青丝面前。

    安青丝坐在床上，后腰处垫了一块靠垫，她吃了几块苹果，忽然就做了一个决定。

    “我要出院。”

    护工吃惊极了，“安小姐，你现在这个情况不能出院啊！要在医院里面住一段时间才行！”

    “她都能出院，我不过是断腿，只要休息好就没事的，替我收拾好东西，准备出院。”

    等出院后，她要尽快将孙琳和邢正清从警局里接出来。

    她现在都不肯定他们两个有没有被邢臣佑接出来。

    但她估摸着，他们还没从医院出来，否则的话，孙琳不会不到医院来看她的。

    护工不敢自作主张，等从病房里出来后就给雷克打了个电话。

    雷克正忙着，扫了一眼手机，发现时之前那个护工打来的，立刻接起来，“怎么了？”

    “安小姐要出院，怎么办啊？要不要替她办出院？”

    护工的声音有点小心翼翼的，毕竟，她的任务就是要照顾好安青丝，可她要强行出院的话，她也没办法阻拦。

    雷克皱紧了眉头，“等我吩咐。”

    他挂了电话，给邢臣佑打过去。

    邢臣佑过了好一会儿，等他打了第二个电话时才接起来，而且，接起来的时候，语气十分不悦冷沉，就好像雷克破坏了什么他的好事一样。

    “什么事？”

    “安小姐要出院。”

    邢臣佑的眉头瞬间拧紧了，显然，脸色很不好看，“让她老实在医院里待着。”

    雷克听了，又将这个大问题抛回了给了邢臣佑，“大少，安小姐要出院的话，谁都阻拦不了的，还是大少亲自给安小姐打个电话。”

    安青丝的脾气，没有谁比大少更清楚了，雷克知道，自己可阻止不了她想做的事情。

    何况，让她出院也没什么，反正，她又不住在蓝心湖。

    邢臣佑却没答应，也没不说不打电话，直接挂断了。

    雷克又给护工打电话过去，“这件事，你不用管，你让安小姐好好在医院里养着。”

    护工心里头闷闷的听着电话那头传来的嘟嘟嘟的声音，她在想，要是安小姐打定主意要出院，她该怎么办啊？

    “安小姐，您还是在医院里好好养着吧。”护工对安青丝说道。

    安青丝打量着护工的脸色，她猜到护工已经打电话和雷克说过了。

    雷克的意思就是邢臣佑的意思。

    他不想自己出院，他要自己在医院里好好养着，他是关心自己的身体的，否则就随她出不出院了。

    安青丝想到这里，脸上露出甜滋滋的神色来。

    她让护工出去，自己则又吃了两块苹果，咽下去那甜滋滋的味道，才拿起手机给邢臣佑打电话。

    邢臣佑接起电话时，语气冷沉幽厉无比，“什么事。”

    安青丝却觉得这道熟悉的冷漠的声音都像是带着甜味一样，她听着，整个人都要沉浸在糖罐子里一样甜蜜了。

    “大哥，我想出院。”她清冷的声音软软的。

    邢臣佑很不耐，“你确定？”

    安青丝的声音越发柔和了，“大哥，我想养伤的话，还是在家里能养得更好，所以，我想回家，我想出院。”

    她本来以为邢臣佑还会训斥她一番，然后才答应，却没想到，他答应的很痛快。

    “你确定了的话，可以出院。”

    这一瞬间，安青丝的脸色小小的僵了一下，但她又同时反映过来，他肯定是因为宠着她，所以什么都顺着她的心意，她想早点出院，他就替他办了。

    安青丝挂了电话，脸上的笑容都泛着一股甜意，这让她那张因为清冷而显得寡淡的脸此刻变得明艳起来。

    出院手续办的非常快，护工推着安青丝出来时，外面保镖已经在车旁候着了。

    安青丝戴着口罩和墨镜，非常低调地上了车。

    “一会儿路过警局的时候去一趟警局。”

    她心情很好，但也没忘记要尽早将邢正清和孙琳从警局里带出来。

    他们是她背后最支持她的人，必须要站在她身后才行。

