    正当刘荣和卫氏姐弟聊天打屁，玩的不亦乐乎的时候，一个小黄门不期而至。

    此人乃是奉了汉景帝致之命，前来刘荣的甲殿传旨的。

    旨意很简单，汉景帝要见刘荣，现在。

    准确的说，是要见刘荣、刘德和刘阏三个人。

    刘荣琢磨着事情八成和下午的风波有关。

    他猜想是不是王娡那个疯婆子跑去汉景帝跟前告状了？

    不能吧，这件事明摆着是她理亏啊。

    她一直这么勇，这么没脑子的？

    退一步讲，就算王娡告状了，召见自己和刘阏就足够了，为什么连刘德都被召见了呢？

    他可是事外之人啊。

    刘荣百思不得其解。

    但是他也不敢耽误，三兄弟简单整理了一下仪容，立刻肩并肩手挽手出门，坐上车驾，往未央宫宣室殿而去。

    此去不知是福是祸啊。

    。。。。。。

    三兄弟到达的时候，宣室殿内灯火通明。

    汉景帝这个人私德虽然不怎么样，但绝对是一个称职的好皇帝。

    据说，他平均每天要批阅二百五十斤的奏疏，可以说是勤勉异常了。

    在中国古代的皇帝里，他的工作时长绝对是能排得上号的，老工作狂了。

    三兄弟进殿的时候，汉景帝正在用膳。

    汉景帝真够可以的，将时间利用到了极致，居然利用吃饭的功夫，召见自己的亲儿子们。

    刘荣等人行礼完毕，就被汉景帝晾在了那里。

    三个人你看看我，我看看你，都没有说哈，安静的等待着汉景帝把饭吃完。

    大汉文景二帝都是以节俭著称的皇帝，尤其是汉文帝，节俭到了自苦的程度。

    他在位二十三年，宫室、苑囿、车骑、服御无所增益。

    他自己常常身穿弋绨（黑色的粗厚丝织品），就连最宠爱的慎夫人都没有华贵的衣服穿。

    他死之后，更是要求薄葬，不允许陪葬过多的贵重物品，不允许在皇陵地面上筑封土（不治坟）。

    作为大汉第一抠汉文帝刘恒的儿子，汉景帝也十分的节俭。

    他平时穿洗过的衣服，每餐也不过三四道菜肴而已。

    刘荣往日没少听一顿要吃几百道菜的某朝太后的故事，如今一对比汉景帝简单的饭食，高下立判，根本就没的比啊。

    大汉赢了。（叉腰）

    。。。。。。

    不过，汉景帝的晚餐虽然很简单，其中一道菜还是引起了刘荣的强烈的兴趣。

    或者说是不适。

    这道菜是太官令亲自呈献上来的。

    太官令为少府属官，是专门掌管宫廷膳食的官员，他亲自上菜，足以说明这道菜的分量之重。

    据他介绍，此菜名为“蜜吱”，是汉景帝最喜欢的菜肴之一。

    蜜吱的做法比较简单，就是取刚出生尚未开眼的幼鼠，用蜜水喂养浸透几天，再搭配上一些配菜，就能直接装盘上桌了。

    此物最是难得，尤其是在这寒冬之际，凑齐一盘十分不易。

    刘荣感觉自己好像发现了新大陆一般，觉得不可思议：“汉景帝居然吃老鼠，这也——这也太恶心了吧。”

    作为一个现代人，他实在是无法接受这一现实。

    在他看来，老鼠就是肮脏的代名词，携带和传播着无数的细菌，是瘟疫传播者，怎么会有人喜欢吃老鼠呢？

    正当刘荣心中疯狂吐槽的时候，汉景帝已经提箸开动了。

    只见他用筷子夹起来一支老鼠，老鼠吃痛，“吱”的叫了一声。

    幼鼠的叫声算不上难听，但也称不上悦耳，总感觉怪怪的。

    刘荣恍然大悟，他总算是明白这道菜为什么叫蜜吱了。

    这边，汉景帝行箸至口边，可能老鼠也有眩晕症吧，又“吱”了一声。

    这次的声音就比较清脆了。

    刘荣闻声，面露难色，暗道：他不会真的要吃吧，不要啊，恶心心！

    只见汉景帝一张嘴，老鼠入口，最后一“吱”，伴随着汉景帝的咀嚼，再也没有半点声息，下世投胎去了。

    刘荣的眉头微微一皱，暗自祈祷：千万别叫我吃，千万别叫我吃！

    事实证明祈祷还是有用的，或者汉景帝就是相吃独食。

    汉景帝根本就没礼让眼前的三个儿子，一个接着一个的吃个不停，“吱”“吱”声此起披伏。

    刘荣汗毛都立起来了。

    不一会儿，汉景帝就如同风卷残云一般，将一盘“蜜吱”消灭的干干净净。

    。。。。。。

    饱餐之后，汉景帝终于开始谈正事了。

    他先是问了今天打架的事情，刘荣没做任何隐瞒，有啥说啥。

    宫中全是汉景帝的耳目，他想隐瞒也没用。

    汉景帝听了刘荣的叙述，点了点头，显然很满意刘荣的坦诚。

    他的脸色不太好看，显然对于刘荣多次打架还是有些不太高兴的。

    不过，刘荣这么干确实有他的理由：上次是为了给汉景帝解围，这次是刘彻主动挑事。

    于是，汉景帝直接跳过了刘荣，开始批评刘阏不成体统，没有个诸侯王的样子。

    刘阏为人比较虎，还想和汉景帝理论，刘荣赶紧掐了他一把，他这才啥也没说，只是委屈的点头称是。

    见刘阏一副“我错了，下次还敢”的样子，汉景帝也不想多说啥了。

    他深感养儿子太难了，累了，毁灭吧，“你们两个在长安时日不短了，明日就返回封国去吧。回去之后，要勤政爱民，做一个好诸侯王。”

    一旁的刘德一脸的问号，暗道：我啥也没敢啊，为啥也要赶我走？叔叔梁王刘武比我来的还早，现在不还是赖在长安不走。有奶奶窦太后在，你不敢催他，就知道催我们走。

    不过他为人比较腹黑，心里如此想，脸上却十分的恭敬，称诺。

    汉景帝说完之后，挥挥手，将两个儿子打发了出去，只留下了刘荣一个人。

    刘阏见汉景帝没有责罚他，开开心心的退下了。

    刘德的心思就重了有些，临走的时候悄悄给刘荣使了个眼色。

    刘荣看着两个弟弟走出了大殿，随后望着眼前的汉景帝，静静的“等风来。”

    他心中不住的猜测汉景帝找他有啥事，脸上却是不动声色。

    （汉景帝吃老鼠的桥段灵感来源于景帝阳陵考古中发现褐家鼠鼠骨，这些老鼠应当不是外来而是陪葬的，说明了景帝生前有食鼠的饮食习惯。无独有偶，满城汉墓，也就是汉景帝儿子中山靖王刘胜的墓中也有大量鼠骨出土。）

