    看着急速生长的蘑菇森林，众姐妹目瞪口呆。

    “里世界的森林都长这么快的吗？”维妮吃惊地说。

    “我们对这里的了解太少了。也许这里的蘑菇生死就跟呼吸一样简单，也许这一切都是戴琳在搞鬼。谁知道呢？戴琳在后宫戒指里有说什么吗？”橙月问。

    娜塔莉娅摇了摇头。

    蘑菇林还在继续生长。众女孩也松了一口气。只要蘑菇林能长得像之前那么大的规模，这里的“白天”，应该就安全了吧？

    “陛下回来了！”布蕾尼亚身体最为高大，也站在最前方，她第一眼看见那个熟悉的人影出现在还未完全长成的森林深处。

    女孩们一怔，纷纷喜出望外地向森林方向跑去。

    戴琳终于是回来了。

    维妮和橙月两人扑到了戴琳的身上。戴琳和她们狠狠地抱了一把，口中赞道：“好香，”然后再和随后赶来的娜塔莉娅和爱丝黛儿轻轻地拥抱了一下。

    橙月仔细感应了一下戴琳的气息，觉得戴琳似乎有变化，又似乎没有：“戴琳，大家都以为你是渡劫去了，你——这是渡劫成功了？”

    戴琳挠了挠头：“其实我也不知道。”

    在进入里世界之前，戴琳有着很强的感应，认为他渡劫晋升传奇的关键就在这里世界。

    可当他真正进入里世界后，那种感应却淡了。仿佛没有，又仿佛无处不在。

    这两天两夜里，他被埋在地底下跟蘑菇森林打拉锯战的时候，戴琳在各个方面都在压迫自己的极限。

    因为长时间，高强度的法力和精神层面的战斗，戴琳的精神力和法力都消耗得非常厉害，但上限的增长也同样惊人，原比从前更快。

    要知道，这是戴琳。

    虽然戴琳的灵田已经大得自己都没有扩张的欲望，他的法力更是已经很久没有用光的时候了。但他能感觉到灵田在以比从前更快的速度在急剧扩张——这种全方位实力的突飞猛进，的确让戴琳产生了一种他在渡劫的错觉。

    但当境界稳定下来之后，那种境界不完美的感觉依旧存在，渡劫的感应也依旧淡淡的，似有似无。

    而且其他人的渡劫都是主动感应，没道理轮到自己渡劫却是靠杀一个随机怪物。

    “可能……我还是没有渡劫。”戴琳不太确定地说。

    众姐妹服了。连渡劫不渡劫自己都不知道，这要是换一个人，大家肯定会以为他是傻子——但是这个傻子是自己的老公啊！

    维妮安慰戴琳：“没事，我们不是还有璇玑姐姐给我们的线索嘛！去里世界最中心，找一个叫切西娅的恶魔。”

    戴琳点点头。

    其实在灵田突然扩张后，他的灵田里出了点状况。但是为了怕大家瞎猜和担心，戴琳没有选择告诉众姐妹。

    反正就目前来说，他的灵田还算稳定，所以戴琳决定暂时不去管它，等找到切西娅，说不定一切都会拨云见日。

    “好了！森林已经长好了。这些蘑菇对魔能吸收的能力非常强。蘑菇林的深处魔能被净化得很干净，大家可以在里面好好睡觉，吃东西。”戴琳介绍说。

    众姐妹一听可以放心地吃东西睡觉，顿时激动起来。

    “真的？太好了，总算可以睡觉了！我要睡一整天！”维妮美滋滋地说。

    “你们这段时间完全没睡觉？”戴琳诧异地问。

    维妮说：“对呀。这片蘑菇林突然消失了。以至于白天空气中也存在少量的魔能。不敢睡啊！”

    戴琳：“……你们没想过进泡沫宝珠里睡觉？”

    维妮：“……”

    橙月：“……”

    娜塔莉娅：“……”

    爱丝黛儿：“……”

    橙月：“那……你不是给我们恶臭大王花，助我们抵挡睡觉的欲望吗？”

    戴琳无语：“……我是给在外面的人的啊！不总得最少有一个人留在外面吗？”

    众女孩面面相觑。戴琳给她们恶臭大王花的时候，姐妹们发现有方法可以抵挡睡意，也没想太多，就理所当然地用它抗了下来。

    那一瞬间，她们觉得自己的智商都被践踏了……

    尤其是一向被认为很聪明的橙月和爱丝黛儿。

    娜塔莉娅：“我们……不是想在您回来的时候难第一时间迎接您嘛……对吧？”

    有娜塔莉娅找的借口，众女孩连忙点头：“对对，就是这样。”

    戴琳哑然失笑。

    但魔能既然能让动植物发狂，或许也在人不经意之间影响人思考能力。这个可能性不能不考虑。

    毕竟戴琳在第一时间发现了灵田中的几种蘑菇能够吸收魔能，因此很早就利用面包菇吸收了进入体内的魔能。但其他女孩却不行。

    戴琳用“自然之力”让面包菇附身，然后将手按在女孩们害羞的地方，帮她们将体内的魔能吸收干净。

    “您非得按在这种地方施法吗？”

    当着布蕾尼亚的面，娜塔莉娅有点害羞。

    “是的，必须是这个位置。”戴琳一本正经地说。

    然后当轮到万众期待的布蕾尼亚时，戴琳握着她的手帮她除去了身上的魔能。

    女孩们：“……”

    “得了，看你们困的——都去泡沫宝珠里睡一觉吧。”戴琳取出黑色宝珠。

    虽然他大胜归来，非常想找其中一位或两位好好玩耍发泄一般，但是大家状态都不行，所以只能暂时将深入交流的心按捺下来。

    当然，看着自己的姬妾们一个个打着哈欠，乖乖地听从他的指挥，一个接一个进入泡沫宝珠，戴琳又种一种难以形容的幸福的感觉。

    虽然戴琳也只是强撑着而已。女人们只不过是无聊地坐了一天两夜，他可是正儿八经的两天两夜没睡觉了。

    不过让自己的女人们幸福，才是男人真正的幸福啊！

    戴琳一边朝着蘑菇森林深处走，一边不住地与蘑菇森林进行灵魂上的沟通。

    蘑菇森林——戴琳在将它强行塞入灵田后称它为“小林子”，其实是一种非常独特的，与动植物完全不同的生命形态。

    戴琳拿吊死人柳跟它相比，肯定是在污辱它——因为它可比吊死人柳聪明多了。

    戴琳能将它收进灵田，不是因为它智慧低，而是因为它的每个细胞的平均智慧低。

    作为一种原始的生命形态，菌丝体的每一个细胞都有自己的智慧与逻辑。虽然每一个细胞的智慧都非常低下，但通过细胞与细胞之间物质的串联，庞大的细胞群便可以很高行非常多复杂的运算、处理。

    如果做一个生硬的比喻，可以将小林子看成一个巨大的超级计算机，每一个细胞都是一个串联其中的处理器。

    每个处理器都不是什么特别优异的存在，但串联在一起，算力共享后，就成为亿亿次每秒的超级计算机。

    刚好，放入灵田的门槛是两个处理器的算力，所以只要每次放一个处理器，戴琳就能把整个超级计算机都塞进灵田……

    这种整体性智慧，在碰到灵田这样无耻的攻击手段面前实在太吃亏了。

    当然，也只有戴琳这样灵田大得不像话的人才有可能吃下它……

