创出碎石拳的这一位高人在少年时代很喜欢敲大鼓，后来碎石拳大成后，一直都是对这第六式砸拳十分的不满意，认为这一招还可以得到更好的发展，经过长年的思考以后，他终于是将自己少年时打鼓的姿势还有大鼓鼓面的震动演变出了这碎石拳中最不一样的一招，因此中了这一招的人全身都会像是不断震动的鼓面一样！受到全方位的攻击！当然也是谢长安自己的修为不足，若是大哥楚天雄亲自施展这一招的话，这一虎已经当场殒命！

谢长安战斗的时候一旦抓住了先机，就不会刻意的等待！双拳紧紧握住，“呼呼”就是两拳，这两拳似有雷霆之威！两股势不可挡的强悍是席卷而来，台下的看客们有的人已经是无法支撑了！这正是碎石拳第一式冲拳，谢长安在这第一式上花费的时间最长，因此使用起来也是最顺手的，一虎只感觉在自己的面前是出现了一张强有力的屏障，而这屏障的目的就是要将自己碾压而死！

一虎顿时是腾空而起，真气瞬间充满了他手上的那一段布条，手臂微微一动，这布条竟然是旋转成了一根布棍，一虎反手就是一棍，这一棍就好像是一根绣花针一样，点在了冲拳拳势的中心点，冲拳的拳势虽然是无比的惊人，但任何的拳路都是有弱点可以寻找的，而这冲拳的弱点就在正中间，同时一虎将所有的真气都是凝聚到了布棍的前端，就好像一根筷子和一根绣花针同时去戳一块布匹，最后能够穿透的只有绣花针！

“噗”轻点之下，那冲拳的拳势顿时就是土崩瓦解，谢长安原本紧绷着的身子顿时就是剧烈一震，口中再次喷出一口鲜血，这一虎作为月能寺的四小将见识还真是不简单，竟然能一眼就看出这冲拳的弱点所在，这冲拳要求的就是要以凌厉锐不可当的气势去压倒对方，这一点谢长安没有一刻是敢忘记的，他也是这么做的，刚刚他已经是可以感觉到一虎在速度气势上和自己是不相上下，但他就是利用了绣花针原理这才破了自己这一招！

“谢长安，我说过今天我要彻底的打倒你，让你以后见到我就心中畏惧！我不会占你便宜，你任意挑选一件兵刃好了！”一虎这一条建议看似十分的合理，但事实上却并非如此，谢长安并不擅长兵刃上的招式，这是他的短处，一虎这“合理”的要求那是以长攻短了！但谢长安深知这一场决斗是绝对不能够输的，不会兵刃上的招式，那就现学好了，实战才是最好的老师！

“好，台下哪位大哥肯将手上兵刃借我一用？”谢长安此时心中是豪气顿生，他心中所想的就是要坚持一会儿是一会儿，武元抽出了自己的佩刀，大喝道：“长安接着，你就用我的佩刀砍下这一虎的狗头！”手腕一抛，这佩刀在空中划出了一道弧线，谢长安伸手接住，这一柄佩刀样式简单，背厚刃薄，刀面上还有着点点青光，一看就知道这是一把好刀！

相对于剑而言，谢长安其实心中更为的中意刀，他觉得刀才能真正的体现出身为男子的那一种霸气！谢长安大刀护住前身，“我们再来比划比划！”手上用刀的谢长安更是有了一种让人难以忘记的气势，这一刻似乎这一把刀已经是和谢长安融为一体！一虎心中一阵的冷笑，这谢长安虽然有着不错的碎石拳，但兵刃上则是一个门外汉，真是可惜了这一把好刀了！

自己从小在这月能寺长大，接触最多的就是长棍短棍，在四小将之中，再没有人能比自己更了解棍的使用了，“谢长安，你找死！”手臂挥动，手上的布棍已经是化作了点点棍影，这些棍影因为速度太快在旁人的眼中都是演变成了点点的青芒，景象极为的壮观！台下看客都是发出了一声惊呼，这样的棍法自己还真的是没有见过，看来这月能寺还真的是落花镇藏龙卧虎之地！

谢长安不等自己思考，下意识的辟出一刀，顿时一道青色的刀芒是横空出世，这一刀气势更为的霸道凌厉！无数的棍影在这刀芒之下根本就是不堪一击！一虎脸色大变，这谢长安竟然还藏着这么厉害的一招，他将布棍舞成了一个圆圈护在身前，带起了阵阵的旋风吗，这才堪堪抵消了这无比霸道的一刀！武元在台下则是看的明白清楚，一阵喝彩，“好一招劈拳！”

谢长安顿时一愣？劈拳？自己竟然是下意识的使出了劈拳？这是怎么回事？少时，谢长安这才想明白，原来是自己日日夜夜都是在修炼碎石拳，就连梦中都是如此，就算是宝刀在手，可是使出的依然是碎石拳的招式，想不到自己这一刀之下竟然是真的将这万千的棍影打得消散于无形！如此，谢长安更是信心大增，真是换汤不换药的打法！

“你们看到了吗？刚才这谢长安的一刀，道势凌厉无比，看不出这谢长安不仅是拳法厉害，这刀上的造诣也不弱，是谁说谢长安一定不会是一虎的对手的？这明明就是旗鼓相啊！”就是刚刚的那一刀劈拳，已经是让部分看客对这一场决斗的结果产生了质疑，这样也好，相当的决斗看起来才有意思，武元在心中笑道“你们哪里知道这其实就是用刀施展出来的碎石拳呢？这碎石拳真不愧为天下拳法之精，用在刀上竟然没有一丝的违和！”

“我就不信，你谢长安竟然还能走狗屎运？刚才一定是你的运气好而已！”一虎已经是冲了过来，谢长安则是想着自己只要依旧是用碎石拳就好，话音落下，身子跃上半空，双手紧紧的握住宝刀，口中喝道：“看刀！”宝刀顿时是从半空中以更加霸道的气势劈来！

一虎大喝一声，以布棍作为抵挡，但这劈拳本身就是从劈柴的动作中变化而来，此刻谢长安宝刀在手真正是将这劈拳的威力发挥到了极致！那布棍虽然是充满了真气，又怎么可能抵挡的了这威力绝伦的一刀呢？

“当！”刀棍相击，一阵的火花溅射！一虎终于是无法抵挡这一刀，布棍断成两截！而自己也是被这一刀的气势压倒了，身子半跪在擂台上，擂台的木板都是被压断了三根！“你认输了没有？”谢长安喝道。

“好！”武元带头叫好。少时，台下被这一幕惊着的人也是不断的叫好，这刀法真是厉害，这谢长安竟然是真的做到了？奇迹啊！