    第147章 谋划

    胡列娜回到房间发觉手机在响，过去拿起来接通，传出比比东的声音。

    “我收到消息，你们那边出事了，现状如何，需要我带人过去增援吗。”

    “已经平息。”

    “平息？”

    “爸他吓跑了化兽人，还赶跑了唐三。”

    “爸？”

    “龙辰的父亲。”

    “什么，龙辰还有父亲！”

    “您这什么话，龙辰没有父亲难道从石头里蹦出来的么？”

    “呃....他父亲什么实力？”

    “我不清楚，爸他在外面站着就把大批化兽人吓跑了，它们好像看见什么似的，落荒而逃。”

    “看见什么？”

    “我们看不见，只有化兽人能看见好像。”

    “不说了，天色已晚，你快睡觉吧。”

    “嗯。”

    ......

    多天后。

    唐三从床上惊醒，脑袋有些闪痛。

    门外的人发觉他醒了，立马用手机通报玉小刚。

    玉小刚匆匆赶到房间：“你没事吧！”

    “无大碍。”唐三双脚下床，刚起来无力倾倒，被大师及时扶住，坐回床上。

    “你继承了海神之位，体质比以前强大数倍，按理来说没谁能打倒你，到底被谁打晕？”

    “先把门关上。”

    玉小刚移步关门，并叫守卫去休息，转头道：“现在可以说了。”

    “一个大叔，他单凭只根手指接下了我的昊天锤。”

    “什么！”

    “我想用海神之力与他过招，他眼睛产生一股冲击波撞飞我，之后飞远了好远，晕了过去。”

    “此人是谁，竟如此厉害。”

    “他说，我在其他地方闹事，他不管，再去总司令住处闹事他可能会杀了我。”

    “那他到底是谁？”

    “我也不知道，实力根本不是一个层次，高深莫测，想抓夜龙辰的女人看来是办不到了。”

    “你可有看清他的脸？”

    “大晚上看不清，加上他身上还散发暗黑气息。”

    “他会不会与夜龙辰有关系？”

    “这不是废话吗。”

    “那怎么办，他有如此厉害的人相助，我们很难完成霸业。”

    “莫慌，他不杀我，说明不想插手太多主城的事，所以霸业依旧，虽然抓不到总司令那边的人，但我们可以对比比东下手，又或者想办法搞来血雷魔龙的血。”

    “那种魂兽，我们根本伤不到它，如何取得它的血液。拿到四不像血液可能性还大一点，血雷魔龙想想就行了。”

    “如果让四不像和血雷魔龙打一架，它们两谁受伤都对我们有利。”

    (本章完)

