    但下一秒，席寒城的心就跌入了谷底。

    他没有听到夏珠的声音，却听到了暗夜的声音。

    “先生，想要夏小姐的命，二十四小时之内，让我们见到你。”

    席寒城的黑眸闪过了不敢置信的愤怒。

    暗夜，果然背叛了他！|

    “先生，不要试图使出什么手段和花招，除非你要用夏小姐的命来赌。”

    暗夜刚说完，一道急促而又激动的女声响了起来：“席寒城！你别来！这船上摆满了炸药！”

    这是夏珠的声音。

    ……

    电话挂断了。

    暗夜静静看着夏珠。

    就在暗夜打电话没注意时，夏珠吐掉了口中的布条。

    夏珠讽刺看着暗夜：“我告诉了他，他不会来的。”

    暗夜收起了手机。

    他说道：“你错了，先生会来，一定会来。”

    “他就算来！也是带一群人来！”夏珠说道：“他会要了你的命！暗夜！”

    “不会。”暗夜说道：“夏小姐，你在我手上，你是我们最好的筹码，先生不敢赌也赌不起，他一定会单枪匹马而来。”

    夏珠眼底闪过了一道慌乱。

    她怕真如暗夜所说。

    夏珠咬牙：“暗夜，你知道这船上有多少炸药吗！你让席寒城过来！是想将席寒城炸得尸骨无存吗！你就是这么对待如此信任你的人吗！”

    暗夜没说话。

    他重新将布条塞进了夏珠的口中，然后独自走到甲板。

    一阵海风刮了过来，带着微微的腥臭。

    良久，暗夜再次拿出手机，他拨通了一个号码。

    白夜的声音传来：“暗夜，一切都已经安排妥当了？”

    “安排好了。”暗夜说道。

    “很好，那就按照计划，让席寒城死。”

    “白夜使者，神答应我的。”暗夜忽然道。

    “你放心，神答应你的，一定会照做。”白夜说道：“你无需担心，神从来不会亏待为自己献力的人，今晚它就会运送过去。”

    ……

    一片黑暗中，夏珠忽然听到有敲敲打打的声音。

    有人似乎在搬运什么东西。

    夏珠以为是席寒城来了。

    她用力挣扎，口中不断发出“呜咽”声音。

    然而无人回应。

    敲打声却越来越大，直到停止。

    夏珠什么都看不到，也不知道这声音究竟从哪里发出的。

    就在敲打声停止后不久，脚步声传来。

    夏珠听出了，那是暗夜的脚步声。

    她屏住呼吸。

    暗夜走到了夏珠旁边，他轻声说道：“夏小姐，因为我做的这件事情，神会送我一样礼物。”

    夏珠愤怒了。

    礼物！

    是功名利禄还是钱财！

    所以让暗夜不惜背叛自己的主人！

    夏珠想痛骂暗夜一顿！

    可她嘴巴被布条紧紧塞住了，什么也说不出口！

    她只能恶狠狠瞪着声音传来的方向，虽然知道暗夜也看不到。

    毕竟她已经无法用别的方式，来表达心中的愤怒了。

    这边，暗夜忽然弯身。

    他将唇凑到了夏珠的耳边：“这件礼物，在先生死之前，我会转送给先生，夏小姐，请你记住我这句话，一定要记住。”

    “因为我可能再也没有机会说了。”

