
　　偌大的房间内，忽然响起大笑来，声如泠玉。

　　不过瞬息，却又被那人收声进喉：

　　“爷爷啊爷爷，您还不承认您老了，卧薪尝胆静待时机这可是您交给我的，怎么现下我学好了，您却不高兴了呢？”

　　她身躯侧靠在沙发上，一缕秀发垂落下来，被她漫不经心的勾在手里。

　　“为您所用那是个不能有主意的傀儡，回来与您合作，是想共赢，是可牵制的伙伴，您说，明眼人会选择哪一个呢？”

　　分明是个温温软软的小女人，说话时，气势却一点也不输古世淮。

　　可她这副模样，便愈加叫古世淮心头咬牙切齿。

　　试问，面对一个被自己亲手养大的狼，谁能心平气和的坐下来谈合作？

　　“说吧，你的合作，指的是什么。”

　　但是，本家比起这只白眼狼，要重要的多，他的计划不能因困境停滞不前。

　　面具后的人微微眯起了眼，殷唇似笑轻吐：“自然是，古之主。”

　　目的相同的人，不管牵扯多深，都是很容易达成利益上的合作的。

　　比如，现在的他们。

　　……

　　这次的世界综合格斗锦标赛依旧如往届一样定在摩洛哥，由世界综合格斗协会（WMMAA）主办，是一项世界综合格斗协会会员国参与的一项非商业综合格斗赛事。

　　比赛不同于一般商业赛事，采取赛会制淘汰赛。因此，淘汰赛阶段，晋级选手需要至少打三场比赛，而在此过程中惜败的选手将无缘第二天的总决赛擂台。

　　来自不同国家的选手。

　　这代表着足够的竞争力。

　　十一月二十六号这日早晨，作为中国代表队的ET参赛选手以及带队踏上了飞往国际的航班。

　　次日于当地时间凌晨五点抵达摩洛哥。

　　参与国内赛事的运动员暂由叶凉带队，宫九喑则负责此次的国际赛事。

　　而她本人，也是此次赛事的参与者之一，在这之前的一段时间里就已经在为比赛进行一定程度的增肥，这让她看上去精神气更加的好些。

　　脸上也有了几分肉感。

　　这次，君顾作为老大，自然也是全程陪同的。

　　中间转机待机的时候，一群人在多哈的机场候机室整整呆了六小时，再次登机的时候，宫九喑坐到自己位置上偏着脑袋看着窗外眼皮子就不受控制的往下耷拉。

　　因为还要坐几个小时，人们都在机舱里昏昏欲睡。

　　坐在她旁边的是个大叔，睡着的时候，会有不浅的鼾声传来。

　　眉间拧着，她掀起眼皮凉幽幽的歪着脑袋看去。

　　大叔紧闭着眼，睡的沉又香。

　　十分钟后。

　　依旧毫无反应。

　　甚至鼾声愈发的重。

　　安静地空间里，在他们这几排听得尤为清晰闷响。

　　她觉得，这程度，也就比电视里那些震翻天的鼾声，小上那么一点。

　　就坐在身侧的她感受尤为清晰。

　　前排有人扭头过来瞧是谁这般“气吞山河”，去也都没说什么。

　　十五分钟后。

　　宫九喑率先败下阵来，挑开了自己的视线，学会重新闭上眼睛。

　　也不知道是不是在候机室待得太久，她这会儿耷拉着脑袋，也就沉沉睡了过去。

　　浑浑噩噩里，传来一阵清冽的淡香，连那恼人不已的鼾声也飘去了远方，让她的耳根沦为一片安静。

　　有一小阵子耳边特别吵，有人在大声说话，令她不怎么安稳的皱了皱眉，但好在很快又消下去。M.23sk.com

　　这一觉，她睡到了下机。

　　醒来的时候，旁边已经换了人。

　　那一身冷隽矜贵的人就坐在自己的身边，正垂着头翻阅着随手从前一排的座椅背上抽出的杂志看得认真。

　　金丝眼镜搭着的鼻骨挺立好看。

　　这个人不拿书的时候，一身贵气儒雅，拿了书的时候，便又能让人觉得他是个饱读诗书风华的人，一身的书卷气浓郁惹眼。

　　耳边是空姐清润温柔通知着即将落地的声音，人们也都开始窸窸窣窣起来。

　　总之，满耳嘈杂。

　　那人却独坐一身天地，遗世且俊雅。

　　她先是盯着看了几秒，目光从惺忪中恍惚过度到清明，垂了垂眼，发现自己的脑袋不知道什么时候枕在了别人的肩上。

　　身上还多了一层薄毯。

　　当即眼底便划过一阵极浅的不自然。

　　她坐直了身体，这一番动作也让旁边的人察觉到，偏眸看过来。

　　“醒了？”

　　余光里，他合上了手中的书，插回前排座椅后，手上指骨如玉修长。

　　她发现对方的声音传进她的耳朵时闷闷的，像是从天边来。

　　伸手，在自己的耳朵上摸到了一个耳塞。

　　“苏煜刚才让我给你戴上的。”

　　似乎是看出她的疑惑，君顾徐徐开口。

　　苏煜就坐在过道的另一边里头，想来是目睹了她的处境。

　　宫九喑随手将耳塞搭在脖颈上，懒懒打哈欠的时候眼底漫起一股薄薄的水雾，不经意的前后看了看。

　　“怎么坐到这里来了？”

　　她记得，自己身边坐的是个睡着了会打鼾的大叔，下巴还留了一小撮胡子，看上去颇有几分性情中人的模样。

　　君顾哦了一声，漫不经心回：“他闹肚子，想找个离卫生间近些的座位，刚好我就在那边过道。”

　　这样的吗？

　　虽然觉得有点巧合了，但宫九喑也没再说什么。

　　下机还毯子的时候，身形窈窕的空姐瞟了一眼她那张扎眼的五官，微笑道：

　　“坐您旁边的那位帅哥是您的哥哥吧？你们家基因可真是好！”

　　要知道，这一路上在两人旁边经过的同事们都忍不住多在两人身上转几圈，回来的时候都再说着今天眼福不错遇到了两个帅的人神共愤的人。

　　尤其是，那位看上去年长一些的，对小的那位还出奇的照顾。

　　空姐感叹似的：“不仅长得好看，还那么会照顾人。”

　　为了他身边的小家伙睡的舒坦，就找了个让其睡的舒服的姿势别扭的端着，一路上都没变换过姿势。

　　不明所以的宫九喑还了毯子，礼貌道过谢，上前跟上了队伍。

　　后舱区与机舱的连接通道狭小蜿蜒，拐道处，她看见前面走在少年们身边的人，正偏着脑袋与身边的人说着什么。

　　胳膊轻抬着在活动。

　　正好是她靠的那边肩。

　　脑子里忽然闪过那位漂亮空姐说的话，没来由的，她有些心虚。

　　如果没猜错的话，君顾肩膀酸疼，就是她这一路上靠的。

　　睡着的人脑袋很沉她是知道的。

　　唇角抿了抿，她插手进兜，默默跟了上去。

　　路上，宫九喑总觉得苏煜在看自己，可等她抬眼看去，对方又迅速的收回视线去，装作什么也没干的模样。

　　站在酒店大堂的时候，她到底是伸手勾住了那小子的脖子，将人扯到自己面前来。

　　眯着眼问：

　　“你有什么事找我吗？”

　　少年先是被扯了一个猝不及防，然后伸手在后脑勺挠了挠：“啊？没、没啊！”

　　话虽然是对着她说的，但宫九喑能够感觉到对方飘忽的视线落在了自己脖颈上。

　　她低头扫了一眼，看见了被自己遗忘的耳塞，当即就明白了什么。

　　将耳塞拿下来递过去，她神色寡漠，啧了一声：“想拿回去就说，你这模样看得活像是我给你抢过来的。”

　　刚接到自己心爱的东西，苏煜眼睛才一亮就立马疯狂的摇了摇脑袋：“才不是教练你抢的，是……”

　　这时候，台前办理入住的人恰好转了身，一双浩瀚又漠的眼遥遥落过来。

　　苏煜舌头咬了一下，一把将东西挂在脖子上，笑嘻嘻的：“是我看您睡得不舒服，特地给你避噪音用的！这玩意儿虽然是听歌的，但多少也是带点隔音的！”

　　那一身隽色华贵的人走了过来，苏煜扭头就问：“是吧老大！”

　　大概听了个全的君顾浅浅的扫了他一眼，伸手，将少年身前的密码箱拉在手里。

　　对宫九喑说：“走吧。”

　　看着自己的箱子被人拉走，宫九喑伸到一半的手便又缩回去，唇角抿了抿，顷刻后便也抬脚跟上了队伍。

　　后面，苏煜也跟上来，嘴里却在碎碎念：

　　“教练你是没抢，但有人替你抢了啊……”

　　虽然，虽然这个抢也是他自己亲手奉上的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第443章 独坐一身天地，遗世且俊雅免费阅读。https://xs.23sk.com 