    “哐！”

    一声大响，篮筐在剧烈的摇晃，篮球架也在摇晃，令人心惊，这个扣篮的力度太大了。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    不过，小乔丹这个扣篮并没有获得多少掌声，因为这个扣篮缺乏心意，而且也不够精彩，势大力沉是没错，但观赏性上差了不少。

    这个球实际上就是小乔丹平时比赛里常有的那种扣篮，靠着身高臂长，单手抓着篮球，身体腾空之后，双手灌篮，跳的很高，但对于小乔丹这种身高来说，并不能说弹跳好，也没有真的“飞起来”。

    事实上，对于内线球员来说，特别是小乔丹这种中锋，扣篮的时候一般都很简单，观赏性上，和后卫的确有差距，扣不出什么花样来。

    上次霍华德之所以夺冠，其实并不是因为扣篮本身，而是创意，准确的说是娱乐精神。加上那时候也的确没有太惊为天人，如去年拉文、戈登那样的扣篮出现，所以才能夺冠。

    可放到今年，这样肯定不行。

    不管你创意多好，遇到拉文、戈登这种，一样白搭，毕竟评委不是球员就是教练，都是专业人员，一般的花架子可入不了他们的法眼。

    “7分、8分、7分、7分、8分，一共37分！”

    小乔丹的总得分只有37分，并不算多，按照以往的情况来看，这个得分，如果第二扣不能够有经验表现的话，基本上就不可能进入第二轮了。

    扣篮大赛的规则，每一轮，每一个球员都要扣两个球，五个裁判，满分十分，总分5o分。

    对这个结果，小乔丹并不太在意，他一早知道自己希望不大。

    余谦是第二个上场，陈锋冲他竖起大拇指，江婷，小薇，余谦父母也都看着余谦，余谦微微一笑，点了点头。

    观众席上，人们也看着余谦，但并没有太大期待。

    余谦深吸口气，退到右侧底角三分线外，拿着球瞄了一下篮筐。

    “他要干什么？”

    “底角三分线外置，这个位置可以做的动作太多了。嗯，可能是一个拉杆反扣。”“有这个可能......”

    一些人在议论，对余谦期待不大。

    这时候，余谦忽然动了，拿着球加，从右侧底线冲向篮圈，到了快要到篮圈的时候，他双脚在低声一蹬，猛然跳起，双手抓着篮球，身体在空中旋转36o°，人也从篮圈右侧到了篮圈左侧，然后身体舒展，彷如时间停顿了一般，身体竟神奇一般的停在了空中，举起篮球，暴喝一声。

    “哐！”

    一声炸响。

    “这......”

    “旋转36o°双手暴扣。”

    “不对，这不是一般的转身暴扣，不是从中间，而是从侧面，旋转中直接绕过了篮圈，等于是一个反扣。”

    “36o°反身暴扣？靠，有没有搞错？”

    一瞬间的寂静之后，观众席上沸腾了。

    无数球迷站起，大声嘶吼，尖叫.....．

    “5o分，打5o分！”

    “打满分，这个球必须满分。”

    叫喊声很大，传入五个裁判耳中，尧明毫不犹豫，给出了一个1o分，不是偏袒余谦，这个球的确值1o分。

    随后，菲尔-杰克逊、乔治-格文、加内特也都给出了1o分。

    人们齐齐看向奥尼尔，奥尼尔双手一摊，也给出了1o分，5个1o分，满分！

    “5o分，满分。”

    “嚯，现在就出现满分了，等会儿还得了？”

    “奥尼尔怎么也给满分，他可是不轻易打满分的啊？”

    “你知道什么？这样的扣篮，难道不应该打满分吗？”

    满分，令人吃惊，但并不意外。

    吃惊，是因为这才第一轮，这个时候就出现了5o分，后边的人的压力无疑会变得很大；但并不意外，因为这个球的确漂亮，从证明转身36o°双手扣篮不稀奇，但从篮圈一侧到另一侧，那就难了。

    何况，还是双手！

    “哈哈，我就知道，你一定行的。”陈锋长身而起，和余谦拥抱。

    余谦也有点兴奋，这个扣篮他事先练过，但很难一次扣成，一般都会多尝试几次，这次能一次成功，运气不错。

    第三个出场的是戈登，拉文作为去年的冠军，排在最后一个。

    余谦一个5o分珠玉在前，戈登也不能藏私了，深吸口气，人退到了中线以外，开始飞奔，度越来越快。

    一脚踏入罚球线，戈登腾空而起，一个背后换手，身体旋转，转过一百八十度，竟然是一个背后换手之后反手扣篮。

    “哐”的一声，满座皆惊。

    这个球难度很大，先是背后换手，然后还半转身，最后完成单手反扣，无论是腾空高度，动作，全都很漂亮。

    “这个球真棒。”主持人也赞道，又补充了一句，“只可惜，起跳的距离短了一点，要是再远一点，那就完美了。”

    当然，即便是如此，也一样很完美，难度很大。

    “1o分、1o分、1o分、1o分、1o分。”

    五名裁判全部给出了1o分，又是一个满分！

    人们不禁看向拉文，余谦一个满分，戈登也是满分，拉文这下子压力大了。

    “呼......”拉文吐出一口浊气，起身，走到了场上。

    观众席上，人们都在猜测，猜测拉文这个球会怎么扣，是否也会是一个满分的扣篮？

    拉文直接退到了中线以外，几乎已经到了另一头的底线。

    “他这是要干什么？”

    “不会又是罚球线吧？他去年已经玩儿过了啊。”

    “是啊，去年已经玩儿过了，这还怎么玩儿？”

    “又是罚球线，太没创意了吧？”

    人们议论起来，感觉愕然，怎么又是罚球线，去年拉文玩了两个罚球线起跳，该玩儿的都玩儿了，还怎么玩儿？

    难不成和去年一样。

    当然，这是不可能的，如果和去年一样，那就没必要了。

    可是，这个球拉文退这么远，难道不是罚球线起跳扣篮，如果不是罚球线，那该是什么？

    这时候，拉文已经动了，他开始加，度越来越快，很快就杀进了三分线，单手抓着篮球，左脚刚好到罚球线，但是并没有踩到罚球线，这时候猛然跳起，如飞起来了一般。