    商肆冷哼，换回了从前的冷硬语气，“得庆幸自己对你还有点儿价值，不然都不敢出门，免得紧要关头被你一脚踢开。”

    听着他阴阳怪气儿的，顾晚卿眉眼一横，语气也乖戾起来。

    “商肆爷是谈买卖的专家，在我这失去价值，总会在别人身上找回来，抢着给你鞠躬尽瘁的人，不是一大把？”

    商肆被她气得不轻。

    两人几度经历生死，到头来她就是这样看待他的。

    他端起秦朗送进来的粥，自己吃了，他越吃越气，而床上的女人表情却出奇的平静，没有一丝波澜。

    “！”

    撂下饭碗，商肆开口，“我让秦朗把你的早饭送进来，赶紧把身体养好，回国还有任务交代给你！”

    说完，起身离开。

    顾晚卿的眸底滑过一抹失望。

    原来秦朗送进来的早餐是他的，并不是他让人为她准备的……

    又在海上漂了两天，一行人才终于到达港口和薄止文汇合。

    薄止文对着顾晚卿说着话，可实际上全都是说给躺在病床上的商肆。

    “本次治疗没有从实质上解决问题，但肆爷手指活动的频率大大提高；至于下次出国治疗时间，待定。”

    顾晚卿微微点了一下头。

    在心里把薄止文的话翻译过来：

    商肆可以继续装扮成植物人；同时，为商肆后续依旧可以出国治疗做好了铺垫。

    一行人辗转回到商宅，已经是深夜。

    商长南带着商家人一直在客厅里等待着。

    看见顾晚卿，商姗立刻上前抱紧了她的胳膊，一脸担心地问：“听说你们去的途中遇上了危险，可把我们担心坏了，你怎么样？没受伤吧？要不是爸说去了也是给你们添麻烦，我都打算跟宁宁去那边找你们了。”

    顾晚卿忍着手臂上伤口的疼。

    商宁宁听到四叔和顾晚卿出事的第一时间，的确是想赶往英国，去看看是什么情况。

    但爷爷说，没必要弄得大张旗鼓，两人现在已经安全了，于是作罢。

    被小姑堂而皇之地拿出来说，怪不好意思的。

    她小声嘟囔着，“谁担心她了？我是担心我四叔。就凭她……也配我亲自大老远去看？”

    商姗，“宁宁～那是你四婶！”

    商宁宁轻哼一声，“我说的是事实，我去那么远看她，我不上学的？”

    商长南皱眉，好不容易把自己的宝贝小儿子盼回来，可不是听这些人把家里的气氛搞得乌烟瘴气的。

    “都给我少说几句！”

    商晋安和商晋泽都和顾晚卿点了下头，算是打了声招呼。

    顾晚卿发现，商肆的二哥商尔并不在。

    他倒是不怕商老挑他的毛病……

    商长南亲自推着小儿子的病床进了房间，又协助薄止文把商肆抬到了床上，老人折腾一圈下来，额头上微微沁出一层汗。

    顾晚卿递了一张纸巾过去，“父亲，商肆一切都好，您早点休息吧。”

    商长南颔首，“好。”

    不过，商长南的表现也没有像他说得那么好，转身就拉着薄止文去了书房详谈。

    众人离开后，顾晚卿长舒了一口气，赶紧把一身假脂肪脱了下去。

    她肩膀和后背的伤口还没有完全好利索，如果一直捂在里面，也不利于伤口恢复。

    在浴室洗漱时，对上镜子里那双杏眸美目，顾晚卿下意识避开，不敢直视镜子里的自己。

    慌忙之下，她从一旁拽出了商肆的浴巾，想办法把浴巾蒙在了镜子上。

    这几天，她在邮轮上一直是这么过来的。

    她不能照镜子！

    只要对上自己那双眼睛，苏辰扑向她，想要挖她眼睛的瞬间就会扑面而来。

    她定了定神，再度抬眸时，遮住镜子上的浴巾不知什么时候被人扯了去，商肆站在她身后，目光灼灼地看着镜子里的她……

