    等到所有干爽酥脆的肉沫全都捞起来之后，李岳就感觉到眼前再次一黑，跑到了厨房里面，看样子，这一次也是一步，还是重要的一步。

    想到这里，李岳就拿出来了一条五花肉，去皮切好，然后就开始剁肉，不到五分钟，肉沫就按照自己记忆之中剁成了跟看到的大小均匀。

    并不需要太碎，也不能够太粗，这个大小正好合适。

    鉴定！

    【合格的五花肉沫】

    成功！但是系统没有任何提示，说明，现在还没有彻底完成，所以就李岳按照记忆之中，装出三分之一，按照那个厨师放的调料加了进去，并且还添加了一些胡椒粉，这也是重要的一部。

    系统教学很重要，但是自己的增加，也是很重要！所以李岳就很快学会了这一点。

    热油油炸！李岳开始起锅起锅烧油，将肉沫放在里面油炸。

    但是很快，第一个问题就出现了。李岳一个不小心，忘记要翻转肉沫了，晚了那么一两秒中的时候，肉沫很多就粘连在一起了，后面再怎么推动都没啥用处了。

    失败了！李岳想也不用多想，知道后面会发生什么了，跟着系统的提示音之后，一阵熟悉的电流传遍全身，李岳差点手里面的锅铲都没有拿稳。

    “再来！”

    现在对于电流，李岳就当做是激励自己的一种方式，所以很快就提高了信心，就开始继续练习起来了。

    终于，一个多小时之后，使用了不知道多少的五花肉之后，终于成功了，完整酥脆清爽的五花肉沫，李岳忍不住用筷子夹起一些放进嘴里面。

    就两个感觉！酥！脆！

    这两个口感是相当满足的，但是麻婆豆腐真的需要这一点吗？李岳有些奇怪，却也没有多想。

    麻婆豆腐一般是需要那么几种味道，麻！辣！香！嫩！跟滑！

    五味合一才能够成为完整的麻婆豆腐，所以现在也是这样，李岳不知道为什么会突然多出来酥脆这种口感，难道是有什么特别的地方吗？

    来不及多想，李岳就回到了练习模式之中，迫切的想要知道，下面的一道菜该怎么练习了。

    回到了系统之中，李岳很快就看到了后面的步骤，前面其实没什么不同的地方，热锅烧油，豆瓣酱添加进去，然后加了一些花椒，最后又是一些乱七八糟的调味料。

    为什么说是乱七八糟的呢？因为李岳很多时候都没有见识过，最主要的是，他也不知道，麻婆豆腐还可以添加这些调味料。

    不过还是有不同的地方，那就是豆瓣酱会先放在菜板上剁碎，越细越好，然后再添加进去，就不会有那些豆瓣在里面那么明显了，整体成菜的时候，样子也是很好看的。

    水勾芡也不是最后一步，反而是分成了两步，麻婆豆腐烧开的时候，就添加一些水淀粉，不多，只是简单让汤汁变的有些粘稠罢了。

    最后一步，就是等到大火收汁的时候，添加一些水淀粉，最后才能够让汤汁形成浓厚的勾芡。

    这些步骤，李岳全都记在心里面了，等到感觉差不多的时候，厨师居然将之前准备好都油炸肉沫全都倒进去了，然后翻炒了一下。

    让这些酥脆的肉沫全都成为了勾芡里面的成分，吸收了水分，那么这个肉沫就不酥脆了啊！

    李岳愣住了，那么之前油炸好这些肉沫是为了什么呢？他就搞不懂了，毕竟现在吃不到，也不知道为什么。

    最后，转在盘子里面之后，撒上了一些葱花，就直接踹出去了。

    别着急啊！让我尝尝味道啊！李岳在心里大喊了一声，然后就看见眼前一黑，再次恢复到了厨房里面。

    不过现在该看的东西全都看见了，心里面也就记住了，于是就开始练习起来了。

    只是今天全部的豆腐都练习完成之后，时间也正好结束了，也没有成功，李岳只好一脸懊恼的将这些东西全都丢进了系统空间里面。

    脑袋里面一直都在想着最后为什么要将油炸肉沫加进去，这样能够让酥脆全都消失，那么之前为什么要油炸一下呢？

    这一点，是搞不懂的，只能够先按照这一点来制作，等到成功之后，品尝一下，也就知道是为什么了。

    只不过现在有一点还不太明白的就是，李岳想到了之前听到的一个名字。

    聚香楼。

    这是自己穿越那么多次，第一次听到真真切切的酒楼名字，之前没有一次听到过关于场地的一点消息。

    开花饺是这样，阳春白雪是这样，就连灌汤小笼包也是这样。

    不管是什么菜，全都是一进去就开始练习，完全没有从旁边的环境之中听见任何的消息。

    如果是以前，李岳绝对就会觉得根本不重要，但是这一次，他仿佛明白了什么，系统让自己穿越的所有地方，给出来的所有信息，都不是没有用的。

    为什么会这样想呢？之前开花饺的时候，李岳陷入了瓶颈，穿越练习的时候，很多时候都是保持在了正常的样子，只是忽然自己穿越到的地方，那位老人家，开始开口指点自己了。

    没错，就是指点自己，为什么这样说呢？之前的地方，完全没有别人，只有他老人家一个人，除了附身在他身上的自己。

    但是自己陷入瓶颈一段时间之后，他就开口指点自己了，让自己茅塞顿开，这就说明，系统并不是传送给自己一段影像，而是真正带着自己的思想传送回到了那个时候。

    这个时候，系统特地选择了一个时刻，能够让自己正好在练习之前，听见聚香楼这个名字。

    虽然这个酒楼听上去有一点像是青楼的名字，但是应该不是这样，这个信息，绝对不会是没有用处。

    想到这里的李岳，躺在床上，掏出手机，打开了网页，然后输入了基本信息。

    “川蜀，聚香楼。”

    点击搜索，成功！

    李岳看着上面一条条的介绍，上面很快就出现了聚香楼的信息。

