    

    废去了仙童的身份，钟小术以后就不可以去前殿学习法术了，也就是说她不能飞升，不能成仙了。

    钟小术脸色灰白，仿佛受到了很大的打击，微微的嘟着嘴巴，眼眶又红了。

    “这个处罚，你可有不服？”

    浮青烬踏着一双玄色的靴子走近了几步，负手站在钟小术的身前，微微垂首看着她。

    “童儿不敢不服。”钟小术的声音带着点点的掘强，听着莫明让人心疼心软的感觉。

    突然浮青烬嘴角微动，只是不敢不服而已，那么便是不服了？好一个掘强的小童儿，到是有点俐齿。

    “既然不敢不服，那么你现在便去把青殿打扫一遍吧。”浮青烬吩咐道。

    “是。”

    钟小术面色失落，真的要扫地吗？为什么就是逃不了扫地这两个字呢，气哭。

    小童子起身离开，背影小小的一只，仿佛一阵风就会刮倒一样。

    浮青烬很明显的感觉到这个小童子好像心情不是很好，可是他没有将她逐出仙宗，为什么她还是心情不好？

    奇怪的童儿！

    仙童小苑，已经是日落了，还不见小术回来，刚刚修行回来的小齐眼神向着外面看第三遍不止了。

    实在要天黑了，为什么她还没有回来，青殿门前的空地好像也不是很脏啊，为什么这么久都没有扫完，还没有回来。

    其他扫地的童子都回来了，小齐问道：“你们有没有看见小术？”

    “小术？没有啊。”回答的小童子，有点惊讶，小齐怎么会主动问小术，平日里小齐不是最讨厌小术吗？

    “小齐你为什么突然问小术，小术又得罪你了吗？要不要我们今天晚上教训她一顿，反正掌门也不会知道。”一个小童子献计的说道。

    小齐皱起小眉头，不知道为什么心中一阵怒火：“不用，她那么笨怎么可能得罪我。”

    说着小齐就回自己的厢房了。

    青殿一座大殿里。

    钟小术趴在地上，拿着锦布擦拭着地板，虽然青殿一点都不脏，但是她还是很认真的打扫着。

    突然一阵轻轻的脚步声走近，钟小术不抬头也知道是谁，青殿除了她只有老祖。

    “老祖。”钟小术行礼道。

    “天色已晚，你回住处去吧。”不知道什么时候浮青烬已经换上了一身素净的白衣，墨发依旧是随意的披散着。

    墨发带着点点湿气，似乎刚刚沐浴过。

    “是。”听到可以回去了，钟小术露出一抹灿烂的笑容，整张脸都洋溢的着开心。

    浮青烬看着她脸色的笑容，气息突然一低，眼神深邃，这童儿视乎很高兴，她不想待在青殿吗？

    钟小术没有发现老祖的变化，她起身看了一眼老祖，想走，可是又好像想说什么，犹豫不决。

    “还有什么事情吗？”浮青烬在上座坐下。

    “老祖，童儿明日什么时候来啊？”小人儿一脸迷茫，她要什么时候来青殿，来早会不会打搅到老祖，来晚了就惨了。

    “宿主，卖萌可耻！”公子鄙夷的声音传来。

    “你就是嫉妒我。”钟小术很淡定的回答道。

    可是正是这样一脸迷茫的小样子，这所谓的卖萌小样，取悦的清淡的老祖。

    公子激动的声音传来：“好感值＋5！”

