    对于斩草除根这种事情，王帆并不感兴趣。

    但，他做事情一向喜欢全须全尾。

    废掉柳生飘絮武功后。

    将今晚的事，大致与上官海棠陈述了一遍。

    就直奔李天昊位于城中的豪宅。

    打死了这个试图篡夺帮主之位，让巨鲸帮摇身一变成为海盗之帮，自己成为海贼王的老东西。

    为此行彻底画上了句号。

    果然。

    刚刚走出李天昊豪宅，武圣系统就与他结算了这一波收益。

    此战，王帆一共击败击杀一流高手2人，三流高手5人，四、五、六流好手135人。

    获得20.5万名望值，2.05万感悟点。

    只可惜，其中绝大多数都是扶桑人，导致王帆都没兴趣使用吸星大法抽取他们内力。

    嫌脏。

    仅有的那个三流高手李天昊，外加一流高手柳生飘絮。

    刨除掉今夜消耗后，小赚几百。

    等他返回客栈。

    才发现岳灵珊和林平之竟然都不见了。

    得亏确认这边并没任何打斗之类的痕迹。

    否则，还得误以为两人被掳走了呢。

    稍作思索。

    推断出那两个拖油瓶可能去了哪里，王帆立刻出门寻觅。

    没办法。

    人是跟着他一起出来的。

    万一真有个什么好歹。

    都没法交代。

    瞧这事闹的，都快变成家长了……

    ……

    柳生家驻地。

    此时，岳灵珊与林平之俩人，正混在那群看热闹不嫌事大的江湖人士之中，与旁人一样嘀嘀咕咕个不停：

    “小林子，我帆大哥厉害吧？

    不出手则已。

    一出手，啧啧。

    所有邪魔外道、阴谋诡计全都是浮云。”

    “那当然，恩公的赫赫威名，江湖无人不知无人不晓。”

    旁人听到他（她）们俩言辞凿凿，不由纷纷搭话打探：

    “两位小兄弟，不知道你们提到的这位帆大哥是何方神圣？”

    “威名赫赫，无人不知无人不晓，帆大哥，不会是霸道少侠王帆吧？”

    “如果真是霸道少侠，倒也说得通了，那柳生但马守可不是简单人物，据说是扶桑那边新阴流话事人。”

    “什么新阴流，听都没听说过，又能有多厉害。”

    “没听说过只能说明你孤陋寡闻。

    至于有多厉害。

    应该与八大派、五岳掌门差不多吧。

    就算不如方证大师、冲虚道长、左盟主，也比其他掌门强。”

    “放屁，我点苍派会比新阴流差？”

    “就是，我崆峒不要面子的吗？”

    本来岳灵珊和林平之还想借机卖弄一下。

    结果，这群江湖人士竟然没几句话就吵作一团，好悬没有直接动起手来。

    不禁无语至极。

    岳灵珊忍不住暗暗在心头鄙视了一句‘乌合之众’，正要说点什么。

    可，后颈却突然被人拎住。

    当她发现连开口示警都做不到。

    不由得娇躯一颤，冷艳俏脸瞬间煞白一片。

    最可怕的是，紧接着她就被这个神秘人直接提领起来，很快脱离了这片江湖人士汇聚的围观之地。

    全程竟然没有一个人发现不对劲。

    联想到‘被俘’后，可能会上演的各种悲惨状况。

    岳灵珊美眸中霎时就蒙生出了一层雾水。

    心中更是疯狂呐喊起了某人名字。

    期待对方能够感应到，然后如天神般降临，将她解救出水火。

    王帆当然不知道这死丫头在胡思乱想什么。

    直至远离了那群凑热闹的江湖人士。

    这才撒手松开鹌鹑模样的岳灵珊。

    本意是让她自己走。

    结果，这死丫头竟然被吓得腿软，好悬没直接扑倒在地。

    还是他眼疾手快捞了一把，才避免她出丑。

    却也因此，被看清‘歹徒’身份的岳灵珊顺势扑进怀中，死死搂着他腰。

    一脸后怕不已小模样，顶着那双雾水未散美眸，哽咽道：

    “帆大哥，你吓到我了，我还以为遇到见色起意的歹人了……”

    讲完，还将脑袋埋进王帆胸膛上，像小猫儿一样‘呜呜呜——’起来。

    简直烦死个人了。

    王帆懒得理她。

    扭头瞅着仰面看天，证明他什么都看、什么都不知道的林平之：

    “你们俩个跑这里来做什么？

    我离开前不是说了，看到那两家出现火光，就点窜天猴示警。

    别的都不用管，只需要安心留在客栈里吗？

    搞得我回去没有见你们俩，还以为出什么事了。

    得亏确认没有打斗痕迹……”

    岳灵珊十分仗义抬起头来解释道：

    “是我拉着他去凑热闹的，反正只要大哥你一旦动手，就是雷霆万钧之势，城里也不会有什么危险了。”

    若不是看到她满眼满脸全是与有荣焉的骄傲。

    王帆非得怼上一句：瞧把你能耐的……

    ……

    巨鲸帮总舵。

    此时，众多长老已经齐聚一堂。

    上官海棠正在履行约定，向整个巨鲸帮高层陈述今晚发生的一切：

    “事情的起因源自于霸道少侠拜访福威镖局，林少镖头特意赶到海边某处码头集镇采购海鲜，却遇见扶桑浪人欺行霸市……

    王少侠得知此事后，当天就来到了巨鲸城暗访。

    直至今日，李天昊勾结柳生但马守试图对徐长老下手……

    后面的事情想必大家也知道了。

    王少侠打杀了那一批柳生家武士，留下了两个活口。

    留了一个在徐长老哪里，想必徐长老已经问出了想要的东西。”

    被点到名的徐长老满脸红光连连点头：

    “不错，我已经从哪个扶桑武士嘴里，确认了李天昊与柳生但马守的阴谋，所以才召集人手去找柳生但马守。

    没曾想古道热肠的霸道少侠，已经再次出手，将柳生家驻地上百人尽数打杀殆尽。

    可惜，往日听闻霸道少侠诸多江湖传闻，一直无比神往，如此大恩大德，我徐某人竟然都无缘当面道谢……”

    上官海棠给了他足够多的发挥时间。

    哪怕在场所有人都知道，这家伙遗憾的，仅仅只是没能和那位如日中天的霸道少侠扯上关系。

    就和大家一样。

    末了，上官海棠重新接过话头。

    将用心险恶李天昊也被王帆打死的事情，讲了一下。

    当那位一直醉心于书法，不问帮务的帮主，搞清楚全部真相。

    得知差点被李天昊勾连柳生家架空所有权利，篡夺帮主之位时。

    为了表达对霸道少侠的感谢。

    当场表示要大肆聘用能工巧匠，去黑木崖帮忙搞一下基础建设，建些房子……

