    本座南岳师叔祖！

    没有什么浮夸的名头，没有什么耀眼的头衔，仅仅是南岳师叔祖几个字，便已然是听得阳哥他们冷汗涔涔。

    到了他们这个层次。

    早已深切明白南岳师叔祖这五个字代表着什么。

    这是人称‘天下第一’的剑圣。

    至少，是曾经的天下第一！是被蓝星人族称赞，令无数妖族心颤，有着无数辉煌战绩加身的绝顶强者！

    “来嘛来嘛......”

    “试试，试试......”

    李逸伸长了脖子，弯下腰，微笑着看着瘦猴：“本座知道你身上有武器，拿出来嘛，试试总归没有坏处......”

    瘦猴看着眼前面容俊朗的李逸。

    仿佛在凝视一尊来自深渊的微笑恶魔。

    他颤颤巍巍的举起了自己的手，却发现怎么也使不上劲“是......是剑圣大人！”

    “大家快来看呐！剑圣大人来救我们了！”

    “哈哈，来的居然是剑圣大人！这群渣滓死定了！”

    这是一种发自内心的无力感，一如......年少时于山林中遇见猛虎的那种惊惧。

    在这种关头。

    瘦猴已经丧失了反抗的勇气。

    以至于......他想开口求饶都发不出任何声音。

    “原来，你也会怕吗？”李逸轻哼了一声，猛地一脚踹出，“你这种渣滓，本座只是随便看几眼都会觉得恶心、反胃！所以......”

    “只好请你快点去死好了。”

    轰——

    巨力直接贯穿了瘦猴的前胸后背。

    他的尸首在地上翻滚着，逐渐晶体化的器官碎了一地。

    众人见到瘦猴的死状比先前那些被他戕害的人还要惨，那口恶气顿时泄出，心下快意无比。

    哗啦啦。

    山谷内的人跪了一地。

    他们发自内心的赞叹着，感谢着。

    “这种感觉......”

    “还挺不错的。”

    李逸笑了笑，心中有种莫名之感，在这一刻，他突然明白了那些宗师们心中的坚守为何。

    “也罢，今日我便当一回真正的，人族剑圣！”

    他脚尖轻轻一点。

    身形如飞鸿一般飘逸。

    此刻，小矮早已被骇得说不出话来，他再是看不起当今蓝星的人族，再是自矜自傲，也曾听说过李逸的威名。

    毕竟在民间的传闻中，这个男人不仅有一个‘剑圣’的美称，还有一个‘杀神’的诨号。

    这，并非是一个良善之人。

    阳哥的表现比小矮好些。

    但也好不到哪去。

    他强行按那住心中惧意，鼓起勇气说了一句：“我还有用，求剑圣大人留我一命！”

    李逸闻言不禁莞尔：“既然你如此怕死，那方才为什么不跑呢？”

    阳哥见李逸并没有不由分说就动手，心下顿时安定了不少，他强定心神道：“对于剑圣大人这等强者，我等生死不过在您的一念之间，早跑，不过是早死罢了。”

    “嗯？你不想死？”李逸眉毛一挑。

    “剑圣大人什么话......”阳哥苦笑了一声，“这世界又有几个人想死呢？”

    “你既不想死，为何要做这必死的营生呢？”李逸冷哼道，“日后的世界若是乱，你以为做过这种事情的你能置身事外？若是和......都不用我们动手，你脑袋都会搬家。”

    “剑圣大人教训的是。”阳哥讪讪挠头。

    他能混到现在，自然也不是个傻子，他当然知道李逸什么意思。

    似他这种做见不得人的事的人，下场一般不会太好，要么是被仇敌杀死，要么就是被背后的人灭口。

    这不是个好差事。

    可阳哥本就没有想过要长久做下去的打算，他不是想着自己带着小矮做几次就跑路，拿了资源就改头换面，潇洒人间。

    谁曾想在这里......

    被堂堂剑圣直接抓了个现行。

    他现在只觉自己倒霉透了。

    “你是个聪明人，你应该知道本座留你一命的用意。”李逸负手而立，一点也没有担心阳哥他们狗急跳墙的意思，“你方才说你还有用，现在也该发挥你的作用了。”

    “是是是。”阳哥忙不迭的点头。

    他好不容易才为自己挣得一线生机。

    此刻自然不会不识好歹。

    “剑圣大人，您应当早就发现了我等踪迹，一直拖延到现在，想来是想一网打尽吧？”李逸能追到这里，阳哥一想就明白了来龙去脉。

    “这种废话就不用说了，本座没时间听你掰扯。”李逸淡淡道，“如果三句话内本座不能听到有用的信息，你应该知道后果。”

    “小的明白，小的明白......”

    “这是第一句。”

    “.......”

    “这后山里头还有人！里面关押了十数万民众！”阳哥连忙大吼。

    “民众在这里。”李逸扬了扬手中各色锦囊，“人已经杀光了。这是第二句。”

    “我知道背后的交易！”阳哥说完，整个人都吓的一激灵。明明李逸的话说得非常轻松、平淡，但他听在耳朵里，心里上的压力实在太大了，他只能是直接爆出自己所知道的最大的料，以求暂保。

    果然。

    李逸立马来了兴趣。

    “背后的交易？说说看！”

    “把你知道的都说出来，本座兴许能饶你一命。”

    阳哥闻言心下大喜，但他犹强行镇定，沉声说道：“剑圣大人可知，这世间有种邪法，可令先天修士免受天劫便可凝聚内丹，此法名为血丹。”

    李逸闻言微微颔首。

    这种炼血丹的法门他听上官龙城说过，似是说那叛逃的姬允信就是用这等方法凝聚的内丹。

    见李逸点头。

    阳哥继续说道。

    “小的听人说，这凝聚血丹之修士修为虽不能再度提升，但本身战力却与五劫五变修士相当，其余皆与寻常抱丹强者无异，这等实力便是放在上古时期，亦是算得上一方强者，所以这想方设法凝聚血丹之人......颇多。”

    这一句颇多。

    听得李逸都不由自主的打了个激灵。

    他不知道这所谓的‘颇多’二字，背后躺着何等尸山血海。

    “那，凝聚血丹需要什么条件？”李逸声音很轻，似是有些不敢发问。

    “首先，修士必须先达到先天五气朝元境，若是能更进一步则更加。其次.....”阳哥深吸了一口气，道，“其次还需献祭百万生灵！”

