    距离走出银月森林，只有两日时间了，项云和洛凝第一日的行程还算顺利，路上洛凝也没有之前那般沉默，对于项云的神念，以及剑道方面，多有提点。
    当精神力蜕变为神念，之后的第二天夜里，项云再度运转龟息功时，就发现了一个神奇现象，似乎在运功时，他便处在了另一种奇异状态。
    之前的项云运转龟息功时，状态更像是神游太虚，半梦半醒。
    然而如今项云一旦沉睡，整个人就会如同化身游鱼，遨游大海，或是化身鲲鹏，于北海扶摇直上，天大地大，有一种自由自在的畅快感受！
    项云询问洛凝之后，才知道，这是一种名为‘胎息’的沉睡方式，这种状态下，对于云武者的精神力，乃是体魄都有莫大益处。
    寻常云武者入定冥想，想要进入这种‘胎息’状态，那是十分难得，往往是机缘巧合之下，才能够进入个一两回，已然不易。
    想来，项云应该是神念刚刚形成，碰巧进入了这种状态！
    然而，项云却是没有告诉洛凝，他发现，自己好像一旦运转龟息功，就会立刻进入胎息状态，似乎并没有她说的那般艰难，还需要凭借机缘。
    第二日一早，两人启程，这一路上，有斩杀了数只拦路突袭的云兽，甚至击退了一群成群鸟兽。
    一路上项云扛着苍玄巨剑，在前路开道，结果今日项云和洛凝的运气，似乎不大好，到了傍晚，正准备找个地方休息。
    没想到，竟然遭遇了一只，士级巅峰的火蟾兽！
    此兽足有半人多高，形式蛤蟆，却是浑身长满如火山口一般的红色凹槽，巨口中竟然能够，喷吐炙热火焰。
    火蟾兽算是一种，银月森林中颇为少见的云兽，灵活至极，一个纵越，就能够化身为红色流光，升空数十丈，加上一身令人畏惧的火毒。
    在这里银月森林士级云兽当中，除了少数几种格外强横的存在，其余少有敢于招惹它的云兽。
    然而，这种火蟾兽却有一个特点，那就是极为懒惰，很少主动捕食猎物。
    大多数时候，他们都是隐匿气息，在一些隐蔽之处，等待着猎物靠近，然后一击必杀，所以这一次项云算是颇为倒霉。
    当时项云和洛凝正要越过一条溪涧之际，躲在一堆茂密杂草之中的火蟾兽，口中长舌，如同一道猩红飞剑，突然飞窜而出。
    若非项云及时警觉，举起手中苍玄剑挡了一击，恐怕就要被这家伙的舌头，把脑袋给洞穿了。
    项云如今，虽然能够和普通的士级云兽作战，但是让他和这么一只，士级巅峰的云兽作战，那可是堪比人类，玄云级别的高手，项云根本没有取胜的可能！
    于是项云便与洛凝果断逃窜，想要甩开这家伙，然而，这火蟾兽显然是认定了两人，将他们视为了自己的美餐，竟是一个纵越，飞到两人头顶，于古树之间飞窜。
    火蟾兽瞬间追上两人，当头就是一口烈焰喷吐，如热油灌顶，竟是打算将两人烤熟了吃！
    项云当即单手猛的一甩，将苍玄巨剑剑身，格挡于头顶，同时左手储物戒光华闪动，游龙剑瞬间握在另一只手上，以剑尖顶住苍玄剑剑身！！
    项云知道，这又是一场硬仗了，面对这么一头厉害的畜生，他必须得打起十二分的精神来。
    也不知道为什么，自己运气如此差劲，在这银月森林边缘地带，都会遇到这么一只高阶云兽。
    最终，项云只能奋起迎敌。
    结果可想而知，面对一只近乎玄云境界的云兽，而且这家伙的手段诡异，智商似乎也颇高，两者对战，项云几乎没有招架之力！
    好在，如今项云拥有了神念之力，观察力相比以往，高出了不止一筹，以全部心神观察火蟾兽，再凭借着壁虎游墙的身法，勉强可以与之周旋一二！
    然而，这种勉力而为的，高强度抗压战斗，项云也无法长时间坚持，就在他顺着一颗古树飞蹿之际。
    那火蟾兽竟是一口火焰，将项云逼得飞跃而下，它则口中猩红长舌倏然激射，直直射向项云头颅。
    项云最后竟是，凭借龟息功憋出一口浊气，悍然喷吐，借助气箭激射之力，倒飞而下，堪堪躲过了这致命一击！
    一旁的洛凝在冷静观战，手中捏着一张黄色纸符，刚才差点就将符纸扔了出去。
    见到项云竟然能够，用这种奇葩的方式躲避攻击，洛凝竟是有些忍俊不禁。
    然而，就在下一刻，洛凝忽然眼中精光一闪，猛的看向西南方向！
    此刻，那火蟾兽已经，再度高高飞起，与项云周旋的片刻功夫，已经让它失去了耐心，它突然鼓动两腮，周身气势完全爆发，口中火焰和长舌同时喷吐。
    宛如一道十丈长的火剑横扫，一扫之下，直接将项云连同游龙剑扫飞出去，身躯直接陷入了一株古树之中！
    与此同时，那火蟾兽乘胜追击，长舌再度一个收缩弹出，如箭矢激射，瞬间朝着项云陷入的古树内，穿透而去！
    危急之际，天空中忽然响起一道轰鸣，旋即一道虹光横扫而来，所过之处，无论是山石还是古木，皆是瞬间被一分二卫，整齐切割！
    虹光来势迅猛，快如闪电，竟是一瞬间，从天而降，劈在了火蟾兽的激射中的长舌之上！
    “扑哧……！”
    火蟾兽那可以与游龙剑硬拼的长舌，竟是如刀割麦草，被从中斩断，墨绿色的血液，顿时喷溅而出！
    “嗷……！”
    火蟾兽发出一声尖锐无比的嘶鸣，它一对通红的血色眼眸，骤然抬头看向树林上方，只见一道黑影，闪电般飞掠而下！
    火蟾兽眼中闪过一丝怨毒之色，只见它两个腮帮同时高高鼓起，口中竟是猛的喷出一口碧绿火焰！
    这是此兽的本源火焰，比起先前喷吐出的赤焰，明显气势更为恐怖！
    然而，来人从天而降之际，见到碧绿火焰向着自己袭来，他冷笑一声！
    “哼……孽畜，你找死！”
    那人一掌横扫，一股磅礴云力瞬间爆发，骤然拍击在碧绿火焰之上。
    那原本汹涌的碧绿火焰，在此人一掌拍击之下，顿时如风中烛火，几近熄灭。
    连同着那一掌的威势，瞬间弹回火蟾兽口中，将火蟾兽的身躯，如同皮球一般轰的倒飞出去！
    “呱……！”
    这一次，火蟾兽直接一声惨叫，落在密林当中，再也不敢心生怨念，转身就跑，几个纵跃飞掠出众人的视线！
    一切发生的太快，以至于项云还没来得及从古树的窟窿里爬出来，火蟾兽已经被击飞了。
    项云显然听到了外面的动静，还有那一声暴喝！
    他心头一动，艰难的伸出了脑袋，看向四周。
    忽然，他看到自己正前方，竟站着一个熟悉至极的身影，招风耳，蒜头鼻，其貌不扬的长衫中年人，不是他卢永昌又是何人。
    “卢城主！”
    “世子殿下！”
    两人目光对视，都是露出不可思议之色，同时大喊出声！
    “哎呀……世子殿下，下官可算是找到您了！”
    卢永昌激动的一个踉跄，竟是直接跪倒在地，对着项云就一个劲儿的下拜。
    “那个……卢城主，你能先把我弄出来吗？”项云有些尴尬，被卡在古树里，一时也没有力气钻出来！
    “哦……好好……！”
    卢永昌赶紧起身，来到项云古树旁双手前伸，向着两边一拉，古树巨大的树身，就像是一张薄纸一般，轻易就被撕开！
    卢永昌赶忙将项云，从里面搀扶了出来，然后他就像是在看一件，不小心摔在地上的珍稀古董一般，上上下下、仔仔细细的打量起来！
    “世子殿下，您……您没受伤吧！”
    “放心吧，没什么大碍。”项云摆了摆手，略微整理了下自己的衣衫。
    卢永昌有些不放心，他说道：“不行，为了保险起见，世子殿下，您还是吃点疗伤的药物吧！”
    说着，卢永昌直接将背后的行囊取出，往地上一铺，里面顿时露出了，大大小小数十个瓶瓶罐罐，全部都是疗伤的药物。
    卢永昌赶紧从里面，挑选出了三个药瓶：“殿下，这红色药瓶是治内伤的口服，蓝色外敷涂抹伤口就行了，白色的直接嗅闻，内伤外伤都有很好的疗效。”
    项云顿时有些愕然，旋即他再次摆手苦笑道：“我真的没事，卢城主，这次，幸好有你及时赶到。”
    “下官救驾来迟，让世子殿下受惊，当真是罪该万死。”卢永昌有些自责的低下头。
    项云拍了拍卢永昌的肩膀，说道：“诶……卢城主，咱们俩这关系，你就别客套了，都已经救下了本世子的性命，还有什么比这更重要的？”
    闻言，卢永昌脸上的愧疚之色，这才稍微缓，旋即他目光看向，站在项云身后不远处的洛凝，不由眼前一亮。
    倒不是卢永昌有什么花花心思，只是洛凝如今，已经恢复了女儿姿容，她的容貌太过出众，以至于任何人看到，都会有一种惊艳之感。
    “世子殿下，这位姑娘是……？”卢永昌好奇的问道。
    “这是我的朋友，我们在银月森林认识的，一句话也给你说不清楚，现在天色不早了，我们先找一个落脚的地方，再细说吧。”
    卢永昌自然不敢有所异议，直接担任起了开道先锋。
    项云和洛凝跟在他的身后，项云如释重负的一笑说道：“洛凝姑娘，这下咱们安全了。”
    洛凝脸上露出一丝玩味之色，看向项云，她说道：“想不到你还是一位世子殿下，当真是，失敬，失敬。”
    项云顿时尴尬一笑，若是别人对自己说这句话，项云会以为，他们是在巴结自己。
    可是换洛凝说出这句话，那绝对是挖苦自己，她的身份，绝对比自己这个世子殿下，高出不知道多少个档次。
    “对了，这人是你的手下？”洛凝看向前方卢永昌的背影问道。
    “那倒也是算不上，说来，他还是我的上司，我是秦风城的副城主，他是秦风城的城主大人，不过这位卢城主，为人厚道，对我也很不错，我们关系好得很。”
    “哦……”洛凝点点头，眼中晦暗莫名，不知道心中在想些什么。
    片刻后，卢永昌转头欣喜的对项云说道：“世子殿下，找到可以落脚休息的地方了！”
