    北宫世家的家主出手了，他伸出手掌，天雷降下，苍穹之上出现一道道恐怖雷劫，贯穿虚空，笼罩着北宫世家家主身体，只见他手掌伸出，顿时出现了一双可怕至极的紫色雷霆大手，从中孕育着骇人的毁灭气息。

    不仅如此，他的身体也被那绚丽的紫色雷霆所包裹，在他身后，出现了一尊巍峨的雷神虚影，乃是命魂所铸的大道神轮。

    “轰……”

    苍穹之上，万劫降下，遮天蔽日，笼罩这无垠空间，那些雷霆似化作一条条可怕的锁链，诸强者目光都盯着他。

    北宫世家家主北宫傲，会选择对谁下手？

    之前北宫傲是表态要中立的，如今选择动手，赫连皇以及杨东青自然警惕，毕竟对方必然和柳寒达成了某种协议。

    当然，柳寒和悬剑峰峰主也不敢大意，毕竟是在叶伏天话语之后，对方选择了出手。

    叶伏天倒是神色平静，望向对方，下一刻，便见神雷天降，直接轰向了悬剑峰峰主，于此同时，他身体瞬间从原地消失，化作一道雷光，下一刻直接出现在了悬剑峰峰主身前。

    显然，他做出了自己的决断，帮叶伏天一方。

    悬剑峰峰主反应极快，抬手便是一剑，一道巨剑斩断虚空，却见那道可怕的紫色大手印蕴藏无比狂暴的气息，竟直接扣下，利剑穿透入雷霆风暴之中寸寸粉碎，那可怕的手掌直接轰在了对方的剑幕之上。

    一声沉闷的声响传出，悬剑峰峰主被击飞出去，同时怒喝一声：“北宫傲……”

    这混账东西还真会见风使舵，之前他们邀请之时，说过他们已经三方结盟，只需要他中立便可。

    如今，东林氏族长被杀，局势变化，北宫傲竟然瞬间叛变，违背之前对他们的承诺，对他下手。

    叶伏天倒是没有例外，这些结盟本就都是为了利益，这些上位皇不过是神轮七阶而已，虽然在这片土地上称霸，但放眼神州大地，他们还谈不上顶尖，需要更多的生存智慧。

    如今的局势北宫傲应该能看出来偏向他们，再加上他展现出完美神轮，得雕像主人钦点，名正言顺，北宫傲选择他们很正常。

    如今，三对二，或许，他都不需要出手。

    杨东青自然不会错过这么好的机会，在北宫傲对悬剑峰峰主出手之后的一瞬间，他便脚踏虚空，一瞬降临，同样近身攻伐，大战爆发，一缕缕恐怖的力量在东渊阁上肆虐，一座座建筑坍塌毁灭，唯独那座高耸入天的东渊阁上，无形的大道神辉弥漫而出，巍峨耸立，不可撼动。

    除了几大顶尖人物的战场，以东渊阁为中心，周围出现了各方势力的强者，其中有数位悬剑峰人皇目光扫向叶伏天，他们修为可怕，都是中位皇。

    悬剑峰峰主遭到两大顶尖人物联手绞杀，想要破局的话，便只有杀死叶伏天才行。

    强大剑意在顷刻间爆发，苍穹之上出现十余柄巨剑，直接封锁虚空，那些身影虚空迈步，出现在叶伏天上空不同方位，剑意锁定叶伏天的身体，下一刻，他们手中之剑同时爆发，斩。

    骇人的剑光撕裂虚空，一柄柄巨剑同时斩杀而至，一瞬间劈杀向叶伏天的身体，在那片剑道空间中，叶伏天身体被埋葬，要在剑下陨灭。

    然而只见这时，在叶伏天身体周围出现了一股极为阴冷的寒意，冷入骨髓，哪怕身在远处，都能够清晰的感受到那股冻彻灵魂之意，空间像是凝固了般。

    以叶伏天的身体为中心，大道凝固，斩杀而下的可怕神剑仿佛停了下来，冷月之光映照虚空，一道道可怕的月之神辉绽放，那些锋利至极的剑竟然变得无比脆弱，直接在月光之下粉碎为虚无，不堪一击。

    叶伏天身躯之上，一道剑意笔直往上，携可怕的月之神辉杀向其中一处方向，那修行之人感觉很冷，挥剑斩出，想要拦截叶伏天的剑意。

    但却见那剑意斩杀而过，他的剑直接粉碎，神轮崩灭，身躯被洞穿。

    还没有等他彻底被杀，剑意便又消失，在虚空中划过一道绚丽的弧线，冷月寒光，剑之下，一道道清脆的声响传出，仅仅在刹那之间，那剑意回到叶伏天身体上空。

    诸人再看虚空中的悬剑峰剑修之时，噗呲的声响连续传出，一道道身影在剑意下炸裂粉碎，陨。

    叶伏天依旧只出了一剑，看着那依旧安然站在那的身影，许多人都感觉看不懂叶伏天了。

    仿佛无论是多强的对手，只有一剑足矣。

    刚才那些出手之人皆都是悬剑峰的强大剑修，他们也修剑道，然而，承受不起一剑，那股阴冷至极的力量，冻彻灵魂，是什么力量？

    似乎是极致的寒意，是太阴之力吗？

    “完美神轮拥有者，竟然如此可怕吗？”有人低声说道。

    “他从始至终便无比的自信，仿佛于他而言，东渊阁之争，根本没有悬念。”在叶伏天身后，赫连幽看着叶伏天的背影心中暗道，这几天她接触过叶伏天。

    他太平静了，无论是之前还是今日，无论是面对柳东阁还是柳寒，心无波澜。

    在他眼里，真的有将这次的东渊阁之争放在眼里吗？

    或许，可能没有吧。

    赫连幽看向叶伏天身后的几人，他们也同样安静，叶伏天自信，为何夏青鸢和应青也如此自信？

    哪怕是那头妖兽，始终骄傲着昂着脑袋，不可一世，仿佛蔑视一切存在，为何这妖兽会如此？

    “柳东阁不允许叶伏天踏上东渊阁，是因为他去了一趟南山，和南山先生有旧。”赫连幽心中猜想，他看向带着面具的应青，或许，叶伏天真认识南山先生，或者长辈认识，而应青带着面具，有可能因为东渊阁的人认识她。

    “他是来复仇的。”赫连幽想起了之前叶伏天问关于南山先生之死的事情。

    父亲回答之后，叶伏天同意担任东渊阁阁主。

    他本就是冲着柳寒而来，为南山先生报仇而来。

    这么说，从一开始，叶伏天的目的便是要柳寒死了。

    那么，他的真正实力，究竟有多强？

    赫连幽内心颤动，莫非，他能够单独撼动柳寒？否则，又怎么敢去南山，敢独自上东渊阁，毕竟在那之前，叶伏天并不知道父亲会和他联手。

    除非，他自己便不在乎柳寒。

    看着那白衣身影，赫连幽心想，尽管叶伏天已经绽放出可怕的锋芒，但可能依旧隐藏了实力。

    诸人现在看到的他，仍不是最强的他。

    “我愿放弃此次之争。”就在赫连幽思考之时，一道声音打破了她的思绪，抬起头，便看到悬剑峰峰主在两大强者的围剿之下已经陷入危机之中。

    北宫傲以及杨东青都擅长杀伐，近身攻伐，压着他攻击，不给丝毫喘息机会，到了上位皇层次，近身攻伐威力有多可怕？

    噗呲一道可怕的声响传出，悬剑峰峰主怒吼，都已经到了这种地步，怎么还可能罢手放过他？

    “轰！”

    又是一声巨响，蕴藏着无比狂暴的毁灭雷霆大手印也轰在了他身躯之上，直接将他的肉身洞穿来，身子出现一个破洞，悬剑峰峰主脸色惨白如纸。

    “噗！”杨东青一枪落下，刺入他的头颅之中。

    悬剑峰峰主，陨。

    六大顶尖人物，已死两位，东林氏掌舵人，悬剑峰峰主。

    柳寒被赫连皇拖住，看到悬剑峰峰主陨落他身体狂退，朗声开口道：“撤。”

    东渊阁势力都陆续开始撤离，他们都知道，大势已去。

    “全部拿下。”北宫傲冷声开口道，他和杨东青对视一眼，两人同时朝着柳寒所在的方向而去，如今，自然不能放走柳寒。

    三大强者围剿，柳寒一瞬简陷入绝境之中。

    “父亲。”柳东阁脸色惨白，他身体朝后撤离，他无论如何也想不到，局面会突然间变得如此糟糕，不久前，他们还掌控着东渊阁。

    “我让你走了吗？”一道冷漠的声音传来，柳东阁看向说话之人，赫然乃是叶伏天，而且，是背对着他。

    柳东阁脸色无比的阴寒，这一切，似乎都是败叶伏天所赐。

    “你究竟是何人？”柳东阁开口问道。

    “杀你之人。”叶伏天话音落下，那道剑意划过虚空，寒光闪过，没有丝毫的悬念，柳东阁被剑光洞穿，他眼神绝望，这一刻，竟回想起那日叶伏天上东渊阁之时，他说，他不允叶伏天上东渊阁，叶伏天便不能上。

    如今，对方背对着他，一剑斩他，何其梦幻。

    “不……”一道大吼声传来，似乎有些绝望，柳东阁听到是他父亲的声音，一切，都结束了。

    东渊阁下，诸强者安静的看着这一切，看着柳东阁化作尘埃，看着柳寒被三大强者一人一道攻击击中，联手杀死，不久前他们都还坐在东渊阁上饮茶聊天，何其残酷。

    一切，都结束了。

    赫连皇三人杀死柳寒之后，回过头看向叶伏天，开口道：“请阁主上东渊阁吧。”

    站在那的叶伏天迈步朝前而行，看着他的背影，诸人明白。

    东渊阁，进入新的时代！

