
　　这是聂云萝始料未及的。

　　可……

　　“妈，你刚刚说，他……得了很严重的胃病是怎么回事？”忽然就反应过来，捕捉到了话语中的重点，攒着眉，沉声问道。

　　霍老夫人叹了口气，解释道：“傅斯终日酗酒，糟践自己的身体，就这样耗着，在你离开之后不到一年的时间里，他多次因为胃出血胃穿孔而进医院，这两年，也根本一直在消耗身体，从不肯照顾好他的胃……前段时间医院发来最后通牒，如果再这样下去，情况不容乐观……”

　　怎么会这样……

　　那天看到他突然出现，是在完全意外的情况下，而后来的相处又充斥着种种突发事件，她根本没有好好问过他，这两年的真实情况。

　　可是现在从霍老夫人口中听说了这些，简直叫她心如刀割。

　　嗫嚅着，满眼的不可置信：“他……他的胃……”

　　“医生说，溃疡面积占据了百分之四十，如果不及时切除，亦或是主人再继续这样为所欲为对自己的胃满不在意的话……不出半年时间，这个胃也别想要了。”

　　霍老夫人的话，就如同一道魔咒一般，来来回回的在它耳里回荡着，激荡起一圈圈涟漪。

　　霍傅司他……难怪，难怪！

　　有一天晚上他们激情过后，在浴室一同洗浴的时候，聂云萝看到他忽然脸色惨白一片，整个人就如同被抽走了全身上下的支架一般，跌倒在地，好半晌没能站起身来。

　　可她没有想到，他竟然，是得了这样严重的胃病……

　　就因为她的离去，竟带给他这样打的打击么？

　　眼眶湿热一片，聂云萝仿佛被抽空了气力，浑身瘫软。

　　她不能接受这样残酷的现实！

　　说好了这次要永远守候在一起的……

　　眼泪夺眶而出，如脱了线的珠子，砸在地板上。

　　她冲了出去，不顾一切。

　　……

　　二楼。

　　书房里。

　　刚结束完一场视讯会议，解决了这季度的财务问题，胃部就一阵痉挛，额头上冷汗涔涔，险些要了他半条命。

　　合水吞下药片，霍傅司浑身发冷的躺在椅子上，心脏突突直跳。

　　之前是因为以为她永远离开了这个世界，他生无可恋，所以一直在消耗自己的生命，对身体满不在意，任意糟蹋。

　　可现在，她回来了。

　　他们可以好好守在一起了…

　　他怕了。

　　这条命已经不再属于自己。

　　正想着，书房的门“砰——”的一声巨响，被人甩开，抬眸，聂云萝哭的满脸泪光，冲进来直接一头扎进他怀里。

　　在霍傅司一脸错愕不解的眼神下紧紧的抱住他腰身，放声哭号。

　　他不清楚到底是什么情况，可看到小妻子哭的这样伤心，一颗心也高高提起，眉心攒成一个川字，伸出手轻轻拍着她的背，柔声安抚。

　　“乖宝…不哭了不哭了啊……有我在，别怕。”

　　“霍傅司……”良久，她从他怀里抬起头来，红着眼眶道：“你是不是有事瞒着我？”

　　她红彤彤的大眼睛，因为泪水的冲刷而格外明亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第778章 生命脆弱如此免费阅读。https://www.23sk.com 