    提及诸神荣光四个字。

    饶是至尊以及文山海此等存在，脸上神色，都显得极其凝重。

    文山海沉默了片刻，道：“我们从未小看过易逍遥，可易逍遥，依旧出乎了我们的预料。”

    至尊：“星辰坠海，以此为契机，使得笼罩大世的天道有缺，暗藏人道之光，乃至于，叶辰身上的诸神荣光，海王之心，一切，都在他的掌控之中，此人，的确可怕。”

    文山海脸上的凝重，忽然化作了轻松，一抹淡淡的笑容挂于嘴角，道：“好在不是敌人。”

    …………

    此时。

    被至尊以及文山海关注着的画面中。

    叶辰身边，十四道神祇虚影漂浮，绽放无量神光，威势浩荡无匹。

    受万千绝掌控的十二具天道傀儡，虽然没有思想，不知恐惧，但依旧受到了影响，天道傀儡体内的力量，运转起来，出现了凝滞！

    “轰隆隆！”

    天道漩涡的旋转速度，再度加快了些许。

    更加磅礴的天道之力降临。

    十二具天道傀儡体内的力量，这才恢复了顺畅。

    万千绝神色狰狞，控制着十二具天道傀儡，杀向叶辰。

    叶辰眸光冷冽，霸道无双的气概彰显，满头黑发狂舞。

    “区区几分天道之力而已，今日，我叶辰，灭天道！”

    一声大喝。

    叶辰一步踏出。

    “轰！”

    恐怖的震动爆发。

    十四具神祇虚影，猛然与他的身体相融。

    加上叶辰体内，本就已经存在一具神祇的力量，所以，现在，叶辰的身上，已经汇聚了十五具神祇之力。

    这，也到了叶辰此刻所能达到的极致。

    他的窍穴中，拥有的神核，也只有这么多，没有神核的力量，根本无法催动神祇伟力。

    而且。

    纵然有海王之心提供源源不断的浩瀚生机，但终究是有个承受的极限。

    十五具神祇伟力汇于一身，叶辰察觉到，融入体内的海王之心，都出现了明显不堪重负的迹象。

    “轰隆隆！”

    恐怖的气浪，以叶辰的身体为中心，猛然爆发。

    杀向他的十二具天道傀儡所打出的攻击，尽数被摧毁，十二具天道傀儡，都被掀飞了。

    叶辰一步踏出。

    瞬息之间，出现在一具天道傀儡的旁边，利剑横扫，剑光如若万丈惊鸿，神力无匹，唰的一声，天地好似被劈开了两半，一具天道傀儡，直接湮灭，连一丝痕迹都没曾留下。

    这一幕。

    惊呆了每一个观战的强者。

    万千绝的脸上，流露出浓浓的惊骇之色，转身就逃！

    完全没法打了。

    他的力量，是比天道傀儡要强，可……想碾杀一具天道傀儡，根本没戏。

    叶辰……直接秒杀天道傀儡！

    “想逃？你逃的了吗？”

    叶辰大喝，声音冰冷，竟不再去管那剩下的十一具天道傀儡，而是挥剑斩向万千绝。

    万千绝双手结印，化作一层防御挡在身前。

    “轰！”

    他的防御，直接被劈碎。

    顷刻间。

    万千绝结了无数的手印，一层又一层的神力布下。

    然而。

    一切都是徒劳的。

    此刻的叶辰，十五具神祇伟力加身，将万千绝的层层防御劈碎，砍的万千绝吐血倒飞。

    那剩下的十一具天道傀儡，在万千绝的控制下，再一次杀了过来。

    叶辰一剑横扫，辉煌的剑光，化作天地间的唯一。

    天道傀儡，犹如一个个瓷娃娃般，被劈的浑身上下布满裂痕。

    远处。

    龙尘惊叹：“这等实力，已然无限接近于真神了！”

    “刚才那些神祇的虚影，都有着神级的力量，可十多道神祇虚影的力量叠加，不可能逼近真神，就算再多几倍的神祇虚影力量叠加，也休想与真神媲美。”

    说话的，是太古吞天鲲所化的魁梧男子，他的双目之中，有着复杂的光芒在涌动，继续说道：“进入叶辰体内的神祇虚影，不是简单的力量叠加，而是一种我们完全无法理解的融合。

    不同的神力完美的融合，每一种神力的特性都相互促进，没有丝毫的冲突碰撞，才有了叶辰现在这无限接近真神的极致爆发！”

    “海王之心的气息在他体内！”四海兽王之中的蛇王开口。

    “没错，正是海王之心的浩瀚生命力在支撑着叶辰爆发现在这股力量。”太古吞天鲲说道。

    杨天极眉头微蹙，道：“海王之心的生命力，是否无穷无尽？”

    太古吞天鲲摇头，道：“海王之心的生命力，其实是漫长岁月中一点一点积累下来的，按照叶辰现在这样的爆发，恐怕最多支撑半个时辰。”

    “够了。”洛青衣说道。

    以叶辰现在的强势，解决万千绝以及那些天道傀儡，哪里需要半个时辰？

    半刻钟，恐怕都不需要！

    天道漩涡内，一世葬天棺，依旧还在抵抗着天道之力的碾压。

    葬天棺内。

    小老头的身影，已然完全与黑暗融合在一起。

    他是黑暗。

    黑暗是他。

    “我……是谁？”

    黑暗中，空洞的声音响起。

    带着疑惑。

    透着迷惘。

    随之，便是无限的冰冷与死寂爆发。

    凶狠，暴虐，残忍，嗜血……无形的情绪，在黑暗中翻滚。

    “轰隆隆！”

    黑暗的力量，冲破葬天棺的束缚，甚至干扰到了天道漩涡的运转，天道漩涡，都逐渐被黑暗侵蚀。

    虚空深处。

    至尊与文山海，这两个无上存在，再次面露凝重之色。

    “易逍遥布下的局，到底想做什么？葬天棺内，埋葬了此前的大世纪元，他难不成，想释放出第一纪元中的腐朽天地？

    一旦第一纪元中的残破天地释放出来，那，当前纪元，必将迎来毁灭的开始！”

    至尊眼中，寒光爆闪，恐怖的气机，开始从他体内弥漫而出。

    文山海的眼睛，微微眯起，道：“至尊，反正你我都等到了这个时刻，不如再等等，我觉得，可能还会有转机。易逍遥，还不至于这么做，他应该还有很多我们没猜到的打算。”

    至尊：“如果待会，情况失控，你我全力出手，将今日这一切阻断！”

    就在这时。

    “嗡！”

    一股力量出现，直接将至尊与文山海所在的虚空彻底封锁。

    紧接着。

    易逍遥的身形浮现。

    至尊盯着易逍遥，道：“八副葬天棺，一个黑潮源头内的恶心家伙，这么快就解决了？”

    易逍遥淡淡道：“不劳二位关心。”

    文山海：“易逍遥，不如好好的聊一聊？”

    易逍遥神色平静，道：“当我想保住上一个大世纪元的时候，我找过很多人，想跟他们聊聊一起终止大世纪元的毁灭，挽救天下苍生。

    然而……

    谁跟我聊过？

    有谁帮了我？

    为了所谓的纪元大局，一个个都在等时机。

    我记得，我也找过你们吧。”

    文山海：“纪元之争，不可逆，易逍遥，不是我们不帮你，而是帮了也没有意义。”

    易逍遥：“呵……没有试过，又怎会知道没有意义？既然你们一个个，之前都不帮我，那现在的我，也不会加入你们的阵营，我会用我自己的方式，来结束纪元之争，谁也休想阻止我！”

    至尊的身上，顿时有恐怖的力量轰鸣，无边霸道的气概迸发，道：“易逍遥，我与文山海一起，想做什么事，这世上，也没有谁能阻止！”

    易逍遥淡淡一笑，道：“二位，那就试试看吧。”

    话音落下。

    易逍遥的口中，发出一声轻喝。

    紧接着。

    虚空都直接消失，化作了彻底的虚无！

    在一片未知的迷蒙之地。

    至尊与文山海，面面相觑。

    文山海：“天神之上了？”

    至尊的神色极为凝重，道：“九世纪元更迭……最强者……当属易逍遥！”

