    在教廷的鼎盛时期，神权统治使对当时的库拉斯特居民拥有极高的管控力，也使得他们对于城市的建造抱有强烈的使命感。

    所以即使城市规模迅速扩张，每一片城区的设施也都十分完善，作为重中之重的下水道更是往往在城区扩张之前，就和地基一起修建完成，而且修建得绝无含糊。

    见过鲁高因以及遗失之城的下水道就知道，其中真正的排污渠道其实只占一部分，而那地下城市一般的空间对于城市而言，还有着许多功用。

    三人专注于地面搜索了一圈，想要寻找进入地下的暗井，奈何各种植被着实是将整个城市地面都覆盖了个严实，想找到一个排水孔都难。

    莫北沿着街边将交织成网状的藤蔓整片整片地扯起来，忙活了一阵，才终于带起一个打满孔洞的石板。

    只见一条条藤蔓穿过孔洞，扎根进入暗渠之中，他低头往里看了看，发现这条暗渠仅有半米来宽，从这里下去的话只能匍匐前进，而且从这里爬进去，肯定就一路通到真正的排污沟里去了，要找阿卡莉她们还是得另寻入口。

    他丢开串着石板的藤蔓，察觉到阿卡莉已经又移动出了一段距离，便互换内德和艾尔文跟上。

    前行片刻，三人眼前出现一条人工开挖的笔直水道，因为久未疏通，已经是长满了一人多高的蒿草，和淤泥分隔出一汪汪小水潭，看起来跟沼泽似的。

    他们顺着水道搜索了一段，终于透过严实的蒿草看到一个门洞般的昏暗入口，当下也不在意下方的淤泥，直接跳了下去。

    莫北横扫巨剑，将前方的蒿草全部斩断，现出那个下水道入口，发现里面还拦着严重锈蚀，但还算完整的铁栅栏。

    “看来以前从未有人从这个入口进入过城市下方。”

    他犹豫了一下，还是决定要从这里进去看看，整个城市之中有许多这样的入口，但里面的空间应该都是连在一起的。

    想着他便探手抓住铁栅栏，那些嵌入砖石的部分锈蚀得最为严重，所以一用力之下，整扇熔接在一起的铁栅栏居然都被他给拽了下来。

    随手将之往石壁上一靠，便带头趟着及腰深的淤泥向里面走去。

    随着光线越来越暗，脚下的淤泥也渐渐变了久不流通的积水，空气倒是还好，仅是因为浓重的湿气而有些霉味。

    他趟过一条十来米长的逼仄甬道，眼前忽然洞开。

    借着自制探灯射出的光线，他发现自己正站在一条水沟里，周围矗立着大量的墙体和石柱，支撑起一个丈许高的地下空间。

    他撑着水沟旁的青石翻了上去，内德和艾尔文紧随其后，也正四下张望着。

    这里一片死寂，既不见有任何怪物的踪迹，也没有听到任何声响。

    莫北感应了一下阿卡莉三人所在的方位，便开始快步前行。

    然而他正要绕过一个墙角，却感觉到有威胁正在飞快逼近，当即紧了紧手中的剑柄。

    悄无声息间，眼前白影忽闪，一点寒光居然径直冲着自己裤裆扎了过来！

    “狗胆！”

    莫北大怒，本想一剑将对方劈翻，却猛然想起面前这怪物的特殊之处，立刻横过盾牌打出一记圣光盾。

    攻击来得虽快，但他早有预警，已经看清面前是一具高不过三尺的惨白骷髅，大大的脑袋短短的四肢，手持一根长矛，攻击的动作和雨林中的小矮人一模一样！

    冥河娃娃！

    这是那些深度腐化的小矮人巫师，在死气深重之地将那些失去的小矮人复活之后的产物，却是在复活成这种形态后彻底脱离了小矮人巫师的控制，成了墨菲斯托手下的炮灰大军。

    这也是莫北在游戏中第二讨厌的怪物，甚至还排在吸血鬼之王前面。

    在憎恨之王的催化下，它们的攻击比起活生生的小矮人要迅猛得多，移动速度更是快得和冲锋无异，是极具危险的刺杀型怪物。

    而且和那些明明很耐揍却一打就跑的吸血鬼之王截然相反，这些冥河娃娃相对要脆弱得多，却是悍不畏死，被击杀之后还会产生爆炸，其威力甚至还远在其正常的攻击之上。

    莫北的圣光盾对于这类不是生物伤害极强，加上压碎性打击的作用，这只借着身高优势突袭他裆部的冥河娃娃被拍得发出骨骼爆碎的声响，随即在盾牌前方发生猛烈的爆炸，无数锐利的碎骨仿佛箭矢般向周围激射。

    盾牌虽然挡住了碎骨的冲击，却有一股无形的力量透过盾牌，意识骤然感受到一阵刺痛，仿佛被无形的碎骨刺入身体。

    这种爆炸的伤害，居然还是寻常防御手段无法抵挡的！

    他的视线穿过神圣之盾的盾面，看到后方还有数个细小的身影在向着自己极速达冲刺，其中一只冥河娃娃浑身骨骼还放着暗沉的金属光泽。

    看到那只明显是精英的冥河娃娃，他毫不犹豫的就抬剑唤下以及天堂之拳，轰得它身形一僵，爆散开的圣光弹灼得周围的冥河娃娃一阵吱哇乱叫，而后被凛冽的冰霜冻气所笼罩，纷纷爆碎。

    内德扬手挥出一片暴风雪，身后的水沟里却突然翻出一条水桶粗的蛇形水怪，张嘴就要对着他喷吐毒涎。

    从旁策应的艾尔文眼疾手快地探出一臂环住蛇颈，将其死死地箍在腋下，勒得那双猩红的眼珠直往外凸，长满利齿的阔口张到极限，却喷不出任何毒涎。

    水怪奋力挣扎，并卷起长尾抽向熊人后颈，却是被熊人率先一掌劈在脑壳上，全身抽搐似地一震，而后彻底软了下去。

    原本寂静无声的地下空间陡然便充斥回荡着轰鸣和厉啸，战斗爆发得极为突然，结束得也很快，那只精英冥河娃娃没能靠近莫北，就在天堂之拳和三重冰尖柱的接连打击下炸了。

    “这些鬼东西太烦了，明明是骷髅架子，跑起来却都没什么动静。”

    莫北嘴里抱怨着，胡乱地捡起几件战利品，看也不看直接塞进物品栏就继续向前疾走，此时他满心只想着尽快和阿卡莉她们汇合，对于拦路的怪物自然是显得极为不耐。

    也好在接连遭遇了几波怪物之后，前方似乎在不久前被人清剿过，所以尽管这里的地形十分曲折，他们也行进得十分顺利。

    而阿卡莉三人似乎也在想着他们这个方向赶来，不多时，莫北就听到前方就传来了密集的脚步声。

    “这么多人！？”

    莫北眉头一皱，感觉没有个百八十人都闹不出这样的动静，一时心中惊疑，又见前方转角处接连闪出四身影，而且像是提前就知道他们在这里一般，毫不犹豫地折身冲了过来。

    为首者身着重华丽的重铠，手持剑盾，不是阿卡莉又是谁。

    她一见到莫北，眸中便绽放出喜色，但莫北见她身上的沾染了大片大片的血迹，显然不久前才刚刚发生过厮杀。

    再看坠在末尾的女武神斯卡哈，更是几乎被染成了一个血人！

    此时莫北如何还想不到，从昨夜到现在，阿卡莉没有回应的这一段时间里，她们究竟遇到了什么情况。

