    装作没看见米杉和佐伊，也是王莽这边求生欲望强烈的表现。

    虽说休产假中的王莽可以确保人革联的领袖米杉不会在这件事上怪罪他……放假时间随便折腾也是人革联的传统的。

    很多有些想法的人革联居民，一放假就会瞎折腾，折腾完了上班后就要加班加点的给自己折腾的结果擦屁股。

    再加上王莽的身份本来就是常驻月世界的特派员，会和月世界的光武帝跑到另外一个三国世界来，甚至可以算是放假时期还不忘工作。

    而且他和刘秀的婚礼，也是曾经因为理念不同大打出手的两个文明最终还是放下搁置的象征。

    只是王莽没想到这个世界已经被人革联划为绝密世界了……一直到和自己老婆一起被那只扑棱蛾子精丢过来后，王莽才反应过来自己好像被月世界的始皇帝给坑了。

    寻思再三的王莽决定……干脆装作不知道这事算了。

    这种纠结对于身为穿越者的王莽来说，不亚于同时落水该先救哪一个的抉择。

    而坑了王莽的那只大扑棱蛾子精和米杉推测的那样，也已经亲自降临这个世界了。

    只是谁也没告诉，而米杉这边没找到的原因，是因为这只大扑棱蛾子精并不在主要故事发生地的九州大地上，而是正在月亮上。

    至于这只大扑棱蛾子精在月亮上干嘛呢，可以总结为三件事。

    捏泥人、打洞、以及最重要的看热闹。

    对于自认功盖三皇，德过五帝的始皇帝来说，模仿女娲大神造人这个神圣的行为并不奇怪。

    不过女娲大神捏人靠息壤，始皇帝捏人用氦三。

    女娲大神捏出来的人基本都是光着膀子，进伊甸园都不需要掏钱买门票，被这位月世界异闻带的始皇帝捏出来的兵马俑，都是自带火箭筒加特林的。

    只用了几个月的时间，这位始皇帝就在月球的背面捏出了一片一片的兵马俑大军……不愧是人类文明自诞生以来最著名的等身手办爱好者。

    除了捏等身手办以外，始皇帝还在打洞……不过不是在月球上打洞，而是在整个世界打洞。

    虽说这个世界因为佳佳胡乱打补丁的行为早就千疮百孔了，但至少佳佳没有让那些千疮百孔成为通道。

    而始皇帝的打洞行为，就是在这些千疮百孔里挑选一些看得顺眼的，加固一下变成某种链接世界的通道。

    在本地人还有米杉都不知道的时候，已经有一堆乱七八糟的东西，通过始皇帝打出来的洞钻到了这个世界里。

    一开始对于一个崭新世界呈现在自己面前，很多掠夺成性的文明都不用始皇帝出面，就会赶忙着往里面冲。

    但是当米杉也降临这个世界后，本来打算往里面冲的物种瞬间怂了。

    知道是怎么回事的始皇帝只能亲自打包再丢到那个世界里。

    出于某种恶趣味，始皇帝每个世界都没有打包太对，选了一点精华就直接丢进去了。

    也许是因为这个世界的学名叫“全战三国”世界，哪怕有着一个宇宙作为背景，整个世界的所有的精华也都被集中在了“三国”这段故事所发生的大地上。

    始皇帝做的这些事情引起的世界波动值，加一起都不如王莽一巴掌把吕布拍进墙里那一次带来的世界波动值。

    再加上始皇帝也跟着悄悄摸摸强化了一下世界能量的提升程度。

    所以在东汉朝的那些世家列候还在因为世祖建武皇帝复活非常纠结的时候，九州神土以外已经变成群魔乱舞诸神争霸的环境了。

    如果正在后世的烟台市所在区域种樱桃的米杉愿意乘船往东边多走几步的话，就能看到符合很多神话游戏设定的邪马台女王卑弥呼。

    其实不用走那么远，走两步到蓬莱岛，就能看到一堆妖兽乱舞了。

    可惜米杉这个时候正在品尝在“灵气复苏”版的纯天然无污染古代世界种的大樱桃。

    “味道不错。”

    还不知道自己错过很多有趣事情的米杉称赞了一下红巾生产建设兵团的产出。

    “……”总觉得哪里不对，但又不知道该从何开始吐槽，除了手里还拿着武器，但衣着打扮和米杉一样都和农夫一样的美羊羊一脸纠结。

    “制作成罐头往外卖吧。”一副没看到美羊羊纠结表情样子的米杉说道。

    盘踞青州甚至流窜到莱州一带的红巾军，既没有打家劫舍也没有占地为王，而是种地之后销售各种农副产品。

    短短一年的时间，连数千里外的帝国中枢长安，都知道了有这么一伙行为方式很奇葩的反贼。

    除了这伙反贼的各种农副产品以外，来自北方异族的“良渚”牌蜜酒，也成为了畅销货。

    虽然大伙不明白跑到幽州和公孙瓒搭伙一起对付北方异族的袁绍在干什么，不过从这些蜂蜜酒大多是在走老袁家的渠道贩售，就看出来袁绍和公孙瓒这两个家伙没干正事。

    这也是没办法的事情，哪怕战斗力每天都在涨，对面的战斗力也跟开挂了一样……在第一波种地完成了，佐伊和龙裔军团仿佛被这个世界接受了一下，也跟着享受起世界BUFF的加持了。

    如果老袁家把所有的老本全部拿出来，凑个三十万大军，号称个百万，也许能吃掉这支也就几千人的蛮族军队。

    问题是如果这么做的话，怕是第二天，时隔百年再一次成为汉朝大司马的王莽就会带着羽林卫那汝南袁氏当鸡给杀了。

    从刘秀重开建武年号后这短短一年半的时间里，已经有不少世家列候甚至地方豪强被烹成鸡了。

    本来因为传国玉玺的事情，老袁家可能是世家大族里的第一只鸡，奈何这一族从心的足够速度，愣是让刘秀和王莽都没找到合适的理由开宰……这个时候再让老袁家打一场官渡之战或者界河之战，那是不可能的。

    于是袁绍和公孙瓒两人能够使用的也就只有作为“私兵”的大戟士，和主要作用是虐菜的白马义从。

    ……如果龙裔军团只是一支重步兵的话还好说，问题是这支军团还是魔法军团，自从被世界接受了以后，吐目之力的力量也被这个世界登记注册了。

    于是袁绍公孙瓒还有手底下那一大票正常情况下能开无双的猛将们，纷纷面目呆滞的看着自己的对手一会火球一会冰枪一会闪电链的。

    虽然这边的谋士因为世界晋升也开始呼风唤雨了，但很显然这些龙裔军团的蛮子画风不一样。