
　　“看你的样子，似乎不想要答应？”

　　“既如此，太可惜了。”

　　“非非，下山传令，调集圣教人马，剿灭华山！”

　　等待着令狐冲的回答。

　　易初三在场地上来回走动着。

　　其实……自己完全可以自己前往黑木崖的，只不过……为了九色琉璃大梦之力，事情落在令狐冲和岳灵珊这两个人身上更好。

　　自己也有理由做更多之事。

　　“是，圣主！”

　　曲非烟早就等待着这个消息，闻此，小脸上大喜。

　　圣主落下的一个个要求都不答应，华山派真把自己当回事了。

　　“慢！”

　　“我……我带你去，可……只能你一个人前往！”

　　由着华山派存亡。

　　由着小师妹取舍。

　　令狐冲沉吟许久，长叹一声，还是应下。

　　自己违背了风太师叔的承诺。

　　自己承诺不向外界说出风太师叔的下路的，现在又要亲自带人去思过崖，实在是……内心煎熬。

　　“哈哈哈，甚好！”

　　“放心吧，本主少不了你的好处，本主前来一见风清扬，不过论道。”

　　“本主先前说了，只要你应下，就将你小师妹许给你。”

　　“本主说话算话。”

　　“非非，以本圣主令传递五岳剑派，让五岳剑派的掌门长老前来观礼，一个月后，举行大礼！”

　　“令狐冲，本主的这份礼物如何？”

　　易初三大笑。

　　既然令狐冲上道了，必须给点好处不是。

　　缘由的时间线中，一切成空。

　　现在……应该还行吧。

　　“这……，是，圣主！”

　　虽不明白圣主为何如此做，曲非烟还是高兴的，因为圣主不要那个什么岳不群女儿了。

　　只要不带在身边，一切都好说。

　　传令自然很简单。

　　五岳剑派应该没有人不识趣吧？

　　“这……！”

　　令狐冲更是瞪大了一双眼睛。

　　怎么会……，玉箫神指要将小师妹许给自己，这……，自己应该拒绝，还是该接受？

　　小师妹是师父和师娘的女儿，一切事应该他们做主才是。

　　可现在……，令狐冲只觉得小心脏不住挑动。

　　既有些无限欢喜。

　　又有些不可置信。

　　又有些不住的忐忑。

　　宁中则与岳不群二人相视一眼，弄不明白玉箫神指到底是何意？

　　将灵珊许配给冲儿？

　　宁中则没有意见，冲儿这孩子很好，自己很喜欢。

　　岳不群……也没有太大意见，冲儿是自己带大的，品行如何自己知道，除了胡闹一些，没有大问题。

　　是以……没有多言，只要能够送走这个瘟神，为华山派解除麻烦，一切都好说。

　　而且，女儿也不用被玉箫神指强索了。

　　……

　　……

　　“玉箫神指！”

　　“风太师叔……行踪飘渺，就是我都没有见过他几次，而且都是风太师叔找我的。”

　　“我并不知道他的踪迹！”

　　一个时辰之后。

　　华山后山的思过崖上。

　　令狐冲领着玉箫神指站在思过崖前，随即，便是寻找风清扬，片刻之后，令狐冲神色惭愧不已。

　　“无妨！”

　　“一个月的时间，本主还是可以等待的！”

　　“如果风清扬出现，最好不过，如果不出现，那么，也无妨！”

　　易初三摆摆手，行脚踏入思过崖之内。

　　风清扬的境界！

　　应该不低，他出现了更好。

　　不出现，不为强求。

　　“……”

　　令狐冲突然觉得这个玉箫神指不似传闻中那般，也……挺好说话的。

　　……

　　……

　　“盈盈！”

　　“你怎么来了！”

　　八日之后。

　　思过崖上，只剩下易初三、令狐冲、曲非烟三个人，风清扬还是没有出现，易初三在思过崖内，倒是“无意”发现了一个密室。

　　里面记载的是五岳剑派失传的武功剑法。

　　令狐冲大惊，当即便是想要将其护住，告诉师父，却……在玉箫神指的浅言下，只好暂不多言。

　　未几，一位丽人登上了思过崖。

　　“还说呢。”

　　“你自己做的事情不知道，你要为华山派的令狐冲大半喜事，整个江湖上都知道了。”

　　“我一个人在黑木崖无聊，也来看看。”

　　“他就是令狐冲！”

　　任盈盈一身浅绿色的长裙，淡妆明媚，巧笑嫣然，欢快的在思过崖内走动着。

　　自己在黑木崖处理教务，三哥和非非倒是舒服，在江湖上吃喝玩乐，如今还为别人办喜事。

　　说着，扫着三哥身边的一位男子，应该就是令狐冲了，……没有什么特别的。

　　“那就出来玩玩，黑木崖的事情，童长老他们也可以处理的。”

　　易初三伸手一览，将美人落在怀中。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　时隔数月，也有点想念盈盈。

　　“玉箫神指！”

　　“在下明日再来！”

　　令狐冲觉得自己还是离开为好。

　　语落，转身离去。

　　“圣姑姐姐！”

　　曲非烟欢喜的不住说着话，自己也想念圣姑姐姐了。

　　“三哥，你操心别人的喜事。”

　　“那你自己的呢？”

　　任盈盈静静的靠在易初三怀中，自己前来华山，还有另外一件事，那就是，三哥这么好的兴致为别人办喜事，自己的喜事都不办了？

　　为此，爹爹和向叔叔都亲自飞鸽传书问自己！

　　问自己和三哥的事情什么时候办。

　　所以……自己前来思过崖了。

　　“听你的。”

　　易初三轻抚着盈盈那幽香顺长的秀发，之前在《绣春刀》的世界内，已经经历过一回。

　　还是皇后娘娘亲自为自己办的。

　　而今，再有一次，也没有什么。

　　实则……大体上没有区别。

　　当然，还是有些区别的。

　　“哼！”

　　“那……等今年端阳节怎么样？”

　　“到时候我让非非给你做妾侍。”

　　任盈盈小拳头落在易初三的肩头，听自己的？

　　如果不是自己主动说，三个会不会都不会提起？

　　“圣姑姐姐！”

　　一侧守着的曲非烟闻之大羞。

　　“一切都听你的。”

　　易初三再次道。

　　“咦，你是谁？”

　　“为何出现在这里？”

　　正当易初三两个人你侬我侬之时，曲非烟陡然一语喝道。

　　“嗯？”

　　“你是……风清扬！”

　　易初三二人亦是循声看去。

　　思过崖的内室入口处，正站着一个须发苍白的老者，浑身上下的衣衫褴褛，不为华美。

　　面容也是有些枯皱，唯有一双有神明亮之眸，对视之，剑光绽放。

　　“玉箫神指！”

　　一道苍老之音自那人口中流出。

　　……

　　……

　　大半个月后。

　　华山派上下，一片喜意笼罩，五岳剑派、许多江湖人士纷纷前来观礼。

　　日月神教威震江湖，玉箫神指独步武林，若是能够近距离一观，岂非上佳之事，以后也有谈资了。

　　“师弟！”

　　“你看上蓝凤凰？”

　　“哈哈哈，这事好办，交给盈盈好了！”

　　思过崖，华山如今的清静之地。

　　师弟等人也来了。

　　而且，师弟还给自己带来一个好消息，在去云南办事的过程中，和蓝凤凰交集不少。

　　一来二往，看对眼了。

　　“全凭师兄做主！”

　　云恒不好意思道。

　　“应该不难！”

　　任盈盈亦是笑语颔首。

　　蓝凤凰是自己的好友，云恒是三哥的师弟，一身实力不俗，将来更是圣教光明左右使者之一，位高权重。

　　足以配得上蓝凤凰。

　　“圣主！”

　　“五岳剑派掌门相邀您下去观礼了。”

　　曲非烟的声音传来。

　　“好！”

　　“盈盈，我们一起过去。”M.23sk.com

　　易初三拉着盈盈的柔软小手，走出思过崖。

　　“三哥，你说端阳节我们办喜事的时候，会不会也这样热闹？”

　　任盈盈期待那一日。

　　“会的！”

　　“一定会超越今日十倍、百倍之热闹！”

　　易初三给予肯定的回应，走出思过崖内室，眺望极远处，那里……一片欢悦之音已然入耳，更有交织一处的丝竹管弦乐韵。

　　真好！

　　“对了，三哥，你和风清扬论道，可有所得！”

　　任盈盈心情也是极好，拉着三哥的手臂，随意聊着，非非在前方更为蹦跳着。

　　“略有所得！”

　　“道理……一直都在本主身上！”

　　易初三微微一笑。

　　天人之境！

　　风清扬也没有达到，可……自己昨日闲暇之时，简单催动大梦根本印，一股股玄之又玄的感觉生出。

　　原来，天人之境……自己随时可入。

　　一切，都是如此的自然。

　　“太好了！”

　　任盈盈为三哥感到高兴，脆音笑语流出，回旋于整个清静的思过崖上下，渐渐的，渐渐的，一行人远去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1907章 笑傲天人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">